    可惜事实证明，软硬件的差距偶尔还可以靠运气弥补，但真到了硬仗上，这两个新人依旧无法真正的独当一面，跟黄贺这种老油条比起来差距还是挺明显的。

    好在不管怎样，虽然过程或多或少有那么点曲折，但经过两天的鏖战，方云总算是带着这两个新人成功拿下了第十四届武神坛总冠军，再次刷新了他们团队的记录。

    就这样，众人在包间里休息了片刻，随着时间来到晚上10点整，方云立刻将队员重新组织起来，准备进行这届武神坛最后一关，封印蚩尤！

    做为这个时期武神坛的终极BOSS，蚩尤魔神在绝大部分服战队眼中都无异于一道天堑。

    截止到目前，除了汴梁城依旧维持着封印全胜的战绩，其他队伍即便拿到冠军，到了蚩尤面前却依旧卑微的不行，每一步都要小心翼翼，即便如此也经常会翻车。

    而此时的方云心里其实也不是很有底气。

    跟之前封印蚩尤的阵容不同，他们这次的团队整体上比较偏‘年轻’，碰上蚩尤这种硬茬，谁也保不准会发生什么意外。

    所以在认真思考过后，方云决定故技重施，将他们打入围赛时的那套四保一阵容重新拿出来进行应对。

    敲定阵容，再一次落选的兽爷这回的反应却跟之前截然相反，乐呵呵的跟捡了彩票似的。

    这倒也挺正常，封印蚩尤跟杀生死劫一样，都是一段既折磨又漫长的过程。

    在封印蚩尤的过程中，场上的选手不仅软硬件需要达标，同时还要长时间保持专注，全程下来甚至比打总决赛还累。

    所以在得知自己这次不需要上场参与封印蚩尤后，兽爷开心的都要起飞了，果断往沙发上一躺就当起了咸鱼。

    而比起一脸轻松写意的兽爷，被方云拉了壮丁的酥酒黄贺还好，刘思宇跟孟歌这俩新人脸上却写满了忐忑。

    封印蚩尤的录像他们以前也没少看，面对那动辄四五千伤害的各路帮凶以及出手就秒人的蚩尤本尊，两人只是通过录像就看的一阵心惊胆战。

    而此时的他们却被方云点名要亲自上场对阵蚩尤，即便是孟歌这种大大咧咧的性格这会儿也是紧张的不行。

    但不管怎样，既然阵容已经敲定，同时两人也没有放弃，在组好队伍等待了片刻后，站在休息室内的五人很快就见画面一转，直接进入到了封印蚩尤的战斗界面！

    ……

    不知不觉中，时间就来到了深夜。

    随着蚩尤魔神被98k凭借一发烟雨剑法成功送走，坐在电脑前的方云众人这才长舒了一口气。

    这次的蚩尤封印整体上还算顺利，虽说孟歌跟刘思宇的软硬件有点欠缺，但架不住他们的阵容足够扎实，基本没出太多意外就将蚩尤这个大魔神给成功拿下。

    “又成功了，第五次了吧？”

    “总感觉汴梁城过蚩尤的画风跟别的队伍不太一样。”

    “感觉好简单的样子……”

    “简单个锤子简单，觉得简单的可以自己去试试，信不信脑浆都能给你干出来？”

    “又有礼物可以领喽……”

    随着汴梁城又一次封印蚩尤成功，在外面观战的玩家们不由地欢欣雀跃，同时也对汴梁城那恐怖的百分百封印成功率一阵咂舌。

    虽说经过一年多服战玩家的针对研究，如今的蚩尤通关率已是越来越高，但限于这个时期玩家整体的硬件水平，即便夺冠的队伍知道该怎么做，但能不能做到却是另一回事。

    可汴梁城倒好，做为全梦幻第一个成功封印蚩尤的服务器，他们直到今天依旧维持着百分百的成功率，跟其他冠军服务器形成了极为鲜明的对比。

    与此同时，先锋网吧包间内。

    “这两天简直跟做梦一样……”

    喝了口水，在这次封印蚩尤的战斗中表现颇为亮眼的刘思宇呼了口气，一脸激动地感慨道。

    他是真的没想到，自己跟孟歌这次明明一开始只是跟着来凑热闹的，结果随着比赛开启，他们却莫名其妙成为了首发队员。

    最关键的是，成为首发队员的他们在方云的带领下经过两天的鏖战，不仅拿到了属于自己的第一座冠军奖杯，同时还成功封印了蚩尤，简直就是妥妥的美梦成真，别提多爽了！

    “回去之后再把号完善一下，以后还有更多的比赛等着你呢。”

    看着激动不已的刘思宇以及正拿着手机跟自己姐妹四处炫耀的孟歌，方云也不禁一笑，开口鼓励道。

    而在鼓励完后，成功带领这群哥们再斩一座冠军的他正打算趁人齐做个最后总结，但在看到昏昏欲睡的李思彤后却只能无奈放弃。

    事实上不仅是李思彤，除了刘思宇跟孟歌这俩首次拿到总冠军的新人，其他队员包括远在魔都的酥酒这会儿都已经困得不行了，一个个无精打采的仿佛随时要睡过去。

    既然大部分人都已经困得发慌，方云也没有再浪费大家的时间，跟兽爷几人以及酥酒打了个招呼后就连忙带着李思彤回家休息了。

    ……

    翌日。

    坐在电脑前，方云一边帮几个号做着今天的师门，一边随意浏览着各大梦幻论坛。

    一夜过去，随着第14届武神坛之战尘埃落定，各大论坛关于这届比赛的讨论不仅没有丝毫的消退，反而热度还在不断提升。

    而造成这一切的原因不用猜，自然跟98k这个一枝独秀的力五庄脱不开干系。

    在98k出现之前，梦幻里并不是完全没有玩家尝试过力五庄，但基本没人能玩出什么花样。

    毕竟仙族的力量成长就摆在那，再加上输出手法也太过单一，想玩出花样难度堪比登天。

    可随着98k这个力五庄在第十四届武神坛横空出世，在他率队连斩强敌成功夺得第14届武神坛总冠军的同时，也让无数玩家意识到，一个蕴含无穷潜力的新玩法出现了！

    没办法，98k昨晚在那场决赛中的演出实在是惊艳了太多太多玩家的眼球。

    即便抛开那动辄三四千的残暴伤害不谈，只凭他三番五次从队列中冲出、一个人将对面搅和的天翻地覆犹如天神下凡的表现，就足以令数不尽的玩家为之疯狂！

    据论坛里消息灵通的玩家汇报，如今各大服务器特别是新区的建邺城里一夜之间涌现出了数不尽的龙太子跟神天兵，基本全都是冲着练力五庄去的。

    与此同时，各个服务器里的漫天套跟嗜血幡价格更是一飞冲天，从开赛前的几万几十万瞬间涨到了几百上千万，而且从市场那狂热的需求度来看，这个价格还远没有涨到尽头！

    如此火热的景象方云一开始还是挺惊讶的，但转念一想，他心里刚升起的那点惊讶便很快消散了。

    这种事其实只需换位思考一下就能体会到，但凡是看过98k昨晚疯狂表现的玩家都不可能无动于衷。

    更何况这种极具视觉冲击力的玩法对硬件的要求并不是很高，只要凑齐一套漫天花雨跟两件嗜血幡就能轻松复制，属于成本极低但普及度极高的一种玩法。

    至于开创了这一全新流派的‘大宗师’，如今的98k已然成为梦幻界的当红炸子鸡，无论玩家到了哪个论坛，第一眼看到的基本都是这个名字。

    “啧啧，我这也算是提前开启了潘多拉魔盒吧？也不知道网亿会不会来感谢我。”

    看着席卷整个梦幻及各大论坛的‘漫天风暴’，方云忍不住一咂嘴，心里暗忖道。

    漫天+嗜血+连击的组合的确潜力巨大，但与此同时，这个玩法的出现跟普及也会造成一个问题，那就是一旦频繁触发就会占用其他队友相当多的时间，属于不折不扣的点卡杀手！

    若只是打比赛的话，这个负面效果还没那么明显，毕竟对于绝大部分玩家来说打架就是为了赢，至于会不会浪费时间倒没那么重要。

    可要是在烧双练级的过程中有人也这么玩的话，估计不少玩家的游戏体验都将会大打折扣，恐怕到时候98k这个罪魁祸首少不了要被人挂出来狂喷。

    没再多想，又逛了会儿论坛后，发现没太多新内容可看的方云索性关掉网页回到了游戏里。

    随手从五庄号切到方寸号上，方云先是扫了眼这个号背包里那堆腰带书铁，随后控制着他便迅速朝铁匠铺跑去。

    每当打完一届武神坛之后，他都喜欢通过打装备合宝宝这种方式来给自己放松，顺便也能帮摆摊号补补货。

    一路赶到铁匠铺，坐在电脑前的他先是让自己摆了个最舒服的坐姿，接着便打开打铁炉开始进行批量打造。

    “恩？”

    刚打造出两条腰带，正准备打造第三条的时候，他余光一瞥，却见五庄号的好友图标忽然亮了起来。

    看着闪烁不停的五庄号好友，方云心里忽然闪过一丝不太好的预感，皱眉思索了两秒后才切过去打开消息。

    “k神你好……”

    刚一打开消息栏，看着这个熟悉的开场白，方云顿时就忍不住一摇头，心想这可真是说曹操曹操就到啊……

    没错，给他发来消息的不是别人，正是之前接连采访过好几个千城家族的记者‘173阿紫’。

    对于这个永远奔波在采访第一线的阿紫记者，方云对她的观感其实挺复杂的，但整体而言还是不太想跟她打交道。

    但没办法，做为梦幻界的名人，他知道有些事情自己是避不开的，与其藏着掖着被人怀疑来怀疑去，倒不如通过一些渠道适当放些料出去满足大众的好奇心。

    “你好。”

    简短地回复了一句，跟对方打过好几次交道的方云对采访流程已经烂熟于心，索性一边打装备一边接受起对方的采访。

    好在阿紫的专业素养不错，即便察觉到这个刚刚在武神坛上开辟了一个新流派的大神态度有些漫不经心，但她却没有任何表示，非常有耐心地开始了自己的采访。

    可随着采访逐渐进行下去，原本以为这次采访会有些艰难的阿紫却愈发感觉哪里有些不太对劲。

    不知是不是自己的错觉，她总觉得对方好像知道自己会问什么，甚至已经提前打好了腹稿，基本她刚提出一个问题，对方就立刻做出了解答，全程就突入一个从容不迫。

    与此同时，对方做出的这些回答也让她感觉似曾相识，都属于那种看起来好像是回答了，但细究起来却又好像什么也没回答。

    “他也是金风细雨楼的，难道跟千城他们之间有什么联系？”

    随着那股熟悉的感觉愈发强烈，坐在办公室里的阿紫看着屏幕中的聊天框，忍不住猜测起对方跟千城家族的关系。

    不过比起猜测这些，尽快完成这次采访对她来说才是正事。

    先是用最快的速度将刚刚采访到的内容整体好，紧接着，阿紫又给98k发去消息道：“非常感谢您能接受我们173的专题采访，那么接下来我能否加您一个qq，因为我们需要您提供几张属性图来做专题的结尾。”

    说完这些，阿紫立刻屏气凝神，因为她知道这个环节才是采访的重头戏，同时也是最难完成的任务。

    而就在她忐忑不安等待消息的时候，却见对方很快便发来了消息。

    “qq就不加了，你如果想要我的属性图可以去找萌面乖兽，那家伙手里有的是，让他随便发几张给你就行。”

    刚一看到对方拒绝加qq的回复时，阿紫心里顿时就是一沉，但好在对方又及时做出了补充，让她有需要的话直接去找萌面乖兽，也算是没把路给全部堵死。

    虽然不清楚对方为什么不肯加qq，但阿紫也顾不上细想，立刻就打开QQ给好友列表中那个名为‘京城第一猛男’的好友发去了一条消息。

    与此同时，方云这边也正在跟京城第一猛男聊着qq。

    “这些图你自己发给她不完了，为啥要让我发？”

    看着方云发来的几张截图，京城第一猛男也就是兽爷感到有些不解，忍不住向他问道。

    “让你发你就发，哪那么多为什么。”

    见这货问东问西的，方云忍不住一翻白眼，“还有，发完截图之后少说话，那小妞可不是什么省油的灯，小心被她给套路了。”

    “瞧您说的，哥们我有那么蠢吗？”

    看到方云的提醒，兽爷顿时就不乐意了，先是回怼了一句，这才从方云刚才发过去的几张截图中挑出一张问道：“不过……你确定要把这张图也发出来？”

