    李元也没有想到，这个李坤抢到一单，竟然是为了帮助那个已经自杀的男孩儿。

    李元是一名阴阳风水师，但是，他除了阴阳风水术之外，并没有受到那种是非观念的影响。

    所以，他的思想和大多数的普通人一样，认为那个自杀的男孩儿的确可怜，不忍心看着他灰飞烟灭。

    “你们的心情我明白。”李元说道，“这件事情，我会想办法帮忙的，但是，事情最后到底怎么走，就不是我能决定的。”

    李坤：大师尽力就好。

    蜡笔小小新：我就知道大师不是见死不救的。

    疯子：已经死了，但是能拯救他的灵魂。

    兔八哥：谢谢大师。

    我不抽烟：大师，你处理这件事的时候，可不可以直播。

    泽：是啊！我们都想看看这件事的处理结果。

    疯子：+1，我也想知道。

    ……

    直播间里面，大家都纷纷请求李元直播这件事。

    “这件事可能会牵扯到其他一些人，所以我暂时不能回复大家。”李元说道。

    不出意外的话，这件事在今晚上两点左右就会处理。

    但是阴阳风水界那边，肯定是不希望有人围观的。

    不是怕不怕的问题，而是尊重别人的隐私。

    直播间的观众听到李元的回答，也没有丧气。

    毕竟要直播这件事情，大家也没有报多大希望。

    况且，大师也没有直接拒绝，所以也还有希望。

    “今晚虽然时间还多，但是因为我在车上，所以就不继续直播了。”李元说道。

    生命诚可贵：非常理解，大师注意安全。

    其他人也纷纷和李元告别。

    在这个空挡，李元看见，还有很多人在辱骂那个叫狗贵的人。

    下了线，李元朝外面看了看，看到已经在高速公路上面了，外面是飞驰而过的路灯。

    现在的时间才刚到九点钟，赶到那个地方，应该还来得及。

    杨光开了三个小时之后，到了一个服务区，换李元来开。

    杨光顺势坐在了副驾驶上。

    “师父，我没有想到，您竟然就是那个直播大师。”

    两人坐在同一排，聊天就方便多了。

    况且杨光本来就是一个话多的。

    “还记得我们刚见面的时候，我们一起做出租车，那个出租车司机说的话吗？”

    杨光一说，李元就想起来当时他和杨光做出租车的时候，那个出租车司机说的他收到了一张灵符的事情。

    李元点了点头，“记得。”

    杨光哈哈一笑，“现在想起来，才觉得太有意思了。”

    “那个司机说，他抢到了一张灵符，保了他一条命。”

    “如果他当时知道他口中的大师就在他车后座上，会不会直接停下车对师父磕头感谢。”

    李元专心的开车，并没有去脑补杨光所说的场景。

    他只是平静的开口说道：“我也没有图别人的感谢。”

    杨光也是十分好奇，“师父，您又不收钱，您直播是为了什么？”

    “阴阳风水术，终究是破了天机，甚至有时候会对命运稍稍改变。”

    “这么说吧，算命，就是就像是天气预报，天气预报准吗？不是很准，但是大概的还是错不了。”

    “算命也是，你说准吧！其实也只是一个大概。”

    “这改变命运，其实就像改变天气。”

    “就像有时候人工降雨一样，改变天气，不到万不得已的时候，不会去做。”

    “改变命运也是，不到万不得已，不会去做，而且改变起来，需要付出的东西也很多。”

    “而我们作为亲手帮助别人改变命运的人，要付出的也有很多，有时候不仅仅是生命，还包括后代的生命。”

    “所以，我们就要多行善事，我不收钱，替被人消灾解难，也是善事。”

    李元说的这番话，除了他直播的原因不是真的以外，其他的，都是对杨光的教诲。

    书上面的东西，晦涩难懂，李元说的时候，都是直接用了通俗易懂的语言。

    杨光似懂非懂的点点头。

    有了杨光在车上叽叽喳喳的说话，李元倒是不觉得困。

    中途，两人又换了一下车。

    现在已经是凌晨一点了，多数人已经进入了梦乡。

    李元怕杨光困，也是找了一些话题和眼光来说。

    包括小时候自己学习道法做过的一些搞笑的事情。

    惹的杨光一路上都在笑，自然也没有了睡意。

    一点四十的时候，一辆白色的大众停在了海边不远处。

    两个年轻人下了车，直接朝着海边奔来。

    两人还没有到，就见到海边围了好些人。

    “不是说晚上人少好动手吗？怎么现在这么多人？”李元纳闷，但脚下还是没有停。

    两人直接站在了人群的外面，朝着大家围观的地方看去。

    只见一个身穿白色运动服的男人正在比划着什么。

    男人大约二十五岁，在阴阳风水师中，算是比较你年轻的人了。

    围观的大概有四五十人，人群的最前面，站着一个四十多岁的男人，还有一个四十多岁的女人。

    “仙师，您真是救苦救难的活菩萨，快掉除了这个逆子。”女人一脸谄媚的对正在做法的法师说道。

    听到女人的话，李元不禁觉得好笑，这是马屁拍到了马蹄子上。

    阴阳风水术，不管有多少门派，但是归根结底，都认为自己是道教。

    这个女人口中的菩萨，确实佛教，完全是两个不同的教派。

    李元看见，那个年轻的法师皱了皱眉，但是，他并没有说话。

    旁边的男人也是，他双手在面前不停的搓，“仙师，这个畜生在网上为非作歹，先生这么做，就是为民除害。”

    “我呸！”旁边围观的有人吐了一泡口水在两人面前。“什么玩意儿！”

    “你什么意思？”女人看着这个人，眼露凶光。

    但是，说话的男人却一点都不怕；“我见到为了儿女连生命都不要的父母，但是，却没有见到卖了儿子，反倒逼死儿子的父母。”

    “被自己亲手卖掉的儿子如今死了，还要让他魂飞魄散。”

    女人听见男人的话，脸色不变。

    “既然我们给了他生命，那他就该为我们做点什么。”

    “况且，他自己命大，连养父母都克死了，幸亏没有跟着而我们，要不然我可能和他养父母一样，都死翘翘了。”

    【作者有话说】

    晚安！

