
　　安全部门之所以能知道美军潜艇的位置，是因为秦东派人跟踪监视了史迪威的副官韦恩斯，通过跟踪监视，监视人员发现了韦恩斯的行为非常可疑，而韦恩斯也没有意识到自己会这么快进入华泰国安全部门的视线，当他察觉到危险临近立即潜逃，不过出入新加坡的通道已经被全面封锁，他在通往民用机场的路上被秦东带人抓获。

　　韦恩斯被抓获之后口很紧，什么都不说，只是一个劲地想见到史迪威，可惜秦东可不能让他见到史迪威。

　　在韦恩斯不见一天之后，史迪威着急了，找遍了远征军司令部和他所住的房子都没有发现他的踪迹，史迪威随即去警察局报了案，希望警方能尽快帮他找到韦恩斯。

　　警方主事人早就接到秦东的通知，不用找也不用查，如果史迪威再来问情况就说正在找，不要在史迪威面前露出马脚，警方大佬心领神会，当即答应。

　　在随后的两天时间里，史迪威每天上下午都要去一趟警察局询问有没有韦恩斯的下落，每次警方大佬接待他都说还在寻找调查之中，毕竟新加坡也不是一个小城市，这么多人哪能是一时半会能找到的？

　　连续两天都没有韦恩斯的消息，让史迪威意识到他肯定是出事了，如果不是出事了，他怎么可能两天不回来?

　　史迪威怀疑韦恩斯是被人杀了或是被人绑架，可是韦恩斯是他的副官，身份非同寻常，一般人敢对韦恩斯动手吗？他意识到了问题的严重性，可是他现在没有办法，只能祈祷警方能尽快找到人。

　　在韦恩斯被抓获的前两天时间里，他什么都没有说。但照样吃喝拉撒睡，眼看着陈铁柱规定的时间越来越近，秦东知道不能不动用一点手段了，如果再这样耗下去。时间到了却没有破案，到时候怎么交代？那时就不得不放了所有美**官代表团成员，可是他还没有对那些人进行彻底甄别清楚，到底是否还有人参与其中还不得而知。不过只要撬开韦恩斯的嘴，相信一定会有收获。

　　动大刑了，满清十大酷刑轮番上阵，韦恩斯虽然接受过反刑讯逼供训练。可惜他没有见识过满清十大酷刑的残忍之处，这样的刑罚，一百个间谍种能有一个能扛住不说就已经是很大的机率了。

　　韦恩斯有信仰吗？他的信仰是钱！而不是为了什么国家之类的骗人的鬼话。欧美各国对间谍的处理。一般很少直接判死刑，因为没有人会死咬着不松口，除非这个间谍造成了太大的破坏，对于已经抓获的间谍，欧美各国基本上都是收买，让其为自己服务，命其回去卧底。因此欧美各国的多面间谍最多。ŴŴŴ.23sk.com

　　只用了四个刑罚，韦恩斯就受不了这种折磨了，不过他在欲生欲死之间仍然叫喊只有给他钱，并且保证他的生命，他才会供述所知道的一切，秦东满足了他的要求，他得到了十万龙币，可惜他永远也用不到这些钱了。

　　“我只是一个中间联络人，负责接收和传递情报，我的宿舍床底下有一部电台可以随时用于联络，不过为了安全，我们一般不常联系！”

　　秦东问：“谁和谁是你的联络人？”

　　“鲍勃少校和劳伦斯！劳伦斯这个家伙非常狡猾，我每次跟他见面，他都不让我见到他的真面目！”

　　秦东拿出一张电报纸放在韦恩斯面前问：“最后这封电报也是你收的吧？我想知道这是上面是什么意思，给我破译出来！”

　　韦恩斯看了一眼，随后说道：“最前面两个字是‘接应’，后面这些是三组数字！”

　　刑讯室的人面面相觑，都不明白为什么会出现数字，按理说电文发过来是长短时间间隔条文，条文的长短分别代表着不同的数字，然后根据这些数字用密码本破译成文字，可是经过破译之后的电报为什么还会出现数字呢？大家都不明白，秦东问道：“什么数字，说！”

　　“第一组是350056，第二组是103223447，第三组是10242210”.

　　秦东皱眉道：“这些数字代表什么意思？”

　　韦恩斯摇头道：“我不知道！”

　　“他吗的，都到了这个时候了，你还不说？”一个小弟面露凶光恶狠狠盯着她。

　　韦恩斯哭丧着脸道：“我是真的不知道啊，这个只有劳伦斯自己才知道，联系前面的两个字，后面的这三组数字应该是接应的地点和时间，这只是我的猜测，至于到底是什么意思，我真的不知道”。

　　一个小弟正要上去继续对韦恩斯动用大刑，秦东阻止了，对韦恩斯说：“你再好好想想，如果有什么发现告诉我，我会给你更多的酬劳，好好休息，我们走！”

　　回到办公室，秦东让人将那三组数字写在墙壁黑板上，“根据这封电报的头两个字‘接应’，可以推断出那个所谓的鲍勃少校他们发了这封电报让劳伦斯接应他们，是不是可以这样推测，这些人原本是在潜艇上，但是严密的封锁让潜艇暂时逃脱不了，所以他们就想上岸从陆路逃走，因此让劳伦斯接应他们。大家都想想，这三组数字到底都是什么意思，按照韦恩斯的推断，这很有可能是接应的时间和地点，想想也觉得很有道理，可是这三组数字到底代表什么时间、什么地点呢？”

　　所有人都看着黑板上三组数字毫无头绪，看久了甚至有些眼花，秦东发现大家都一副抓瞎的模样，说道：“把这三组数字送去破译组去破译，告诉他们，往时间和地点的方向破译！”

　　“好的！”

　　经过半天的破译，当秦东打电话询问情况的时候，破译组的组长告诉他：“头，我们经过仔细的分析，认为这三组数字里面只有第三组最可能是时间，也就是10月24号22点10分，其他两组数字所代表的地点，我们暂时还没有破译出来！”

　　秦东放下电话陷入了沉思，今天是10月22,号，24号就是后天，第三组数字代表时间的可能性极大，但是前面两组数字到底代表什么地方呢？

　　想了很久，秦东情绪很烦躁，烦躁得他忍不住大骂了一句，右手无意识打了一下办公桌上的地球仪。

　　手指上的疼痛让忍不住倒抽一口凉气，抬头看向地球仪，这时他脑中灵光一闪，通过地球仪让他联想到了经纬度，前面那两组数字是不是代表经纬度呢？如果那两组数字代表经纬度，那么就能解释地点为什么用数字代替了，鲍勃是个美国人，也许从来没有到过这里，根本不知道这里有些什么地名，想要精确的设定接应的地点，就必须通过经纬度来设定，这样劳伦斯就能在准确的海滩接应到鲍勃等人，想到这里，秦东立即拿起电话把他的想法告诉了破译组组长。

　　破译组得到他的提示之后，很快就破译出来了，破译组长亲自拿着破译出来的内容过来汇报：“头儿，按照你的提示，我们破解出来了，你看，这两组数字准确来说少了两个字母，在第一组数字前面加上n，在第二组数字前加上e，这样就是北纬n3.50056，东经，这个位置恰好在关丹东北方向的海边！”

　　秦东站起来接过纸张看了看，问道：“你确定？”

　　破译组组长点头道：“确定，除此之外，我想不出这两组数字还有什么其他意思！”

　　秦东又问：“那你为什么肯定前面的一组数字代表纬度，后面一组数字代表经度，而不是反过来呢？”

　　破译组长翻了翻白眼：“头儿，你有点地理常识好不好？如果反过来，那地点就不在我国境内了，只要前面一个数字不同，这个经纬度所表示的地点就相差甚远！”

　　“哦，原来是这样啊！”秦东尴尬地讪笑了两声，又感叹道：“读书多就是不一样啊，不错不错，好好干，我很看好你！”

　　破译组长连忙立正道：“是，头儿！”

　　等破译组长走后，秦东不禁骂道：“这该死的美国人竟然这么狡猾，发个电报都要故弄玄机，还他妈搞出什么经纬度出来，我擦！”

　　现在已经知道鲍勃少校等人上岸的时间和地点了，到时候劳伦斯也会出现，到那时可以将他们一网打尽。

　　秦东立即拿起电话开始布置抓捕行动，布置完了之后又打电话向黎刚进行了请示，黎刚没有当场批准他的行动，只是让他先布置好，等待命令。

　　上岸的人群中有苏家诺和胡志敏两个人，东方霸先前就给黎刚对这两个人下了格杀令，只要发现他们的踪迹，一律格杀，现在既然已经有了消息，那就先必须将消息上报，等待东方霸的指示。

　　东方霸的指示很快就下来了，安全部将案子交给天网组织，不再管这件案子，凡是接触到这件案子的人都不许再提这件事情。黎刚知道那些人一个都活不了了，案子既然由天网去负责，那就肯定是有见不得光的事情发生，安全部不适合处理这种案子，只能交给天网组织处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九七章 破译免费阅读。https://xs.23sk.com 