
　　林世杰听到菲尼的问话，突然也笑了起来，"当然是我了。”

　　"毕竟我们华国正在快速的发展着，而依托于这个强大后盾的我靠着ar网络，可以说将整个华国的影响直接拓展到了全世界。”

　　"同时也将这份强大的发展动力，带到了ar网络所波及之处。”

　　"政策上自然是要尽可能的团结一切能团结的力量，可对于我来说，合作对象自然要挑选哪些最亲密最值得结交的势力，其次就是哪些有着最好产品或者技术的。”

　　"毕竟这样我才能获得更多的盟友，以及更多的利益啊。”

　　林世杰说的已经很直白了，虽然是从自己的角度来说，但却处处的点出了能获得的好处和要求。

　　雷纳托和菲尼自然听的清楚，听的明白。

　　菲尼不由得笑了笑，"林世杰先生确实不适合当政客，但当商人却有自己的独到之处，怪不得能迅速崛起，相信不久就能比肩哪些百年的国际企业了。”

　　"托您吉言，真要是如此，我可是要好好的和你们这些传承悠久的大家族好好的讨教一下传承之道了。"林世杰笑着说道，"毕竟我们那里有句话，叫富不过三代。”

　　"哦，这个好说，我们一会就可以好好聊聊。"菲尼笑着说道。23sk.Com

　　而雷纳托也是点点头，"这个问题可不能等到你有孩子之后再聊，否则就晚了。”

　　"哦？"林世杰不由得有些惊讶，"难道你们也讲究娃娃要从小抓起吗？”

　　"那当然，否则偌大的家族传承，可不是靠小家伙们自己开窍来维持的。"雷纳托认真的说道。

　　"哦，原来如此，明白了。"林世杰一副受教的模样。

　　三人笑呵呵的边走边聊，丝毫没有再提及商业，合作，以及任何的敏感话题，反而聊的都是很普通的家庭话题，当然偶尔也有风花雪雨的故事。

　　一旁的庄艳茹不由得暗自撇嘴，一帮口是心非的家伙，林世杰这小子越来越有老奸巨猾的样子了。

　　而身后的顾思明和托比拉、莫尔等人，反而开始讨论起了一些商业上的问题。

　　毕竟他们都很清楚，如果没有太大的意外，那么双方肯定是会变成亲密的合作伙伴关系了。

　　而顾思明偶尔看向前面林世杰的目光，却充满了羡慕和憧憬，不过很快便化为了更加强大的动力。

　　晚宴很快就在愉快的氛围中举行了，传承悠久的贵族世家自然有着高贵优雅的仪式和礼仪。

　　哪怕是这种想要再度崛起的家族，家族很多的规矩都已经进行了优化，可依旧还保留了很多，按照菲尼的说法，这样的规矩看似繁琐，其实和家族的传承以及加强凝聚力都有着不小的作用。

　　林世杰不由得微微点头，开始认真的体会起来，甚至似模似样的学着他们的仪式。

　　倒是一旁的庄艳茹反而表现的尊贵优雅，宛如天生的贵族小姐一般，让雷纳托和菲尼都有些诧异。

　　林世杰不由得笑了起来，然后也不再东施效颦，自顾自的放开吃了起来。

　　毕竟文化不同，背景不同，传承不同，真想学，还是学学老祖宗的方法吧。

　　晚宴进行的很顺利，谈话也很顺利，唯一可能有些担忧，又有些不安的就是卡尔法了。

　　毕竟他的ar时装展还没有着落呢。

　　而开始品尝饭后甜点的时候，庄艳茹轻轻的给林世杰一个眼色。

　　林世杰自然理会，开始感应威尔逊还有那些向他们靠拢的黑骑士。

　　嘴角微微上翘，林世杰清楚的察觉到了那些黑骑士已经来到了都灵，虽然没有集结，但也仿佛收到了什么命令一般，在繁华的城市里分散开来，但却有意无意的围着林世杰下榻的那座别墅。

　　看来真的让庄艳茹猜对了，他们就是准备在别墅展开袭击。

　　而代表威尔逊的那个标记，也来到了都灵市的边缘，而且还在快速接近中。

　　林世杰不由得笑了笑，都来了，那真是太好了。

　　不过就在这时，代表威尔逊的标记点突然停了下来，紧接着竟然折返向北而去。

　　搞什么鬼，怎么离开了？

　　看到林世杰脸上的表情，庄艳茹也是一愣。

　　林世杰连忙跟主家告了声罪，和庄艳茹起身离开。

　　"怎么回事？"庄艳茹急忙问道。

　　林世杰也不犹豫，直接拿出一副眼镜戴在了庄艳茹脸上。

　　"他们之前全都已经来到了都灵，甚至已经包围了我的住处，可威尔逊却在刚刚折返，向北方走了，而其他的黑骑士却没有任何的动静。”

　　"难道这个家伙知道了什么？"林世杰皱着眉头说道，"可，这不可能啊。”

　　"还是说这小子现在已经不再亲临战场了？只负责远处指挥？”

　　庄艳茹死锁着眉头，认真的盯着威尔逊的轨迹，轻轻的说道，"如果是太小的行动他根本就不会关注，只看结果。”

　　"而大型行动，他没有一次不亲自参与的，更何况是解决你这么重要的目标。”

　　"这样吗？"林世杰想了想，"那我们的计划怎么办？”

　　本来按林世杰的想法，很快威尔逊就会和黑骑士的大部队汇合，到时候自己就必须消散那些被标记普通黑骑士了，否则这么多人互相干扰之下，再想分辨出谁是威尔逊几乎是不可能的事情了。

　　可眼下却发生了这样的变故，倒是让他有些所料不及了。

　　庄艳茹看了看没有丝毫折返迹象的威尔逊，深吸一口气，"我们尽快回去，如果他们按兵不动，就说明威尔逊恐怕很快就会赶回来，我们静候其变就好。”

　　"可如果他们直接展开袭击，那就说明威尔逊是被什么更重要的事情耽搁，不可能赶来了。”

　　说到这里，庄艳茹认真的说道，"那我就主动出击，追上去干掉他。”

　　林世杰微微一愣，但还是点了点头，"好，真要追击我这里可是有战斗机的。”

　　本想拒绝的庄艳茹听到这里也微微点头，沉声道，"好！"

　　林世杰也不耽搁，直接来到了雷纳托和菲尼身前，悄悄说道，"两位，我还有点事，要先走一步了。”

　　雷托纳微微皱眉，轻声说道，"看来你也收到消息了，那不如在这里休息吧。”

　　林世杰爽朗一笑，"对我来说，敌人从来不是用来躲的，而是要去消灭掉的，否则总会有苍蝇想扑过来的。”

　　"看来你有把握了，那我就不多说什么了，放心出手。"雷纳托笑着说道。

　　"多谢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第444章 威尔逊异动免费阅读。https://xs.23sk.com 