    峨眉南宗的小清虚洞天，是玄叶以绝大代价，跟吞海玄宗换了玄玄炼遁术，把自己偶然得到的一座洞府祭炼。

    南宗上下也没几个人，故而这座洞府当年什么样子，如今还什么样子，并未有如王崇一般，日夕叫人祭炼，开拓洞府，又抢来无数的各派道场，诸色宫舍。

    玄叶，欧阳图，王崇都不在，就以玄操道人为首，他是阴定休第五徒弟，论班辈尽在玄机，玄叶，玄鹤，白云之下。

    只是玄操道人天赋寻常，[悠悠读书 www.uutxt.me]如今也只是金丹巅峰，渡了三灾，却还未有道入阳真。

    这一日，玄操道人忽然心头一热，喷了一口血，不由得微微有些骇然之一。

    他虽然不精斗法，但却颇精推算之术，此乃是他渡过金丹三灾，感悟的一门神通，能提前预知危险，只是要折损道躯，加速道化。

    玄操道人急忙把一众同门都叫了过来，问道：“最近几日，你们可有出门！”

    一个叫做卢奇的三代弟子，闻言答道：“弟子最近出去过！”

    玄操道人瞧了这个弟子一眼，忽然扬手就是一掌，一股奇光落在卢奇身上，这位三代弟子忽然就脸色狰狞起来，叫道：“玄操老道，你反应倒是快。可就算你反应再快，我都入了小清虚洞天，你也来不及了，今日便是峨眉南宗覆灭之日。”

    玄操道人眼眶含泪，但还是一掌就把这个弟子打死。卢奇被玄操道人一掌震裂了五脏，但肉身却不住的抽搐，血肉一块一块隆起，显然就要魔染。

    玄操道人叹息一声，随手弹出一道真火，把这个三代弟子给烧成了灰烬。

    经此一来，峨眉南宗上下都尽生惧色，另外一位长老玄鹿问道：“玄操师兄！小清虚洞天被魔门中人混入，这可该怎办？”

    玄操亦没法回答。

    他虽然精通推算之术，但却功力不够，好多事情都算不出来，若非是渡过三灾，得了一门天赋神通，此时只怕还茫然无知。

    附体卢奇之人，必然是出身魔门，而且还惯炼魔头，这头魔头能附身卢奇混入进来，如今更不知道有否分身，有否魔染了其他弟子。

    南宗人口不多，诸位弟子日常都有交流，此时再问卢奇都接触了谁人，已经毫无意义。

    玄操道人思忖片刻，说道：“快快把白胜师侄儿请回来。”

    几个长老面面相觑，也知道如今玄叶和欧阳图不在，就只有白胜能做主，但此时就未免有些尴尬。

    一来白胜是晚辈，二来他已经是峨眉本身的掌教，南宗去求人，未免就有些挂不住脸面。

    尽管如此，几个长老也知道，事态紧急，急忙发出了传音飞剑。

    王崇穿山而出，正要逃走，忽然一道剑光飞来，他识得是峨眉的传音飞剑，只能施展法术，将之收取。

    便在此时，听得圣手书生喝道：“找到你了。”

    王崇心地大骂，为何这个时候，还传什么音，飞什么剑，但却也知道峨眉南宗若非出了大事儿，也不会发传音飞剑给自己。

    他就算不收取，被圣手书生和元真上人收了，也要泄露南宗的情况。

    漫天落下的各种法术，有落雷之术，有火云之术，有天风云雷，有金木水火，还有混元仙气幻化的法宝，显然元真上人也终于找到了机会出手。

    王崇根本不愿意对敌，纵然他能破去这些法术，也毫无意义。

    他驾驭无形剑光，在无数法术之中游走，却不惊动任何一道法术。

    这一手御剑之术，已经精微到了极致。

    王崇天生就反应极快，被圣手书生和元真上人发现影踪，就知道自己唯一的生路，就在两人的背后！

    以这两位道门太乙大圣的法力，哪里还会露出破绽，必然以法力笼罩天地，把自己可能存身之处，都笼罩在内。

    两位太乙境道圣，以大面积覆盖的法术，并不是为了伤到小贼魔，而是要逼他现身。

    若是王崇能够逆着法术直上，冲到两位道圣的身边，越过两人，就能逃出生天。

    王崇游走无间，剑光越转越细，宛如在暴君面前进谏的良臣，每一句话都有可能引来杀身之祸，每一个字都有斟酌再三。

    王崇的每一招剑术变化，都要精微到了极致，不能丝毫差错。

    王崇剑光掠过，距离两位道圣不过五十余丈，他偷偷埋伏下了数十道雷光，这才一掠而过，遁走千里。

    圣手书生正在狐疑，刚才小贼魔露了行踪，他以法术覆盖了千里方圆，绝对把这个狡猾的对手，笼罩在了其中。

    只是不管他如何以法力搜寻，狂轰乱炸，始终没有得到王崇的气息感应。

    圣手书生忍不住叹道：“峨眉的太清玄门有无形剑诀，的确不愧天下第一！在这等情况之下，白胜居然还藏得住。”

    元真上人忍不住骂道：“这小贼就是奸猾！”

    两人也不信王崇能逃走，各自以法力把千里虚空，连带山川大地，一遍一遍细细的犁过。

    就在此时，两人身边忽然雷霆巨震，数十道雷光一起爆发。

    元真上人功力深厚，混元仙气妙用无穷，动念就自身上浮现，化为一层天幕，无数雷光落下，也只是炸的光幕晃动。

    圣手书生道法更为高妙，这些雷光一起，被他抬手一收，就都落入了灵空天域，没能有丝毫的用处。

    尽管两位太乙境的大圣，举手抬足，就破去了小贼魔埋伏的雷法，两人还是都吃了一场虚惊。

    元真上人还未想明白，王崇怎会就欺近身边，急忙飞出混元仙气，在身周卷荡来去，却一无所获。

    圣手书生反应极快，叹了一声，说道：“他必然是从我们二人身边潜过，逃之夭夭，这手雷法不过顺手伏下，给我们一个惊吓。此人必然已经逃的远了，也亏得阴定休，居然还能守得如此有勇有谋的徒孙。”

    “徒孙如此，也不知玄叶又该是何等了得。”

    圣手书生颇为叹息，只是若玄叶出场，他必然直接就选择走为上策，肩负复兴灵池派的大任，只能赢不能输，乃是最为无奈的事儿。

