    “前边怎么这么热闹？”杨沐下午下了班后，和于莉、于海棠从办公室出来悠哉悠哉地往家走，刚刚走到轧钢厂大门附近便被堵住了，只见前面排起了长长的队伍。

    “嗨，新官上任三把火呗，杨为民抱上了李厂长的大腿，成为了保卫科科长。这不，新官的头一把火烧起来了，看有没有人偷带厂里的财产回家。”一名工人说道。

    杨沐听到后并没有太过在意，这本是保卫科的职责，只不过，这些工人们的窃窃私语让杨沐不禁皱紧了眉头。

    杨沐知道，人的私欲会被无限地放大，但是，杨沐没有想道，凛冬才刚刚开始，有的人已经到了如此丧心病狂的地步。

    通过工人的窃窃私语，杨沐得知，杨为民手下有八大金刚，这些人是无恶不作，一点小事就抓住不放，让人不死也得脱层皮，更严重的是还逼死过人。所有人敢怒不敢言，只能小声议论。

    杨沐听了工友们的窃窃私语，并没有完全相信他们的话，因为流言蜚语非常包含真相，但往往有夸大的成份，有些事情必须得细致的考察和验证。

    不过，随着杨沐、于莉和于海棠离保卫科人员越来越近，杨沐的眉头越皱越紧，这些保卫科一看就是新人，全是生面孔，没有一个熟面孔，关键是这些人的动作十分粗暴，随时发生争吵，但只要一争吵，工人就会被押到保卫科。

    进了保卫科，遭遇什么可想而知。

    终于轮到了杨沐身前的于海棠。于海棠没有包，空着手，杨沐本以为自己好歹是个科长，他们检查一番就算了，没想到检查人员居然就是新任保卫科长杨为民。

    只见杨为民一脸火热地看向于海棠，似乎想将于海棠吞下去，一边嘻嘻哈哈地检查，一边还动手动脚，一只手还要往于海棠小脸上摸，甚至还要求于海棠解开上衣，看有没有往里面塞馒头。

    杨沐直接怒了，直感觉到一阵怒火直冲脑袋，杨沐上前就是一脚，直接将杨为民踢飞。

    保卫科的人大怒，“呼啦~”一声围了上来，二话不说，对着杨沐就是拳打脚踢。

    杨沐一拉于海棠，将于海棠和于莉护在身后，然后一记八极顶心肘击飞一人，趁着保卫科成员惊慌失措之际，杨沐轻松将他们全部放倒。

    这时，杨沐直感到浑身汗毛一炸，一股危机降临，只见杨为民举着一支枪遥指着杨沐，危机就是来自黑洞洞的枪口。

    “打啊，打啊，你不是很能打吗？”杨为民举着枪，瞪着通红的双眼，阴狠地看向杨沐。

    杨沐知道保卫科的人是佩枪的，但没有想到杨为民居然在大庭广众之下，守着轧钢厂工人的面举枪。

    杨沐并不担心杨为民会开枪射击自己，先不说这枪中的第一颗子弹是不是空包弹，单说这么近的距离，杨沐有足够的把握避开。

    杨沐想的是杨为民的目的，至此，杨沐才后知后觉，似乎这杨为民今天搞这一出专门是为了自己，问题是，这是杨为民的自身行为，还是李厂长在背后指使，抑或着是其他人在后面指使。

    如果是杨为民自身行为还好，如果是受人指使那就更有意思了。杨沐双眼紧紧地盯着杨为民，脑中念头急转，先是将李厂长排除了出去，李厂长不会如此不智，再说，自己疗养院的关系还在，李厂长不可能也不敢得罪杨沐，关键是李厂长还知道杨沐的隐藏身份。

    至于其他人，也不大可能，此时的轧钢厂李厂长一手遮天，谁也不可能跳过李厂长，也不敢跳过李厂长，李厂长可不是杨厂长，李厂工这人心狠着呢。

    那排除这一切，只能是杨为民自己所为，原剧中杨为民和于海棠一开始是恋人关系，莫非是杨为民看上了于海棠，或者说知道了自己与于海棠的关系，吃醋了，从而搞这一出？

    杨沐丝毫不怀疑杨为民能做出这种事情来，也丝毫不怀疑人性的黑暗与卑劣。

    “你这么做，李厂长知道吗？”杨沐忽然开口说道。

    “这关李厂长什么事？”杨为民下意识地开口说道。

    杨沐一听，心里大概有了判断，这应该是杨为民的个人所做所为，但就算是个人所做所为，也不能原谅，这种人如同疯狗，不知道什么时候咬你一口，最佳的处理方式就是一棍打死。

    “许科长，你不是牛比吗？再牛比一个看。”杨为民得意地疯狂大笑。

    “杨为民，你想干什么？还不将枪收起来。”李厂长一声厉喝传来。

    发生了这么大的事情怎么可能瞒的过李厂长，李厂长连忙跑了过来，呵斥了一顿杨为民，杨为民面对李厂长犹如老鼠见到猫，乖巧的不得了，孙子般耷拉着脑袋听李厂长的训斥，只不过，从杨为民眼角流露的凶光来看，杨为民根本没有认错的意思。

    杨沐轻笑一声，连连安抚于莉和于海棠。

    李厂长训完了杨为民，连连向杨沐道歉，杨沐表示不以为意，这种场面话、场面事谁不会做？接下来，李厂长提议请客，向杨沐表示道歉，杨沐顺坡而下，表示只要酒桌上没有杨为民就行。

    李厂长顿时熄灭了调节杨沐与杨为民之间矛盾的想法，这样也好，属下之间相互制衡、相互看不对眼，否则，属下之间一条心，该李主任睡不着觉了。

    李厂长找来几个领导与杨沐喝的酒酣耳热，杨为民和他手下八大金刚同样喝的酒酣耳热，只不过，杨为民和他的手下多以辱骂杨沐为主，喝的是闷酒。

    杨沐就是要的这种结果，有李厂长和厂里的诸位领导在，杨沐就有了完美不在场的证明，杨沐就是要趁此机会收拾杨为民。

    看渐渐喝的差不多了，杨沐悄悄掏出了迷烟，不一会儿，李厂长等人昏睡了过去。杨沐见众人都昏迷了过去，运起轻功，悄无声息地来到保卫科，保卫科的人包括杨为民在内也是喝的东倒西歪，杨沐适时放出了迷烟，迷晕了众人。

    然后，杨沐不但将杨为民的枪和子弹收走，就连保卫科的枪和子弹统统收走。不管任何时代，这事都是重罪，是要吃花生米的。

    杨沐计划在一两天内调查杨为民等人的所作所为，如果他们所作为实，杨沐就不还了，让他们吃花生米，如果他们罪不致死，杨沐就将枪和子弹还上，这样虽不致死，但也差不多。

    杨沐做完这一切，确定没有任何遗漏后，又返回了食堂包间内，打开了窗户，将迷烟散去，同时，快速用手在所有人身上一点，众人恢复了迷迷糊糊的状态，然后吵着喝酒，又喝了一阵，喝的差不多了，便决定回家。

    “李哥，我送你回家。”杨沐装作迷迷糊糊的状态说道。

    “大茂，你不成了，你喝多了，还是我送你回家吧。”李厂长晕晕乎乎地说道。

    “我没喝多，我没喝多。”杨沐装作踉踉跄跄地样子说道。

    “没喝多，没喝多，咱谁也不送谁，各回各家。”李厂长说道。

    “别啊，不送领导回家哪成，李哥不让我送这是体谅我，关心我，我不能辜负李哥的好意啊，这样，让保卫科的人送李哥和各位领导回家。”杨沐提议道。

    “没问题，许科长这个提议好。”

    众人直奔保卫科，看到杨为民和他的八大金刚直接醉倒在地，李厂长不由得大怒，上前几脚将杨为民和他的手下踢醒，让杨为民送他回家。

    “李哥，你得小心啊，杨科长手里是有枪的，万一枪走了火……”杨沐装醉说道。

    李厂长心中一惊，心想也是，连忙说道：“杨为民，将枪锁在保卫科，送我回家。”

    杨为民连忙取枪，然后一摸腰间，脸色“唰~”地一声变得煞白无比，颤声说道：“枪……不见了。”

    李厂长双眼怒目圆睁，脸色同样“唰~”地一声变得煞白无比，酒也清醒了一些，连忙说道：“赶紧去找啊。”

    这事是大罪，不但杨为民倒霉，自己这个厂长也要倒霉。

    其他的几位领导也清醒了，连忙拉着杨沐和李厂长退出保卫科，省得惹事上身。

    杨为民这一找不要紧，不但自己的枪不见了，手下八大金刚的枪也不见了，保卫科机要室内藏着的枪也不见了，不但枪不见了，子弹也不见了。

    杨为民直接瘫倒在地上了，哀求地看向李厂长，李主任心中大惊，恨不得将杨为民大卸八块，但是，现在却顾不得了，李厂长心中急剧地盘算着，看如何甩锅，或者将此事压下去。

    “李哥，这事压不住。”杨沐沉声说道。

