    “老夫紫阳神瞳，早已修炼至高深境界，可以看穿些许诡秘之物的真形……”

    “这人不像往日那种邪修，在临死时变幻为诡物，而是切切实实的人形的诡物！”

    “所以这是真的人形诡物！老夫可以确定！”

    玉佩里的内容，像是薛紫阳在陈醒耳边言语。

    眼下这两句，薛紫阳前辈情绪激动，接连重复了两遍！

    陈醒皱着眉。

    薛紫阳前辈和自己一样，可以看穿诡物真形！

    这一点他早就知道。

    这就是为什么后山时，薛紫阳会赏识自己。

    因为在薛紫阳前辈看来，他二人虽然境界差距大，但是是一类人。

    是有能力知道真相的人！

    只是陈醒没想到，天门宗里有人形诡物存在！

    天门宗作为天下最大的门派，到底还藏着多少秘密？

    “人形诡物长着个不可名状的头颅，穿着一身道袍，颂着听不懂的经文……”

    “看到了老夫，他笑了笑，摆摆手阻止我前进……”

    “诡物的实力极其强悍，老夫看不透。”

    “老夫自知，不能再继续前进了，于是立刻掉头离开……”

    “然后，那诡物便追了过来……”

    “诡物重伤了老夫，万幸的是，离开通道深处后，他没有追出来。”

    “老夫怀疑，我儿女惨死便和人形诡物有关！”

    “……”

    陈醒叹了口气，放松紧绷的情绪。

    既然薛紫阳前辈在天门宗遇到人形诡物……

    那我也可以！

    上一次没有【真理之眼】，紫阳神瞳也不强，看不穿诡物真形。

    如果这次再去天门宗，一定会有所不同……

    得去天门宗探探！

    松了口气，陈醒接着往下看。

    “天门宗高层几乎不参与宗门事件，而且很少出现，出现在众人面前次数最多的，就是天门宗大长老。”

    “可惜老夫没见过所谓大长老，这次抱着见他一面的想法。”

    “但是遇到人形诡物后，老夫认为。”

    “找他谈话，无异于自投罗网……”

    “……”

    “大长老不能见，想知道别的什么，得自己去找！”

    “……”

    这是前辈离开宗门深处所叙，算是一个猜测。

    只是……宗门深处是指哪儿？

    “离开通道后，老夫被一众天门弟子发现。”

    “他们知悉我是外来者后，措辞激烈。”

    “与他们缠斗一番，老夫暂且离去。”

    “只可惜，老夫不是天门宗弟子，否则我能得到更多有用信息……”

    “第一次打探暂时结束，得再寻机会！”

    “……”

    “呲啦嗤嗤……”

    传来一股怪异声，似乎是玉佩破损，导致讯息残缺了。

    “……”

    “不阻止，所有人都会死！”

    “……”

    ？！

    天门宗会发生什么？

    所有人都会死？

    最关键的信息居然遗漏了！

    陈醒捏紧了玉佩，看着残缺处，万分遗憾。

    “……”

    “藤天成是潜藏的叛徒！”

    “紫阳宗所有人，都会被藤天成所杀！”

    “……”

    “老夫没有机会了……”

    “陈醒他，也能看穿这些诡物……”

    “得把玉佩，交给陈醒！”

    “他能阻止大难发生……”

    “我救不了苍生，他可以……”

    陈醒顿时感受到，一股极强的意念从玉佩中出现！

    有什么气息，也从四方天地中汇聚到陈醒身边。

    陈神的虚影自行浮现，在背后吸收气息，蓄积力量。

    这股力量，与当初剑尊长老逝去时的相似！

    是信仰的力量！

    渐渐的，双子神体五官生出，脸庞愈发清晰，赫然是另一个陈醒！

    但却有着无比的冷漠感！

    【叮！】

    【您已获得第二个信徒！】

    ！！

    这些飘散的气息中，蕴含着薛紫阳前辈的意志！

    感受到前辈的意志，陈醒知道，他带着惊天秘密回来时，被藤天成半路袭杀了。

    在最后时刻，前辈强烈地希望，能把玉佩交到自己手上！

    所以才会产生执念！

    【您已晋升至筑基境六层！】

    【您已晋升至筑基境七层！】

    【你的神性得到增强！目前神性等级：邪神+1】

    【旧日能力双子神体已增强！】

    【是否查看面板更新项？】

    是！

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/300】

    【精力：100/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟两次）】

    【境界：筑基境七层】

    【神性等级：邪神+1】

    【备注：目前你是一个普通的邪神，作为低等的弱小存在，你可能会被其他神祇吞噬！】

    【禁忌书籍：

    《无名献祭书》：你的信徒为你献祭而死，他们中的大多数没有名字，但也有些人，足够在书中留下一笔。

    剑尊：你的第一位信徒，他保护你的执念根深蒂固，因此对你产生了信仰。但是你并不知道原因，也不清楚在剑尊身上，曾经发生过什么。

    薛紫阳：你的第二位信徒，为求真相而死。他希望你能替他发现真相，结束世间的一切罪恶，因此对你产生了信仰。似乎还有一件大事即将发生，但由于玉佩破损，你并不清楚。】

    【旧日能力：

    双子神体：你拥有一个独一无二的神体，神体与你同根同源，意识相通！

    1.你的神体已长出面貌，你可用神体附身，利用神体力量强化自身意识。】

    面板中有变化的条目，都尽数出现在陈醒面前。

    他又变强了！

    还有了第二位信徒……

    但也意味着，又一亲近之人牺牲了……

    最后，玉佩中还留下了一句话。

    “要小心的是人，不是诡物……”

    “因为这世上，比诡物还要危险的，是人心……”

    “……”

    陈醒握着玉佩，叹气不已。

    弥留之际，薛紫阳前辈的感慨是多么的真实。

    若不是叛徒藤天成的袭杀，想必前辈还能再多方探查一番。

    但是现在，一切都落空了。

    陈醒对着玉佩，深深一拜。

    前辈，紫阳宗叛徒藤天成已死……

    剑尊长老、前辈，我为你们俩报仇了……

    但是事情，远远没有结束！

    在看完薛紫阳留下玉佩信息后，陈醒开始整合已有的情报。

    他将先前薛紫阳给予的传讯玉佩，作为记载的道具，开始分析。

    诡异的天门，潜藏的人形诡物……

    隐匿于暗处，收割血脉的邪恶教派……

    二者之间，有没有联系？

    大家都知道，天门宗是大陆最强宗门，天下修士无不向往。

    而邪恶教派则是蛊惑人心，信奉者从一而终。

    究竟是邪修侵入了天门宗，导致内部出现诡物，还是说……

    陈醒细思极恐。

    有没有可能，

    天门宗，就是最大的邪恶教派？

    如果天门宗本就是由一位极其强大的邪神所创。

    这一切就合理多了！

    若真是如此……

    那么，这位邪神的目的是什么？

    ……

    陈醒如实记下自己的想法，保存在传讯玉佩中。

    但现在还有一个疑点。

    前辈在天门宗看到了什么，认为所有人不久后都会死？

    这其中的真相是什么？

    陈醒抬头，看向天门宗的方向。

    他眉头微皱，眼神却十分坚定。

    既然不清楚真相……

    那么我自己来查明！

    然后，将你们的伪装面具亲手撕破！

    一想到即将要面对的一切，陈醒身躯激动得颤抖起来。

    这是面对未知时候的恐惧，还有好奇心导致的兴奋。

    当然，不管是对抗邪修，还是查明真相，都需要实力支撑！

    想要存活下去，不被当作草芥收割，也需要强大的实力！

    增强实力最好的方法，便是利用自己的核心弟子身份，在天门宗修行！

    再加上系统的一点点助力。

    所以……

    在知晓一切之前，我会潜伏……

    此行，只求真相！

    而且，我要生，不要死……

    （第二卷天门完）

    ——————

    ——————

    碎碎念：

    第二卷结束了，今天两章合一起，删了不少废话。

    第三卷故事马上开始，卷名就叫潜伏。

    去天门宗收集情报，然后开始反击吧！

    这一次，势必揭开天门的真面目！

    主角也会在历练中变强，然后发现更深更恐怖的秘密！

    ps：这一卷结束了，我会思索下明天的剧情，顺便调整更新时间。

    不知不觉每天更新又拖到深夜。

    我一写，然后写起来就会不停的想。

    然后边写边改边删。

    然后到时间了，寄了。

    关键是，我这写的什么玩意啊？

    日。

    得努力保证白天一章，晚上一章，而不是tmd写着写着两章挤一起，一天结束时候发。

    我尽力！

    系统面板待会更新下，在作品相关里。

    最后呢，看到了目前最新追更人数是100位。

    very very谢谢大家，成绩比我想象中好很多了，以后会继续努力，不断更，不偷懒！

    说真的，都想建个书友群了都。

