
　　第八层火域之中，变成了七色流霞，除开五行还有阴阳二气。

　　“好家伙，连阴阳二气都开始灼烧了！那第九层难道是混沌火不成？”

　　萧寒这个掌控水火的先天魔神神通，都隐隐对第八重的火域有些抵触，这里的火焰实在是超出掌控太多了。

　　“既然到了这一步，那说什么也要去看看第九种火焰，乃至第十种！”

　　萧寒还可以坚持的住，主要是赤明神体水火不侵，天生便可掌控水火。更何况他还有太阳真火护体，第八重火焰虽然恐怖可比他的太阳真火还差一些。而且随着他的参悟炼化的火域火焰越多，里面那股呼唤就越发的清晰。

　　记录完这里的道纹，萧寒足足休息的七八天，方才彻底恢复，而后往第九重进发。

　　第九重的范围小的可怕，或者说就是一个小坑，这里不是七彩流霞而是蒙昧的九色的云霞。

　　“九色圣焰，接近……混沌火！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧寒不禁大喜，吞天魔功如蠕化蝶，斩去魔胎，斩断因果，斩出无暇混沌体活出新的一世。混沌总是充满了无尽可能，阐述天地至理，诞生宇宙洪荒总归与这种神奇的混沌离不开。

　　忽然，一股恐怖的温度席卷而来。这不是混沌火，而是九色圣焰之中还有一簇透明的火焰，如透明的银白色精灵，于这狭小的火域之中升腾。

　　似乎是感应到了萧寒的到来，一脑袋撞了上来。

　　“不好！”

　　这一撞，直接将萧寒撞飞，不过并未对他造成半点伤害，反而是迫不及待的冲劲了自己的体内。在汲取四周的九色圣焰。

　　“这就是……仙火？”

　　天眼通开启，眼前的这一幕几乎让他心神的为之狂跳。

　　这仙火的火焰之道符文，与他一步步融合而来的火焰符文一模一样，而且入体之后直接冲进了体内纳灵之中，按照焚诀自行开始运转。

　　“连混沌之气都能灼烧，却不是混沌之气，什么东西能独立于混沌之外……”

　　“等会，怎么有种熟悉的感觉！”

　　萧寒双掌一合，一股银灰色的气流浮现，立刻引得那火种飞来。

　　“是荒古禁地的气息？还是荒？”

　　“等等，这是，太阳神纹！”萧寒心中大喜，吞噬了这符文仙火，终于看到了太阳真火自带的先天火焰道纹。

　　也就是一个完整的道。

　　“不，原来太阳真火不仅仅是火之道，还有帝道，原来如此太阴太阳生来就是至尊。”

　　“这是……青莲地心火的先天道纹？”

　　“天！这符文仙火，究竟有什么作用！”即便是此刻的萧寒已经融合了这道火焰，诡异的是，没有增加任何修为，反而不如融入九色圣焰来的进境快。可是自这一道火焰进来，焚诀融合的火域其他九种火焰全都被他吞噬了进来。

　　正在他狐疑至极，一道冥冥之中的大道之音响起：“万道为火、自身为炉、点燃神火、十死无生，融道炼魂，极尽升华，合道成仙！”

　　萧寒猛然惊醒，这声音轻灵而神秘，好似来自时空的另一端。

　　“狠人大帝？”

　　虽然他不曾听过狠人大帝的声音，可是冥冥之中那个声音在告诉他，这个声音主人就是狠人大帝。

　　“万道为火，合道成仙！万道为火……”

　　无数流光在萧寒的脑袋之中碰撞。

　　遮天法五大秘境，轮海境，道宫境，四极境，化龙境，仙台境。唯有达到仙台是修脑内净土也就是识海步入法则的领域范围。

　　修法则就是悟道，法则就是仙道流派之中的道。

　　不过仙台的法则只是法则初期称之为圣道法则，达到准帝之后又有九转，每一层都相当于整个五大秘境的难度。有点类似于斗尊的九转。由精深到圆满。升华圣道法则为至尊法则，第九重天五大秘境圆满

　　之后才是大帝，证道者，又称天尊、古皇，五大秘境圆满合一，化作道茧，孕育皇道法则。也就是掌握了一条完整的道的存在。

　　相当于炼虚合道的返虚地仙，在斗气大陆空间之力掌控到空间演化造化生机的斗圣层次。

　　跨出最后那一步，便是岁月不加身的仙。

　　他终于知道符文仙火的作用是什么了。便是可以将道引燃化为火焰，相当于萧寒领悟的道就是柴火，等到柴火堆积的足够多，引燃他，极尽升华。

　　这和叶黑子的炉养百经有异曲同工之妙。所以萧寒才看到了青莲地心火的先天道纹，看到了太阳真火的先天道纹。

　　“原来如此，你要这么厉害，我还非修出一道混沌大道不行！”

　　法则之道，时间为尊，空间为王，时空之外轮回独尊。时间，空间，轮回，这是三个几乎堪称最强的道了。

　　不管是在莽荒世界，还是遮天世界，而除却这三种之外，还有一种更为古老的，每一个世界都无法饶过的法则，也是万法源流的混沌法则。

　　不是说混沌法则就一定强，而是异火融合的最终归宿只怕就是混沌火。

　　第九层的九色圣焰已经足够燃烧一切元气，兼具了五行阴阳的特性，有阴阳五行便可演化一切元气属性。只是这簇火焰还只是燃烧元气，只是有了一些混沌法则的道韵，距离真正焚烧一切的混沌火，只怕还差得远呢。

　　不过萧寒已经很满足了，至少是有了一个方向。

　　“第三道异火，符文仙火！”

　　由于火域九重各色火焰都归属于它的小弟，并不能用来化作毁灭火莲。萧寒体内的异火还是三道。

　　青莲地心火，太阳真火，符文仙火。

　　其中最特殊的估计就是这符文仙火了。

　　“该出去走走了，修为暴涨这么多，巩固倒是巩固了，可是却缺少一些磨砺消化！”

　　萧寒的炼气流修为已经攀升到了紫府后期，神魔炼体的进步倒是不快，不过对于他来说，只要大境界突破，小境界几乎无需费心。很快就能提升上去了。

　　出了这片火域，萧寒反而有种从被窝里钻出来的感觉。

　　“啊，外面的空气好清新啊！”

　　萧寒伸了个懒腰。

　　“啊呜！”小懒虎也从他的胸口之中爬了出来，他不喜欢火域的气息，可偏偏两个小翅膀也带有了阴阳生死图的气息，萧寒每次机缘他都分一杯羹。

　　忽然，远处几道熟悉的气息掠过，让萧寒微微侧目。

　　“那是，瑶池的女弟子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百三十八章 符文仙火免费阅读。https://xs.23sk.com 