    第41章 鹿台阁外赏鹿忙

    第一部第041章鹿台阁外赏鹿忙

    贾可其实知道，赵王是想让他去了，他也力争凯旋而归，而且还有回魂丹的小心思。

    然而，贾可他也是笑而不语，不争就是一种态度。

    赵王其实也只是客气一下，直接就安排了：“那就贾大人受累了。”

    贾可也不推辞，说道：“微臣领命，臣还有一个不情之请，请大王恩准。小女也喜欢热闹，旅游，微臣想携小女一同出使晋国。”

    赵王笑了笑：“可以，玲玲冰雪聪明，我早已知晓，给你做个提醒的帮手，我也放心。”

    贾可说：“谢大王体谅。”

    赵王开心地一挥手，说道：“走，叫上孩子们，一块去寻找麋鹿，来个赏鹿吟诗多好，“麋鹿逢人虽未惯，猿猱闻喜不须呼”，人生遇到这快乐事，也不枉今天走这一遭，算不虚此行了，哈哈哈。”

    这笑声，回荡在山间，也是有几分坦荡和霸气。

    赵王叫上自己的两个公子，还有贾可，贾玲玲，丰素，丰青青，一起往上山路走去，看看山上的风景。

    大公子，小公子，玲玲，青青，这些孩子们一起打闹着，在树林里跑着，笑着，多么惬意。

    再往上走，拐一下弯，就到了森林的深处。

    赵王，今天就想寻找着，看能不能遇到野生麋鹿。

    麋鹿也叫四不像，自古以来，皇家就喜欢野外豢养麋鹿，麋鹿一直就是生命力旺盛的象征，是富贵吉祥的象征、是和谐的象征，它身形灵动，喜欢跳跃，深受各类居民的喜爱。

    麋鹿灵敏而狡猾，是可遇而不求的灵物，一般人还真遇不到。

    只能往深山里面去寻找。

    赵王让四个孩子一起去寻找麋鹿，看看能否遇见。

    自己就和贾可，丰素，在一起闲聊。

    赵王说：“两位丞相，对大公子，二公子如何评价，谁做谁的老师，可有什么想法。”

    贾可说：“大公子仁爱，二公子机灵，我都喜欢，这要请大王定夺。”

    丰素也说：“两个公子各有特点，又感情特别好。这是国事，又是家事。最后还要是大王的决定。”

    赵王说：“你们两个呀，就是特别懂我的心，赵国的发展还要靠你们，以后还是靠年轻人，所以才要两位给我好好教一下大公子，二公子。”

    “如果两位不发表意见，那我就指定了，根据年龄大小吧，贾大人为先，做伯鲁的老师，丰大人做无恤的老师吧。”

    贾可、丰素齐声说：“遵命。”

    贾可心里明白，丰素也更明白，伯鲁为长子，以后作为继承人的机率非常大，贾可作为赵国第一官相，当然不能和他抢，

    再说，贾可也没有表态，不表态就是要顺其自然，这不是明摆的吗？

    丰素虽然知道贾可资历深厚，自己不能比，但是他并不认为自己没有机会，有时候等待也是一种时机。

    认定师傅以后，赵王今天也是兴致高，吩咐侍卫，把两位公子叫过来，让两位师父见识一下两位公子的搏击术，展现一下自己的学问和功夫。

    其实两位公子，贾可和丰素也非常了解，现在更多的是一种自娱自乐吧。

    两位公子过来了，芳芳和素素姑娘也被请过来了，他们相处得不错，像朋友一样。

    赵王出了两个题目，一个是武术比拼，一个是射术比赛。

    先是武术比拼，两个公子年纪其实相差不大，都有专门的师傅教授武术，伯鲁身高一米七八，壮实有力，而无恤也不低，身形偏瘦，灵活多变。

    两个人就在树林的空地上，比拼起来，芳芳，素素也在旁边观看。

    第一回合，是两人武术比拼。

    只见无恤先出手，一个黑虎掏心，就朝伯鲁的胸口打来，伯鲁不慌不忙，向左边一闪，用双掌顺势，把无恤的拳头推向右边。

    无恤一个急转身，右手化拳为掌，向伯鲁的耳朵袭来，伯鲁对无恤的招数也不陌生，一伸左手，拔开了无恤的攻击。

    无恤稍一退后，随即一个扫堂腿，又一次发动了进攻。

    伯鲁毕竟大气一点，跳出圈外，又稳稳站住，采取了防御的战略。

    无恤也不气馁，继续用自己四十八式猿臂拳，向伯鲁挥来，而伯鲁进退自如，用自己武术师傅传授的如意迷踪掌对应，推，拿，挪，闪，身形一点也不比无恤差，但是透着稳健和力道，颇有大家风范。

    两个人战得特别卖力。

    不知不觉地，两个人缠斗了一百多个回合，没有分胜负，贾可看着也笑了，丰素也点点头，两个公子的基本功都是不错的，具备武将的条件。

    贾可对赵王说：“赵王，两位公子已经展示的可以了，今天是来观景的，还要往前走，今天就到这吧。”

    赵王心情不错，这两个儿子，自己都挺满意，今天是有显摆的意思了，也不能累着儿子吧，哈哈。

    赵王让侍卫叫停了两位公子，休息了一会儿，顺便让侍卫拿出两张弓弩，开始下一个游戏。

    下一个课目是狩猎比拼。

    两个公子一个一张弓弩，和十支羽箭，规定是一个时辰里，看谁射杀的猎物多。

    赵王一声令下，伯鲁，无恤各有一名侍卫跟随，向大山深处的森林跑去，比赛正式开始。

    赵王智谋过人，但他同时对战略，用兵也非常在意，他骨子里的忧患意识，不得不说是与生倶来的，也是他要传给下一代的法宝。

    伯鲁往前走着，他身材中高，体形魁梧，身着藏青紧身战衣，虎目方脸，刚满十六，已经成年，有着刚毅沉稳的一面，他不慌不忙，两眼专注，寻找着猎物。

    前方一只山野鸡，正在闲庭信步地走来走去，想是刚吃过早饭，吃了一只大蝗虫，还有两条大蚯蚓，有点撑着了，出来溜溜食，可是它很不走运，现在进入了伯鲁的视线。

    伯鲁示意随从趴下，自己也躲到一颗弯脖树的旁边，从齐腰深的草丛里面住外探出头来。

    这只山鸡还在哼着小曲，来回地踱着步，旁边的风也沙沙作响，它似乎没有感觉到危险的味道。

    只不过，几秒钟，这只大花山鸡却感到风中有杀气而来。

    可怜的山鸡还来不及叫一下，一支离弦的箭，正中它的脖子，它只是哼了一小下，就去见了它的祖奶奶。

    随从忙上去，捡起山鸡的大腿，倒挂着，背在了身后。

    伯鲁挥了挥手，向前走，一脸自信，狩猎是他喜欢的项目，捕获猎物也是一种快乐的活动，大公子性格沉稳，对狩猎有一定的心得。

    如法炮制，伯鲁并不急于下手，他又用了两只羽箭，射杀了一只野鸟，还有一只野兔。

    伯鲁也不贪多，命随从带上猎物，下山回到了鹿台阁如意亭。

    时间上还富余了一点点，赵王非常满意，让伯鲁去休息了。

    过了一个时辰多一点，无恤回来了，用了八只羽箭，射杀了四只山鸡，赵王今天非常满意，抱着自己儿子，亲了一口。无恤累得脸红通通的，喘着粗气，赵王也让二公子去旁边休息去了。

    赵王日程安排比较满，又叫来贾可和丰素，一起商讨国事。

    赵王说：“贾相，丰相，你们都是我依赖的大臣，我已经过四十多了，也是该考虑继承人的事宜了，我把这两个公子，交给你们俩个，三年后，我要一考定人，你们可要心里有数。”

    贾可说：“微臣，一定会尽力而为。”

    丰素说：“微臣定不负赵王所托。”

    赵王左手拉起贾可，右手拉起丰素，开心地大笑起来，这笑声多少有些魔性吧，因为赵王心中，要自己成为称霸一方的国君，这个内心的欲望，压在心中太久了，也要在适当时候释放出来一下，要不然会憋坏的。

    (本章完)

