    拜我为师？

    正打算跟后土传仙道精要，却听黄泉老祖竟然也要拜自己为师，周玄比刚才后土拜师的时候都要诧异。

    黄泉老祖毕竟是成道者。

    而且还是老牌成道者，地皇时代成道，历经了人皇时代。

    修为境界实力，在成道者之中，当排在第三梯队的前列。

    “黄泉这老狐狸之前我要传他仙道还犹犹豫豫，怕被我算计，现在却愿意拜吾为师。”

    周玄琢磨了一下，心中突然一动，“这老狐狸不会是看上我的家当了吧？”

    黄泉老祖看着周玄没有立即回应，心里狐疑，“太玄这厮狡猾无比，不会是看出吾的目的了吧？”

    周玄仔细思忖了一下，看着黄泉老祖道：“黄泉道友可下定了决心，拜吾为师，便是气运相连，需尊师重道，若有违背，便是成道者，吾也可斩之。”

    “吾的手段，道友如今也该知晓一二了。”

    收黄泉老祖为徒倒也没什么。

    闻道有先后，不是比出世早晚，成道早晚。

    黄泉老祖敛容肃然道：“自当如此。”

    “实言相告，吾拜师，一为这地皇的轮回传承，二是避祸。”

    周玄颔首，也不再多说，道：“既然下定决心，吾便收了你。”

    “加上你，吾麾下一共有亲传弟子四人，记名弟子三人。”

    “你修为最高，便为大师兄，后土拍第二。”

    黄泉老祖有些不习惯的躬身：“吾……弟子尊师命！”

    然后。

    见周玄不再多言，黄泉老祖免不了有些眼巴巴。

    周玄看着失笑，黄泉老祖这样的人，不要脸起来，还真是……

    “至宝暂无，其他的想必你也看不上眼。”

    周玄笑道。

    黄泉老祖轻咳两声，厚着脸皮道：“极品先天灵宝弟子也不嫌弃的！”

    “噗呲！”

    太玄天内泡澡的后土听得堂堂成道者如此说话，不由笑出声。

    之前在九幽外之时，自己这位师兄可是十分硬气的。

    “老师先后慑服天情魔皇，黄泉老祖这等成道者，已有三皇之气象。”

    后土暗暗赞叹。

    外面周玄却是笑骂：“极品先天灵宝没有，后天灵宝给你一件。”

    说着将此前得自混沌魔神的阴阳灭神枪取出来交予黄泉老祖。

    实际上九天十地神煞图也适合黄泉老祖，配合黄泉图，可以发挥出更强的力量。

    甚至，黄泉老祖若是胆魄足够，可以将两件极品先天灵宝融合，说不得能推动九天十地神煞图成为先天至宝。

    只是，周玄对九天十地神煞图另有考虑。

    况且，黄泉老祖这个弟子，周玄还需观察一二。

    收徒事毕。

    周玄三人开始安心研究和疗伤。

    而此时，九幽之外，洪荒之中，却依旧大战连绵，且越来越烈。

    成道者的厮杀逐渐增多。

    万年时间，光是成道者的残尸，周玄和道玄的身外道身就捡了不止一具。

    万化神庭得了魔门支持，重新占据了一些上风。

    万象宮。

    未来身道玄与扬眉老祖、巨灵氏、浑沌氏、五元老祖聚在一起。

    “看来归墟道人不会轻易掉落陷阱了。”

    五元老祖遗憾无比。

    等了万年时间，约定好联手，却没能等到人。

    反倒是龙庭、不死神域、万化神庭，为了逼真，再加上之前的仇恨，直接打出真火，厮杀变得激烈起来。

    “以归墟道人变幻莫测的能力，说不得此时就隐藏与三方势力之中。”

    巨灵氏道。

    他话音刚落，天地大道就突然震动。

    有成道者沉沦了！

    众人心惊，纷纷向外投注眸光。

    “龙皇敖辛！”

    沉沦的是龙族成道者。

    敖辛，道玄也认得。

    这已经是龙族沉沦的第五尊成道龙皇了。

    紫微宫。

    紫光和玄女等人也在关注着洪荒大陆上的大战。

    “决战将至。”

    玄女开口。

    五龙氏担忧道：“吾等真的能坐观三族成败吗？”

    紫光收回眸光，道：“神魔大军可不出，但成道者怕是难以避免。”

    “五龙氏，若大战爆发，你留下。”

    五龙氏连忙应下。

    如此。

    转眼又是万年时光过去。

    对于很多神魔而言，或许只是打了个盹的时间。

    但对于洪荒大陆上的生灵而言，却是备受煎熬的万年。

    如今整个洪荒大陆是上空都被披了一层血色纱衣一般，血煞之气，浓郁到吞天魔罐都差点消化不良。

    万年时间，三方势力死伤的神魔，何止上亿。

    这一日。

    天地大道再次震动。

    而且与众不同。

    太玄宫内在论道的道玄等人都不禁豁然起身。

    “麒麟族的火麒麟之主火云氏陨落了！”

    浑沌氏惊呼。

    是陨落了。

    而不是沉沦了！

    “必定是归墟道人！”

    五元老祖激动的大喝。

    话音刚落，洪荒大陆上就有一股恐怖的气机蒸腾而起。

    道玄等人再熟悉不过了。

    是地皇印。

    紧接着众人便看到，昆仑内，一卷道图飞出，化成一座金桥，横跨整个洪荒，镇压时空

    鸿钧老祖的先天至宝太极图！

    还没完。

    一枚灵珠从东海飞出，混沌气弥漫。

    祖龙的混沌珠。

    又有一道天轮从洪荒大陆南方呼啸而出，却是凤祖的寂灭天轮。

    四件至宝！

    而紧接着。

    道玄等人就看到，一黑一白两枚灵珠冲天而起，黑白神光交织，竟然将太极图化作的金桥冲的飞起。

    两件至宝碰撞，恐怖的力量向四面八方席卷。

    席卷洪荒大陆的力量都被混沌珠等几件至宝消弭，但冲霄而起的可怕力量却是，绞碎空间，洞穿九重罡风雷火层，冲入星空之中。

    顿时，群星动摇，有星辰炸开，化作流星坠落。

    天河亦是震动，河水冲出河道。

    紫微宫内。

    紫光眼中流露着震惊之色，旋即冷哼一声，周天星辰图呼啸而出，聚群星之力，化作大阵，将冲入星空的可怕余波尽数卷入其中消磨。

    而天蓬亦是出现在天河，身形一摇，高如泰山，手持九齿钉耙，镇压动荡的天河。

    “是黑帝、白帝！”

    “他们不是被太玄老祖献祭了吗？”

    这一刻，惊呼声连绵不绝。

    不说那些观战的神帝、神尊等神魔，便是诸多成道者也是心惊不已。

    此前众目睽睽之下被祭祀掉的黑帝、白帝竟然再次出现，而且修为如此强横，远非过去可比。

    感受着体内大道的动荡，道玄长身而起，天煞斧出现在手中。

    “诸位，两人一组，不要落单为敌所趁！”

    道玄开口。

    扬眉老祖等人纷纷颔首。

    归墟大道的可怕，他们都知道，不敢大意。

    尽管此时出现的黑帝白帝无法确定是否和归墟道人有关，但既然出现了，必须打死！

    这时。

    太真王母和东华帝君出现在大殿门口。

    众人见了立即纷纷道喜。

    原来两人已然成道。

    “两位来的正好。”

    时间很紧，道玄也不客气，直接道：“太真道友，东华道友，请你们坐镇万象宮，面得此地为人所趁！”

    “当仁不让！”

    太真王母和东华帝君立即应下。

    于是。

    道玄与扬眉四人出万象宮，杀入洪荒。

    但不等他们堵住黑帝白帝，一口黑色大钟就呈现在天地之间，连连震动，竟然接连轰飞混沌钟、地皇印、寂灭天轮这三件至宝。

    而这时，黑帝白帝竟然合二为一。

    四手四足双首，仿佛两人背靠背融合在一起。

    黑色大钟出现之后，黑帝白帝合身一扑，与杀来的苍龙氏和雷泽氏身形交错而过。

    伴随着轰鸣声爆发，玄黄的龙血如瓢泼大雨般落下。

    雷泽氏现出巨大的龙躯，从高空坠落。

    苍龙氏亦是喋血，呈现的大罗天布满裂痕。

    这一幕震动四方。

    “一体双生！”

    “雌雄同体！”

    吞天魔罐上，天情魔皇的面孔浮现，看着凶猛的黑帝白帝，忍不住连连怪叫。

    “走，镇压他们！”

    “然后解剖研究！”

    天情魔皇兴奋的不能自已，说着就要破空而去，但随即就被周玄的身外道身抓住，“这不是我们的任务！”

    另一边。

    未来身道玄看到黑帝白帝合体之后毫不犹豫改变方向，“先镇压黑帝白帝！”

