    第二十六章这是我们的家...吗？

    真理会此次礼拜的集会点在雷布城外的一个废弃的教堂中。

    作为曾经供奉繁花之主的地方，这儿地方颇大，墙上还有不少歌颂这方大地主人威严的经文，只是因为时间久远而显得有些老旧，看起来模糊不清。

    林顿和艾瑞丝穿着与周围人样式相同的黑色长袍走进教堂，准备找个角落的位置坐下。

    “我们要做什么准备吗？”艾瑞丝一边观察着其他人的动作，一边问道。

    “不用，我们只要静静等待仪式开始就好了。”

    林顿双手交叉叠在小腹前，半身靠着墙壁，懒洋洋地说道，“硬要说该做什么准备的话，那就是摆个让自己感到舒服的睡姿了。”

    艾瑞丝白了他一眼，依然正儿八经地坐的笔直。

    良好的教养让她无法在公共场合做出如此不雅的动作。

    时间一分一秒过去。

    当月光从墙顶的琉璃窗倾斜而下时，教堂内突然在没有光源存在的情况下亮起泛黄的微光。

    所有人纷纷抬头，看向本应是神父进行祷告时所站的位置。

    那里，不知何时出现了一位身穿蓝色长袍的中年男子，他神情肃穆，眉宇之间蕴着威严，在身后面容模糊的繁花之主神像加持下，他就好像其最忠实的信徒。

    艾瑞丝打量着那人，小声问道：“他就是礼拜的主持人吗？”

    林顿点头，眯眼看着那人脑袋上顶着的文字，沉默不语。

    【比尔特·马文（Lv.40）】

    在游戏初期，40级的NPC绝对算得上是高级NPC了，如果不是林顿的智力已经高达21点，那他根本无法探测出台上之人的具体等级，只会和玩家们看他一样，全是问号。

    “等级这么高的人来主持这次礼拜，是因为我吗？”

    林顿回想起弗雷尔说的话——自己利用真主的名义牟取利益。

    虽然不明白他的意思到底是什么，但他相信，来找自己麻烦，肯定是将他的作为上报真理会之后的决定。

    “真是麻烦啊。”

    艾瑞丝听见了林顿的微微叹息声，扭头问道：“怎么了？那人有什么问题吗？”

    “希望他没有问题吧，不然我们可麻烦了。”林顿拍拍眼神逐渐转为疑惑的少女的脑袋，轻声道，“别在意，马上开始了，做好准备。”

    艾瑞丝满脸嫌弃地拍开他的手：“不要把我当成小孩子行不行......话说我既然没有加入真理会，没有经受过洗礼，也能进行礼拜仪式吗？”

    “他国人来到繁花国度，他们能参加在繁花教堂举行的礼拜吗？”

    “......我懂了。”

    艾瑞丝恍然。

    当她还想再说些什么时，台上的中年男子终于动了起来。

    他张开双手，透明月光在模糊不清的力量下逐渐朝他聚拢，宛如马良的笔，将一件纯白的物件勾勒成型。

    ——它像是一本书，可上面没有任何文字，线条，与纹理，仿佛创世之始的世界，直到谁的出现，一笔一笔将其描绘成巨幅画卷。

    下一秒，纯白书本骤然亮起。

    比一万个太阳还耀眼的光穿梭涌动，将屋内一切黑暗，连同异于它的点点星光一同驱逐，而后高高腾起，将破旧的教堂照亮地仿若白昼，亦如新生。

    墙上的经文缓缓扭曲，变成艾瑞丝无法看懂的文字；神父身后的繁华之主神像亦开始变化，但艾瑞丝已经没有办法将目光放置于其身上。

    光柱在维持片刻后便悄然破碎，纯白的光自上而下压迫下来，但教堂里所有人都没有试图躲避，而是缓缓闭上眼，双手合十，像是匍匐在神明脚下的朝圣者们般虔诚。

    艾瑞丝并不信仰真主，但面对强光，身体也下意识地做出应激反应，闭上了眼。

    ......

    “艾瑞丝，醒醒。”

    熟悉的声音从耳边传来，艾瑞丝猛地睁开眼，茫然问道：“礼拜结束了吗？”

    “你还记着那次礼拜啊？”那声音似乎在笑，“都过去多久了？还是忘不掉吗？”

    “啊？”

    艾瑞丝的意识终于从混沌中脱出。

    她下意识地环顾四周。

    空间很小，她坐在垫着坐垫的起伏上，像是在马车里；林顿坐在她对面，没有穿着那身他标志性的黑色长袍，而是换上了一身还算精致的绸布衣衫。

    他注视着自己，脸上挂着柔和的笑容。

    揉了揉太阳穴，如潮水般的记忆在艾瑞丝脑海中翻涌。

    与林顿接触完真理会的礼拜之后，两人便回到了黑水村，期间没有发生任何值得令人提起的意外事件。

    而在那之后，由于林顿与弗雷尔的合作，他很快便凑够了足以脱离真理会的一百万金币，成功离开了那个诡异的教派，带着她回到她的家乡，弗雷泽。

    “我们就这样，一直在乡下住下来吗？”

    看着面前不算太豪华，但也能说得上温馨的带院房子，艾瑞丝轻声问道：“你不想去探寻关于死亡的奥秘了？”

    “我的愿望从来都不是这个啊。”林顿悠悠道，“有一间带院子的属于自己的房子，每天早起给花洒洒水，种种喜欢的蔬菜，最好再养一条狗和一只猫，不用为金钱犯愁，去做任何自己想做的事......这才是我的愿望啊。”

    “当然，如果你的愿望想游历大陆，见识各种不同的风景的话，你就去吧，我会为你打理好关系和所需要的金钱，也算是感谢你这些日子以来对我的帮助了。”

    艾瑞丝赶紧摇头：“我没有愿望，跟在你身边就足够了。”

    林顿偏头看向少女，眼神中似有动容，继而露出一抹发自内心的笑容。

    “我们会一直互相陪伴下去，我保证。”

    人偶小姐感觉自己的心脏好像停了一拍，忙别过头去，断断续续说道：“你别误会.....我的意思是......哎呀......”

    “好了。”林顿笑着揉了揉少女的脑袋，“我们去搬家具吧，要做的事情还有好多呢，等忙完了我们才能好好享受。”

    “嗯嗯！”

    艾瑞丝顿时充满干劲。

    这是......我们的家......

    ——吗？

