    秦柔看到林战来了，顿时来了精神，一下子扑到林战的身边。

    “林战，快，去救小喵！”

    秦柔有些失控的大喊着，林战把秦柔搂在怀里。

    “放心，任何人也伤害不到咱们女儿！”

    何家辉虽然不认识林战，但是，林战的是谁他是知道的，就是林战杀了那行云的两个儿子，随后又把那行云逼得离开华国。

    “哼，林战，那行云怕你，我何家辉可是不怕，今天我要是不给你一点儿厉害，你就不知道马王爷究竟几只眼！”

    何家辉说完，立刻对着手机:“撞死她们！”

    一直在秦小喵的学校门口待命的何家护卫，得到何家辉的命令。

    “是！”

    说完，护卫便加大了油门，汽车带着刺耳的声音，冲着秦小喵和梁美娟撞了过去。

    “不要！”

    秦柔凄厉的叫了起来。

    然而，就在汽车马上就要撞到秦小喵和梁美娟时，一道人影飞了过来。

    轰！

    一掌轰向汽车，原本正前的汽车，顿时腾空飞起，紧接着落到地面。

    嘭！

    一声巨响，汽车直接灭了火。

    来人正是艾琳和仇天，林战在接到梁柒柒的电话时，第一时间通知艾琳，去学校保护秦小喵。

    汽车翻到在地，四周都是汽油的味道。何家辉的护卫，拼命的往外爬。

    “救命啊！”

    眼看着汽车就要爆炸，护卫一下子慌了，开始大声的呼救。

    路人躲开老远，对着汽车里的人指手画脚的议论着，他们也看到护卫开车，要撞死前面的小女孩的，这样的恶人，死不足惜。

    嘭！

    随意一声爆炸，汽车直接着了火，里面的护卫的求救声，戛然而止。

    艾琳冷眼看着熊熊大火燃烧着汽车，随即向林战报告。

    “战哥，那俩人已经死了！”

    “什么，不可能啊！”

    林战的电话是开着免提的，何家辉听后大吃一惊，顿时惊叫出声。

    林战黑着脸，一步步走向何家辉。

    “敢动我林战的女儿，你想好怎么死了吗。”

    何家辉感受到了林战身上的杀气，顿时下的面如土色，他一步步的往后退着，眼神里露出恐惧的目光。

    “你，你你想做什么，告诉你我可是京都何家的人，你要是敢动我一根毫毛，我爷爷肯定不会放过你的。”

    林战没有停步，直接开到何家辉的面前。

    啪！

    一个大耳瓜子扇在何家辉的脸上。

    “京都，何家吗？”

    林战一字一顿的问到。

    何家辉顿时感觉眼前一片模糊，人在原地转了一圈。

    嘭！

    林战抬腿就是一脚，踹在了何家辉的膝盖上。

    咔嚓！

    骨头碎裂的声音。

    “啊，我的腿啊！”

    何家辉一声惨叫，噗通跪在了地上。

    “少爷！”

    事情发生的太突然了，何家辉带来的八个保镖这才回过神来。

    “卧槽尼玛啊，你们都是煞笔啊。我都被打了，你们还他妈的看着，还不赶紧把他给我杀了！”

    何家辉愤怒的嘶吼着。

    保镖立刻冲了过去，把林战围在中间。

    “臭小子，敢打我们少爷！”

    为首的保镖，巴掌抡圆了，砸向林战。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    林战飞入人群，对着那些保镖左右开弓，顿时，又是一阵瘆人的哀嚎声。

    顷刻间，八个保镖全部倒在地上，捂着胳膊腿，他们的胳膊腿已经被林战打断。

    “轮到你了！”

    林战来到何家辉的面前。

    “你，你想做什么，别过来啊，我可是何源修的长孙，你要是敢再动我，一定会让你生不如死！”

    何家辉吓得，瘫坐在地上，恐惧的看着林战。

    “何家，依仗的不过是何志豪罢了！”

    林战冷冷的开口。

    何家辉听到林战提起何志豪，立刻精神了不少。

    “你也知道何志豪，告诉你，何志豪是我二爷爷，他新任京都大都统，整个京都都归他管。你敢动我，我大伯会派人直接抓枪毙。”

    秦柔听到何家辉说到何志豪，也是震惊，那可是大人物，她们惹不起。

    “林战，算了，反正小喵也没事了！”

    秦柔拉着林战说到。

    “哈哈，现在知道怕了，晚啦，告诉你，林战，你夺走何家的医药公司，就等着接受何家的怒火吧，你，你都得死！”

    看到林战没有动，何家辉以为林战怕了。他忍着腿上的疼痛，大声的喊着。

    嘭！

    林一挥手，何家辉整个身子直接飞了出去，撞在会客厅的墙上，随即滑落在地上。

    “咳咳……”

    何家辉倒在地上，大口大口的吐着鲜血。

    “小小的都统，也敢跟我叫号，错翻眼皮！”

    林战冷冷的开口。

    这时候，仇天和艾已经回来了。

    “战哥！”

    艾琳和仇天开口说到。

    “仇天，废了他的双腿，扔出蛟河！”

    “是！”

    仇天朗声答到，拿着铁棍随即走向何家辉。

    “你们敢，我是何家少爷，我爷爷是何源修，二爷爷是何志豪！”

    何家辉倒在地上起不来，看到仇天凶神恶煞的过来，吓得满脸惊慌之色，立刻大叫起来。

    仇天可不管何源修还是何志豪，他只听从林战的命令。

    嘭！

    嘭！

    手里的铁棍毫不留情的砸在何家辉的腿上。

    “啊，妈呀！”

    何家辉再一次惨叫起来。

    “林战，你不得好死！”

    何家辉破口大骂。

    “拔了他的舌头！”

    林战再一次开口。

    仇天嘿嘿一笑，随即手一伸，直接捅进了何家辉的嘴里。

    啪！

    随着一道血线，何家辉顿时没了声音。

    而仇天的手里，多了一块血淋淋的肉块，那正是何家辉的舌头。

    “呜呜……”

    保镖们看到何家辉的下场，吓得大哭起来。

    “把何家辉抬走，告诉何源修，何家管教不严，教子无方，这次只是小惩，如有下次，何家，有一个算一个，全部轰出华国，永世不得入境。”

    林战厉声喝到。

    “是！”

    仇天答应一声，随即让人，把何家辉以及他的保镖，直接打包，送回了京都。

    至于何源修怎么做，林战没放在心上。他只有一个底线，那就是，谁动了他的妻子女儿，格杀勿论！

