    第6章 激战

    “从我这里借一样东西？很好！今天拿下你们肃清我们基地海域！”华尔革抽出了腰间的长剑。

    “上！乘着海军都没有赶到一起先重伤他！”巴以喊了一声率先冲向了华尔革，身后嘉利特和另外一个青年一起跟上。

    “拔刀斩！”几人还没冲到华尔革面前，一道身影从华尔革身后冲出拦下了嘉利特。

    “罗尔！小心！”见到来人华尔革喊了一声立刻迎上了巴以和青年。

    “嘭！”几人对了一招拉开了距离。

    “小心一点罗尔！那个中年人是灰熊海贼团船长巴以，悬赏七千四百万贝利；那个青年是灰熊海贼团水手长巴西，巴以的弟弟，悬赏三千七百万贝利；剩下的嘉利特你应该认识，灰熊海贼团战斗长，悬赏四千一百万贝利！”华尔革对罗尔说到。

    “嘉利特！这小子就是你上次说的那个家伙？”巴以向嘉利特问到。

    “嗯！”嘉利特盯着罗尔说到。

    “小子，报上名来！”巴以看向罗尔。

    “海军121支部下士米歇尔?特?罗尔！”罗尔上前一步说到。

    “踏踏踏踏！”大批的海军赶到了港口。

    “海军都赶到了啊！按参谋长的计划各自解决各自的对手。”说了一句巴以立刻冲向了华尔革，华尔革同样不虚迎上了巴以。

    “格勒少校！派德少校！咱们来过两手吧！”嘉利特迎上了刚赶到的格勒和另外一个少校。

    “罗尔！你和派德拖住嘉利特，我去拖住巴西，等华尔革上校解决巴以！”格勒向罗尔说到。

    罗尔看向巴以、巴西、嘉利特三人，巴以战斗力：1923；巴西战斗力：782；嘉利特战斗力：999。

    在看向己方，华尔革战斗力：1977；格勒战斗力：699；派德战斗力：512。

    “幸好有我！只有华尔革上校的战斗力比对方高，但也高的不多，肯定会经过苦战！格勒和派德两人都比对方低了不少！”罗尔心中想着。

    “格勒，你和派德少校两人去解决其他海贼降低伤亡，他们两个交给我了！”罗尔对格勒和派德说到。

    “他们两个都不弱！咱们现在尽力拖住他们，等华尔革上校—”“我有把握！”罗尔打断了格勒。

    格勒盯了罗尔一会开口说道：“好！我相信你！你小心！”说完向身旁的派德点了点头，两人一起冲向了海贼。

    “按计划，你去解决格勒和派德，他交给我！”巴西对嘉利特说到。

    “好！”嘉利特闷声闷气的说了一声就要去拦截格勒两人。

    “喂！我都说了你们两个交给我了！木遁?四柱牢！”突然从地底冲出的巨大木头形成一个巨大木头牢房将三人关了起来。

    “来吧！现在只有击败我你们才能出去！”罗尔抽出了腰间的幻灭。

    “那就一起快点解决他吧！”巴西对嘉利特说到。

    “嗯！”嘉利特脸色难看的盯着罗尔。

    “我先上了！龙槌闪！”罗尔率先冲向了巴西一刀劈下。

    “哼！”巴西冷哼一声立刻闪避。

    “小子，敢独自对付我们两个！准备死吧！”嘉利特举拳轰向罗尔。

    “龙卷闪！”罗尔身体扭转了一圈避开嘉利特的攻击同时扭转一圈出刀斩击向嘉利特。

    “铛！”幻灭和嘉利特的拳套相撞僵持下来。

    “小子！不要无视我啊！”一旁的巴西立刻乘机拔出匕首刺向罗尔。

    罗尔借着嘉利特的力量一跃而起躲开了巴西的攻击。

    “龙鸣闪！”罗尔快速收刀术，“呛！”快速将刀入鞘，产生超音波瞬间传入两人耳中。

    “啊！”巴西捂着耳朵痛苦的嘶吼一声，一旁的嘉利特同样痛苦的捂着耳朵。

    “天翔龙闪！”乘着两人痛苦的时机罗尔立刻向巴西攻击而去，一招神超神速拔刀斩。

    “嗤！”罗尔一刀斩断了巴西的左臂。

    “啊！”巴西捂着左肩膀的伤口在地上痛苦的翻滚着。

    “可惜了！”原本砍向巴西脖颈的一刀因为嘉利特踢了巴西一脚只是砍断了巴西左臂。

    “看他这样子已经是失去战斗能力了，现在就剩下你了！束手就擒吧，你们余生就待在因佩尔大监狱吧！”罗尔对嘉利特说到。

    嘉利特脸色难看的看了巴西一眼说道：“我们投降！”说着嘉利特取下了拳套扔到了一边双手抱头。

    “嗯！”罗尔点了点头，走向两人。

    越来越近，罗尔走到两人身前。

    “去死！”嘉利特突然爆起一拳砸向罗尔头部。

    “嘭！”“嗤！”罗尔左手拿着刀鞘挡下了嘉利特的攻击，右手幻灭划过了嘉利特的脖颈。

    “你！咯咯！”嘉利特指了指罗尔，脖颈不断的涌出鲜血，不甘的倒了下去。

    “呼！”罗尔看了依旧在地上痛苦翻滚的巴西，解除了四柱牢。

    “你怎么样罗尔？”刚解除四柱牢格勒和派德两人就围了上来。

    “我没事！你们没去帮忙？”罗尔疑惑。

    “有一个穿着长袍的人见状不对，扔下了巴以他们带着船上的人跑掉了！现在就剩下巴以在和华尔革上校战斗。”格勒解释到。

    罗尔向港口望去，果然灰熊海贼团的海贼船已经驶离了谢特岛向着远处逃离了。

    “咱们不追吗？”罗尔问到。

    “刚刚我们一直担心你，奈何进不去没办法帮你，现在的话已经追不上了！”派德说到。

    “没了船长、水手长和战斗长，灰熊海贼团已经名存实亡了！”格勒说到。几人说话中，已经有海军给巴西简单处理了一下伤口捆绑了起来。

    “嗯！”罗尔应了一声转头向着华尔革和巴以战斗的方向看去。

    巴以已经变成了一头灰熊，依靠着强壮的身体和华尔革战斗的不相上下。

    “巴以！束手就擒吧！巴西已经战败，嘉利特被斩杀，你剩下的手下也逃走了！”华尔革一边战斗一边说到。

    “混蛋嘉丽！老子一定会宰了她的！”巴西怒吼着：“想让老子投降！？不可能！老子死也会拉上你一起的！”说着巴西的攻击更加狂暴起来。

    “我去帮华尔革上校！”罗尔说了一声缓缓向两人战斗的地方走去。

    “不行！他们的战斗不是咱们能插手的！”格勒拉住了罗尔。

    (本章完)

