    不出所料的，卡马尔托夫注意到了卡尔，似乎十分满意的离开了教室。

    随着教官的离开，学员们也陆续的离开了。不过卡尔依然坐在后排靠窗的位置，他需要认真的查看课程表，并做出分析和规划。

    整个春季学期大概可以分为两大类课程，一类是文化课，这是为了提高军队人员的文化素质，狂热爱国的大老粗并不适合出现在战场上。

    另一类是军事课程，有简单的基础知识类和体能训练类。军事知识仅限于兵种分析，地形分析，地图分析之类的。

    体能训练就很生草了，因为卡尔只是一个平凡的八岁小男孩儿，身体也没有夸张的恢复力。操行训练、寝室整理训练以及枪械训练。实弹射击还并没有接触到，因为那是下学期的事情了。

    这是春季学期的课程表，两年学制，共四个学期。一年级和二年级各两个，分为春季和秋季，现在的卡尔正好是一年级的春季学期，而课程安排，倒是很照顾这些新学员。

    帕里西诺士官学校的学期为两年制度，共四个学期，分一，二年级。上学期为春，下学期为秋。

    卡尔就是一个春季生，但随之也发出了疑惑：“没有魔导训练吗？”

    这课程是航空魔导士训练班的课程表，但里面并没有关于魔法之类的训练，按理来说不应该啊。

    卡尔拿起课程表又看了一次，在课程表最后面有一行小字，是关于领取书料的通知以及一些说明事项。

    “有多多的意思了，满怀恶意呢。”卡尔看着那行小字露出了微笑，明天肯定有倒霉蛋一脸迷茫的被点出来。

    收拾了一下物品后，卡尔也离开了教室。他要前往教务处领取书料。

    “嘿！小卡尔。”

    一个女性的声音传来，卡尔应声看去，是教务处的书记——法玛.海约特。

    她来自图特林，距离布伦贝格不远，卡尔当初乘坐火车的时候就是从图特林根出发的。所以法玛也算是小卡尔的同乡了。

    “你好，法玛少尉。”小卡尔十分礼貌的敬了一个军礼，法玛先是一愣，随即还了一个军礼。

    这是军人的礼节，无论官职的大小，面对其他士兵的军理都要进行还礼。不愧是儒雅随和德意志。

    “是来领书料的吗？”法玛微微一笑，对着小卡尔说道。

    “是的，不过排队的人好像有点多……”卡尔看着那一条长龙，都是过来领书料的，可能是小字被传开了都知道了这回事。

    “等一下就会少很多了。”法玛浅浅一笑，对于这种情况已经见怪不怪了，这也是教务处数不多的热闹时候。

    法玛来自图特林根的一个普通家庭，父母在一家洗衣店工作，家庭收入很微薄，可持续性的竭泽而渔？（雾

    对于一个有理想的女孩儿，法玛决定通过自己改变家庭，报考帕里斯诺士官学校。她成功的入学，并且在毕业后得以留任。现在是教务处的一名书记官，军官是少尉。

    法玛其实是有魔导士天赋的，不过魔力值是只有67贝尔，并不是很出色。这样的魔力值并没有达到一名魔导士兵的基础要求，更不要说航空魔导士。

    不过当时帝国军队陷入严重的魔导士短缺，这才让她有了机会进入魔导士部队，成为一名后补魔导士。

    法玛是个乐观的女孩儿，自己的目标就是改变家里的生活状况，已经很知足了，并没有什么抱怨的。而且她有一个弟弟，大卡尔一岁。

    这也让全校唯一一个低龄男孩卡尔，受到了法玛的……喜爱。

    事实上法玛以一种对待弟弟的态度对待小卡尔。卡尔决定把外出购物时购买的一个小礼物送给她，是一枚胸针，形状是漂亮的天鹅。

    事实上除了两马克的手提包和这枚胸针，也没什么其他乱七八糟的东西了。

    “在约会的时候戴上，很加分哦。”

    看着卡尔伸手递过来的礼物，刚想收下，就被这不着调的话逗笑了。一个八岁的小男孩是怎么从嘴里说出这种话的？

    但随后两人的关系很要好，他们可以在一堆人的注视下，旁若无人的聊天。

    不过没人会把他们联系到“姐弟恋”、“师生恋”上面，因为这样太丧心病狂了。

    “法玛……我能去图书馆吗？我想借阅一些书籍。”卡尔在聊天中突然换了个话题，向法玛询问道。

    “当然可以，图书馆是对学员开放的，不过你要先办理一张图书证。”

    法玛想了想，继续道：“因为你的学员证还没下来，目前是办不了图书证的。等晚一些，你去我的办公室，我的图书证先借给你，不过要准时归还哦，否则会扣钱的。”

    此时长长的人流已经很短了，卡尔也觉得是时候结束话题了。

    “好的，谢谢你法玛，我要去领书料了。”

    小卡尔说完后，又敬了一个军礼。随后转身跑去排队。

    法玛看着可爱的小卡尔愈发喜欢，谁能拒绝一个可爱懂事的小男孩呢？

    “真希望我的那个弟弟，能有小卡尔的一半懂事就好了。”法玛也回了一个军礼，看着卡尔离去的身影，思绪开始飘荡，飘到了图特林根。

    ——————————

    ?魔导士是怎样炼成的?、?魔法的基础认知?、?德意志帝国航空魔导士部队实录?。

    这是卡尔刚从图书馆借到的三本书，学习最好的办法就是翻书，自己还能图个安静。

    不过这些都要先放一下，目前卡尔最首要的事情是准备明天的课程。卡尔整理好明天需要的课本，开始对父亲的手稿勾勾画画。

    他很希望能尽早的把这份手稿整理出来，然后找到一个大冤种出版商进行发表。这不仅仅是为了给父亲圆梦，卡尔对于自己文章的功夫还是很有自信的。

    一夜的时间很快过去，第二天，倒霉蛋迎来了自己的春天。

    是莫茶德.古斯塔利夫。

    就是那个开学第一天和父亲大打出手，并且还打赢的那个。他当时只是粗略的看了一眼课程表，压根没看见后面的那行小字——去领书料。

    放眼整个班级，只有他的书桌比脸还干净。这样倒霉蛋被卡马尔托夫教官好好嘲笑了一番，教室里充满了快活的气息。

    没办法，谁让这个倒霉蛋太不用心了。

