    这一瞬间，虚空之中站着的黑衣男子一脸的自信，嘴角泛起一抹轻蔑之色，他看向这些人的目光，就如同看蝼蚁一般。

    不，准确的说他的目光看向眼前的这些修文者，如同看向一群待宰的羔羊一般，根本就不是看正常的人类。

    哪怕他的身体被浓郁的黑雾笼罩，但是这瞬间在他的胸口也能够看见一道清晰无比的伤痕，这道伤痕深可见骨，隐隐的能够看见他跳动的心脏。

    而且在那狰狞的伤口之中，能够隐隐地感觉到圣洁的力量，那正是文道强者留下的强大浩然正气。

    他的声音刚刚落下，为首的青年嘴角泛起一抹不屑之色。

    “哼！”

    “魔头休要猖狂，若不是你的那件魔宝，将我的师傅困在其中，现在的你已经被我师尊斩杀。”

    “只要我们拖住你片刻，我师尊就能够破除你的法宝，到时候师尊降临就是你的死期。”

    为首的青年，一脸的愤怒，见魔头那不屑的眼神，他的心中那团怒火更甚。

    “哈哈哈！”

    然而，魔头听见他的话之后，笑得肆无忌惮，仿佛听见天下最好笑的笑话一般。

    声音落下之后，魔头嘴角泛起一抹轻蔑之色。

    “各位，你们觉得我真的被你师尊重伤了吗？”

    “你们是不是太自以为是了？真的以为你们的师尊无所不能！”

    “而且你们的师尊想要打破我的魔宝，简直就是痴心妄想，我的那魔宝可是系统奖励的无上法宝！”

    “告诉你们一个秘密，我可不是简单的夺舍你们的师弟，我可是拥有强大系统的穿越者。”

    “你们知道吗？我的任务就是灭你们满门，只要将你们的宗门覆灭，我就能够得到天大的奖励，到时候的我能够一步踏足天之君主。”

    “那可是天之君主，你们穷其一生修炼也难以到达的境界，但是在我的眼中，只要杀死你们，再杀死你们的师尊就可到达。”

    “修炼，本座是不可能修炼的！”

    “一辈子都不可能修炼的！”

    “抱歉，我想你们也不知道什么叫做系统，毕竟这不是你们这些土著能够了解的无上神器。”

    “本座能够占据你们师弟的身体，那是你们师弟一辈子的荣耀，凭他的资质能够达到虚仙的境界，已经是极限了，但是我占据他的身体之后，在短短的时间之内，修为就达到了大罗金仙的巅峰。”

    “还迎娶了他穷其一生都不可能迎娶的女人，我可谓是帮他达到了人生的巅峰，不过不得不说，那小娘子真是水嫩，随便捏一下都能够捏出水来。”

    “不过可惜了，仅仅只是一晚，竟然就自杀。”

    “没有让本做尽兴呢。”

    魔头这瞬间说到女子的时候，眼睛之中露出一抹愤怒之色。

    在他的眼中，这些修文者一文不值，因为他可是强大至极的穿越者，拥有着强大的系统。

    系统的任务就是杀死眼前的这些人，只要他杀死眼前的这些人，他的修为就能够瞬间提升到天之君主的境界。

    所以眼前的这些人虽然实力强大，但是在他的眼中，仅仅只是一群待宰的羔羊而罢了。

    一切都在他的算计之中。

    至于他胸口那深可见骨的伤痕，对于他来说并没有任何的影响。

    在他的声音落下的这一瞬间，只见他的手中出现了一颗金色的丹药。

    在他取出这颗金色的丹药瞬间，眼前的这些强者，一个个突然变色，眼睛之中露出一抹惊恐。

    “该死。”

    “你竟然有一颗极品的造化丹！”

    看见这颗丹药的瞬间，使得中年男子脸色变得极其的难看，本来他还觉得自己师兄弟几人，联手能够将这十恶不赦的魔头托住，等待自己师尊的降临。

    但是看见这一颗丹药的瞬间，他的脸上，瞬间露出浓浓的绝望，因为此刻他已经知道了答案，如同眼前的魔头说的一般，对方将他们引到此处，仅仅只是为了分而歼之而已。

    因为他师尊在魔头身上留下的伤，在造化丹的能力下，能够在瞬间愈合，所以魔头逃窜到这里，并不是真的负伤而逃，怕在哪里杀他们，引来宗门之中的其它强者。

    一个个愤怒惊恐绝望，眼睁睁的看着魔头将造化丹一口吞下。

    在造化丹被吞下的这一瞬间，在魔头肆无忌惮的大笑声中，伤口以肉眼可见的速度愈合，瞬间恢复到原本的模样。

    眼前的魔头实力竟然比之前巅峰状态还强大了几分，中年男子脸色变得极其的难看。

    在这一瞬间，看着眼前的这一幕，他知道自己等人不但不能为自己的师弟与师妹报仇，今日还要葬送在这里。

    若是他们知道魔头身上有一枚强大的造化丹，他们绝对不会追杀而来，他们会第一时间帮助师尊先破掉魔宝。

    后悔已经来不及，因为时间不会倒流。

    本来他们还能够与魔头缠斗一番，但是这瞬间在魔头瞬间恢复到巅峰的时候，他们被彻底的碾压。

    只见魔头的大手一挥，在那可怕至极的攻击下，瞬间倒飞而出。

    一口口鲜血从几人的口中喷出，瞬间鲜血染红了长袍。

    这一刻，几人彻底绝望，因为他们感觉到自己的五脏六腑都受到了重创。

    逃命的机会都没有。

    “哈哈哈！”

    “现在知道本座的厉害了吧？”

    “本座想要杀死你们，仅仅只是举手之间的事情，刚才不过是和你们玩玩而已，你们还真的觉得能够牵制我。”

    “赵峰，你的那位美娇妻，我会帮你好好照顾的！”被魔头叫做赵峰的，正是领头的中年男子。

    赵峰听见魔头的话，瞬间一口鲜血喷出。

    本来他能够压制体内的伤，但是这瞬间急怒攻心，让自己再次被重创。

    “你到底是谁？”

    “你不得好死！”

    赵峰的那双眼睛赤红如血，死死的盯着虚空之中悬浮的魔头。

    “我吗？”

    “现在你们都要死了，那就满足你们的最后一个愿望吧！”

    “本座来自蓝星，叫张源，是一位穿越者，当然，你们这些土著也不知道什么叫做穿越者。”

    “现在，死吧！”

    张源就要动手，突然神色一动。

    因为这瞬间，张源感受到两道气息破空而来，眨眼之间，这两道身形落在了中间。

    来人不是别人，是李忆昔和李善。

