    凌天看着眼前这一幕，也是眸光微闪，他好像看出来了，这络腮胡子好像在找人。

    具体找谁，是为了什么，他就猜测不出了。

    不过没关系，再等等，相信很快就会出结果。

    那络腮胡子与这群沙盗交谈着，凌天能够察觉到他心中压抑的杀机，看得出来仇恨不浅。

    “和我说说他们的实力吧！”

    络腮胡子再次开口。

    “我们也不清楚，但是我们沙盗在这伙人之中是属于弱的，黑魔窟那伙人次之，最强的乃是那三风侠，都是君王境强者，其中还有一位君王境四重的。”

    沙盗头子飞快开口，话语发颤。

    显然也是察觉到了络腮胡子的杀意，他想要逃，但是不敢啊！

    “你能找到他们吗？”

    络腮胡子低声询问，神色看上去越发平静。

    “我们与他们没有任何联系，从来都是井水不犯河水……”

    “既然没有联系，那你们可以去死了。”

    络腮胡子缓缓开口，话语还未落下，刹那间手中一道刀光若雪，只是瞬间便已经爆发，将那沙盗头子给笼罩其中。

    “啊！”

    沙盗头子反应过来，想要抵挡，却也是有心无力。

    直接被这一刀给劈成两半，意识海也是被击碎，死的不能再死。

    而在杀了这沙盗头子之后，络腮胡子身影没有半点停顿，再次直奔一群沙盗而去。

    一群沙盗哪里敢和他拼斗，只有一个想法，那就是逃，有多远逃多远。

    但在络腮胡子的追击下，没有一个人能活下来，全都被他劈成两半，也是让络腮胡子心中的杀意稍稍消退一点。

    “多谢前辈救命之恩。”

    与此同时，其他人也是瞬间反应过来，纷纷开口，神色间满是喜色。

    大概也是没有想到这络腮胡子居然是一位君王境强者，这下子有络腮胡子保护，他们前往万众教遗址，应该不会再有什么危险了吧！

    “不必客气，收下一下，咱们继续前进。”

    络腮胡子淡淡开口，直接将那沙盗身上的储物袋全部收起，没人敢多废话一句。

    很快便已经继续启程，有些人此时眸光闪烁，似乎有些迟疑，不知道在想些什么。

    “前辈，我不想去万众教遗址了，我想回去。”

    正在此时，一道声音忽然浮现，目光根本不敢去看络腮胡子，眼中满是忐忑之色。

    “你若是能够挡住我一刀，随时都能走。”

    络腮胡子回头，淡淡扫了一眼那人，面色平静的开口。

    此话一出，那人面色骤僵，开什么玩笑，他不过道宫境七重，这络腮胡子可是君王境五重，他就算拼命也挡不住络腮胡子一刀啊！

    “其他人也是一样，想走的话都可以，接我一刀便行。”

    络腮胡子没有理会那人，目光扫过其他人，话语冰冷。

    “前辈，有您保护，我们高兴还来不及，怎么舍得走。”

    有人飞快开口，神色间满是讨好之色。

    至于那些眼神闪烁之人，也是绝口不再去提离开的事情。

    因为他们知道，络腮胡子似乎不想放走任何一人，他们不知道络腮胡子到底想做什么，但是他们清楚，若是想走的话，那必死无疑。

    现在按照络腮胡子说的去做，说不定还有一线生机，说不定还能无恙的赶到万众教遗址。

    一群人继续朝着万众教遗址走去，速度不算快，还是保持着之前的速度。

    凌天在人群之中，看着走在前面的络腮胡子，倒是脸上流露出一抹笑容。

    别人清不清楚络腮胡子的想法他不知道，但是他却已经弄明白，这络腮胡子到底想做什么。

    若是不出意外的话，他确实在找人，找的便是其它的两波大盗。

    而自己这群人，他聚集起来不是为了保护他们前往万众教遗址，而是人多容比较瞩目，容易引起这些大盗的注意。

    络腮胡子是想要借助自己一群人，将那些大盗印出来，不是想黑吃黑，那就是为了报仇。

    想明白了这一点，凌天也是没有拆穿的意思，也是继续夹再人群之中，不缓不急的走着。

    反正自己现在也有时间，倒是不妨看看，说不定还能发现一些有意思的事情。

    一路上人是越来越多，从刚开始的七八个，到了现在已经不下于二十人了。

    这些人都是被络腮胡子拉进来的，一路上他再次恢复了那爽朗的大汉模样，身上的血腥味早已消散一空，让人不由对他升起一丝信任。

    除此之外，他现在暴露出来的实力是道宫境九重巅峰。

    后面进来的人也是满脸欣喜，毕竟人多力量大，他们这么多人，即便遇到哪些沙盗也不是没有一拼之力。

    反倒是前面那些人，看着后面加入的这些人，神色间闪过一丝怜悯，真是一群可怜人。

    但仔细想想，他们　又何尝不是如此，都是诱饵罢了。

    “兄弟哪里人啊！”

    凌天正走着，忽然一道身影窜了过来，跟在他身侧，笑呵呵的打招呼。

    “郑国。”

    凌天回头，扫了一眼身侧之人。

    一位三十来岁的男子，看上去颇为潇洒，腰系长剑，道宫境七重。

    “郑国？”

    男子稍稍一怔，似乎在想郑国来自哪里。

    “一个小国而已，你不知道也很正常。”

    凌天笑了笑，开口解释。

    他的精神力也是在观察着那络腮胡子，那络腮胡子注意到他们的交谈，却也只是扫了一眼，并未多说什么。

    “我来自暮云城，名为木九星。”

    男子尴尬一笑，而后撇了一眼那络腮胡子，小心翼翼道：“兄弟，你有没有感觉有些奇怪？”

    “奇怪，有什么奇怪的？”

    凌天淡淡开口，他自然明白这男子的意思，这男子是后面加入的，并不知道前面发生的事情。

    不过能够感觉到奇怪和不对劲，说明这家伙还是挺敏感的。

    “我也不知道，就是感觉这队伍有点怪怪的，就好像……好像……”

    “好像很沉重，而且很慌张似得？”

    凌天看着他好像了半天，也没说出一个形容词，不由替他说了出来。

    “没错，就是这样，兄台你形容的太对了。”

    男子顿时一喜，飞快开口，话语中带着一抹喜色，仿佛凌天的话说到了他心坎一般。

