    “好一个人总是想活命的。”

    礼王笑出了声。

    “你这一计若成能让本王不费一丝一毫的兵力便拿下云城，还能让本王收获齐、秦两位虎将，确实妙啊！”

    “王爷收服此二位猛将的消息传出去，相信朝廷会被气疯。”

    “你说的不错，其他有志之士也会被本王的贤名引来，投入本王帐下。”

    “王爷刚起义便能有如此战绩，想必大家都会明白，谁才是大势所趋。”

    “说得好！”

    礼王脸上露出激动的神色，“此计若成，便是一举多得，但若不成……”

    礼王说着，幽幽的瞥了沐软软一眼。

    “若不成对王爷来说也没什么损失，恳请王爷让我一试。”

    “行，本王给你七日时间去办成这件事情，若七日内完不成，你知道戏弄本王的代价。”

    礼王说完，起身便走了。

    他喜欢美人不错，但他不喜欢太过聪明的美人，像沐软软这样的，心思太多，碰了麻烦，还不如去找他房里的几位小妾。

    礼王一走，沐软软就松了口气。

    她知道，自己暂时安全了。

    沐软软就这样被礼王扣押在了府里，礼王派了人跟着她，只有在夜间的时候，她才能见到暗卫。

    在暗卫口中她得知了外界的情况。

    盛庭州也起义了，一晚上就拿下了历城。

    难怪礼王这几天心情不好。

    礼王本来是打着光复陈国的口号起义的，如今殿下也起义了，血脉比他正统不说，在民间的名声也比他要好，许多陈国旧部，一听说殿下没死，如今还要复国，纷纷投靠他去了。

    “你帮我做一件事情。”

    得知盛庭州起义后，沐软软又有了新的想法。

    “夫人请吩咐。”

    沐软软小声说了几句，暗卫闻言点点头，随后消失在了沐软软面前。

    第二天晚上，暗卫又出现了，他给沐软软带来了一个小瓶子。

    “属下已经跟其他人联系上了，主子正在过来的路上。”

    “我知道了。”

    暗卫离开后，沐软软把他找来的药粉掺在胭脂里。

    “事情办得怎么样了？”

    天一亮，礼王就找到沐软软询问。

    他已经等的不耐烦了。

    “新款胭脂已经制作出来了，礼单也已经列好，现在只要王爷同意我的人带着这些东西去见齐将军的宠妾便好。”

    沐软软不慌不忙的开口。

    新款胭脂其实早就制造出来了，被礼王抓的时候，她藏了几盒在身上，之前跟礼王说要花时间做胭脂，只不过是为了拖延时间。

    听沐软软说要把她的人派去送东西，礼王迟疑起来了，一双眸子淡淡地盯着沐软软。

    “王爷不必担心我耍花样，毕竟我还在你的手中，让他们去是因为齐将军宠妾身边的人认识他们，这样不会让那位宠妾生疑。”

    “料你也耍不出什么花样。”

    礼王之前没有动沐软软的人就是因为沐软软说了这个原因，现在沐软软又提，他没有多想，抬手让人下去办事。

    让沐软软的人过去可以，但是他的人也要跟过去，看看他们会不会耍花样。

    沐软软知道礼王会让人跟，她还担心礼王不让人跟呢，礼王不让人跟，她还怎么栽赃嫁祸？

    东西被送出去前，礼王都会让人检查一遍，唯独那几盒胭脂没人碰。

    不觉得沐软软会自寻死路耍花招是一方面，另一方面几盒胭脂而已，一看就玩不出花样。

    确定盒子里装的都是一些金银珠宝之外，礼王才挥手让人离开。

    “王爷，您准备拿那位姑娘怎么办？”

    娇弱无骨的女人依偎在礼王怀里，柔声问道。

    沐软软让她生出了一股危机感，她怕礼王会留下沐软软给自己做伴儿。

    那女人长得漂亮，若是让她分走了王爷的宠爱可就不美了。

    她的心思礼王怎么会看不出来？

    他就喜欢这种，一样就能看出心里在想什么的笨蛋儿美人，在外面勾心斗角已经很累了，他可不想回到后院还要勾心斗角。

    “等这件事情事成便是她离开的时候了。”

    礼王眼中闪过一丝幽光。

    这么聪明的女人，若不能让她全心全意地归顺，便只能杀了，免得她去帮别人，成为祸害。

    去往云城的人果然没多久就搭上了齐将军的宠妾。

    在金钱的诱惑下，宠妾答应帮他们救出秦振。

    宠妾和礼王的人解救秦振的那一晚，暗卫找到沐软软，“夫人，已经打点好了，咱们快走吧。”

    沐软软接过暗卫送来的丫鬟服，快速换好衣服，梳了个发髻，在暗卫的保护下悄悄溜出王府。

    礼王的人救出秦振后，原本要执行礼王的吩咐就地解决沐软软的护卫，谁料暗中忽然出现了一队人，用暗器先解决了他们。

    秦振脸色一变，身体下意识做出了戒备的反应。

    “秦将军不必紧张。”

    盛庭州从暗中走出来。

    看清来人后，秦振老眼一红，直直跪在地上，“老臣，参见陛下！”

    “秦将军请起，朕还需要你的帮助。”

    盛庭州亲自上前将秦振扶起来，对身边的人道：“送秦将军下去治伤。”

    “陛下还在，咱们陈国还有希望啊！”

    秦振老泪纵横，当初得知盛思危怕背上亡国之君的骂名，在陈国国门被攻破之时把皇位传给盛庭州的时候，他气得来回骂了盛思危好几遍。

    盛庭州为保陈国百姓在城楼上自刎，他更是眼前一黑觉得他们陈国彻底完了。

    好在，盛庭州没死。

    秦振的眼中焕发出了强烈的生机。

    只要陛下有用的住他的地方，他便是万死也不辞！

    礼王等了一晚，才等来个秦臻被救出，周王准备对齐将军下手的好消息。

    他还来不及高兴，就听到有人过来报告：“王爷，府里那姑娘跑了！”

    礼王脸色一变，意识到事情不简单。

    沐软软一个弱质女流不可能悄无声息地从他的府里逃走，除非……她还有接应的人！

    一种不祥的预感在他的心里产生。

    此时又有人从外面一路小跑进来，“王爷不好了，不好了，我们派去杀那些护卫的人全死了，秦将军被陈军的人给截胡了！！”

    礼王气得喘不过气来，也就是在这个时候，他脑中一阵灵光闪过，想到了一些被自己遗忘的画面。

    “原来是她！”

