    水榭中。

    周妙璃愣了愣，这裴凌竟然如此果决？！

    镜中天十日之争，后面还有前十大比，这裴凌居然只用两日，就解决了其他所有对手？？

    如此杀伐果决、心机深沉，甚至连监察殿主这些人都没能及时阻止，简直就是天生的魔子！

    说是魔星降世也不为过。

    如此人物，若能将其收为麾下，日后必定能有大用！

    只不过，现在胜负太早分出，她没时间跟裴凌接触和谈条件，这却不是一件好事。

    想到这里，周妙璃不禁微微蹙眉。

    而距离南域不远处的水榭内，皎霓看着镜中天顷刻之间只剩裴凌一个活人，不由眼睛一亮，随即大大松了一口气，大比魁首之位，已经稳了！

    接下来，就等大比结束，对方选择站队主人，然后当众拿出天道筑基之法献上！

    主人修为，已至结丹巅峰，半只脚踏入了元婴，这天道筑基之法对主人无用，但对天才有用。

    未来圣宗出现的所有顶级天骄，就算为了这份天道筑基，也都必须选择投入主人麾下，而不是周妙璃那个贱婢！

    “这一手，连我都没有想到。”厉猎月缓缓开口。

    皎霓和雾柳诧异，主人是出了名的眼高于顶，就算是十年前外门最耀眼的天骄韩思古，也不过得她微微颔首。

    但这次裴凌技惊四座，开外门大比之先河，却连主人，都忍不住对其大加赞赏！

    “此次大比结束后，你们觉得，应该给他什么好？”厉猎月问道，裴凌是她的人，此次外门大比夺魁，让她心情大好，她决定赏点对方什么，不过……

    想到这里，厉猎月淡淡的看了眼皎霓，自己这个侍女，似乎在裴凌身上有什么计划，所以她想先听听对方的意见。

    见状，皎霓连忙回道：“主人，郑荆山去了阴麓矿脉挖矿，一时半会回不来，现在兼桑一脉脉主空缺，不若，让裴凌暂代？”

    “可以！”厉猎月顿时点头，“除此之外，他还可以再要一些东西。”

    皎霓顿时放下心来，裴凌这次的表现，让主人大为满意，否则她已经替对方要了脉主之位，以主人无心俗务的性情，不会继续主动给予赏赐。

    ……东西北三域的水榭内，气氛近乎凝滞。

    历届外门大比，他们不是没输过，只不过，从来没有输得这么惨！

    万万没想到，被认为大比前夕遭遇重创的南域，除了域主化身亲自击杀他域天骄的鬼蜮伎俩外，竟然还有个如此实力强大又心狠手辣的天骄弟子！

    以一己之力，灭杀三域，不，应该是四域其他全部弟子！

    仔细算下来，这次镜中天之争，所有弟子的死，几乎都跟这裴凌有关。

    第一天，北域的齐垒与叶子诚追杀南域沈遮，以裴凌的实力，翻手之间，便能轻松救下沈遮。但此子却是故意眼睁睁看着沈遮惨死当场，这才出手，斩杀齐垒、叶子诚二人。

    三人尸骨未寒，立马成了裴凌的三道外煞！

    卢悬堂堂一个地道筑基，放在往届，妥妥的外门大比魁首。

    却被裴凌追杀两天，连第三天的太阳都没见到，惨遭乱刀分尸。一起死的，还有放在往届怎么也能名列前十、成为圣宗重点栽培对象的尔朱崆、阮簇簇。

    其他十一名弟子，也在同一时间被裴凌收服的雪狐妖送进永寂小筑，沦为血食，死得惨不忍睹！

    唯一不是裴凌直接下手的二人，便是西域的丁海流跟郭秋。

    这二人提前裴凌一步，误闯长生谷，被雪狐妖活活玩死……之后，又被裴凌炼化成外煞。

    当然了，照现在的情况来看，如果这二人没有死于雪狐妖之手，等裴凌收服了雪狐妖之后，他们的下场只有更惨。

    就在三域域主长老相对无言之际，他们听到了南域莫振衣的声音，响彻水榭：“殿主，大比如今只剩裴凌一人，镜中天继续开着，不过徒然浪费时间，不如将其移出，就此结束大比，颁发赏赐！”

    “殿主！”闻言，东域域主达奚瓒立刻说道，“现在诸弟子皆战死，唯独裴凌生还。魁首之位，我们东域，无话可说。但东西北三域弟子尽灭，还请殿主准许我等再选天骄，重新比过，以定剩下名次。”

    西域域主与北域域主纷纷出言，附议此事。

    只是水榭内，监察殿主只稍微考虑了下，就断然否决了：“外门大比的规矩，是祖师所定！万年以来，从来没有重新比过的道理。”

    莫振衣立刻接口：“不错！此次大比，前十只有裴凌，那么接下来十年的所有资源，都属南域！”

    达奚瓒勃然大怒：“这不可能！”

    他急急向监察殿主陈言，“殿主，我东域累年栽培弟子无数，天骄层出不穷。而南域，除了一个裴凌，其他弟子，不过土鸡瓦狗，不堪一击！卢悬诸人，论实力论手段，怎么也都在前十之列。如果接下来十年东域没有任何资源，新进弟子却要如何培育？往后东域岂不是要陷入青黄不接？”

    “当年圣宗将外门分为四域，本意就是希望四域彼此竞争，保持战力与实力。”

    “而不是为了让某一域一家独大。”

    “否则长此以往，外门四域岂不是名存实亡，也违背了圣宗当年立下四域的初衷！”

    “殿主，达奚域主之言有理。”西域域主跟北域域主连忙也道，“南域坐大，绝非外门之福，也非宗门之福啊！”

    水榭内，监察殿主略作思索，缓声说道：“历代外门大比，四域资源都以栽培出进入前十的弟子多寡与名次来定。本次诸弟子皆战死，仅裴凌一人生还，这种情况，亘古未有，的确值得商榷。”

    “这样，先将裴凌移出镜中天，结束大比，尔后再议具体资源如何分配。”

    想也知道，南域绝对不会放过这个大赚一笔的机会。

    而东西北三域，也不可能接受颗粒无收的结果。

    这番商榷必定持续良久，甚至当场大打出手也不无可能。

    如此有失体统、不适合给底下弟子看到的场面，还是将外门大比结束掉，私下进行比较好。

