    通天河尽头，到处都是狂暴的空间裂缝。

    天地到此，好似忽然被截断了一样，支离破碎的空间中，到处都是毁灭乱流，随便一道都能抹杀武道王者。

    幸好黄皮贱龙通晓空间瞬移之术，否则还真进不去。

    这片破碎空间足有万里方圆，与外面的冰天雪地，寸草不生完全不同，这里草长莺飞，山川秀丽，宛若一片失落的世界。

    “草木疯长，却没有成精？”

    释放神念探查了一圈之后，拜月仙子便满脸惊奇的说道。

    这里生长的草木并非什么稀罕品种，外界也多的是，但体型却极其夸张。

    草如古木，树若山峰，走在这里，人就如尘埃般渺小。

    “不仅温度适宜，还充斥着强烈的生命气息。”

    吸上一口这里的空气，连苏尘那苍白的脸，都恢复了一丝血色，确实神奇。

    然而正如黄皮贱龙所说的那样，除了郁郁葱葱的山川草木之外，这里根本什么都没有。

    没有土著，没有妖兽，甚至连一株灵药都没有。

    按理说这里充斥着如此浓郁的生命能量，应该是绝顶的洞天福地，极品药园才对。

    “传说不死神药得天地造化，凝天道神力，所处之地必是气运笼罩，万物升华，可这里好生奇怪。”

    拜月仙子渐渐皱起了眉头。

    无论怎么看，都不像是有不死神药的地方。

    “不死神药蕴藏神力，即便万年出世一次，残留的神性气息，龙大爷也能感知得清清楚楚，绝不可能出错！”

    看着拜月仙子那怀疑的眼神，黄皮贱龙拍着胸脯说道。

    他本是神龙，对于神力自然比任何人都熟悉。

    “可能这里地势特殊，亦或者有其他什么原因，先找找看吧。”

    苏尘说着，便往深山中走去。

    数日时间，他们如犁地一般，来回找了两三遍，可依旧毫无收获。

    “别灰心，也不算毫无收获。”

    看着有些颓丧的拜月仙子和黄皮贱龙，苏尘仔细想了想说道：“来回探查了几遍，你们应该能感知到生命能量的流动方向吧？”

    拜月仙子眼神一亮，当即在虚空中凝聚出了这片破碎空间的模型，并根据自己的记忆勾勒出了生命能量流动的大致方位。

    “这里，对……还有这里……”

    黄皮贱龙也在一旁指指点点。

    虽然可能会有不小的偏差，但所有的脉络都隐约指向其中的一座小山包。

    “这地方？我们查看过，没什么特殊的啊？”

    拜月仙子有些皱眉。

    “不管是不死神药在吸取生命能量，还是生命能量从那里逸散出来，总之此地应该别有洞天。”

    苏尘笃定的说道。

    随后他们立刻赶到了那里，确实是一座不大的小山包，约莫百米高，周围古木成群，可唯独山包上空无一物，显得有些孤零零的。

    “就算不死神药真在这里，只要它不主动显形，我们也无可奈何啊？”

    拜月仙子找了好几遍，最终还是叹了口气道。

    “不如给它挖开，龙大爷就不信找不着！”

    黄皮贱龙已经很不耐烦了。

    “不可无礼，万一惹怒了不死神药，恐怕我们这辈子都别想再碰到了。”

    拜月仙子连忙阻止了他。

    而与此同时，苏尘站在山包前整了整衣襟，认认真真的俯首一拜。

    “在下苏尘，因受法则道伤，特来求药，望请神药不吝相赐，在下必定感激不尽。”

    苏尘十分诚恳地拜礼道。

    然而过了良久，这座山包依旧毫无反应。

    “在下诚恳求药，神药前辈若有任何条件，尽可以提，在下必定竭力相报！”

    苏尘并不死心，依旧尝试着引起不死神药的注意。

    “神药前辈，我等一不是心性贪婪邪恶之辈，二不是忘恩负义之徒，神药前辈若能搭救公子，我愿付出任何代价！”

    心中焦急的拜月仙子，也直接拜倒了下来，言辞恳切道。

    然而依旧无济于事。

    苏尘的眼神逐渐黯淡了下来，心中更是沉重无比。

    若不死神药就是不救，那他连这唯一的机会也将丧失。

    “奶奶个腿儿的，不就是一株药吗？装特么什么逼！”

    耐心耗尽的黄皮贱龙勃然大怒，放在以前，他根本不把不死神药当回事儿。

    “出不出来？再不出来，龙大爷非到了你的巢穴，毁了你的道场，把这片空间都灭了！”

    黄皮贱龙七窍冒烟，浑身迸发出一股股毁灭波动，同时厉声叫嚣道。

    “你疯了不成？难道想让公子最后的机会也……”

    拜月仙子惊怒不已，连忙呵斥道。

    但也就在此时，山包突然剧烈震动了一下，继而绽放出无比耀眼的神光，直冲苍穹。

    “好浓郁的神性气息！”

    “确实是不死神药！”

    苏尘心中一动，顿时狂喜不已。

    在那神光的照耀下，他感觉体内的法则道伤，都停止了恶化。

    拜月仙子更是目瞪口呆。

    “哼！好好商量不行，非得让龙大爷动真格的！”

    黄皮贱龙抱起双臂，颇为自得的冷笑道。

    “不太对劲啊！”

    苏尘突然皱起了眉头，感觉背后仿佛有神雷劈落，令他毛骨悚然。

    他猛然转身，透过朦胧的空间壁障，骇然地发现南方的天穹，在这一刻居然裂开了。

    修为尚未恢复的苏尘，目力有限，但依旧看得清清楚楚，可见裂开的天穹有多么巨大而壮观。

    轰隆隆……

    下一刻，一股股巨大的震动传来。

    他们更是惊骇的发现，空间壁障外的雪域高原和通天河都在猛烈颤抖，甚至不只是这里，好似整个玄天界都在剧烈摇晃，仿佛怒海狂涛一般。

    而他们所处的这片空间，就像是停靠在怒海狂涛边上的一叶扁舟，正随波逐流。

    “到底怎么回事？”

    拜月仙子也是神情骇然，难以置信。

    就算是大帝出世，也不可能有如此大的动静啊。

    也就在此时，那崩裂的天穹之上，突然垂落下耀眼的神光，好似自九天神域降临的秩序神链一般，裹挟着一股股神秘的波动，轰然降临整个玄天界。

    一道道神秘的影子，一声声古老的神音……仿佛是天道显化了出来，众神都在为之颂唱。

    “那是……圣墟！”

    黄皮贱龙两眼一瞪，无比激动的大吼道。

