

　　    孙守义就跟林董一行人握手告别，握到林姗姗的时候，他笑了笑，说：“对了，我差点忘记珊珊小姐是来我们海川旅游的，这样子，我看你这一晚上跟我们傅主任相处得很不错，正好傅主任是海川本地人，明天就让他陪你在海川好好玩一玩。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说傅主任。”
　　
　　    孙守义回头看了看傅华，笑了笑说：“珊珊小姐明天就交代给你了，你可一定要照顾好她呀。”
　　
　　    傅华根本就没想到孙守义又会把林珊珊塞给他，有些为难的笑了笑说：“孙副市长，我明天还想陪着林董的考察呢，陪珊珊小姐的事情是不是交代给别人啊？”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“王局长会安排好林董的考察的，难道你对他还不放心吗？倒是珊珊小姐这边，十分的重要，我们一定不能让她对我们海川留下一个不好的印象，所以你的任务也很艰巨啊。”
　　
　　    王尹冲着傅华挤了挤眼睛，笑了笑说：“傅主任，林董这边我会安排的很好的，你就放心陪珊珊小姐吧。”
　　
　　    林珊珊也知道公开场合孙守义是不能对她表示什么的，因此也没期待孙守义会陪她四处游玩，傅华倒是一个看得很顺眼的人，让他陪着自己倒也是可以接受的，让一个不熟悉的人陪着她四处逛也是一个很别扭的事情。因此林珊珊并没有感觉孙守义这么安排有什么不好，反而觉得情郎很体贴她。于是她冲着傅华笑了笑说：“傅主任，我不是那么让你讨厌吧？”
　　
　　    傅华就不好再推辞了，他笑了笑说：“那里，我怎么敢讨厌珊珊小姐呢。那我明天什么时间过来接你？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“这就是对了吗，十点吧，我估计十点钟我差不多已经起床了。”
　　
　　    林董一行人就进了房间，孙守义带着王尹和傅华等人家就往外走，走到外面孙守义要上车的时候，回头看了看傅华，问道：“傅主任，今天那个孟森究竟是什么来头啊？”
　　
　　    傅华看了看孙守义，看来这家伙的克制功夫还真是可以啊，他肯定是在孟森强敬那杯酒的时候心里就对孟森很不满了，可他一直压着，知道这时候才问起孟森的来历。
　　
　　    不过孟森的来历不是一句两句话能说得清楚的，也不适合在这么多人面前讲，傅华就笑了笑说：“时间已将很晚了，孙副市长还是再点回去休息吧，有些话回头再说吧。”
　　
　　    孙守义看了傅华一眼，他知道傅华这个样子是有些话不好在这里说，就笑了笑说：“那行啊，我先回去了，你们也早点回去休息吧。”
　　
　　    孙守义就钻进了车里，坐定之后又摇下了车窗，看了看傅华说：“傅主任，那个林珊珊你明天可要当回事情啊，好好陪她四处看看，让她对我们海川留下一个好印象。我想她虽然不是中天集团考察的人员，可是她的态度一定会影响到中天集团对我们海川的看法的。”
　　
　　    傅华也是明白这个道理的，可是他还是对自己被安排去陪林珊珊还是有些不舒服，他苦笑着说：“孙副市长，我总觉得我做这件事情不太合适，是不是安排一个女同志陪着比较好啊？”
　　
　　    孙守义伸手出来拍了一下傅华的肩膀，笑着说：“也没什么合适不合适的，谁叫林珊珊就跟你相处得不错呢？放心吧，我不会跟郑莉去说什么的。如果你就坚持要避嫌，也可以让政府办公室那边派个女同志过来。”
　　
　　    一旁的王尹笑笑说：“好了傅主任，让你去陪那么漂亮的美女游玩这是多么好的美差啊，你就别得了便宜还卖乖了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我什么得了便宜还卖乖了，我得什么便宜了，王局喜欢可以你去啊。”
　　
　　    王尹笑了起来，说：“我倒是想去了，可是人家珊珊小姐不喜欢我啊？”
　　
　　    众人都笑了起来，孙守义笑着说：“好了，王局你也别跟傅主任闹了，你明天的任务也很重，你明天一定要把林董他们陪好，大家都赶紧回去休息吧。
　　
　　    孙守义就让司机发动了车子，离开了，王尹等人也各自回家，只留下傅华一个人返回了海川大酒店。”
　　
　　    一边往自己的房间走，傅华一边想道：“看来孙守义对中天集团也没有什么不满的地方啊，他好像跟中天集团的林董父女事先也不认识，自己原来感觉他跟中天集团之间有什么瓜葛真是想多了。”
　　
　　    再是，要如何跟孙守义讲孟森的事情呢？孙守义现在对孟森是一种什么想法呢？不满是肯定的，可是不满之后，孙守义会不会因为受了冒犯就去报复孟森呢？但孟森这种人物就是一个地道的无赖，孙守义如果真的去报复他，不但可能损害不了他什么，反而可能会因此惹祸上身，自己到时候是不是要提醒一下孙守义不要意气用事呢？
　　
　　    自从在机场沈佳跟傅华畅谈了那一次之后，虽然傅华倒不觉的自己真的能帮孙守义什么，但是沈佳却让他心里有了一种责任感，像孟森这种事情，孙守义一个新到海川的人可能不知道厉害就去捅了马蜂窝，这个时候，傅华就感觉他应该适当地提醒他一下了。
　　
　　    孟森是这几年才在海川市急速窜起来的一个人物，原本郑胜、伍弈那些人在海川风光的时候，孟森还是一个名不见经传的小人物，虽然也混世界，也搞一些打打杀杀的流氓滋事活动，可都是小打小闹，上不了台面，顶多是一个小混混头而已。但是郑胜和伍弈接连出事之后，海川地下世界就出现了一段时间的权利真空，一时之间也没什么狠角色能够像郑胜、伍弈那样子能够掌控局面，这就给了孟森一个窜起的机会。孟森就利用他原本控制的一些社会闲杂人员，接连控制了几家夜总会，财富和人脉就累积了起来，慢慢地俨然成为了海川地下娱乐业的老大。有了钱之后的孟森又开始洗白自己的身份，他开始插手一些正当生意，就开办了兴孟集团，这并不是说他从此不再使用黑道手段了，它不但没有放弃黑道手段，反而凭借着暴力手段，强取豪夺，更快速地让兴孟集团迅速的壮大了起来。兴孟集团壮大起来之后，反过来又给了孟森一层成功企业家的保护色，他利用这身份和手中丰沛的金钱转而开始走上层路线，也不知道他托了什么关系，竟然跟省里的孟副省长建立起了联系，孟副省长几次来海川，都去兴孟集团视察过，还为兴孟集团题过字，兴孟集团有孟副省长护着，海川这边的官员们也就不敢怎么去招惹它了。财富也为孟森带来了很多的荣誉，他很快就挤进了海川商会，并把自己运作成了商会的副会长。在孟副省长的关照之下，他还顺利地成为东海省政协委员，有了这一层身份，海川的官员们就更动不了他了。同时也都知道这个人黑白两道通吃，是一个麻烦人物，很多人都是惹不起躲得起的态度，见了孟森都尽量躲避着。
　　
　　    一鸡死一鸡鸣，这也是时代往前发展的一个必然的结果，不论哪一方面都不可能长期允许存在权利真空，都会崛起新的掌权人物的。
　　
　　    王尹和傅华都是知道海川有孟森这号人物的，他们跟孟森的交集不多，也就都不想去招惹他，他们都没想到他闯进孙守义招待中天集团的招待宴会。他们也都不想给自己找不必要的麻烦，也知道自己惹不起这个人，因此对孟森闯进去也都保持着一种克制的态度。
　　
　　    有关孟森的这些话当然不方便在公众场合讲了，傅华回到了房间之后，就拨了孙守义的手机，他要在电话上提醒了一下孙守义，虽然孟森冒犯了他，可是如果不是十分的必要还是不要去对孟森采取什么报复的行动，他这家伙的，不要打狗不成反被狗咬。
　　
　　    没想到孙守义的电话占线，傅华一时打不进去，只好暂时把手机放了下来。又过了一会，傅华再次打电话过去，竟然还是占线，也不知道孙守义跟谁讲电话会讲这么长时间，看来今晚是很难跟孙守义通上话了，傅华就只好放弃，他洗了洗澡，就跟郑莉讲了一阵电话，两人在电话里缠绵了一会，就各自睡着了。
　　
　　    就算是傅华想破脑袋也想不到的是，他之所以打不通孙守义的手机，是因为孙守义在跟林珊珊通话呢。，他认为原本不认识的林珊珊和孙守义两个人此刻正聊得热火朝天呢。
　　
　　    孙守义回了海川市给他安排的宿舍之后，马上就拨通了林姗姗的电话，他不敢耽搁太长时间，他怕过于冷落了林珊珊，会惹怒林珊珊，一旦林珊珊被惹怒了，他也不知道这个任性的女人会干出什么事情来。
　　
　　    林珊珊接了电话，孙守义笑了笑说：“姗姗啊，我真是怕了你了，你到底还是跑来了海川。”
　　
　　    林珊珊笑了，说：“你终于肯跟我讲话了？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“珊珊，你还生我的气啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

