    夜深。

    小鹤儿吃的心满意足，已经离开。

    江炎抱着一杯热茶，饶有兴趣的看着陆鹿打理家务。

    屋中多了一人后，显得有些拥挤，却也热闹几分，至少有人可陪他说说话。

    眼见陆鹿擦了两遍桌子，仍不罢休，准备擦第三遍时，江炎叫停。

    他知道，这姑娘面对他应该有些拘谨，做这些家务，不过是遮掩紧张而已。

    “陆鹿，歇会吧，一会该休息了。”

    “……”

    陆鹿闻言，小脸红了下，她小心翼翼的看了江炎一眼，眼波流转，轻声应了下。

    呃…

    见陆鹿这般，江炎心下莫名有些尴尬。

    他扭了扭身子，有些不自在。

    妈蛋，自己给自己找麻烦。

    本想着寻到了一个入眼的姑娘，可结束自己的纯阳生涯的。

    可惜，年纪太小。

    他终究不是本界土著，心中，自有界限。

    陆鹿轻轻靠在床榻上，小声问道，“公…公子，现在就要歇息吗？”

    咚咚！咚咚！

    她心脏狂跳，说话也磕磕绊绊。

    小脸更红了，灯光明亮，可见她的脖子都荡起晕红。

    江炎眼皮跳了下，他感觉这姑娘可能领会错了他的意思。

    不过，这般姿态，实在是…诱人。

    “肆零肆……肆零肆……肆零肆……”

    他轻声默念几句，眼神终于恢复清明。

    找些其他话题吧。

    “你想家吗？”他随口问了句。

    “嗯！”

    陆鹿轻轻点头。

    “那雪停之后，你带着礼物回家看望一下吧。”

    “还有我这里，不用拘束……”

    江炎笑了下，看着陆鹿，“我是个随和之人……”

    陆鹿目露喜色，小脑袋乱点。

    呼！呼！

    屋外的风雪愈大，屋内的火炉熊熊燃烧。

    江炎和陆鹿说了会话，两人之间那种陌生感，终于消了大半。

    “公子，天晚了，该歇息了。”

    陆鹿将被褥摊开，铺好，她背着江炎先挪到床上。

    褪下.外衣，她直接钻进被窝，整个人缩了进去，像一只胆小的鸵鸟。

    江炎眼睛瞪大。

    这就是…暖床吗？

    他张了张嘴，感觉口中有些干涩，一时间，江炎有些心烦意乱。

    “罢了，暖床而已，挺得住。”

    江炎一指探出，一道内气射出，掠过蜡烛上空，掀起风声。

    屋内瞬间黑暗。

    呼！呼！

    窗外风声呼啸，江炎快速褪下外衣，一撩被子，滚了进入。

    一缕淡香入鼻，他直接伸手将身边温热的人儿扳了过来。

    陆鹿贴着他，身子有些抖，似乎有些紧张。

    “别怕。”

    江炎温声倒了句，他深深吸了口气，将全身沸腾的气血平复下去。

    没过一会，他抱着陆·暖宝宝·鹿沉沉睡去。

    过了好一会，陆鹿身子动了下。

    黑暗中，她探出头，仔细的看了江炎一会，虽然什么也看不清，但听着那均匀的呼吸声，她身子渐渐软了下来。

    慢慢的，她重新缩进被窝。

    “公子…”

    ……

    ……

    大雪纷飞。

    一道黑色身影在一片片大小不一的建筑上飞跃。

    噗！

    一声细弱的声音响起。

    计寒从一处低矮房子跳下，踏在雪上。

    “那小美女就在这里吗？”

    借着雪光，他看了看身前的房子。

    “杨柳巷，陆陆陆号。”

    是这里，计寒右掌一松，一直粗大圆管落入手中。

    “我倒要看看，前几日选出的小美人，是何种模样。”

    他目中露出秽意。

    轻松跃过院墙，他悄悄走到屋外窗户处，右手圆管探入屋内。

    呼！

    计寒冲着管口狠狠吹了几口气。

    迷神散，自治药物。

    “呵呵…开始吧。”

    他来到屋门处，轻轻推开，走了进去。

    “小美人，我来了啊。”

    计寒撩开门帘，走进内屋。

    嗤！

    他刚刚进屋，忽然眼前一亮，有蜡烛被点燃。

    “阁下何人？”江炎转身，含笑问了一句。

    “不好。”

    计寒心下一跳，双手一扬，十几道牛毛细针射出。

    他没看结果，直接转身就走。

    “来都来了，何必着急走呢？”

    江炎脸上的笑意敛去，他抬臂张手，朝着计寒狠狠一抓。

    咔咔咔！

    一阵难言的古怪声音响起，在灯光映衬下，一只无比恐怖的巨爪探出……

    叮！叮！

    细针暗器被江炎一爪挡住，几声细弱撞击声后，纷纷落地。

    计寒只是跑了两步，就再也迈不出第三步。

    他周身的空气仿佛凝固一般，将他束缚。

    计寒感觉他是一只浸在琥珀中的柔弱昆虫。

    “我…”

    计寒艰难回头，他瞳孔猛的一缩。

    一只如史前猛兽般的巨爪探来，一把将他从头到腰盖住，紧接着……

    咔嚓！

    计寒只感觉自己全身被狠狠一揉，无边剧痛袭来，他立刻晕了过去。

    ……

    哗啦！

    一桶冰水倒下。

    “冷…好冷。”

    计寒全身一哆嗦，他醒了过来，此刻，他又冷又痛。

    栽了。

    “小子，我劝你最好放了我，我可是聚花楼门徒……”

    不甘心，他打算唬一下江炎。

    嗤！一道内气席卷，从计寒小腿处洞穿，鲜血滴出。

    啊啊啊！计寒眼前一黑，剧痛上涌，他脸色狰狞起来。

    “屁话多。”

    江炎又提了一桶水倒在他身上，“你就想告诉我，你是个冒牌聚花楼门徒吗？”

    “若是仅仅如此的话……”

    江炎将木桶扔下，“你可以直接去死了。”

    他话语中，杀机隐露。

    计寒心中咯噔一下，我艹，要不要杀性这么重？

    他不再伪装，直接趴在地上，狠狠求饶。

    “求前辈饶命。”

    嘭！

    江炎一脚把他踹翻，犁地十几米远，“小声一些，我的邻居还在睡觉。”

    “说吧，你有什么价值，可让我让你一命。”

    “我…我……”计寒脸色苍白，他心下恐惧，“前辈，我有银钱上供，愿换一命！”

    他立刻从怀中取出一个钱袋，扔给江炎。

    呼！江炎一掌平推，钱袋被他击落。

    “你这里，有多少银钱？”

    计寒沉默了下，说出一个数字。

    噗！噗！

    他话音刚刚落下，腿上就有两道血洞迸开。

    啊啊啊！计寒脸色都扭曲了。

    “妈蛋，机会我都给你了，这就是你的诚意吗？”

    “我真的…很失望！”

    ……

