
　　PS.更新了，今天两更，感谢十万赏的更新会放在晚。。。请看最全！的小说!
　　“寒冰箭！”魔法之风在‘女’术士的身旁汇聚，一团团冰系法术能量围绕着她旋转。
　　“火球术！”脸盆大小的火元素气团已经抢先一步朝着特蕾莎飞去。
　　四环魔法，火球术。
　　硫磺灼烧的气味在空气发散，特蕾莎感觉到了沉重的压力，‘女’术士很清楚自己的优势和弱势在哪里，她胜在法术种类更多和施法专注度高，而在快速施法之她要弱于维罗妮卡。
　　“寒冰屏障。”特蕾莎马判断出维罗妮卡的火球术会先到达，于是‘女’术士当机立断地放弃了寒冰箭的施法，她将法术能量集于一处，在‘女’术士的面前形成了一面透明的屏障。
　　火球术、阿明托克之、奥术飞弹这三个法术被誉为旧世界的三大最知名法术之一，但是愚昧的大众并不了解，相起阿明托克之和奥术飞弹，火球术根本不是一个入‘门’级的法术。
　　许多进阶‘精’英的正式火系巫师甚至都未能掌握这个法术，炽热的火系能量稍有不慎容易灼烧自己，也因为如此，火球术的杀伤力和攻击范围实际是很大的。
　　“轰！”脸盆大小的火元素气团砸在了透明的寒冰屏障之，翻滚的灼热气‘浪’融化了剩下的屏障，火球术没有被寒冰屏障所阻挡，接着朝着特蕾莎的脸飞去。
　　但在此时‘女’术士的下一个法术也准备好了：“极速冷冻！”
　　紫‘色’的法杖朝前伸出，法杖的前段喷出了大量的寒霜，火元素气团已经在突破寒冰屏障的过程损失了大部分的能量，整个火球术在特蕾莎发出的寒霜被冷冻成了一团冰块。
　　‘女’巫之间的战斗没有继续下去，在天穹堡之内严禁胡‘乱’施法，两个‘女’巫之间的实力相差不大，特蕾莎刚刚进阶至传阶，维罗妮卡她强得有限，在这种情况下施法者想要一下分出高下不容易。
　　战斗暂时停下了，剩下的是特蕾莎和维罗妮卡充满着敌意的对视。
　　“哦？特洛维克，你怎么不继续打下去了？我连剧本都替你想好了。”维罗妮卡也收回了自己的手，她语气讥讽地抬起了下巴：“继续打啊，然后欧若拉长老肯定会带着她的人过来，然后我们都会受到处罚。”
　　“嘉兰的小公主特洛维克会被禁足三天，嗯，没错，关在自己的家里面休息三天。”
　　“既然我们的嘉兰小公主都要被禁足三天，那我当然也要接受惩罚，那是被关禁闭，三天！”
　　“你的母亲处理事情总是这么‘公平’！”维罗妮卡的脸止不住嘲讽的语气。
　　特蕾莎皱紧眉头，厉声喝道：“那是因为你总是主动挑事！”
　　“那你别碰我的东西！”‘乳’白‘色’的高跟鞋跟用力地踩在坚硬的石板地面，维罗妮卡的脸止不住怒火：“特洛维克！我不管你是谁的‘女’儿，我也不管你学会了多少法术，你的事和我无关，我也不感兴趣，但是莱恩，他是我的东西！”
　　“你的东西？你以为莱恩是什么？你养的小狗？”‘女’术士寸步不让，她那冷‘艳’的丹凤眼紧盯着维罗妮卡甜美的容颜，眼角边的泪痣显得妩媚又危险：“他是优秀的骑士，也是我的搭档，他从来不是某人的东西。”
　　“他是我的合伙人！特洛维克！！！”维罗妮卡反而冷静了下来，‘女’巫不屑地笑笑：“我和莱恩已经当了多年的合伙人，我知道他需要什么，我知道他喜欢什么，你呢？你除了给他添麻烦，给他脸‘色’看，你到底学会了什么？一起‘花’了多久时间颗粒无收？看着他去和末日公牛，去和蛮族酋长决斗然后你袖手旁观？”
　　“……”特蕾莎明白了一个事实，论起嘴皮子，她不可能是维罗妮卡的对手。
　　不过‘女’术士经过和莱恩一起出去游历之后也成熟了很多，起码她没有被‘激’怒，反而很冷静地说道：“那你能带给他什么？莱恩现在是湖‘女’士的神选冠军，受人敬仰的圣杯骑士，还是实封的男爵，你觉得他的身边会缺你这样的一个施法者？一个连自己的巫师塔都没有，连几张像样的魔法卷轴都拿不出来的‘女’巫？”
　　“没错，看起来你是他的合伙人，但是这能说明什么？你是他的‘女’友么？还是说你和他订婚了？告诉我，维罗妮卡‘女’士，莱恩他有说过爱你么？你们之前有确认过关系么？不过是合伙人而已，随时可以换，也随时可以止合伙，你真以为自己的地位不可撼动？合伙人而已，也是你自己当一回事了。”
　　维罗妮卡的脸‘色’顿时变得雪白。
　　‘女’巫对于自己的情况很清楚，也对莱恩的情况很清楚，她很明白一个百战余生的神选冠军地位到底为何，而且莱恩现在已经是一个实封的大贵族，他只要愿意，别的不说，巫师联盟、高等‘精’灵魔导师议会肯定愿意派遣巫师为他提供魔法方面的帮助和解答，更不要提湖仙‘女’所直属的圣‘女’修道会之大量的湖神先知了。
　　情况已经不同了，现在的维罗妮卡对于莱恩而言已经不是那个昔日需要相互扶持的嘉兰‘女’巫和年轻游侠骑士了，她对于莱恩而言已经不是必须品。
　　这才是她数个月惴惴不安的原因，‘女’巫知道这是一场赌博。
　　握紧了手的羊皮纸，维罗妮卡找到了一些慰藉，至少从书信之，莱恩不仅没有任何想要离开她的念头，反而渴望和她团聚。
　　这足够了。
　　“说得好像你对她不可或缺一样，特洛维克，我没有心思和你争辩，我现在有重要的事要去见议长。”维罗妮卡不想再和特蕾莎争辩了，现在尽快赶到莱恩的身边才是当务之急。
　　“哦？那我只能很遗憾地告诉你，母亲正在和议长商量事情。”特蕾莎冷笑道：“你恐怕要等一会儿了，母亲正在和玛格丽塔议长商量将我外派的事。”
　　“外派？！呵！特洛维克，难道没有人教你尊重基本的先来后到么？”维罗妮卡现在是真的生气了：“我最后问你一句，特洛维克，你是一定要和我争么？你是一定要抢我的东西么？”
　　“好的东西谁都想要，莱恩并不是属于你一个人的，以前不是，现在不是，未来也不是。”特蕾莎银‘色’的眸子里面战意满满：“我可以百分之百确定，他是我要的那个！”
　　“好啊！特洛维克，你给我等着……”维罗妮卡还想下狠话，远处巫师塔的大‘门’打开了，身披白狼绒大衣，穿着黑‘色’高领针织收腰连衣裙的欧若拉踩着高筒长靴从央塔的里面出来，这位成熟的圣域大‘女’巫雍容华贵，气度不凡，看起来像特蕾莎的姐姐一样，欧若拉走到了自己‘女’儿的身边：“怎么了？我的‘女’儿，发生了什么？你又惹贝纳多特小姐不高兴了？”
　　“没有，我只是和维罗妮卡做了一个简短的‘交’流，显然我们之间无法在某些内容达成一致。”特蕾莎压下怒火，‘女’术士耸肩，朝着自己的母亲说道：“除此之外，没有什么特别的事。”
　　“这样啊，我的‘女’儿，无论怎么说贝纳多特小姐也是一位优秀的‘女’巫和嘉兰的‘女’议员，该有的基本礼节还是要有的。”欧若拉表面在跟自己的‘女’儿说话，实际目光紧盯着维罗妮卡。
　　她这是在提醒‘女’巫：你的礼貌呢？
　　“您好，欧若拉长老。”尊卑有别，即使是议员的维罗妮卡也必须尊重这位欧若拉圣域大‘女’巫，她只得低下头，打招呼问好。
　　“你好，贝纳多特小姐，我们的议长大人在里面等你，快去吧，别让她等急了。”欧若拉语气淡漠：“我们走吧，我的‘女’儿。”
　　“好的，母亲。”特蕾莎跟着自己的母亲离开。
　　维罗妮卡眯着眼睛看着这对母‘女’，思考了一会儿，这才摇头，朝着央塔走去。
　　回到自己的巫师塔内，打开五楼的主卧室，欧若拉母‘女’二人先后坐下，特蕾莎有些着急的问道：“议长那边怎么说。”
　　欧若拉轻轻地叹气，圣域大‘女’巫拉住了自己‘女’儿的手：“我的‘女’儿，你可能暂时无法动身了，我和玛格丽塔商量了关于你外派的事，但是议长坚持要你完成了手头的任务才会讨论有关于你外派的许可，至于贝纳多特……玛格丽塔已经签署了外派令。”
　　“哎，我知道。”这是特蕾莎想到的结局，她最近手头确实还有些事没法完成，玛格丽塔不答应放人也是情理之：“维罗妮卡一定已经在收拾东西，准备出发了吧。”
　　议长和长老之间的斗争从未停歇，之前欧若拉可以动用手段让维罗妮卡无法陪伴莱恩一起度过冬幕节，玛格丽塔自然也可以阻拦特蕾莎现在动身去莱恩的身边。
　　“别急，我的‘女’儿，先来后到这种规矩在我们‘女’巫这里不算数。”欧若拉笑了，圣域‘女’巫的笑容一向成熟妩媚：“你觉得贝纳多特为什么会那么着急？那正是因为她对自己没有信心。”
　　特蕾莎听了之后感觉好受多了，‘女’术士稍微算了一下：“要结束手头的事情起码要等到明年‘春’天之后，然后我再去申请外派吧！”
　　“嗯，我会帮你想办法的，我的‘女’儿，母亲永远都站在你这一边。”欧若拉伸手拂过‘女’儿黑如锻‘玉’一样的头发，脸‘色’笑眯眯地：“真是没想到，我的‘女’儿从小孤僻冷傲，也会有喜欢男人的一天……不过莱恩确实优秀，你会喜欢他我并不感到怪。”
　　“母亲！”‘女’术士俏脸一红，嗔道。
　　“但是我的‘女’儿，有些事情超乎了我们的想象。”说到这里，欧若拉的脸‘色’复而严肃：“莱恩的晋升速度太快，如果说当时你们的地位还大致相当，那么现在你的身份已经距离他有了相当的距离了，他现在是实封的男爵，又是受人尊敬的圣杯骑士和神选冠军，你知道布列塔尼亚这个国家的权力掌握在谁的手，你也知道作为湖‘女’士的神选冠军意味着什么。”
　　“权力、名望、地位，莱恩他已经一个都不缺了。”特蕾莎也严肃起来，‘女’术士知道相之前与自己出去游历的时候，莱恩已经判若两人：“我都明白，母亲。”
　　“你明白好，而且，你要清楚一个事实。”
　　“湖‘女’士是一个非常喜欢干涉主物质位面事务的神祇，她可能……我是说极有可能，她不会容忍自己神选冠军的夫人是一位嘉兰‘女’议员，连情人可能都不行。”
　　“做好心理准备，我的‘女’儿，你的对手，也许很多。”
　　“如果有必要，母亲会出手帮你。”
　　…………
　　在欧若拉母‘女’正在进行人生商谈的时候，维罗妮卡终于心满意足地拿到了外派令，她立即开始收拾自己的东西，准备使用传送阵前往马林堡转，朝莱恩的领地前进。
　　玛格丽塔一边嘱咐她要多多拉拢自己的合伙人，一边也表示维罗妮卡可以尝试建立一个沟通吉恩男爵领和天穹堡的传送阵。
　　大量的衣服和各种琐碎以及炼金工作台都被维罗妮卡收了起来，她为此还专‘门’找议长借了两个储物戒指。
　　凯瑟琳也来帮忙了：“议员，你的衣服和鞋子我都帮你收好了。”
　　“谢谢你，凯瑟琳，没想到你居然愿意跟我一起去找莱恩。”维罗妮卡看着自己的小学徒，一向锋利的眼神变得温柔了许多，她伸手‘摸’着小学徒的头：“你真的不后悔？”
　　“我的命是议员捡回来的，我不后悔。”凯瑟琳轻轻地摇头：“如果不是议员，我早已经被卖到领主老爷家去了……议员，还有什么要收的么？”
　　“还有我卧室里面的那张‘床’，哦对了，还有‘床’头的蝴蝶结。”维罗妮卡继续跟着自己的小学徒收拾着东西：“那张‘床’一定要带，它除了又大又软，对我来说还有非凡的意义。”
　　“非凡的意义？”凯瑟琳好地问道：“什么意义啊？”
　　“最大的意义是……你的导师，维罗妮卡-贝纳多特小姐的第一次发生在这张舒适的四角‘床’，没错，我和莱恩共同的第一次。”‘女’议员‘揉’了‘揉’小学徒金‘色’的头发，脸笑眯眯地：“它可是我的宝物。”
　　“收拾好东西，我们准备出发了。”
　　“好的，议员！”
　　的小说站！
