    什么叫做当乌龟？

    我薛铃从今天开始就是薛乌龟了？

    哪有这个道理啊。

    而方别的解释也随之而来：“俗话说得好，只要我不想输，那么就不会输。”

    “只要我这把我不想赢，那么谁都赢不了我。”

    “斗转星移转的是你的功力，如果你就不打算赢殷夜。”

    “殷夜自然也就拿你没办法了。”

    薛铃这才算完全了解方别的思路，一时间也是目瞪口呆——原来可以这样吗？

    不过与此同时，薛铃刚才主动和殷夜开口争取的那点时间，现在也算是用完了，殷夜见薛铃既不想认输也不想继续打的态度，就只能叹了口气，继续轻飘飘地欺身上前，然后再一拳向着薛铃打来。

    薛铃虽然说有心要当乌龟，但是总不能真的双手抱头蹲防当乌龟吧，所以她也就随便轻飘飘地回了对方一拳，金刚不坏神功内力完全锁在身体里，丝毫不外泄。

    这一次双方两拳相交，果然，薛铃就没有感觉到对方那边如山海一般的大力向自己涌来。

    两个人只是轻飘飘对了一拳，对于薛铃这种完全锁住金刚不坏神功的妹子来说，这种伤害真的就和挠痒痒差不多。

    但是殷夜，却相当认真地看了薛铃一眼，轻微抿嘴一笑，但是却并没有说什么。

    如果薛铃不说的话，那么任谁都会以为是薛铃自己发现的这个秘密，而不是旁边有个传音入密的方别。

    “所以说姑娘是不想赢了对吧？”殷夜看着薛铃，后退两步说道。

    就像方别说的，只要我不想输，那么我就不会输。

    薛铃现在把内力完全锁在体内，不去搞什么内力雄浑，附在拳脚中轻松伤人的把戏。

    殷夜的斗转星移再厉害，也没有厉害到能够借根本没有的内力来打薛铃吧。

    但是这样一来，薛铃自己的拳脚也是轻飘飘的，总不能两个妹子打架，真的演变成扇耳光揪头发乃至于滚在地上王八拳互搏吧。

    不过再退一步说。

    如果真滚在地上王八拳互搏，有金刚不坏的薛铃，也是站着压倒性的优势。

    “我也没有什么办法。”薛铃看着殷夜，老老实实说道。

    虽然当乌龟很羞耻。

    但是但凡有一点办法，薛铃也不会选择当乌龟的。

    “你看我都吐血了。”

    说出来你可能不信，我是被自己震吐血的。

    方才的那个效果，其实类比的话，大概就是一个人对着一堵坚不可摧的钻石墙拼命挥拳头的景象，充分证明了力的作用是相互的这个物理学定律。

    殷夜只能点头。

    “所以说你想争个平局？”

    薛铃凭借金刚不坏神功，本着不想赢就不会输的原则，和看起来攻击力不足的殷夜混个平局是没有问题的。

    毕竟，能够破金刚不坏神功的防真的是一个很难的事情，所以说薛铃刚开始的时候才敢大开大合想要和对方硬碰硬战上几个回合，毕竟单纯比硬，薛铃还真没有怕过谁。

    然后就被教育了。

    “如果可以的话。”薛铃诚恳说道。

    如果真是平局的话，也不是不能接受。

    毕竟来的时候方别已经说过了，让她本着长见识的原则过来，输赢无所谓，能赢当然最好，但是输了也不是不行。

    反正薛铃真的是暗黑四天王中最弱的那个，在薛铃身后出场的是黑无，再然后是何萍或者说方别，哪个不是朝廷栋梁，哪个不是儿女亲家。

    “但很抱歉，我不能平局。”殷夜看着薛铃，诚恳说道。

    “既然你已经看出来了，那么我也不藏着掖着了。”

    “我所修炼的乃是蜂巢秘传武学之一的斗转星移，又号称以彼之道还施彼身。”殷夜看着薛铃淡淡道：“如果是寻常，想要破林雪姑娘的金刚不坏，是真的要费好大一番功夫。”

    “但是有了斗转星移，我只要将林姑娘打过来的金刚掌力，以四两拨千斤之法再打回去就可以了。”

    “如果姑娘没有看出来的话，这局我也就兵不血刃地胜了。”

    “不过如果姑娘看出来的话，那么斗转星移用不了了，殷夜也只好用下一招了。”

    这样说着的同时，殷夜整个人瞬间拖出一道残影，向着薛铃飞速而去，如果说之前殷夜的动作大概就像是一只黑蝴蝶一样轻松写意，那么此刻林学的动作则像是一只穿越风雨的黑色雨燕。

    转瞬就到了薛铃身旁。

    薛铃如今已经打定主意当乌龟了，所以看着对方来势汹汹，再一拳向着薛铃轰来，薛铃也是毫不含糊地伸手格挡。

    一股真气瞬间在薛铃与殷夜之间炸开，殷夜向后飘出来数步之远，薛铃则感觉手臂微麻，也踉踉跄跄地向后倒退数步。

    “这又是什么？”薛铃真惊了个呆。

    本来以为殷夜的攻击力不足，所以才要靠斗转星移来凑。

    不过刚才这一拳，最终以真气在两个人的肢体相触那一瞬间彻底爆开，威力竟然也非常惊人。

    只是殷夜看起来如此柔弱的一个女子，斗转星移还算是比较贴合，但是她如何又会这样一门爆裂的拳法。

    “这个可以说。”殷夜看着薛铃笑了笑，简单说道：“八极拳。”

    八极拳吗？薛铃愣了一下。

    八极拳好像是很普通的武功？

    大概也就是白色武学？

    顶多是绿色？

    连蓝色武学都不是好吧。

    但是方才，打在薛铃手臂上的效果，薛铃甚至感觉这是一门紫色武学！

    “改良过的。”殷夜淡淡说道。

    薛铃相信是改良过的，因为方才这门拳法就是靠的真气瞬间爆炸一般的爆发所形成的的超强杀伤力，这样的使用方式薛铃在此之前根本就是闻所未闻，见所未见，可以说方别想让薛铃来参加这个蜂王战来增长一下见识。

    现在看来，真的是增长了很多见识。

    “既然林姑娘认为我没有办法打伤拥有金刚不坏神功的你。”

    “那么我只好证明给你看了。”殷夜看着薛铃如是说道。

    八极拳吗？

    这样的武功？

    薛铃在心中有些踌躇不定。

    因为殷夜说得对，这门八极拳确实可以伤她。

    尤其是在薛铃打定主意要当乌龟的前提下。

    这八极拳差不多能够一点点把龟壳打烂。

    “认输吧。”

    而正在这个时候，方别的声音，在薛铃的耳边再次静静响起。

