    燕羽飞集合他本身跟两头妖兽战宠的能力，也仅仅是跟那暴力金刚猿拼了一个两败俱伤，而且，看起来的话，他的伤势比那暴力金刚猿还要更严重一些。毕竟，光从身体的强横程度来讲，十个他也比不过一只暴力金刚猿，那个家伙，虽然断了半条手臂，但实力影响却并不是太大，这才一会儿时间，那断裂的手臂就开始重新慢慢的重新生长。反倒是燕羽飞，胸口的肋骨断了好几根，以他的肉身强度，也痛得差点呼吸困难。还有跟他合体的玄甲灵龟受创，对他的实力，也是一个不小的损失。

    不过，他终究不是一只野外生活的妖兽能够比拟的，一粒六阶的疗伤丹药吞下去，他的伤势也在极短的时间内恢复了过来。而且，在那暴力金刚猿跟他拼命的时候，他的另一只妖兽战宠，金翎雕也再次发动了攻击。之前那漫天的金色利刃居然没有伤到暴力金刚猿的身体，那金翎雕好像也变得暴怒了起来，它这一次，直接动用了最强大的攻击，一道百丈长的金色利刃从它口中暴射而出，如一道匹练一般，无声无息的就斩落到了暴力金刚猿的身后。这确实是无声无息的一招，最少，暴力金刚猿是没有感应到的。

    这个家伙，所有的注意力几乎都集中在燕羽飞的身上，刚刚又受了不轻的伤势。它一心想要击杀燕羽飞，见到燕羽飞受创之后，立即就再次冲了过去，而那头顶劈落下来的那道无声无息的金色光刃，在他没有感应过来的情况之下，重重的确进了他的脑中。

    “嗤……”犹如刀切豆腐一般，那一道光刃直接将暴力金刚猿的脑袋切开了一半。只是，暴力金刚猿的强横程度也确实是极为的可怕，那一道光刃，竟然仅仅是切到一半之后，就再也切不下去了。

    “嗷吼……”暴力金刚猿这次算是受了致命的重创，脑浆混合着血水从那裂缝中流淌出来，剧痛让它发出一声惊天动地的惨嚎之声。不过，它对燕羽飞，可谓是恨之入骨，就算到了这等程度，也还想疯狂的朝着燕羽飞扑去，想要对他下杀手。那个模样，要多狰狞就有多狰狞。

    “哈哈哈哈，受了如此重创，你居然还想杀我，还真是做梦啊”燕羽飞哈哈大笑，他或许不是全盛时期的暴力金刚猿的对手，但重伤之下的暴力金刚猿，他可一点都不放在眼里。双臂连连挥动，一条条跟刚才那样的巨大白色蛮牛冲撞而出，向着那暴力金刚猿冲撞而去。而他自己，则手持一杆长枪，化为一道流光，刺向暴力金刚猿的胸口。金翎雕在天空中长鸣一声，身形化成一道金光暴射而下，一双利爪闪动着摄人的寒光，目标直指暴力金刚猿的脑袋。它也是属于食物链比较上层的存在，对于吞吃妖兽，特别是强大的妖兽，那个兴趣可是一直都非常之高的。

    暴力金刚猿实力确实强横，但被燕羽飞这一人一兽围攻，此时又受了如此的重创，哪里还是燕羽飞的对手。那数道恐怖的拳劲冲撞得它的身体连连后退，甚至还在身上给开出来好几个大洞，肚子肠子都流出一截来，胸口花花绿绿的内脏都清晰可见。最终，金翎雕再一爪子抓在它的头上，直接将它那已经差不多切成了两半的脑袋直接撕开，长长的雕喙往其中一探，接着，就听一声吸啜之声响起，那暴力金刚猿也只来得及发出一声底气不足的长嚎，就直挺挺的倒了下去，再也没有了丝毫生气。

    脑浆连同灵魂妖丹一起被吞噬，就算它是一只通天境的妖兽，也再没有了活着的可能。走到已经重新变成一百来丈高的暴力金刚猿身边，燕羽飞猛的伸手向着它的胸口一抓，一块不规则的黑色玉块被他抓了出来。

    “哈哈哈哈，两块钥匙，终于全部得到了，那个神秘小世界，是我的了”看着手中那块黑色玉块，燕羽飞很是兴奋的放声大笑起来。挥了挥手，他招呼着还在吞食暴力金刚猿精血的金翎雕，身形一闪就到了之前被气浪掀飞的燕风扬一行人面前。屈指一弹，一粒他之前疗伤所服用的白色丹药飞出，落到双臂都已经断裂的燕风扬手中。

    “这是六丹的雪合丹，服下之后，你的伤势就能立即复原了。这次，你立下大功，回到家族，我可以满足你一个心愿”看了看燕风扬，燕羽飞淡淡的开口道。

    燕风扬双臂断骨已经接开，刚才也服用了疗伤的丹药，但显然没有完全治愈，刚才正脸色苍白的盘坐在那里疗伤。一得到燕羽飞弹过来的那粒六阶雪合丹，又听他一说，燕风扬的脸色立即就变得红润起来。他无比激动的跪在地上，朝着燕羽飞恭恭敬敬的磕了几个响头，嘴里还不停的嚷嚷着“谢谢老祖宗，老祖宗万寿……”一类的话。燕羽飞是谁，那可是整个大夏王朝仅次于夏候尊的第二强者，能让他满足一个心愿，想想都让他无比的激动。

    “好了，你赶紧疗伤吧，等下有你们的机缘出现，就看你们能得到多少了”看了燕风扬一眼，燕羽飞挥了挥手，淡淡的开口道。说完，他又将目光转向正盘坐在地上疗伤的其他几大势力之人。

    “这一次，老夫之所以猎杀这两只暴力金刚猿，那是因为它们的胸口各有一块钥匙，一块能打开一个小世界的钥匙。这个小世界的存在时间，最少有一万年左右，你们帮我难截了一下那只暴力金刚猿，我说过会给你们好处。现在，我就给你们两个选择。一个，我现在给你们一些你们需要的宝物，你们离开此地。另外一个，我可以允许你们跟我一起进入那个小世界中寻找机缘，在那里面得到的东西，全归你们所有。你们考虑吧，选哪一个”

    “小世界，真的是小世界吗？”燕羽飞话音刚落，何道白第一个就忍不住的惊叫起来。其中众人也是一脸的惊讶，带着浓浓的不可置信之色。

    燕羽飞来这里猎杀这两头六阶的妖兽，原来是为了它们守护着的一个小世界，这个消息。实在是太惊人了。不过，对于燕羽飞的话，除了何道白情不自禁的喊了一声之外，其他人并没有表示任何的怀疑。一个，以燕羽飞的境界，完全没有必要骗他们。另外一个，燕羽飞上千年都没有出现过，此时却出现在了这里，也无疑是在证明，他所说的那个小世界，乃是真正存在着的。要不然的话，以他现在的境界，其他的东西，已经很难打动得了他了。

    小世界，一种极为强大的存在开劈出来的一个独立于这个世界之外的新空间，简单的理解，可以把它看做是一个大型的乾坤戒。只不过，相比于乾坤戒，小世界无疑是要高级无数倍的东西。乾坤戒里，最多也就放点死物材料之类的东西。但这小世界，却跟真正的世界没有任何的区别，里面几乎什么都有，也能让生灵在其中存活，如果硬要说不同，怕就是小世界的面积要比真正的世界小得多，而且没有太阳月亮之类的星辰存在，永远都是一个灰蒙蒙的白天了。小世界有些是自然生成，有些则是强大的高手自己开辟出来的东西。

    小世界可以开辟在那些山头巨树之内，再用各种宝物固定，可让它永远不会崩塌，用来作为修炼的洞府。也可以开辟在修炼者自己的体内，开辟在自己体内的小世界，除了开辟在外面的小世界的所有能力外，还有一个最大的优点，那就是方便，安全。存在于自己体内，放在里面的任何东西，都只要心念一动就能拿到，而且，也不怕别人抢走。要是碰到棘手的对手，还可以瞬间逃进其中，其他人找不到入口，永远也别想伤得到你分毫。

    在外面开辟小世界，只要材料足够，一般到了通天之境，也能开辟得出来。但如果想要在自己体内开辟一个小世界，那所需要的修为，就相当的恐怖了。最少，在通天跟破虚这两个境界之中的人，是没有那个能力的，只有超越了这两个境界的人，才有可能依靠自己对天地法则的体悟，在自己的体内开劈出一个小世界来。

    燕羽飞发现的这个小世界，显然是属于别人做为洞府的那种小世界，相比起来，好像不如依靠强大的修为在自己体内开辟出的小世界。但这个小世界的价值，同样是无可估量的，就算不能带走这个小世界，得到一个完全独立的小空间，也是一种无比巨大的优势。要是实力足够，将布置这个小世界的材料取走，自己还能再次开辟一个小世界出来。若是让人知道有这么一个小世界存在，整个炼月大陆都会变得疯狂，不知会有多少人会来打这里的主意。燕羽飞毫不忌讳的跟在场的众人说明这个小世界的存在，却一点都不担心会泄密出去，这个，无疑是他对自己实力的一种自信。事实上，这里方圆百里的虚空，已经都被他封印了起来，任何人若是想要传讯出去，结果必然是被他灭杀。

