    “能够让半仙之境出全力杀我，这是我的荣幸。”

    风啸天手持火炎仙剑斜指虚空，面无惧色，反倒是充满自信。

    魂千刹若是不出全力，风啸天反而会不高兴。

    半仙之境又如何？

    在恐怖的火焰面前，依旧是蝼蚁。

    看着魂千刹的气息疯狂提升，风啸天暗道：“我早该猜到他的修为超越破极境才对，我的速度能比同级别的对手快上好几倍，如果他只是破极境巅峰，我的速度绝对不会输给他。”

    要知道，万古神影决乃是在风啸天最巅峰速度的基础上，再提升三倍。

    风啸天还是五重无神境的时候，在万古神影决加持下，速度之快，就已经达到九重无神境的层次。

    因此，风啸天的速度绝对足够恐怖。

    “夫君，千万小心，他的力量超越你太多了。”楚馨月传音叮嘱道，话语中充满恐慌和担忧。

    “娘子放心，我的修为突破破极境，神力和火焰都得到恐怖提升，他杀不了我，掌控者的实力可比他强多了。”风啸天传音笑道。

    “嗯，我相信夫君，不过夫君还是要多加小心，不可轻敌。”楚馨月传音道，说起掌控者，她心中这才放心了不少。

    “这么强大的对手，我哪敢轻敌啊。”风啸天传音笑道。

    风啸天没有告诉楚馨月，他斩杀仙界强者的事情，担心会吓着楚馨月。

    不然楚馨月必然放一万个心。

    当魂千刹气息达到最高峰时，其面无表情道：“风啸天，别说我没提醒你，我现在的实力，与之前完全判若两人，你可要小心了。”

    风啸天一挥手，火炎仙剑燃起白金火焰，仙剑的气息瞬间提升数倍，超越上古仙器的气息。

    火炎仙剑遥指魂千刹，风啸天冷笑道：“我也有必要提醒你，我的火焰可以吞噬力量，还可以无视你的防御，你也要小心了。”

    “吞噬力量？无视防御？如此强大的火焰，我倒是要见识见识。”魂千刹皱眉道，身影瞬间闪身消失。

    魂千刹出手的瞬间，风啸天身体表面猛然燃起一道庞大的火球，空间温度疯狂飙升起来。

    仅仅片刻，恐怖的炙热已经蔓延整个次元空间，并蔓延到青玄界之中。

    所有人都感受到这股可怕的温度热浪。

    “还有。”风啸天咧嘴冷笑道：“千万别靠近我。”

    风啸天话音未落，魂千刹已经瞬间逼近，干净利落的一剑劈下风啸天的火球。

    “什么？”可当魂千刹一剑劈下的瞬间，其脸色骤然大变。

    魂千刹速度惊人，攻击速度极快无比，这时候已经来不及收剑。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的一剑凶狠的劈在风啸天瞬间凝聚的火球上，轰的一声炸响，恐怖的碰撞力量疯狂蔓延，风啸天也瞬间被震飞数十米外。

    可就在撞击的瞬间，魂千刹立即闪身爆退。

    碰撞的恐怖力量，刚蔓延数百米，顷刻间就消失得无影无踪了。

    很显然是被恐怖的火焰吞噬了。

    远处的魂千刹，满脸震惊和难以置信的看着风啸天身体表面的火球，神情都僵硬了。

    “这怎么可能！我才刚靠近，火焰便疯狂吞噬我的力量，斩下的一剑，剑芒的力量也被吞噬将近一半！”魂千刹心中惊骇至极，不敢相信火焰的吞噬这般恐怖。

    他现在才真正意识到，风啸天说的那番话有多么可怕的分量。

    火焰的恐怖程度，远远超出魂千刹的想象。

    “不愧是半仙之境，他的力量被火焰吞噬了这么多，这一剑的力量居然还能震退我。”风啸天暗暗惊叹半仙之境的强大实力。

    要知道这可是两种火焰融合之后的新火焰。

    比焚天漓火本身还要强大。

    由此可见，破极境与半仙之境，差距极大。

    风啸天刚稳住身形，便脚踏虚空化作金色闪电爆射出去，火炎仙剑瞬间挥出数十道火焰剑芒冲向魂千刹。

    火焰剑芒也带着恐怖的吞噬能力。

    看着爆射而来的数十道火焰剑芒，魂千刹旋即一掌隔空轰出，霸道恐怖的白色掌印爆射出去。

    “轰隆隆！”

    数十道火焰剑芒瞬间爆炸开来，恐怖的掌印力量也被疯狂吞噬大半的力量。

    “原来如此，释放的剑芒，表面的火焰也拥有强大的吞噬能力，强大的力量都可以吞噬，若是触碰到这股火焰，恐怕半仙之境的肉身，也承受不住。”魂千刹心中暗道。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，风啸天爆射而至，并在魂千刹四周幻化出数道幻影发动攻击，数道火焰十字剑斩同时劈向魂千刹。

    这一刻，魂千刹倒是恢复了之前的面无表情。

    当四周恐怖的火焰十字剑斩逼近的瞬间，魂千刹身体表面突然爆发出一股恐怖的气劲。

    “这是气劲！”风啸天脸色顿时大变。

    “轰！”

    下一秒，爆射而来的火焰十字剑斩，全部被反震出去，瞬间击溃风啸天幻化出来的幻象，连同风啸天也一并被震飞出去。

    “咻！”

    恐怖的气劲震飞风啸天，魂千刹紧接着挥手，一道手臂般大小的白色能量剑，闪电般爆射出去。

    “轰！”

    白色能量剑瞬间命中风啸天，轰的一声炸响，再次将风啸天震飞。

    “火焰虽说能吞噬我的力量，但因为力量差距的关系，只需要速度够快，倒也不会吞噬多少。”魂千刹心中暗道。

    飞出去的风啸天皱眉暗道：“他在试探火焰的吞噬。”

    “风啸天，你的火焰能吞噬多少力量？”魂千刹面无表情问道，手中上古仙剑泛起耀眼白光，身后也凝聚出璀璨的白色阵势。

    魂千刹澎湃的气势笼罩次元空间。

    魂千刹的上古力量，已经催动到了极致。

    “上古仙决！混元天怒斩！”

    魂千刹冷喝一声，旋即一剑对着远处的风啸天斩下。

    一道数万丈庞大的白色能量斩，突然从虚空凶狠无情的斩下，攻势极度恐怖。

    魂千刹全力一击，能量斩威力超强。

    “好可怕的力量。”风啸天神情巨变，竟感受到了强烈的危险气息。

    时间不容风啸天多想，全力催动神力，紧接着大喝道：“混沌天帝剑！”

