    下楼之后，施国斌、刘璇思和温如玉各自开着轿车，直接朝人民医院驶去，我则坐在救护车的后面，始终陪在陈灵均的身边。

    来到人民医院之后，施国斌刚刚办理完住院手续，紧接着就是各种检查、拍片。

    由于医院的人太多，B超、X光、心电图、脑电图和磁共振一套下来，差不多也是下午六点以后。

    好在施国斌认识医院的人，电视台的领导也赶了过来，张清月下午下班之后，也赶了过来。

    他们跟医院都是一个系统的，中途还插了一些班，否则，还不知道要忙到几点。

    经过各种检查，除了大腿骨折之外，其他内脏都没有受到损害。

    回到病房之后，医生开了几瓶点滴，据说是要打一个通宵。

    交警先是跟温如玉通过电话之后，紧接着过来分别为温如玉和陈灵均做了笔录。

    一切搞定之后，差不多到了晚上八点，我们几个人几乎是一天都没吃饭。

    施国斌用钱向来大方，看到我们忙了一天，他立即给万花楼大酒店打了订餐电话，要了一个小包厢。

    我们正准备离开的时候，陈灵均却点名让我留下陪她，说是害怕。

    这就尴尬了，我有点不知所措的看着施国斌。

    温如玉和张清月也显得挺尴尬，毕竟她们俩都清楚，陈灵均流产的孩子是我的，现在最希望的就是我守在她的身边，可当着施国斌的面提出这种要求，是不是有点不打自招呀？

    施国斌却没想到这么多，还以为我经常陪小刚玩，陈灵均对我印象比一般的人要好一点，更何况肇事的是群混混，尽管警察已经出面，但也担心他们突然出现在医院，把我留下，施国斌不仅放心，而且还觉得挺有这个必要的。

    “二虎，你就留下吧，”施国斌对我说道：“好好照顾你嫂子，如果有什么事及时打电话给我，等会儿我们带饭给你吃。”

    他既然开了口，我留下来就理直气壮了。

    陈灵均也是没谁了，他们几个刚刚出门，我感觉都没到电梯口，陈灵均便朝我招了招手，让我坐在床头。

    我刚一坐下，她把我带到身边，转身扑到我的怀里又哭了起来。

    我赶紧看着门上的玻璃窗，生怕施国斌会回头，好在半天都没出现他的影子，估计他们已经离开了。

    这时我才松了一口气，拍着陈灵均的肩膀说道：“别哭了，一心一意把身体养好，我们都还年轻，将来有的是机会。”

    陈灵均却哭道：“二虎，你要答应我，这辈子娶谁都可以，就是别娶温如玉！”

    “你想多了，我才多大呀？还没到谈婚论嫁的地步。”

    “我不管，我要你向我发誓，这辈子无论如何不能娶温如玉！”

    看来陈灵均是气晕了，不过这可以理解，对于一个女人来说，天下最大的痛苦，莫过于失去自己的孩子。

    而我也扪心自问，如果自己跟温如玉没有那层关系的话，此时此刻先不说肇事者，恐怕我也会恨上温如玉的。

    “你真的想多了，我从来就没想过要娶温如玉，你好好休息吧，一切等你身体恢复之后再说。”

    放在过去，我可是绝对的唯物主义者，别说发誓，让我信誓旦旦的说什么都行。

    可现在不一样了，我一直在修炼内丹术，而且也能看到一些脏东西，所以心里多少有些相信那些科学解释不通的现象。

    正因为如此，我才不敢随便乱发誓，真有点怕遭雷劈。

    “我不管，反正你这辈子不能娶她！还有呀，”陈灵均忽然抬头，眼里充满杀机地对我说：“你绝对不能让她怀上你的孩子，否则，我会弄死她的！”

    狂汗！

    女人复起仇来也太疯狂了吧？

    我紧紧搂着陈灵均，一边拍着她的后背，一边劝道：“宝贝儿，你怎么突然变成这个样子？这件事真的就是个意外，不要让仇恨蒙蔽了自己的眼睛，像你这个状态，我真担心你的身体。”

    陈灵均却哭诉道：“是你被她蒙蔽了眼睛好不好？她分明就是要害我们的孩子，你还在替她说话？”

    “好了，好了，我不替她说话了，但这件事到此为止，我不希望你刚刚的话再跟第三个人说起，尤其是施国斌，听见没有？”

    陈灵均把脸紧紧贴在我的怀里，使劲地点了点头：“你放心，我谁都不会说，我只是想告诉你，温如玉真的是故意的，不说为我们的孩子报仇，你总不能反而让她过得幸福吧？”

    这个时候的陈灵均，根本就是无法理喻，我不想再劝她了，只是把她搂在怀里。

    看来今天陈灵均过于疲惫，再加上点滴的药物作用，过了一会儿，她居然睡着了。

    我轻轻地把她放平，中途又让护士进来换了瓶点滴，然后静静地坐在床头看着她，脑海里忽然出现一个奇怪的想法：难道温如玉是真的想害她肚子里的孩子？

    虽然我一再劝告自己，这是绝对不可能的事情，但我相信陈灵均的第六感。

    今天一大早开始，陈灵均就一直在温如玉面前显摆，温如玉即便肚量再大，恐怕也难以容忍陈灵均的这种招摇。

    更主要的是，温如玉会不会真的担心，一旦陈灵均生下了我跟她的孩子，就会缠着我不放？

    当然，就算温如玉忌恨陈灵均和她肚子里的孩子，巴不得他们出问题，可今天的交通事故确实是个意外，温如玉不可能跟那些混混合谋好了，否则的话，那可就是谋杀了。

    想到这里，我不禁毛骨悚然，还是坚信温如玉绝对不会那么狭隘，这次事故真的就是意外，尤其是我，绝对不应该怀疑温如玉。

    差不多一个小时之后，施国斌他们回来了，还给我带了饭菜。

    施国斌虽然请了一个护工，但第一个晚上，他还是决定守在医院，让我们先回去。

    我有点担心陈灵均的情况，一是怕她醒来，忍不住把自己对温如玉的怀疑，全部告诉施国斌；二来她现在身体极度虚弱，万一在梦中喊我的名字，或者醒来之后非要找我的话，那可就尴尬了。

    我有些不知所措的看了张清月一眼，觉得这个时候，只有她才能帮我。

