    “凌霄圣子，就叫我等见识一下，你的神姿。”

    七人之首，一位身穿黑铠的青年眸光阴森，周身妖气缭绕，竟是一名神侯六品的天骄。

    此时的鲨无赦，内心同样充满愤恨。

    原本，他是打算利用这一场天池之争，扬名海域的。

    可如今看来，他的风采，似乎全被眼前的少年夺去了？

    不过，无妨。

    圣教圣子，人族天骄标杆。

    只要诛了他，日后他鲨云，就将是海族小英雄！

    “请开始你们的表演。”

    凌霄冷眼看着面前的一众菜鸡，一个神侯六品，两个神侯五品，四个三品四品之人。

    就这七人，凌霄甚至不用出剑，挥指可诛。

    当然，他之所以要独战七人，倒不是单纯为了装逼。

    反派，装什么逼，谨慎啊！！

    他之所以如此做，是为了确保进入天池的，是人族天骄。

    如此，接下来那一场好戏，才会引来人族势力的共愤。

    毕竟，海族本就与人族敌对，就算这些海族天骄尽数死在仙玄古宗，最多也就是引来海族强者的仇视，于人族而言，反而成了大功一件。

    这便违背了他的初衷！

    有一位海族代表进入就可以了，到时候…他会给自己这位穿越老乡一个天大的惊喜。

    “哼！！诸位，随我出手，叫这位圣子大人，见识一下我海族天骄的风采。”

    鲨无赦冷喝一声，身外妖气化玄，隐隐凝成一尊血鲨虚影。

    剩下六人，亦是妖气遮天，卷动万里风云。

    无尽的灵威，欲将天穹碎裂。

    就算是神王强者，面对七人联手，怕也要暂避锋芒。

    见此一幕，仙玄宗中，不少长老弟子脸色齐齐一变。

    只是！！

    就在凌霄眸光清冽，轻轻地抬起手掌之时，在那远空之上，突然有一道嘹亮的剑吟声，骤然响彻！！

    “嗡！”

    一瞬间，万里妖云瞬间碎裂。

    有极致的凌厉化做锋芒，将苍穹斩破。

    只见一柄缭绕清光的古剑，从天垂落，斜插在战台之上。

    下一刹，一道冷漠至极的低沉声音，突然响彻天地。

    “几条臭鱼烂虾，也敢放肆？”

    听到声音，凌霄眼眸微凝，再抬头看去时，一道身穿黑衣的少年身影，已从虚空踏来。

    雪白长发随风飘荡，那一张清俊的面庞上，是一抹令人心悸的寒意。

    清光潋滟，难掩他一身剑骨孤傲。

    神威无匹，不及他眸中凌厉半缕。

    甚至！！

    他每一步落下，天际皆有道音传彻，七彩仙韵幻化成影，如一柄绝世的剑，洞穿云霄。

    整座仙玄宗，有万剑齐吟，剑道无双。

    就连赫连山等神帝强者，此时竟也受制于这惶惶天威，只感觉浑身冰凉，犹如利刃切割。

    “嗡嗡。”

    无数修剑之人，拼命抑制手中仙剑，生怕下一秒，自己的灵宝就会破鞘而出，朝那少年飞去。

    这是何等剑资，何等修为？

    纵观圣州历史，惊才艳艳者不计其数。

    可谁又能在这十六七岁的年纪，将剑道一途修至如此境地？

    少年剑仙，无敌之姿！

    圣州，何时又出现了如此妖孽之人？！

    直到！！

    那白发少年从天而降，落到凌霄身前。

    下一刹，令人恐惧的一幕出现了。

    只见他忽然躬身，朝着凌霄深深拜下，那一张冷傲冰彻的脸庞上，突然绽放出一抹…温和羞怯。

    “哥，我来了。”

    “不错。”

    凌霄淡然一笑，从他看到那一柄古老石剑的一刻，就知道…凌天来了。

    只是！！

    哪怕他亲眼见识过这少年的天赋，此时依旧是为他一身修为所惊讶。

    六千气运，剑道圆满，神侯…七品。

    很明显，在这短短半年的时间里，凌天的修为，已有了翻天覆地的变化。

    剑路峰巅，心无旁骛。

    以三千神剑为劫，以古剑夙愿为历，这个原本凌族的废物，终于一朝涅槃，行至大道巅峰。

    圆满道则，本就是此界桎梏，就算是神帝强者，也难触及。

    即便是凌霄，若非倚仗系统，怕是也很难将众道圆满。

    可，凌天做到了。

    “又是凌霄圣子的小弟？”

    “这…也太可怕了吧？”

    “剑仙之姿…我人族当兴啊。”

    无数仙宗长老惊叹连连，就连秦楚，这位传承了剑魔道统的妖孽之人，此时亦被凌天展露的剑道天赋所震慑。

    太强了！！

    那种源自剑意中的压迫，竟比修为压制还要恐怖万分。

    甚至！！

    秦楚隐隐有一种感觉，这少年的剑，世间无人可挡。

    一道极致，即是挥手斩仙。

    “哥，我来了，所以，让我为你…斩下万敌。”

    凌天嘴角，是一抹灿烂的明媚。

    似他这样的剑修，本不该有此心绪。

    可，莫名的。

    看到凌霄，他就觉得温暖，仿佛世间一切，抵不过他方才一句…不错。

    从小到大，凌霄从未夸赞他一句，甚至每当他有所成就，都会被哥哥训斥。

    那时年幼，凌天不明白其中深意，现在看来，这是哥哥对我深沉的爱啊！！

    没有哥哥，我又如何能行至剑道巅峰？

    哥，对不起，哪怕你已经原谅了我，我却原谅不了我自己。

    你为我，背负了太多太多。

    现在，我来了，这世间，无人可以再辱你。

    不，就算天地辱你，我亦要…屠灭苍天，诛杀六道，以你为尊。

    哥，就让我，站在你身前，为你挡下这世间的冰冷。

    “这…赫连宗主，这不符合规定吧？你们人族怎可以如此善变，这比武的规则，怎可以随意更改？”

    鲨云眉头紧锁，突然间，他心底有些后悔。

    这场天池之争，似乎…并非是他血鲨一族的造化，更像是…劫难？

    “天池之争，我不在乎，想战我哥，就先战我。”

    凌天手掌轻握，诛仙古剑瞬间拔地而起，悬浮青天。

    其上，仙韵浩瀚，灵阳璀璨，隐隐有一尊仙影矗立苍穹。

    “狂妄！！！人族狂妄！！你真以为我们怕了你？”

    鲨无赦眼眸血红，脸色早已彻底狰狞。

    羞辱！！这完全就是羞辱！！

    先是凌霄，如今又是这少年！！

    虽然！！

    这白发少年的剑道造诣惊为天人，可此时鲨无赦能够清楚的感觉到，他的修为，仍旧在神侯一境。

    换句话说，一位神侯，战他七位神侯？

    这他…不是狂妄！！

    这简直就是作死！！！

    “随我出手！！今日，我要为海族证名！！”

