    舒暢五岁就开始做童星，之后又拍了《孝庄秘史》、《金粉世家》、《魔幻手机》、《宝莲灯》等收视率极高的电视剧。

    按说国民度也是非常可以的，只可惜距离大红大紫，总是棋差一招，令人遗憾！

    项南礼貌性的上前打了招呼，见她们的态度都是淡淡的，没有进一步沟通的想法，便也就安静的退到一旁。

    娱乐圈鱼龙混杂，人心叵测，互相戒备很正常。

    莫说他们今天刚见面，哪怕是以姐妹、兄弟相称，也要防备对方捅刀子。

    ……

    下午五点钟，节目正式开始录制。

    “各位观众，欢迎大家收看中银理财《天下收藏》。”门一打开，一股白雾喷涌而出，王钢老师迈步走上舞台。

    “首先欢迎今天到场的三位嘉宾，著名演员舒暢、青年歌手曹小强、我们大家都熟悉的苏谨……”他先笑着介绍道。

    项南三人也都适时地想着镜头微笑挥手。

    “再来介绍一下我们的鉴赏家……”王钢随即又介绍道，其中既有文物专家，也有拍卖行的老板，以及知名的藏家。

    “咱们每期节目都有个主题。这样我先念四句诗……大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”王钢笑道，“大家说，这是谁的诗~”

    “白居易~”大家异口同声道。

    “真棒~”王钢笑着说道，“之所以念这四句诗，就是因为它跟今天的宝物有关。这个宝物的形制酷似琵琶，因此又名【琵琶尊】。具体什么模样呢，请看亮宝~”

    王钢话音刚落，舞台大门再度打开，一件非常漂亮的琵琶尊就出现在了舞台上。

    项南一见，也不禁眼前一亮。

    虽然离得很远，他看不太清楚，但是确定是乾隆官窑无疑。

    因为文物鉴赏，第一眼很重要。第一眼要觉得漂亮，基本就是真的了。相反，要第一眼觉得有毛病，那真的可能性就不大了。

    “这是一件乾隆御窑洋彩山水楼阁如意万代琵琶尊~”王钢随即笑着介绍道，“你们三位都请上来看看。”

    ……

    项南、舒暢、苏谨随即都来到台上，端详起那件乾隆御窑琵琶尊来。

    就见不大的尊上满绘着楼阁亭台、山水人物。不说别的，单是这画功就非常不错，一看就是御窑的精品之作。

    “好，看完之后，你们给估个价吧。”王钢笑道，“我先给你们一个参考。九七年，这件尊第一次拍卖，价格是二百二十万。零二年，这件尊第二次拍卖，价格是一千一百二十二万。

    你们猜猜看，它现在的价格是多少？可以跟你们背后的藏友商量一下。最接近的那个人我们会送上一份小礼物，一面价钱五千元的玉牌。”

    项南、舒暢、苏谨随即都跟身后的藏友们请教起来。不过大家都是各说纷纭，自说自话，也没有一个统一的答案。

    项南虽然能辨别古董真假，但对行市还真不太清楚。因此考虑之后，写了个六千万的保守价格。

    一来，两次拍卖仅相隔五年，价格就翻了近五倍。现在距离上次拍卖，又已经过去了九年，按照涨势来说，一个亿都不保准。

    二来，乾隆距今毕竟只有二百来年，有大量的藏品存世。不像汝窑、哥窑、官窑那么稀缺，所以价格不可能一直疯涨，因此打个折扣，六千万应该差不多。

    ……

    就在项南写下价格的同时，舒暢、苏谨也都写下了价格。

    “好，请亮答案。”王钢笑道。

    三人随即把价格都亮了出来。

    就见舒暢猜得是一个亿，苏谨猜得是七千万。

    “看来，还是女人舍得花钱呐。”王钢调侃道，“那么鉴赏家给出的参考价是多少呢……五千八百万，恭喜曹小强。”

    “谢谢。”项南一听，也不禁笑了起来，没想到还真猜对了。

    只不过，这么个瓶子，就五千八百万，也的确是够疯狂的。

    随后，礼仪小姐为他送上了那枚玉牌。

    “苏谨、舒暢，你们两位也不要气馁，这只是开胃小菜而已。”王钢笑道，“接下来，你们只要好好努力，连过三关，就能把这幅元代王蒙的《稚川移居图》带回家去。”

    “这幅画，可是价值四亿两百万呐。”王钢笑道。

    听他这么说，舒暢、苏谨都是一惊。

    “当然，这是复制品。”王钢又笑道，“不过复制的十分精美，几可乱真。拿回家去，挂在墙上，也足以怡情。”

    舒暢、苏谨都笑了起来。

    ……

    “好，下面有请第一位藏宝人。”王钢随后又道。

    片刻之后，第一位藏宝人登场，他带来得也是一件琵琶尊，号称是乾隆官窑出品。

    不过项南看第一眼，就觉得不对。

    “三位，请上来一观。”王钢笑着说道。

    项南三人随即登台，凑近了仔细观看这件琵琶尊。

    而这一看，项南就更笃定，这件是赝品了。

    “好，这次曹小强先说，你有什么感觉……”王钢笑着问道。

    “我觉得这就是件现代的仿品。”项南想了一下道。

    “噢，怎么说？”王钢继续问道。

    “我的理由有四个，一是它的颜色不对。黄色太暗，粉色太艳。古代是矿物质颜料，做不出这种效果；

    二是它的胎质不对，乾隆珍品是白中泛青，而这件是一味的死白；三是它的款识不对，笔法模仿的太生硬，而且底足有故意做旧的痕迹；

    四是它的画工太差。乾隆珍品不大的尊上，山水人物、亭台楼阁，都分布的错落有致，远山近水，很有空间感。这件就是把人和景堆在一起了，缺乏层次感。

    所以我认为，它是一件现代的仿品，而且还是很低劣的仿品。”

    “嚯~”王钢听完项南的分析之后，都忍不住惊呼出声，“曹小强，你喜欢玩收藏？”

    “略懂一点。”项南谦虚的道。

    其实论文物鉴赏的能力，在座的专家，也未必能比得过他。

    “好，看来这节目请你，真的是请对了。”王钢笑道，“有机会，咱们切磋切磋。”

