    在现在这么和平的社会里，超能力一时间似乎还真的没什么用处，毕竟又不能曝光，和目前的社会主旋律并不是很搭。

    除非有一天发生像小说里灵气复苏那样的事情，修炼者也成为一个阶层，他现在拥有的这些，才能真正按照规则合理的转化为自己的社会地位。

    但是现在想要获取社会地位，其实还是看权和钱。

    他都是狗了，只能往钱看了，方林仔细想了想自己也只有网红这么一条路子。

    唉，要不是生活的压力，谁又愿意下海呢？

    你想想，他下海拍视频有什么好的？

    为了走在大街上被美少女们认出来，疯狂的冲上来蹂躏他跟他合影吗？

    咦，听起来似乎也不错？

    方林有些开心的在软垫上翻了个身子继续畅想起来。

    就是不知道刘静会给自己安排一个什么人设，最好是机智聪慧体贴威武型的。

    哪怕他必须要做网红狗，那也决不能做搞笑狗！

    对搞笑狗说no！

    午后在室外依然有些炙热的阳光，照进空调开放气温适宜的客厅让人感觉暖洋洋的。

    谁不想酒足饭饱困意上涌的时候，睡一个美美的午觉呢？

    最好还能拉上窗帘，在暗淡的房间里一睡就是一下午。

    方林就这样慢慢的闭上了眼睛。

    郡主自己一个人在客厅转了一会也转困了，上眼皮和下眼皮开始打起了架。

    对四个月大的郡主来说，她现在的睡眠质量是极好的，身体也非常需要睡眠，困意涌来时就如潮水一般无法阻挡。

    她瞅了一眼落地窗边熟睡的方林，强撑着走向离自己最近的狗窝，然而刚走到狗窝边她的身体就自动关了机。

    终于，她贴着方林的狗窝侧躺着睡在了地板上，小肚子一起一伏的看来睡的很香甜。

    雪球有些疑惑的看了一眼睡在地上的郡主，不明白她为什么有床不睡，毛绒绒的大尾巴轻轻的在空中晃动着。

    这时一道非常非常轻的女声在午后静谧的客厅响起，原来是嘴馋了来拿冰淇淋的刘静。

    “看，郡主和卡卡已经开始睡午觉啦~”

    刘静看着睡姿都差不多的一大一小两只哈士奇突然感觉十分幸福，她举起手机悄悄地解说着。

    “喵~”

    猫爬架上的雪球和刘静打了声招呼。

    “嘘~”

    刘静给雪球比了个手势，然后慢慢贴近了郡主。

    “郡主怎么有床不睡睡地上呀？”

    刘静害怕郡主会着凉，纠结了一下还是选择伸手拖着郡主把她抱进了卡卡的狗窝里。

    不过好在郡主并没有被吵醒，连呼吸的频率都没有发生变化，看来真的是很有安全感。

    刘静满意的点了点头，又拍了一下两只哈士奇的睡姿以后去冰箱里拿了个冰淇淋准备上楼了。

    “午安雪球~”

    “喵~”

    刘静悄悄和猫爬架上的雪球挥了挥手，蹑手蹑脚的上了楼。

    雪球看着再次陷入寂静的客厅，打了个小哈切也闭上了双眼。

    ......

    ......

    午休过后，杨妈和刘静原本是打算去买相机的，然而刘静查了查攻略以后脑袋直接就大了，

    各种博主的推荐五花八门，还分新手入门款、进阶款等等等。

    最后杨妈和刘静商量了一下决定直接给林爸打电话，让他去买，网购怎么着都行，反正帮忙解决这个问题就好了。

    于是下午两人又开始摸鱼生活，刚看完一部电视剧，杨妈也没打算这么快开始下一部，所以两个家庭主妇非常开心的躺在床上玩起了手机。

    直到下午四点，杨妈才从床上起来打算去买点海鲜回来吃，懒得出门的刘静就打算留在家里剪视频了。

    并且拜托杨妈带着郡主和卡卡一起去，没事录录视频。

    但是正常人谁每天出门拍拍拍呀，所以卡卡脑袋上的摄像头也立马提上了日程，杨妈给林爸再次发送了新的需求。

    杨妈换好衣服下了楼招呼了一声卡卡和郡主就像门口走去。

    郡主有些疑惑的望了望方林，不明白女魔头这是什么意思。

    她在狗窝里缩了缩脑袋，不敢往玄关那个地方走，今天刚去那里被教训了一通，难道要翻旧账咩？

    “嗷呜~”

    出去玩。

    “！！！”

    郡主连忙从窝里跳了出去凑到杨妈身边兴奋的摇着尾巴。

    她现在睡眠质量很好，导致她醒来的时候精力很旺盛，要不是刚来还有点矜持，她已经想找东西啃一啃了。

    郡主高兴地穿上小马甲，猫爬架上的雪球炫耀了一番。

    “嗷呜~”

    “喵~”

    雪球不屑的看了她一眼，大尾巴优雅的摇了摇。

    方林看着家里这俩活宝有些头疼，一开始不是还好好的，怎么突然有些不对付了？

    还好两个都是怂包不会打架。

    喷吧。

    说不定吵吵就吵出感情了。

    “今晚吃海鲜大咖，给你做澳龙吃。”

    杨妈笑眯眯的领着卡卡和郡主出了门，开着宝马直奔海鲜市场。

    方林则是一路上晃着尾巴期待着，他不知道什么是澳龙，但是似乎也听过这个名字。

    这澳龙和波士顿龙虾有什么区别么？

    没有办法，这其实不能怪方林。

    你想想，高中就开始寄宿生活，每天五点起床十一点睡觉，没有手机没有网络。

    对明星之类的印象都是停留在好几年前，堪称和社会绝缘。

    好不容易上大学了又出事故，整天窝在寝室里打游戏叫外卖，点的也都是黄焖鸡米饭炸鸡之类的。

    而且家里有些偏北方，海鲜真的认不太全。

    直到他在海鲜市场，看到老板娘抑制不住自己的笑容，捞起一只巨大无比的黑色龙虾时。

    方林才发现自己对虾的理解似乎有点欠缺。

    这只澳龙的头非常大，占了身体一半，浑身披着火红色坚硬铠甲甚至有些发黑，头顶上长着两根大触角，身上十几根巨大的触手在空中挥舞着。

    头顶的外壳上还分布着密密麻麻的斑点突起，看的方林直皱眉头。

    这外型是不是有点太霸气了？但是为什么没有钳子呢？

    就在方林思考的时候，巨大的澳龙在老板手上活动了起来，大尾巴疯狂蜷缩拍击着自己的腹部。

    发出钢铁一样拍击的声音。

    把盯着澳龙看的郡主吓了一大跳连忙往后退了两步。

    方林脑子里则幻想起自己和同等体型的澳龙战斗的场面，似乎有点难以下手啊？浑身铠甲的。

    幸亏遇不到这种对手，要不然还真的挺难搞，不知道演天室里会不会有。

    不过没关系，今晚就吃你嘿嘿。

    “您看这成色怎么样？给您便宜一点三百一斤。”

    “还有这么新鲜的吗？再拿两只。”

    “有！当然有！”

