    “我还要赚钱养她！”

    宁凡叹息的说：“我有一个朋友跟你的处境很像知道吗，我不希望你走她的路。”

    这个人说的就是姚瑶，相比起来，关心丹更加的不幸，现在是刚刚赚钱没什么。

    但到了后面，家人的一味地索取下，关心丹就算不会跟姚瑶一样产生轻生的念头。

    那也会因为钱走上堕落的道路，宁凡觉得自己猜的不错，在这里工作就是关心丹的母亲介绍的。

    让自己女儿在这里工作，其目的懂得都懂。

    听完宁凡说姚瑶的事情，关心丹落下了泪水，她不傻自然也知道母亲的意思。

    “我知道你也想继续读书，只要你愿意我可以帮你。”宁凡说。

    别说遇见这种事自己会同情，何况如今自己还是老师的身份，关心丹更是自己的学生。

    其能够忍心看着自己的学生就此走上不归路呢。

    关心丹很是纠结，不知道该怎么做。

    “别让自己有太大的压力，我自然希望你能够读书了，因为这样你才能够有能力给你母亲生活，才不会走上不归路。”

    过了许久，关心丹道：“我愿意继续读书。”

    “嗯！那我明天在学校等你。”

    “嗯！”关心丹擦掉眼泪。

    她真的很感激宁凡，不是他的话自己今晚可能就要被砍掉双手了。

    现在关心丹的事情不是给钱就能够解决的，像关心丹的母亲是一个贪婪的人，只会不断的索取而已。

    回到住处，苏雅正在吃着泡面。

    “小雅，怎么吃泡面啊？”宁凡问。

    “今晚回来比较晚，所以就随便吃点。”

    “泡面还是少吃的好，我们出去吃掉宵夜去？”

    苏雅有点为难，但宁凡说：“着急什么，走吧，吃泡面晚上你得饿肚子不可，走！”

    “那好吧！”

    ............

    深夜三点钟！

    会所的某个包间中不断传来惨叫声。

    金彪坐在沙发上，面前是一个女人被打得鼻青脸肿的，鬼哭狼嚎。

    正是那个偷了钻石还嫁祸给关心丹自己跑路的女人，她太天真了，以为上了车就没有事情。

    没想到还是被金彪的人拦截了下来，免不了被一顿毒打。

    一个打手揪住杨静静的头发，问道：“说还是不说？”

    “不说我拿的，一定是那个关心丹拿的，真的不是我啊，她给我一部分让我不要说出来。”

    “哼，老大怎么办？”

    金彪的脸色很是不悦，这眼看上面的老板就要下来取货了，结果钻石还找不回一半。

    “金哥，你要相信我，真的不是我拿的，而是那个关心丹拿的，大部分一定是被她藏起来了。”杨静静说。

    “你可知道这么说要负责的。”

    “不会的，真的是她，真的是她啊。”

    闻言，金彪说：“明晚派人去这个关心丹的家里面看看，如果说谎那就全杀了。”

    “是！”

    第二天。

    宁凡照常的去上课，这一次大家都在努力的看书。

    陈杰和关心丹也都来了。

    “大家先停一下吧，今早两节课你们做做试卷，我看看你们缺少什么。”宁凡拿出试卷分发下去。

    因为距离高考前最后一个模拟考试还有两天，时间比较紧迫。

    大家没有说话，老老实实做试卷，尽管很多题都做不出来，也不懂。

    因此第一节课就做完了，宁凡也总结了一下，将自己的搞得解题方法落实下去。

