
　　确实挺让人云里雾里的，主要是，安家的人是真特么的多，都快赶上他们皇家的人口了。

　　人家是宫妃一人生一个，安母是一人生八个，而且生了孩子以后状态也好，身材也好，完全看不出是这么多孩子的娘。

　　安书瑶捣药的动作一顿，她抓过陆矜的手就替他把脉，发现脉搏平稳，血液流动顺畅，完全没有刚开始濒临的死相，她满意的点头：“行了毒解了，我都说了，有我在一切放心。”

　　陆矜笑了笑：“嗯，娘子最好了。”

　　安书瑶有些脸红，清冷如谪仙般的陆矜竟然也能说出这样的话，仿佛那朵不食人间烟火的花都沾上了烟火气，变得非常的温柔。

　　陆矜啊，也在向温柔而去。

　　中午的饭菜非常的丰盛，安樾是掐着饭点回来的。

　　安书瑶愣了一下，她纳闷：“三哥，今早上你不是先去找爹娘的吗？我怎么没见着你？”

　　安樾笑了笑：“我去了一趟县里，然后醉仙阁的掌柜给了我一封信。”他看向柳玉雪：“是旬阳郡寄过来的。”

　　柳玉雪本带笑的脸立马隐了下来，激动道：“快，给我看看。”

　　安樾把信纸递给看她，柳玉雪一目十行，看了一遍又一遍，然后红了眼眶：“瑶瑶，应伯伯在信上说愿意帮我，然后让我尽快过去商议，因为再过段时间天气更不好了，让我早点过去。”

　　安书瑶笑道：“可以啊，宜早不宜迟，你今日收拾收拾，明天正午的时候出发吧。”

　　一听柳玉雪要去旬阳郡了，安母立马舍不得了，这媳妇儿还没哄到手呢，这要是跑了可怎么办啊。

　　自己的几个儿子总得再脱单一个吧？！

　　一个个的跟老油条一样，就是不肯娶妻，她真的是服了他们了。

　　要是他们早早成亲，她这家里就是儿孙绕膝了，哪里还用得着这般愁他们的婚事。

　　安母给了安书瑶一个眼神，安书瑶秒懂，她又笑了笑：“从这儿去旬阳郡也得要一天半左右的时间，你一个姑娘上路我实在是不放心，不如让我四哥跟你去吧？他以前可是个小将军，有他保护着你，我也放心。”

　　柳玉雪愣了愣，她看向安云瑞，本来还有些沉默的安云瑞听见点他的名字了，心里有些隐秘的高兴。

　　“四哥，你答应吗？”

　　“不用他同意，我同意了。”安母一口应道，她笑眯眯的拍着柳玉雪的手：“你就放心的去，让我儿子留在那边保护你，我们这边也放心，小玉雪不可以拒绝啊。”

　　柳玉雪心里暖暖的，她发现安书瑶的家人跟她一样都是很温柔的人。

　　她看了安云瑞一眼，然后低着头有些脸红，很轻的应了一声：“好。”

　　安书瑶笑容更大：“四哥，我可把玉雪交给你了，你若是让她受伤了，我可饶不了你。”

　　安云瑞心中一热，他再蠢也能看出家人们尽力的撮合，罢了罢了，他才不管柳玉雪是不是喜欢文人多些，他要努力成为柳玉雪能放心依靠的人。

　　那些什么文人还扛不住他一拳。

　　谈妥以后，一家人又和乐的吃饭。

　　安母很久没有看见安皓了，抱在怀里一个劲的唤：“心肝宝贝哟。”

　　宁千柔在一旁笑着，然后又去给安明瑾端了饭菜。

　　一顿午饭在热闹中完成，胡军等人吃完饭以后就勤快的去县里帮安书瑶找施工队，随同的还有安景洲。

　　雪停了一些，安父跟安母穿得厚实就出门了，带了一些东西说是要去拜访岩石村的村长。

　　在下午时分，安书瑶的断续膏就做出来了。

　　她揉了揉酸痛的肩膀，直到身后有一双大掌覆在她的肩上替她揉捏，安书瑶舒服得直哼哼。

　　休息了片刻，安书瑶就去给安明瑾二次上药，断续膏涂一次管半个月，这个期间药性就会挥发，修复他的筋骨。

　　这个药膏半个月换一次，再次把他的伤处固定好了后，安书瑶又交代了一些需要注意的事项便走了。

　　下午，安母跟安父回来了。

　　安母脸色红润，她挎着篮子露出里面的几条干鱼：“瑶儿，这个村的村长性情也太好了，我们去感谢他这段时间对你的照顾，送了一些糕点过去，他还给我拿了几条干鱼，这个我也没吃过，不知道好吃吗。”

　　干鱼是小落河里捕的，也算是这儿的一大特产，安书瑶拎起闻了闻，鱼腥味很重，但是他们有姜蒜有白酒去腥倒不是问题。

　　她拎去了厨房，见禾姑姑跟桂香在绣衣裳，烟雨凑在一起跟着绣荷包。

　　见着安书瑶来了，烟雨站起身：“小姐，奴婢去给你打扰房间的卫生吧。”

　　安书瑶想说不用了，但烟雨跑得飞快，一溜烟就去了。

　　她无奈的摇摇头，把干鱼递给禾姑姑：“禾姑姑，今天晚上就吃辣椒炒干鱼呗。”23sK.com

　　禾姑姑笑容慈蔼：“好的小姐，不过你种的这个辣椒炒菜真好吃。”

　　安书瑶挑眉，神秘兮兮道：“这算什么，以后还有更多好吃的呢。”

　　禾姑姑愣了一下就笑道：“那老奴就等着吃好了，跟着老爷夫人来这儿还真是明智之选，最起码不愁吃喝。”

　　桂香也跟着笑：“可不是，我一开始还担心呢，但看见小姐你发展得这么好，我也就放心了，不愧是安家走出来的孩子，在绝境也难不倒你。”

　　安书瑶听他们左夸一句右夸一句，这感觉真是太熟悉了。

　　以前在奉平侯府的时候，几乎整个府里的人都围着她夸，夸不出来都是硬夸。

　　她果断的退出厨房，这要是被他们念叨上，得唠上一个时辰。

　　晚上，众人吃过晚膳便早早的去睡了，他们已经很久没有睡过一次好觉，故而天一黑就爬床了。

　　安书瑶擦拭着刚洗过的头发，她刚刚沐浴出来，于是坐在炭火边烤干一些，等会儿好睡觉。

　　陆矜洗漱完，又给她把洗澡水倒了，就接过她手中的干巾给她擦拭。

　　安书瑶舒服的享受着陆矜的伺候，今天的陆矜实在是太勤快了。

　　屋内很暖和，安书瑶都快迷糊的睡着了。

　　陆矜摸了摸她已经干了的头发，把人直接打横抱抱起。

　　安书瑶的瞌睡也醒了，见他往床边走去，她有些疑惑：“怎么了？就要睡觉了吗？”

　　陆矜微微勾唇，总算到他的时间了，他低声道：“该生孩子了，瑶瑶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第190章 该生孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 