    

    第657章  震惊全网

    热搜榜第一：神秘作家晚潮更新微博了！

    几分钟前还在看云汐热闹的众网友，在收到推送头条新闻时，瞬间陷入全球同款呆滞脸。

    那个微博……居然更新了？

    最先反应过来的，是晚潮庞大的粉丝群体。

    “更新了更新了！那个女人虽然没有更新小说, 但她更新微博了！”

    “垂死病中惊坐起，因为晚潮更新了！”

    “有生之年系列！我一直以为自己关注了个假微博，今天她终于发内容了。”

    “我靠！晚潮大神终于亲自下场，手撕抄袭狗？实名支持！”

    和欢天喜地的晚潮粉不同，云薇薇在看见这条微博时，吓得脸都绿了。

    什么情况？

    好像有些不对劲！

    京城秦家的那位，终于还是无法容忍自己, 决定亲自下场战斗了吗？

    作为抄袭者，云薇薇天然的心虚气短, 不敢直面晚潮的微博。

    她纠结了许久，终于还是决定暂时保持沉默。

    哪怕此刻有无数粉丝、大V在疯狂＠自己的微博，云薇薇也不打算做出任何回应。

    至少，暂时不回应！

    事实上，那些所谓的叶家军、叶小九的死忠粉，此时大多也静默了。

    晚潮是何等的存在？

    这些年文坛再没有比她更炽手可热的人物！

    只是晚潮从来低调，久而久之，让一些年轻幼稚的网友以为，她们可以不把晚潮当一回事，可以随意诋毁。

    可当晚餐真的更新微博，激起全网热烈讨论之后，‘叶家军’才发现自己有多渺小。

    就好像一只蚂蚁，努力在大象面前蹦跶，以显示自己的存在？

    “等等！我惊讶的发现，晚潮大神的这条微博似曾相识？”

    突然有大V站出来，惊恐的提出了自己的想法。

    这个想法立刻得到了大多数吃瓜群众的一致认可。

    “嗯……我也有一种熟悉的味道。”

    “我想……但我不敢说。”

    “不会吧？不会真的是我想的那样吧？”

    “我我我……我几分钟前还骂过她，然后你现在告诉我, 我骂的那个人居然是……？”

    一名云汐粉丝后援会的管理员站了出来。

    她叫田琪琪，微博ID‘田七成精’。

    田琪琪是一名长相甜美可爱的17岁女生，本人是京城十大名牌中学之一的火箭班的学生。

    因为出色的学习成绩、人见人爱的外表和后援会管理员等多重身份，‘田七成精’在粉圈也小有名气。

    在晚潮更新微博不到五分钟的时间里，‘田七成精’的微博也更新了。

    她发了一段自拍视频，视频里的田琪琪俏脸通红、星眸含泪。

    只听她用呜咽的口吻说道：“这一刻，我仿佛做了有生以来最甜蜜的梦！晚潮大神刚刚更新的微博，和我们家汐姐之前删掉的微博不能说很像，简直一毛一样！汐姐，做你的粉丝真幸福！”

    这条微博的评论区，立刻收获了上千条云汐粉丝的留言。

    “哇！田七大佬说出了我想说的话，汐姐，我现在好幸福！”

    “不是我先哭的，是田七大佬带哭的，她全责，但这是幸福的泪水呜呜呜！”

    “怎么办？我XX大学二年级的学生，我们整个寝室正在抱团哭！PS：本寝室2个汐姐粉，4个晚潮粉。”

    “＠晚潮全球书友会、＠晚潮学会、＠晚潮粉丝后援总会，原来我们是一家人！！”        

