    两枚小孩拳头大的祝福果摆在桌上。

    牛角忐忑地把双手放在膝盖上、坐得像个小学生,一双眼珠子咕噜噜地东看看西看看。

    “所以……森林精灵种出来的祝福果不是这个样子的？”萧云首先出声。

    虽然跟森林精灵走得很近,但这方面确实萧云是没什么见识的,丫买茶叶都盯着最便宜的旧茶沫买,自然不可能见过市价十倍于黄金的祝福果……

    霍奇森一脸严肃,他虽然是个能随随便便跑魔界溜达的强大黑魔法师，但是，他穷……所以他也没见过森林精灵特产的祝福果到底啥样。

    “不是。”出声的是肖恩先生,“我在克洛宁王宫见过的祝福果有着乳白色的外皮,大约有鸡蛋大，重量很轻，一枚祝福果大约只有一块丝巾重。牛角种出来的这个……颜色不对,大小不对，重量更不对。”

    转头看牛角：“确实是自然掉落而不是你摘下来的？”

    “没有啊！”牛角委屈,“我只是像往常一样修剪枝叶时顺便检查一下有没有被虫子咬出虫洞,以往怎么碰都没事，今天却是一摸到它就自己掉下来了。”

    种了整整六、七年才结这么两个果子,牛角可是很仔细很小心的！

    “这么说是自然成熟掉落？那怎么会还是青色的外皮呢？”肖恩先生就很不解。

    萧云默默盯着俩果子看了几秒,幽幽地：“也就是不能拿去卖了，是吧。”

    肖恩&霍奇森：“……”所以你在意的是这个吗？！

    萧云皱眉想了想：“等等,这玩意儿好歹确实是从祝福树上掉下来的,虽然颜色体积重量不一样,但绝逼是祝福果没错，运作一下，没准儿能比一般祝福果更值钱？”

    俩施法者嘴歪眼斜……

    新来的霍奇森都有种强烈的吐槽这货的冲动,不管萧云是认真态度还是不认真态度说这话，霍奇森都满脑门黑线。

    肖恩先生就有点后悔没跟普利莫一样偷摸开溜……虽然他其实也好奇祝福果就对了。

    “算了，种了多少年才出这么两小个，产出率太低，耗费时间精力运作得不偿失。”算了下运作（炒作）成本萧云便放弃了，“牛角，虽然是你种出来的，但这东西六年才出俩，谁也不知道吃了会不会有什么毛病，让肖恩先生拿去研究可以吗？”

    牛角赶紧点头，他还怕阿云怪他没把树照顾好呢，再说这些年他也不缺吃的，不至于连这个看上去并不好吃的果子也要贪嘴。

    肖恩先生勉为其难（如愿以偿）地将俩“变异”的祝福果收走，并邀请霍奇森参与；霍奇森表示有结论告诉他就行了，不打搅肖恩先生做实验——主要他现在精力都在啃机械动力这块儿，无暇分心。

    霍奇森虽然社交能力负分，但是认为种植者牛角过于蠢萌而对青皮祝福果不抱想法这事，人好歹也知道不该说出来。

    当夜，肖恩先生大半夜里就踹开了活动房的门，将睡得迷迷糊糊的萧云拉到巴尔克实验室。

    嗯……把活动房让给霍奇森后肖恩先生就过来挤巴尔克了，集体宿舍改的实验室半边是试验区域半边是生活区，巴尔克一个人哪住得下，空间大着。

    至于说每天只需要休息两小时便能恢复精神的肖恩先生是不是会吵到“室友”，反正肖恩先生是不在乎的。

    萧云给肖恩先生拖进来门，睡在炕上的巴尔克也只是幽怨地往这边狠狠瞪了眼，认命地拉毛毯盖住头——要论嘴炮掐架，火力全开的肖恩先生那股子刻薄劲儿可没怂过谁。

    “你是说……这玩意儿是祝福果？”萧云盯着细口大肚瓶里静止不动的青色雾状物看了几秒钟，转向肖恩。

    “确切地说，是祝福果的一部分。”肖恩先生将另一边桌上的方形真空装置小心翼翼地抱过来，示意萧云看。

    锅子大小的密封玻璃箱里，一枚祝福果被连皮带果肉切下了一小块，真空环境下，肉眼可见切口处有些微的雾化迹象。

    “祝福果不是果实，是一种含有一丝‘祝福类规则之力’的……嗯，外界的称谓是‘精纯魔力’，我们的话应该称其为高能能量体。一般的使用方式是整个儿连皮吞下，或是在密封装置中去除外皮、将雾化的高能能量溶于水中，制成顶级炼金药剂。”肖恩先生拍了下真空箱，“这种大小的祝福果必然不能直接吞，我模仿炼金术师的手段将其切开——你看见了，它并没有全部能量化，外皮破开后仍旧能保持形体。”

    “意思是说，这种青皮祝福果比一般祝福果还‘高能’？！”萧云闻言，当即就清醒了。

    虽然他不是魔法师，但他好歹也是开辟出新派魔法解释&应用学说的开山怪，魔力是一种能量、魔法是使用能量的手段这种解释还是他首倡的（这个理论连霍奇森都深以为然），不会连“自然形态下（未受施法者控制下）也能影响到物质世界的高能能量”这么个概念都拎不清。

    “是的，这种青皮祝福果中孕育的‘规则之力’，会比我们想象的更可怕。”肖恩先生抬手指向那个装着青色凝固雾气的大肚瓶，“你看，取下来的部分不但无法溶于水，还不可被驱使。”

    施法者能将魔力能量转化成任何形态，物质拟态魔法就是这么来的。

    无法被施法者使用的魔力能量意味着什么？

    意味着这玩意儿超出了施法者的控制范围！

    萧云还在琢磨，肖恩先生便直接地道：“森林精灵的祝福树、幸运树，最早期的称谓是‘心愿之树’。虽然外人不得而知精灵族德鲁伊是如何培植出这种神奇的植物，但祝福树确实有着因应种植者的不同而结出不同果实的特性，”

    顿了顿，肖恩先生道：“不知你有没有听伊芙琳说过，矮人王曾经向森林精灵女王请求过祝福树，被女王拒绝。”

    “海琳好像说过这么个事，怎么？”萧云想了想才道。

    “我在想为什么牛角种出的祝福果是青色时，想到了一件事。象牙塔的记载中，约八百年前，森林精灵曾经赠送过一颗祝福树给南大陆旧帝国，当时的人族皇帝为表示对女王的感激，让自己的小儿子亲手种下了的祝福树。但奇怪的是……这棵祝福树就此不再出现在人们的视线中，那位人族皇帝的小儿子，也不再有消息传出。”

    “嗯……听上去似乎不太妙……”萧云眼皮一跳。

    “确实不太妙。关于这位失踪的旧帝国王子，有一种说法是……他堕落成了某个碎片魔界的魔神，一位无需邪~典献祭便能凭空出世的魔神。”肖恩先生眯起眼睛，“当然，并没有切确的证据，象牙塔方面对此说法模棱两可——可以肯定的是，那位旧帝国王子，从他亲手种植的祝福树果实中得到了某种‘力量’。”

    萧云完全不关心那些与他无关的历史内幕，这个绝对的功利主义者直接把手指向密封真空箱中的青皮果子：“你直接说，吃下这东西是不是能变成半神？”

    “你几秒前还在说不太妙啊喂！！”肖恩先生直接吼出来了。

    “别扯有的没的，魔神也是半神的一种吧！”萧云声音更大，“不堕落不就完了吗，刀子都还能用来切菜呢！”

    “我都说了，没有证据的！”

    “那你就说这玩意儿能不能把人毒死，简单点！”

    “你脑子里只有结论吗？！”

    “当然了！谁耐烦管理论！”

    巴尔克实在是忍不住了，愤怒地从被子里跳出来：“够了你们，天还没亮啊啊啊啊——！”

    萧云&肖恩先生同时收声，齐齐转头看向巴尔克。

    “说起来……据说龙族百毒不侵，把毒~药当水喝也毒不死？”恶魔幼崽面无表情地。

    “何止，龙族生命力旺盛，就算轰掉半边身体再跳到毒水池里洗澡也没什么问题。”亡灵法师双眼发出冷光。

    “……你们想干什么？”巴尔克本能地觉得不对，下意识想开溜。

    下个瞬间，萧云&肖恩先生同时扑向还没来得及下炕的倒霉绿龙……

    人形态下肉搏战不占优势的巴尔克很快被控制住，细口大肚瓶里的诡异雾气被塞进了这个倒霉催家伙的嘴巴里……

    龙族自然是毒不死的，给灌了满嘴青雾的巴尔克，干呕半天后，忽然露出蠢兮兮的表情。

    “如何？什么感觉？”萧云一脸关心地贴到巴尔克脸上，肖恩先生也凑得很近。

    巴尔克眼神放空了好会儿，忽然伸手把萧云的脸推开，一脸嫌弃地：“雪狼族一点儿也不好。”

    萧云眼神变了：“哦？你是对食堂大厨们有意见？”

    “我不是说你们，我是说，以前的雪狼族一点儿也不好。”巴尔克还是满脸的嫌弃，“还好你们不是他们。”

    萧云：“说重点！”

    肖恩先生却像是忽然想到了什么，惊疑不定地：“巴尔克，青皮祝福果中到底有什么？”

    “应该是雪狼族的传承吧？”巴尔克就很不高兴，还拿古怪的眼神儿瞧萧云，“传承就是这玩意儿的话，你们还是别老想着去找回来了，真的，很不好，你们的祖先一点儿都不好。”

    萧云呆了呆：“你说啥？！”

    肖恩先生也呆了呆，忽然激动起来：“木灵是规则造物，有木灵特性的祝福树自然也具备规则特性！森林精灵只让幼体靠近祝福树，祝福树只能接收到精灵幼体的期望；咱们这儿祝福树却是直接种在一大群雪狼人之中的，那么雪狼族最在意的、遗失的传承，自然会在祝福树中复制——原来如此、原来如此！难怪高等精灵骄傲自称其为‘心愿之树’，难怪足足六年多近七年时光才能孕育出这么两枚……原来如此啊！”

    没等肖恩先生发泄完激动之情，冷冰冰的密封玻璃箱子便怼到他的前脸儿上，随之而来的还有某幼崽饥渴难耐的咆哮声：“快帮我切一块——！！”

    约半小时后。

    吞下一小片青雾的萧云端坐在巴尔克的椅子上，脸上露出便秘了起码半个月的难言表情。

    看他这反应，肖恩先生硬是有种自己也切一块来尝尝的冲动……好歹控制住了。

    “鼎盛时期的雪狼族……是合格的远东兽人帝国统治者中的一份子，是虎族兽皇手中最有力也最好用的武斗派。”萧云一脸牙疼地出声，“难怪当时虎族放任雪狼族成年人死绝……如果雪狼族传承不断，虎族王庭可没这么容易保持草原上的绝对权力……”

    “呃……还有呢？”肖恩先生小心地。

    “武力为序，上下尊卑。”萧云抽着嘴角、瞪着死鱼眼，“没给打掉心气的虎族内部什么样，雪狼族就什么样。”

    肖恩先生：“……”

    他一下就理解为什么巴尔克会是这个反应了——别说是最早来到火炎部跟雪狼族混居的巴尔克，也不提他和普利莫，就算是初来乍到的复仇之月，也不会愿意跟那样的雪狼族处一块去。

    离天亮还有起码两小时，部落里的雪狼族管理、战士队中的队长以上队官、包括这段时间里被萧云折腾得欲仙欲死的大河，挨个被人粗暴地从炕上拖下来……然后又迷迷糊糊地被安排分组去祸祸其他人。

    一群哈欠连天、眼睛都睁不开的雪狼族管理们在会议室集中，有的实在是又累又困，刚坐下便把脑壳砸进附近也不管是谁身上，半秒的功夫就打起呼噜。

    小花随手将倒她背上的阿山推去靠着坐在旁边的羽，边打哈欠边问大河：“怎么回事啊大河，阿云忽然叫我们这么早起来干嘛？这段时间挖人工湖进度没问题的啊……哈欠~~”

    顶着熊猫眼的大河本来就一脸残念，闻言呵呵冷笑：“可能阿云觉得只是挖人工湖不够锻炼大伙儿，给大家再找点事做。”

    小花：“……”

    被好几个人靠着的羽转脸看过来：“大河，阿云来了你也当着他这么说，我就信你。”

    小花这才明白自己被捉弄了，抬手照大河脑壳顶就是一头皮……

    萧云抱着真空箱子进门，一看一帮人睡得东倒西歪，将玻璃箱子小心放好，关上门窗、放下冬天时用来防寒保温的厚重门帘窗帘，左手提起铜锣，右手拿起鼓槌。

    密闭空间内，穿脑魔音有回音加成，提神醒脑效果提升至少30%。

