
她说着推开房门直奔后院，风自月在拦住为时已晚，没办法快速从后面跟随，

他俩刚走到前后院路口，后院屋门嘎吱打开，

二人快速躲在柴禾草垛后面偷眼观瞧，看到狐缘西和南雷头戴斗笠一前一后离开院落奔着山脚下出发，

大小姐招手说，护卫快点跟上看看这俩家伙三更半夜去哪里，

就这样四人两前，两后离开深山老林穿过大峡谷顺着条件小路轻功飞起前进，

狐缘西和南雷那可是法术高超之人腾挪闪动眨眼出去很远，

轻功最差的就是大小姐了，拼尽全力追赶，风自月也不敢表露出自己法术高超，慢慢跟着大小姐前进，

跑着，跑着，天已蒙蒙亮，风自月感觉来的地方有点眼熟，看到狐缘西和南雷走进一座小城，在城门口有一个巨大石雕刻灯笼很炸眼，

他想起来了，这里是灯会小镇，

跟随狐缘西和南雷三条大街两条小巷子旁边一个早餐摊位不远处停留，

此时大街男女老少车水马龙开始一天忙碌，

狐缘西和南雷点了豆浆油条茶叶蛋还有豆腐脑开吃，二人低头吃饭全程不语，

风自月和大小姐躲在不远处一群要饭花子堆里面观瞧，

此时大小姐累的都翻白眼呼呼大喘气！一路奔波蓬头垢面衣服蓬松不用化妆就是要饭一样！

风自月也灰头土脸有点疲惫，

他俩莫名坐在乞丐堆里面，很快引起乞丐注意，他们二十多个要饭花子盯着他俩打量，

其中一个穿的破破烂烂短发年轻女人凑近说道，二位新来的吧？

这里是我们地盘，

你俩可别抢我们生意赶紧滚蛋，过会我们兄弟姐妹就要出去要钱了，没时间打理你俩！

风自月嗨嗨呲牙一笑，把其它厉害吓一大跳后退，他说道，各位误会，误会啊，

我们是过路的，不是要饭的！

一个中年乞丐大胖子男人说，你们骗谁呢！看你俩还很专业啊，你俩化妆技术一看就可怜比我们强多了，

哪有过路人穿的破破烂烂出门的，你小子敢撒谎，兄弟给我狠狠揍他俩，

二十多个乞丐撸胳膊挽袖子拿起木棍围拢过来，

风自月有事在身懒得搭理他们乐呵呵说道，各位稍安勿躁我们马上走就是了，

拉着大小姐示意她赶快离开，

大小姐暴脾气被激发出来，张口说道，一群该死鬼，今天本大小姐送你们上西天，

话音刚落，

啪啪嗖一个扫堂腿破风掌，十多个乞丐哎吆，我的妈呀，飞出去很远扑通栽倒牙都摔掉了，

尤其那个大胖子男人，捂着腮帮子擦血大吼，兄弟们给我快跑改日再战，

一群胆小鬼逃之夭夭，

风自月看看大小姐二人对视一笑，回头在看狐缘西和南雷早已踪迹不见！

气的他俩只拍大腿，重要人物不见了，

二人靠在墙角发呆，闻到隔壁早餐摊位饭香人头蹿动，风自月斜眼看到油锅里面麻团和油条乱蹦，还有热气腾腾豆腐脑茶叶蛋就吧嗒嘴，

大小姐偷笑说，走走走吃饱喝足在说，

二人奔波劳累饿，点了二十个茶叶蛋，十五个麻团，三十二根油条，五碗豆腐脑吃的精光，

大小姐甩动长发吃的热火朝天不顾形象，

风自月吃的打饱嗝都能看见嗓子眼茶叶蛋，

吃着，吃着大小姐冲着她的方向说，爹，是我爹，

风自月正在喝鸡蛋汤差点喷出来，

赶忙说，大小姐别闹啊，管我叫爹不合适吧，

大小姐瞪眼说，滚一边子去，回头看，

风自月回头看到不远处也早餐摊坐着一个农民，我勒个去，正是三缺道人吃早餐，

风自月纳闷三缺道人怎么这么巧合出现，难道和狐缘西有关，

大小姐说，我们快跑吧，被我爹主发现肯定挨骂，

风自月绝不会错过这么重要机会，他要看看三缺道人来此目的，

发坏说道，大小姐你我二人现在要饭花子模样，估计站在你爹面前都认不出来，

这里可是边界地带很危险，紧挨着洪水派和盖天派肯定有贼人出现，我们要暗中保护总教主而不是逃跑，

大小姐点头同意二人悄悄混迹在人群中跟踪三缺道人，

大街小巷车水马龙人来人往，三缺道人还真没发现他俩，他穿过一条大街拐进胡同右转进入一座美美客栈后院，

风自月和大小姐看到后院走出来一人正是南雷笑脸相迎，

他们进入靠近东侧一间吃饭包厢内，

风自月和大小姐绕道隔壁包房透过老鼠洞观察屋内动向，

大小姐匍匐卧倒单眼吊线看着小声说，屋内是昨晚看到那两个人还有我爹，

听他们自我介绍是，拿大棍三角脑袋横眼男人叫狐缘西，

那个灰袍男人叫南雷，风自月点头，从老鼠洞仔细观察屋内进展，

看到三缺道人和狐缘西心情都很好，二人面带微笑侃天说地，

狐缘西一摆手示意南雷到门口把守，

狐缘西喝口茶说道，总教主我日我收到郭庄子送的书信急忙赶来与你相见，

请问总教主约我出来是谈联盟事情吗？

三缺道人看看门口抖抖衣服说道，总舵主联盟好说那是你瞧得起我，

今日我约你前来想和你谈一次重大合作，不知道总舵主是否愿意？

狐缘西比较慎重点头说说看，

三缺道人从怀里掏出一幅整个黑洞下设四大门派地图放在茶桌上，

他把洪水派，黑顶派，盖天派所在位置重点把守区域和分舵给狐缘西讲述一遍，

狐缘西听完后盯着地图说，原来听说黑洞四大派系物产丰富上空飘有灵气得道之人修炼法术极高，

今日看到地图加上自己多日走访黑洞四大派系果然是风水宝地啊，

请问总教主我们怎么重大合作呢，

三缺道人眯缝眼奸笑带有杀气说道，总舵主我们打开天窗，说亮话吧，

你手中有无疆大法阵图威力无穷啊，据说只有太阳心火石能量能破除无疆大法阵图，

本尊行走江湖好几十年只是听说太阳心火石存在根本就没有见过，

狐缘西撇嘴点头，

三缺道人指着地图说，你有无疆大法阵图我有修仙丹，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57835753"  chaptername="第884章  四大派">加入书签</a>
</div>
