    第598章跟踪

    “我能怎么办？我也没办法，难不成找人打她一顿？”王主任继续猛吸烟说道。

    “这也是个办法，只是这么做太明显了，听说她可是一个大领导安排来的，那人应该是她爹的上级，所以不能别做的太明显。”矮胖子刘环道。

    “这小丫头不住职工宿舍，你找你小叔子调查一下关小木，看她住在哪里？和谁住一起，家里都有谁？”王明义道。

    “这不成问题，这都是小事。”刘环道。

    “还有盯着点他们几个，我不想听见关小木在二车间被人针对的消息传出去，咱们二车间可是一个和谐的大家庭。”王明义道。

    “陆小红不能出去瞎说，她是咱们人。小石子是个精明人，看明白也不能出去说。就是冯老太太那张破嘴，平时就没有把门的，有的事不能让她知道。但是肖土鳖还是小心点，那东西可不是好相与的，一个便宜没得到，绝对给你反水。”刘环道。

    小木仔细的听着这对狗男女的对话，很明显刘环是王明义的嫡系走狗，而且绝对忠诚。小木很纳闷：一个男人要培养个亲信，咋找了个老娘们，难道他就不能找个男的？不会是找不到吧？这人品？

    “主任，就这事儿？让我家小叔子调查关小木？”刘环觉得主任给她布置的任务太少，就又追问，试图再要点任务，这人也真不值钱。让小木想起了“添狗”。

    “最好跟着她，先别骚扰她，再了解了解她那个定亲对象。”王明义道。

    “我觉得还是查查她和那个大官的关系，最好别得罪上边的人，不值当。”刘环道，小木觉得刘环有狗头军师的潜质。

    “这你就不明白了，县官不如现管。大人物在，她是大人物的亲戚，大人物走了，她啥也不是。除非他们有血缘关系。”王明义道。

    “那行，既然你这么说，我就知道了，今晚回家我跟我家那口子说一下。没事儿我就出去了？”刘环道。

    “等一下，这个给你家那口子的，说我谢谢他。”王明义道，顺手推出一个报纸包着的长方形包。

    刘环拿过来捏了捏，眉眼带笑的谢了主任，然后出去了。

    小木真替她不值，就四包香烟，连一条烟都没有，就把这个女人收买了，这一家子也忒不值钱了。不过，现在这个年代也就这样，也许这就不错了。

    刘环笑眯眯的拿着报纸方包，回到隔壁大办公室，顺手把东西塞进抽屉，反手锁上。

    小木看着这些人的表情，也觉得挺有意思的，人生百态也就如此。

    另外四个人表情不一，小石子是不在意，也不留意。陆小红眼珠子盯着刘环手里的包，直到刘环把小包锁起来，她还直勾勾的瞅着那个方向。冯老太太是羡慕嫉妒恨。肖土鳖就是那个中年男人，眼里是不屑、鄙视、甚至仇视。

    小木看的一包子劲，这可真是和谐的二车间啊！

    保管员的工作说累不累，说轻不轻，主要是责任心要强，工作要认真，不能随意离岗，让来办事儿的人找不到你，就是你的责任了。

    小木来了之后，还真觉得这里比工会好多了，这活儿最起码不用整天和人打交道。

    每天下午原材料进库，你要点好产品数量，认真归类不同货号的产品，做好出入库登记。

    早上主要是原材料出库。白天更不能走，因为随时有人来库房领材料、送成品。

    小木对于庞婆子想了一个礼拜，给自己安排了这么一个活，还真是为自己着想。

    可其实不是这样的，庞婆子是觉得小孩子坐不住，保管员的工作必须要坐住。所以小木只要坐不住，就方便她找麻烦，那时候的麻烦可就随她说的算了，可大可小啊。

    可庞婆子真打错主意了，小木很能坐住的，不但能坐住，她还很不爱动弹呢，如果可的以，她最爱唱的就是：好吃不如饺子，坐着不如倒着。

    小木在有人的时候认真工作，没人的时候就拿一本书看。或者用掌心电脑，在手心里看小说。网络小说是小木最爱，空间里有几十万本的网络小说，看一辈子都看不完，她才不着急呢。中午的时候，随手一抓，一盒色香味俱全、荤素搭配的极好的午餐就在眼前。

    连着三天，小木下班回家都有人跟着她，三天换了三个人，他们的反侦察能力还挺强的，但是他们运气不好，小木是不安常理出牌的人。

    跟踪了三天之后，也没见这几个人有啥动静，王明义那边也没啥动静，小木都觉得他们太磨叽了，自己都忍不住要动手了，这时出现变故了。

    第四天，没人跟踪她了？

    小木十分心塞：这是偃旗息鼓了？自己没有价值了？他们不打算玩了？玩够了？

    也好，既然你们不整事儿，小木乐的各走阳关道。

    可能是小木毕竟是小孩子，两世最大也就活到二十一岁，对人性的险恶了解不足，把坏人想的太好了，结果很快就打脸了。

    礼拜天，小木收拾好了东西，象征性的挎着两个大柳条筐，这是打算回苏家屯子。

    刚一出门，就看见宫奶奶贼兮兮的站在自家院门前。

    宫奶奶也一样，猛一看见小木出来，她也下了一跳，打一个激灵。

    “宫奶奶，你这是要干嘛？”小木问道。

    就见宫奶奶左右看了一下，小声道：“咱们进去说。”

    小木见她小心翼翼的样子，不由的也跟着小心翼翼的，两人像小偷一样进了自家院子，宫奶奶看了眼右边的老陈家，恶狠狠地挖了一眼，让小木把车停下，拉着小木就往屋里走。

    两人进了屋子，小木还想请宫奶奶坐下，再给她倒杯水，哪知道宫奶奶一挥手说道：“别整那些没用的，有大事要和你说。”

    小木也吓一跳，觉得这会儿的宫奶奶很像大领导，派头十足，但她也不敢笑，只好问：“宫奶奶，啥大事儿啊？”

    宫奶奶小声的问道：“小木啊，你是不是得罪谁了？”

    小木狠狠的忍了忍，其实她很想跟宫奶奶说：奶奶，您别问我得罪谁了？您应该问我，你没得罪谁？我命犯小人啊！

    但她没敢说，她怕吓坏老太太。

    小木假装愣了一下，接着露出一副诚惶诚恐的可怜相，问道：“宫奶奶，您这什么意思啊？我年龄小，我害怕！”

    (本章完)

