    人类的大脑，影响着身体各个部位的所有机能。

    这种影响，大部分时候都是潜移默化的。

    大灾变之前的旧时代。

    科学家就一直在研究人脑的构造和工作原理，得出的结论是，人类大脑的利用率连百分之一都不到。

    “知道我们和怪胎最大的区别在哪里么？”抽着雪茄，北宫穆沉声问道。

    薛云和胡逵对视了一眼，都有些摸不着头脑。

    要说区别，倒是挺多的。

    怪胎的种类繁多，大部分性情暴躁，嗜血狂傲。

    不仅如此，许多怪胎的能力都十分的强大，远远强过普通的人类。

    如今的人类，无论是从数量上还是身体素质上都无法和怪胎相提并论。

    哪怕是大灾变之前人类十分自傲的科技产物，在怪胎面前也不过成为了无聊的笑柄而已。

    “我们人类无论是在体力，耐力，爆发力，甚至是在肌肉力量上，都无法和怪胎比拟......”

    话锋一转，北宫穆笑道。

    “但是有一样玩意儿，我们却可以碾压它们，也正是因为有这样东西的存在，大灾变之后，人类才没有被赶尽杀绝。”

    微微一笑，他指了指全息投影中人体解剖图的脑袋，喃喃道。

    “这玩意儿，就是自我意识！”

    自我意识，是人类才会拥有的奇特状态。

    因为有它的存在，人类才会具备所谓的“灵魂”！

    喜、怒、哀、乐、愁......

    无论哪一种情感，都是从自我意识当中折射而出的投影。

    有了这些感情，人性才会如此的复杂！

    对于怪胎而言，它们或许拥有一定的智慧，但绝不会像人类一样有那么多的想法。

    怪胎的世界非常的纯粹。

    所有的争斗杀戮，只是出于生存和繁衍的本能。

    如果不是拥有远超人类旧时代科技的强大力量，怪胎和寻常的动物根本就没有任何的区别。

    “强大的自我意识，才是随心所欲操控生物力场的核心关键！”

    蓦然起身，北宫穆负手而立。

    封闭的广场上突然刮起莫名的罡风。

    天工祖师庞大的木制身躯在他的身后陡然而立。

    “至于绝对武装，简单说就是将我们的自我意识与武装怪胎的身体彻底融合，共同承载两者生物力场的一种独特状态！”

    呼啸的罡风扑面而来！

    天工祖师轰然解体，化为了无数的木制碎屑缓缓融入到北宫穆体内。

    浑身上下被一层木制的生物装甲紧紧覆盖......

    北宫穆的绝对武装状态仿佛是从原始森林中走出的精灵。

    强烈的煞气和生机，令人感到莫名的窒息！

    “自我意识越强悍，绝对武装的契合度就会越高，随着契合度的升高，你能保持绝对武装状态的时间也就会越久......”

    薛云沉默不语，认同的点了点头。

    他如今的绝对武装状态，最多就只能保持五分钟而已。

    虽然从系统的反馈来看，绝对武装也是有级别限制的。

    也就是说，随着绝对武装的级别升高，契合度和保持时间都会逐步的增强。

    只是如何提升这个级别，系统则是连半个字都没有透漏。

    薛云完全是懵逼状态，不知从何处下手。

    “虽然绝对武装状态会给守夜人带来极大的战力提升，但同时，对我们身体各方面体能的消耗也同样巨大......”

    说着，龙都战神大袖一甩，身体表面的生物装甲立刻溃散。

    他也再次恢复成了正常的模样！

    “所以，历代先贤们才在绝对武装的基础上，领悟出了更适合持久作战的诀窍！”

    轰......

    随着一声轰鸣，北宫穆的双手立刻被特有的木纹装甲缠绕。

    顷刻间就变得巨大无比！

    硕大的爽臂随意在虚空中摆动了一下，立刻引起了空间的扭曲和炸裂......

    “利用绝对武装的基础原理，以强大的自我意识为辅，精准控制呼吸频率，让身体的局部肢体短暂与武装怪胎融合。”

    “并且，还摇做到能够随心所欲的来回切换。”

    被生物装甲覆盖的双臂不停的变幻着模样。

    北宫穆咧嘴笑道：“这就是高阶守夜人才能掌握的战技——多重武装！”

    心底突然涌起一股明悟，薛云此刻才回过神来。

    这就好比你手里有一把自动步枪。

    威力虽大，可是子弹却是有限的。

    绝对武装，就仿佛是开启了自动步枪的扫射功能，一股脑的将所有的子弹倾泄而出！

    杀伤力纵然巨大，但如果面对的敌人过于强大，很快自己也会弹尽粮绝。

    到那个时候，就只能任人鱼肉！

    至于多重武装，则是有规划的瞄准单发点射！

    每一枪都会打在敌人的要害处，绝不浪费任何一颗宝贵的子弹！

    前者是绝地反击拼命的杀招，后者则是谋定而后动，为了最终胜利的计量。

    两者哪一个更实用，立刻一目了然......

    “好了，理论知识到此为止！”

    挥了挥手，广场中的全息投影立刻消散无踪。

    北宫穆扫视了两人一眼，喃喃吩咐道：“你们去冷凌那边吧，她会安排接下来修炼的主题！”

    放眼一看，广场的角落里。

    夏冷凌的身边已经升起了两个一人多高，类似于潜水舱的大铁罐。

    也不知是用来干嘛的？

    “啊？！不是说好了由你来指导咱们么？为什么要跟着那娘们儿！？”胡逵满脸不情愿道。

    “臭小鬼，想让我亲自指导，你还不够格！”

    抽了口雪茄，北宫穆抬脚就是一腿将胡逵踢了过去。

    “什么时候觉醒了绝对武装状态，还能控制得住自我意识，再滚回来找我！”

    无奈之下，胡逵只好骂骂咧咧的走了过去。

    转头看向薛云，北宫穆沉声道：“怎么，你也想挨踢？！”

    苦笑着摇了摇头，薛云连忙跟了上去，他可不想步胡逵的后尘。

    人在屋檐下，不得不低头啊......

    亲自打开了两座舱房的铁门，夏冷凌手里拿着遥空设备，让开身姿道：“时间我已经设置好了，你们快进去吧......”

    “这什么破玩意儿？”看了看眼前的大铁罐子，薛云隐隐感觉到有些不安。

    “全方位极限缺氧环境模拟舱......”夏冷凌淡淡的应道。

    【作者有话说】

    跪求三连！

    催更+好评+打赏！

    小伙伴们的支持，是老郭继续下去的动力！

