    

    县丞虽然只是县令的佐官，可大楚是九品官制，县丞也是有品级的。

    老百姓怕官，别说一个八品佐官，就是衙门里的一个小吏，老百姓也不敢惹。

    “陆家仗着有这门姻亲，不止陆老爷子霸道，整个陆家人都有些跋扈，特别是陆老爷子的三儿子，村里人都要尊称他一声陆三爷。”

    陆老爷子有三个儿子，一个帮着县丞做事，一个在县里管着铺子，这两个不常回来，只有老三留在村里。

    “今天跟你们说这些，是要让你们知道村里的情况，心里有个数，遇事儿才知道应对。”

    秦老说完何家陆家的事儿，三爷爷便说起明天去镇上置办东西的事儿：“明天就是二十七，是年前最后的大集，各家都要去买东西，但去的人不用太多，多了帮不上忙不说，还费事照顾，每家去两个大人，再去个半大孩子帮忙拿东西就成。其他人留下，集中到我跟大山家，没事儿别出院门。”

    秦老道：“我们家要添置的东西不多，三郎一个人去就成，我跟二郎留下，会时不时的看着这边，护着大家。”

    几家男人正担心他们去了镇上后，家里人会出事儿，听到这话，顿时放心，对秦老道谢：“还是您老想得周到，有您老跟二郎看家，我们就安心多了。”

    秦二郎不合群，匆匆吃完晚饭就走了，没在这里。

    说完事情后，几家人就散了。

    陈氏惦记着那只还没吃的野鸡，想要把野鸡拿走，被顾大贵看见了，低声喝骂她：“你个婆娘，还想当贼不成？”

    那是秦小哥跟小鱼几个孩子找回来的东西，她也好意思拿？

    陈氏被骂，缩回手去，眼神不善的瞟着顾德兴。梅姐儿是大姑娘，不好出门就算了，可这兴哥儿也整天窝在家里不出门，就不能跟罗武秦小哥学学，进山找点吃的，给家里人补补？

    顾德兴知道陈氏对自己不满，低头快速回家。

    几家人走后，顾锦里央求三爷爷跟顾大山：“三爷爷、爹，明天让我跟你们去镇上吧，我攒了不少药材，想拿去镇上卖。”

    又保证道：“我力气大，能帮忙挑东西，不会白白跟着去。”

    三爷爷想了想，道：“行，那小鱼明天就跟我们去，安哥儿留下看家。”

    他们家女人小孩多，把安哥儿留下，要是有那不长眼的光棍汉想来串门，安哥儿一个男丁也好出面去拦。

    顾大山很敬重三爷爷，只要是三爷爷同意的，他一般不会反对。

    “谢谢三爷爷，谢谢爹，谢谢大哥。”顾锦里很高兴，跑去整理她攒下的药材，一直整理到戌时末刻（晚上九点）才去睡觉。

    他们家跟三爷爷家只有两床旧棉被，这几天都是男女分开着睡。

    她们母女三人跟三奶奶睡一屋，盖一床旧棉被。

    顾大山父子三人跟着三爷爷睡另一屋，盖余下的一床旧棉被。

    虽然冷得很，但屋里烧着火堆，又有旧棉被盖着，已经比逃荒的时候好上百倍，因此她并没有被冻得睡不着，而是跟顾锦绣窝在三奶奶和崔氏中间，睡得很安稳。

    第二天天还黑着，一家人就起身。

    崔氏去厨房炒了一碗黄豆，烧一锅开水，放点盐巴，一人喝上一碗，再吃一把黄豆，就算是吃了早饭。

    三奶奶跟顾锦绣拿出她们昨天做的厚草鞋，让三爷爷、顾大山、顾锦里带在身上。

    “你们要走两个时辰的路，可得多备一双草鞋，不然走到半路你们就得光着脚。”

    他们从老家带的布鞋早就掉在路上，又没有买新鞋子，如今只能穿厚草鞋。可草鞋容易烂，赶路的话，没几个时辰就会烂，必须多备一双。

    顾锦里接过草鞋，用绳子串好，绑在身上，再绑上一竹筒的热水，揣上她的匕首，用木棍挑着那半麻袋的蛇，还有路上积攒的药材，等着出发。

    三爷爷和顾大山也准备好了，交代三奶奶几句后，挑着空箩筐出门。

    秦三郎已经在院门前等着，看见他们，腼腆的笑着：“三爷爷、顾大叔、小鱼，早。”

    “秦小哥，早啊。”顾锦里笑着跟秦三郎打招呼。

    三爷爷跟顾大山很喜欢秦三郎，打完招呼后，还问他冷不冷，吃了早饭没？一副关爱自家孩子的模样。

    秦三郎并不嫌烦，全都答了。

    他们在院门前等了一会儿，等罗家父子、田叔父子、顾大木兄弟、顾大富兄弟，还有陈氏来了之后，一伙人就向着庆福镇奔去。

    一路疾走两个时辰，直到辰时才来到庆福镇。

    今天是年前最后的一个大集日，庆福镇上很热闹，到处都是来镇上采办年货的人。

    集市上，有几家卖馒头包子炊饼的，生意很是不错，但他们几家穷，舍不得买来吃，只能咽着口水走过这些香气四溢的早食摊子。

    早食摊子后，是卖农货的地摊，地上琳琅满目的摆着很多农家自己种的、自己做的、自己养的东西，最多见的就是活鸡跟鸡蛋，还有箩筐篮子。

    也有不少卖福字跟春联的。

    那摆放着红红春联跟福字的桌子夹加在这些摊子里，汇成一幅混乱却生动的市井赶集图。

    这些摊子过去，再走过一条长长的一丈宽大路，就是庆福镇的主大街。

    主大街是难得的青砖路，大街两边是酒楼、客栈、当铺、杂货铺子、粮铺、糕点铺子、布庄等等……

    主大街的最后，是一家药铺，离着药铺还有一段距离，顾锦里就闻到一股淡淡的药香。

    她伸长脖子看着，把三爷爷看乐了，对几家人说道：“各家先散开吧，买完东西后，到粮铺集合。”

    又交代几家人：“年节混乱，看好身上的银钱，别给人扒了去。”

    “诶。”几家男人应着，四处散开，去买自家需要的东西。

    几家人走后，三爷爷道：“走，我们先去药铺。”

    顾锦里很高兴，挑着她的药材，第一个往街尾的药铺冲。

    三爷爷、顾大山、秦三郎挑着箩筐在她身后跟着。

    片刻功夫，他们来到药铺门前。

    药铺的名字挺特别，不叫什么堂，而是叫悬壶坊，是一个三门齐开的大药铺，里面有坐堂大夫，正在给人看病。

    有一整个墙面的药柜，有学医的学徒正在唱药方，而药童则是听着药名跟重量，踩着高凳，从药柜里取药。

    这药铺看来不错。

    顾锦里跟三爷爷、顾大山、秦三郎走进药铺，立刻有药童上前问他们：“你们是抓药还是看病？抓药到左边等着，看病到右边排队。”

    三爷爷道：“这位小哥，我们不看病也不抓药，是来卖药材的。”

    “卖药材？”那药童皱起眉头，看着他们的打扮，问了一句：“你们很面生，不是本地人吧，是逃荒来的？”

    开门做生意的，即使是药铺的药童也练就了一双火眼金睛，看他们黑瘦得不正常，一眼就看出他们的身份。

    三爷爷没有隐瞒，点头说道：“我们是从西北逃荒过来的，但已经在衙门换了新户籍，现在是大丰村的村民。”

    那位药童听罢，摇摇头道：“这位老人家，且恕罪，你们的药材我们不能收。”

