    当鲜卑众多将领还在争论不休之际，

    大汉边境，

    几支黑色洪流趁着夜色，朝着鲜卑军营身后围了上去！

    大汉第一军团，

    蒙古轻骑兵军团，

    外加那三万换装完毕的黄巾力士。

    十余万将士在岳飞、李秀宁、穆桂英等将的率领下，正式展开了围猎！

    没错！

    就是围猎！

    刘伯温给他们的命令很简单，尽可能的消耗鲜卑铁骑的精力和……

    粮草！

    只要让那些鲜卑骑兵每天多跑两步，回去之后多吃一点就行了。

    当然！

    也不是说完全不打！

    有些时候不给鲜卑骑兵一点威慑，他们可能就不知道自己是谁了。

    所以，

    翌日，

    由岳飞挂帅，带着太史慈和高顺，外加两万大军，气势如虹的压了上来。

    ……

    “该死！”

    “他们是什么时候摸过来的？”

    看着草原上那气势恢宏的骑兵，和连的脸色难看到了极点。

    敌人都摸到门口了，他们的斥候居然没有任何反应？

    “来人！”

    越想越气的和连，扭过头来，目光冷冷的撇了众人一眼。

    “把斥候统领压出去五马分尸，再有下次……斥候营全部都得死！”

    “喏！”

    随着和连的一声令下，刚刚上任的斥候统领直接哭晕了过去。

    他冤啊！

    上届斥候统领刚死不久，他都还没来得及整顿斥候营的好吗？

    可惜，

    暴怒中的和连根本不给他解释的机会，直接就判了他死刑！

    对此，

    在场的诸多鲜卑将领，谁都没有多说什么。

    他们也有些恼怒！

    都说知己知彼，方能百战百胜，可他们呢？

    简直就是个瞎子好吗！

    连敌人摸上来都不知道，还要这群斥候有何用？

    显然，

    他们都下意识忽略了，昨晚已经有斥候汇报过了。

    只不过，

    是他们这群人没把斥候的话当回事而已！

    咚~！

    咚~！

    咚~！

    激烈的战鼓声骤然响起，

    与此同时，

    第一军团下辖的背嵬军骑兵，在岳飞等人的带领下压了上来。

    “鲜卑王，和连？”

    策马上前的太史慈，停在鲜卑营寨不远处，低声喝道：

    “尔等鲜卑异族陈兵我大汉边境，意欲何为？”

    “放肆！”

    和连都还没来得及说话，一旁的扶罗韩就站了出来。

    “大胆汉人，胆敢直呼我家大王名讳，该当何罪？”

    “哦？”

    太史慈挑了挑眉，一脸不屑的道：“本将就叫了，你奈我何？”

    “你、你……”

    扶罗韩的面色瞬间铁青，手中大刀下意识抬了起来。

    不过，

    想到和连就在身旁，他还是强忍着直接冲出去的冲动。

    “大王~！”

    扭过头来，看着和连，扶罗韩咬牙道：

    “汉将无礼，不如就让属下去教训教训他吧！”

    “你……行吗？”

    虽然和连也有些生气，但他上下打量了扶罗韩一番后，皱眉道：

    “那汉将气势不凡，你确定自己没问题？”

    “当然！”

    扶罗韩傲然一笑，拎着自己的大刀就走了下去。

    “大王放心便是，待属下去拿那汉将的人头回来。”

    说着，扶罗韩带着一队人马，策马出了鲜卑营寨。

    “这就出来了？”

    见扶罗韩带人出来，太史慈有些无趣的撇了撇嘴。

    他还一肚子挑衅的话没说呢！

    “哼！”

    径直迎上太史慈之后，扶罗韩冷哼一声。

    “来将何人，报上名来！”

    “哟？”

    听着扶罗韩那一本正经的问题，太史慈顿时笑了起来。

    “小子，记住了，杀你者东莱太史慈是也！”

    说着，太史慈双腿一夹马腹，整个人顿时冲了上去。

    这是他加入幽州之后的第一战，也是他证明自己的关键一战！

    毕竟，

    从一个毫无根基的游侠，一跃成为幽州第一军团的副将……怎么看都像是走后门的！

    因此，

    太史慈要拿这些鲜卑人的鲜血，来证明自己配得上这个位置。

    所以……

    “死去吧！”

    二马相交之际，眸光中满含着杀意的太史慈，手中短戟猛地递了出去。

    “扑哧！”

    手中大刀刚刚抬起的扶罗韩，瞬间瞪大了双眼。

    因为，

    那短戟的戟尖已经从他的后心中冒了出来。

    嘴角溢出一丝鲜血的扶罗韩，忍不住瞪大了双眼。

    “怎、怎么会……”

    随着他这最后的一声呢喃，二人双马交错而过。

    “扑通~！”

    失去支撑的扶罗韩一头从马上跌落了下来。

    “还有谁？”

    顺势抽回了短戟的太史慈，面无表情的看了鲜卑大营一眼。

    那是不屑、是蔑视，是作为胜利者的嘲讽！

    “砰！”

    “这混蛋，简直该死！”

    大营之中，一巴掌拍在墙上的和连，忍不住喝骂道：

    “明知道打不过还出去送死，他脑子是被驴踢了吗？！”

    “？？？”

    身边一众鲜卑将领闻言，面色都变得古怪了起来。

    他们还以为和连是在骂那个汉将呢，没想到……

    “看什么看？”

    扭过头来的和连，注意道众人的眼神，不由怒喝道：

    “没本事就不要去丢人现眼，一个打不过那就十个一起上！”

    “本王还就不不信了！”

    “他秦峰一个小小的州牧，还能跟本王比人多不成？”

