    “火来！”

    不灭剑火闪动耀眼的火光，驱散了深渊中无尽的黑暗。

    顺着小囡囡所指的方向，只见一座巨大的青铜宫殿在虚空中沉沉浮浮，其大小堪比一座小城池，表面铜锈斑驳，沧桑古朴，弥漫着一种亘古的气息。

    更为奇异的是，宫殿外部缭绕着一层又一层黄色的气体，有无量的道痕在其中交相辉映，散发出朦胧的圣辉，玄妙无双。

    “这是传说中的青铜仙殿？！”黑皇一双铜铃大眼闪动炽热的光芒，恨不得立马扑上去。

    “确实是仙殿，外面的一层气体便是万物母气吧。”申马的内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样。

    “唰！”

    只见黑皇祭出一个铜铃，如同一道黑色的闪电一样窜了出去，朝青铜仙殿跑去。

    “老黑，别去！危险！”

    申马被黑皇的这一举动吓了一跳，青铜仙殿是狠人留在此地的，黑皇可不是叶凡，这样莽撞的冲过去，万一让仙器复苏了，不死也得脱成皮。

    “哧！”

    青铜仙殿突然绽放出无量仙光，道痕交织，密密麻麻。与此同时，一缕缕大帝气息溢散开来，比之前更盛十倍。

    申马的腿肚子不断打颤，此刻的他就如同汪洋里的一叶孤舟，脆弱且渺小。

    “救命啊！”

    不远处传来了黑皇凄厉的叫喊声，如同鬼哭狼嚎一般，让人毛骨悚然。

    青铜仙殿的殿门如同一个饕餮巨口，要将黑皇吞进去。黑皇身上泛起五光十色的神芒，定睛一看，全是难得一见的奇宝。

    “咔嚓！”

    黑皇身上的神兵异宝接二连三崩碎开来，他拼命挣扎着，在虚空中胡乱扑腾着，浑身染上一层鲜血，黑狗变成了红狗。

    “老马，快救命啊！”

    “这死狗，尽会招惹麻烦。”

    申马神色凝重，他站在外围都能感受那股恐怖的吸力，圣人过去了都不定能脱身，何况他一个小小的半步大能？

    “马儿快救救狗狗！”一旁的小囡囡扯着马腿，带着哭腔说道。

    “囡囡不要哭，让我想想！”申马低头看了眼小囡囡，心弦颤动了一下，眼睛发亮，兴奋道：“要救老黑，只能靠囡囡了！”

    “我？我不会啊！”小囡囡眨了眨眼睛，眸光中带着疑惑。

    “你先试试看能不能让青铜仙殿安静下来？喊几声看看。”申马道。

    “青铜仙殿，安静！”

    “青铜仙殿，静静！”

    “我命令你安静！”

    ……

    小囡囡的嗓子快喊哑了，青铜仙殿却是一点反应都没有，反而加大了吸力，黑皇的骨头都快被震碎了，全身上下血肉模糊。

    “嗷呜…”

    “汪…”

    黑皇现在连完整的话都说不出口，痛的龇牙咧嘴，整个脸型都变了。

    “是距离还是其他的原因？事到如今，只能死狗当活狗医了。小囡囡，快上来，我们去救老黑。”

    小囡囡坐在申马的马头上，小手抓着两支金灿灿的龙角，神色焦急。

    “囡囡，你现在闭上眼睛，在心中想象你是一尊神明，俯视诸天万界，贯穿九天十地，横渡古今未来，无所不能。你言出法随，青铜仙殿安静了。”申马跟个心灵导师一般，循循诱导。

    他徐徐的朝着青铜仙殿走去，威压越来越大，都快喘不上气了。

    一步、两步、三步…

    小囡囡的身体渐渐泛起一层仙光，流转出神秘的气机。连同申马也被覆盖了，他感觉到一种玄妙的力量涌向自己，似要带着自己一同飞升化仙。

    “轰！”

    一道神光冲霄而起，划破了深渊的黑暗，贯穿了天上地下。此刻的小囡囡如同九天玄女下凡尘，不沾染尘世一点气息，非常的空灵。

    以小囡囡为圆心，形成一片净土领域，仙音缥缈，瑞彩道道，仙葩缤纷，灵泉激涌，如梦如幻。

    “唰！”

    小囡囡猛地睁开了眼睛，气息骇人至极，一股天上地下，万族共尊的气息骤然迸发开来。申马的身体一颤，差点跪趴下来，内心惊颤不已，生怕惹出滔天大祸。

    “静！”

    空荡荡的深渊传来了一声稚嫩的童音，听起来普通至极。但就是这一声童音，气势浩大的青铜仙殿刹那间收敛了那滔天的威压，恢复了本来面目。

    “啪！”

    浑身血肉模糊的黑皇掉落在地，看起来进气多，出气少，凄惨无比。

    “汪，好疼啊！”

    “狗狗乖，不疼。”小囡囡摸了摸黑皇的狗头，眼神清澈，仿佛之前的神迹都与她无关似的。

    “老黑，别装死了。再装的话我就将万物母气收干净了。”申马坏笑道。

    “本皇告诉你，做马要厚道，本皇好心帮你探路，你忍心抢我的万物母气？”黑皇无耻道。

    “忍心。”

    “汪…”

    青铜仙殿外万物母气成片交织在一起，临近时能感到一股心悸感，仿佛在面对神岳高山，心里沉甸甸的。

    一缕万物母气便可压塌一座大山，寻常修士若是能寻到一缕就是天大的机缘。而此地的母气却是厚若云层，将整座仙殿都包裹住了，不得不说这是一种奇迹。

    “棺来！”

    申马大喝了一声，棺盖开启，他往棺上猛踹了一脚，黑棺骤然放大，开始鲸吸牛饮，吞噬那海量的母气。

    “死马，你慢点！”黑皇拖着伤痕累累的身体，祭出了一个铜铃，化为一口黑洞，与申马争抢万物母气。

    “呵呵！狗狗和马儿要分享，不要争抢。”小囡囡的笑声犹如百灵鸟的吟唱，犹如涓涓细流、犹如莺声燕语黄莺出谷一样轻快悦耳。

    “死狗，你让我慢点，自己却像饿死狗投胎一般，好意思吗？”申马鄙夷道。

    “本皇此番功劳最大，多拿点不是很正常嘛。”黑皇不爽道。

    “无量寿马！兵字秘！”

    申马直接祭出了杀手锏，黑棺再次变大，狂暴的吸力将母气猛地吞纳过来，骤时清空了一大片母气层。

    无名万物之始，有名万物之母，是为天地，玄黄是天地之精，是万物的母气，是锻器的神物。

    申马发现，他的度天棺与万物母气十分亲和，还未炼化，便有丝丝缕缕的母气与棺身交融在一起，散发出一股生命的波动。

