    “这就是你给我找的向导？”

    上下打量着面前这个身高不足一米六，皮肤棕黑色，脸上带着沙陀国人特征黑髯胡子的中年男人。

    向渊眼神一扫，至少在这个男人身上发现了六处带着异样气息的地方，这些地方都散发着淡淡的阴诡气息。

    晋升灵神境后，他的直觉和感知变得愈发敏锐，很多时候拿眼轻轻一扫，就能发现许多不正常和对他有威胁的地方。

    “嗯，穆里是沙陀国的本国人，在那边生活了十七年，对那边的情况环境都熟悉，有事情你都可以问他。”

    将这个叫穆里的沙陀国人介绍给了向渊，葬木接着道：“沙陀国距离大梁路途遥远，而且那里的环境和大梁完全不一样。

    你一个大梁人跑到那里，就算有穆里带路，在那里估计也呆不长。

    巴中郡这边我会帮你盯着，什么时候风声平息了，我会通知你，你就可以回来了。”

    对于向渊为什么偏偏要去沙陀国，葬木没有问，他也知道，就算他问了向渊也不会告诉他，也没有再去讨这个没趣。

    细节交代清楚后，葬木将穆里来到了一边，避过向渊，低声交代了几句后。

    两人交谈用的是一种陌生的语言，向渊虽然感官超长，能够轻易倾听道两人说些什么，但却没法知晓其中的寒意。

    短暂的交代完毕后，葬木便目送着，这位沙陀国人与向渊出发上路了。

    ……

    沙陀国乃是毗邻大梁的异邦小国。

    国土面积只有两个巴中郡左右大小，整个国家的国民不足两百万。

    由于国家常年处于干燥闷热的环境下，降雨量极少，所以沙陀国的农耕基础十分浅薄。

    大部分的粮食和农作物都依靠向大梁进口，而代价就是沙陀国特产的各种异邦织品，和部分稀有矿石。

    虽然国民的食物来源完全攥在他国手里，

    但即使如此，这个人口不足两百万的小国，依旧保持着常人难以理解的排外。

    这么多年来，大梁的商会几乎没有和沙陀国建立完成贸易链的例子，全都是沙陀国单方面的派遣商队过来进行小范围的贸易交换。

    由于沟通条件过高，沙陀国本身又不愿意合作，大梁的商会们也就渐渐放弃了对这个小国家的好奇心。

    “穆里，我听说你们沙陀国是举国信教，那你们信仰的是什么？”

    路途中，向渊随口和穆里聊着沙陀国的一些细节。

    他这次前往沙陀国是因为他最初的几件装备，几乎都来自于这个封闭的小国家。

    在洞彻了形成装备的力量来自于阴神之后，向渊就想到，沙陀国信仰的那位神，会不会就是一尊阴神。

    而流通到他手里的装备，也许就源自于这尊受到沙陀国举国信仰的阴神。

    “回大人，我们沙陀国信仰的是名为织梦之纱的伟大存在。

    它是我们沙陀国的唯一信仰，也是我们国家赖以存在的支柱。”对于向渊的询问穆里回答的很干脆。

    在来的时候葬木就叮嘱过他，他暂时侍奉的这位存在，是一位性格极其暴虐，杀心强大的主。

    一旦有惹怒他的行为，就会凶多吉少！

    所以这一路上穆里都对向渊表现的很恭敬，有问必答，不敢有任何犹豫。

    “既然它是你们沙陀国唯一的信仰支柱，你又为什么要加入白银教？”走在穆里的身后，向渊俯瞰着眼前这个又矮又黑的中年男人问道。

    “织梦之纱伟大而神圣，他每日要聆听的信徒祷告太多了，难免会有遗漏。

    我得了病，命不久矣，我每日向织梦之纱祈祷，希望获得拯救，但是织梦之纱却久久没有回应我得祈求。

    所以我只能重新信仰一位能够挽救我生命的伟大存在。

    相信织梦之纱就算知道我更改了信仰，也一定会原谅我的“

    目录虔诚之色，穆里用左手在胸前划出了一个三角形的轨迹，似乎他的心里仍旧残留着对于这位名为织梦之纱的信仰。

    织梦之纱……

    默默记下了这个名字，向渊没有再多问，跟在穆里的身后朝着沙陀国的方向前进。

    期间，向渊为了节省时间，索性一只手将穆里这个少说也有一百五十多斤的男子提了起来，纵身跳跃在山岭峡谷之间。

    以他现在的身体素质，轻轻一跃，就能蹦上几十米高，不眠不休连续跑上三天三夜都不会觉得累。

    “朝着这个方面再走两百多里，就到大梁的国界线了，我们没有通关路牒，最好不要走大路。”

    被向渊提在手里，穆里第一次感受到了这位大人的强大。

    过山越涧，如履平地。

    于是他也对向渊愈发恭敬起来。

    一边指路，穆里一边提醒着需要注意的地方。

    大梁国的国界线是一片连绵不断最矮处也有两千多米的横向山脉。

    这条山脉千仞绝壁，陡峭耸立，普通人除了走官道，是没有任何办法跃过这条危险的国界线的。

    听到穆里的提醒向渊点了点头，随即偏离了官道的路线，走了一条人烟罕至的小路，朝着大梁国界线赶去。

    来到数千米高的山脉下方，向渊双脚轻点，纵然体重高达一吨有余，但此刻却仍表现的身轻如燕，在陡峭的岩壁上健步如飞。

    数千米的绝壁，不到一刻便被其征服！

    翻过堪称天堑的山脉，来到山顶，向渊瞩目望去。

    山脉的另一边是一片鼓动着滚滚黄沙，扑面燥热气息的无尽沙漠，一眼望去尽是单调的黄色，再没有一丝别的风景。

    凝望着眼前的沙漠，向渊极尽目力，也看不见尽头的轮廓，死寂的沙海，雄浑，静穆，像是一尊巨人渺无表情的板着脸。

    这得飞多久啊……

    咦，我又不会飞，怎么会冒出这样的感慨。

    诧异心头莫名的感慨，向渊转头看向目露怀念之色的穆里：“沙陀国，就在这片沙漠里面？”

    “嗯，这片沙漠是我们国家最坚实的守护者，正因为有它在，我们才能不受外敌的侵略，保证自己的完整。”

    呼吸着扑面而来的干燥气息，穆里的情绪有些兴奋，似乎相比于大梁国的环境，他更加喜欢这片黄色的炽热火炉。

    怪不得从没有人能摸清楚前往沙陀国的商路，这么大一片沙漠，就是几十万人投进去，估计也连个水花都溅不起来。

    注视着眼前的沙漠，向渊的双腿猛然向前一蹬！

    咔擦——

    山峰峭壁上被巨力活活震开了一条斜长的裂缝，随时顺着陡峭的山体向下哗啦啦的火光。

    抓着惊恐大叫的穆里，向渊周身轰然爆发出了赤金色的气血，将他化为了一尊庙里的金刚武神。

    托着宛如长长的阳火尾焰重重地坠落在了广阔无垠的沙漠之中，砰的一声巨响，松软的沙地被撞出了一个直径数十米的大坑。

    提着已经两眼翻白已经昏迷了过去的穆里，向渊侧身回望了一眼背后的大梁国。

    黑青的山脉连绵，像是一座巨关横挡在这茫茫黄沙身前。

    等着我吧，过不了多久，我就会再回来……

    （尸王篇完）

    ……

