    第1184章开不了口

    他郑家险些被曹家残害的时候，成王在哪？若不是那时候姬承玄帮他，如今京城里还有他郑家吗？凭着曹家的手段，他郑家定然少不了一个满门被屠的下场。

    他倒是想忠心为主，但他前边的忠心为主换来了什么？

    至于姬承玄的野心，他早就嗅到一点了，腐朽的王朝已经没必要存在，何不扶持新主得一个从龙之功？

    对于老国师的事安阳郡主是猜想过的，老国师示警天灾人祸的能力，果然是妤儿的。

    只有梦到未来窥视到未来一角的妤儿才能知道天庆即将迎来的天灾人祸。

    但也正因为有了老国师，天庆的百姓们才避过了那么多的劫难。

    固然老国师勾着先皇炼丹，可是让天庆百姓们躲避了数次天灾人祸这也是立功了的。

    “母妃，你不用再跟我说这些了，姬承玄的野心既然已经昭然若揭，又怎会因为妤儿改变？”安阳郡主说道。

    成王妃说道：“你不用在我面前说这些，慕容妤在姓姬的心里分量如何，我比你更清楚。她若是愿意出面劝说姬承玄，一定能让他退回定北！”

    慕容妤能做到这点成王妃一点都不怀疑，谁都看得出来她在姬承玄心里的地位，所以这次女儿回来，她才想要女儿过去劝说。

    就算让姬承玄退回定北自立为王都是好的。

    安阳郡主也知道她妤儿可以帮得到，但是叫她怎么开这个口？

    若是楚氏皇族这些年来励精图治，姬承玄要造反她不用她母妃开口都会过去劝说，可这些年来天庆百姓流离失所，不仅战火连天，还天灾频发，这难道不是一个王朝气数将近的表现吗？

    而且对慕容妤，她也真的开不了那个口。

    慕容妤能为她做的都为她做了，但是她却还要用昔日的情分相逼，那未免也太过分？

    成王妃最后是带着怒气回去的，出门的时候还遇见下朝回来的女婿。

    不过生气归生气，但成王妃也没迁怒到女婿身上，让他多休息就回去了。

    蒋慎就过来看安阳郡主，也看到安阳郡主脸色不是多好，“怎么了，难得回来一趟，还跟母妃吵架了？”

    安阳郡主叹了口气，“我哪里想吵架，我母妃太固执了，如今大势已去，她难道还看不明白么。”

    蒋慎对如今京城的局势是最清楚不过的，“成王府是皇室宗亲，哪怕先皇再有不是，也盼着新帝能是个明主，自然不愿意将这偌大江山拱手让人。”

    安阳郡主说，“姬承玄野心不小，老早就布好了局，如今天庆已经是他的囊中之物了，何必再做无谓挣扎？若是他们有那个本事，也不至于落得如今这个局面。”

    强者生存弱者淘汰，亘古便是如此。

    “依着你跟摄政王妃的交情，只要成王府不出手，姬承玄不会对成王府如何。”蒋慎只能安慰。

    安阳郡主抿嘴，“还是要找个机会，把我父王母妃接到南越去。”

    蒋慎明白，成王府怎么可能会不出手，她父王不会眼睁睁看着楚家的江山被姬家抢夺去的。

    (本章完)

