    大长老这话一出，最初知道他们答应保护那三个孩子的两位尊者不由的相视一眼，眸光微闪。

    他们当时知道那三个孩子的身份来历后，第一时间去禀报了宗主，后来跟着宗主和几位长老去了小院，虽然他们是守在外院，却也听说到了他们当时的谈话。

    他们以为，这一次的危险宗主和几位长老应该早就料到了，怎么也会抵挡到最后，却不想……

    两人的目光，从倒在地上的宗主微动的睫毛上移开，心下暗暗叹息了一声：没想到，宗主在面对这山魔老祖时也会这样认怂。

    那山魔老祖听到这话，阴狠的目光一眯，扯了扯嘴角，带着几分的嘲讽扫了他们一眼，声音放缓了几分：“可以，我也并不是想与你们为敌，只要你们将人给我带出来，我自然不会对你们宗门出手。”

    闻言，大长老一咬牙，道：“好！山魔老祖在这里稍等，我去让他们出来。”说着，转身对其中两位尊者道：“你们跟我一起去。”

    两位尊者顿了一下，也没说什么，只是点了下头，便跟着他们往里面而去。

    看着他们进去，其他的人也将宗主抬到一旁去。

    山魔老祖瞥了那装晕的宗主一眼，也没多说什么，只是勾了勾讥讽的嘴角，好整以暇的在外面等着。

    在这实力代表一切的世界里，除非真有拼死的决定，否则，面对强敌，就算是所谓的正派宗门，也只有向他们低头！

    外面的动静，灏儿他们并不知道，但，暗中出来打听消息的十七却知道。他在看到那大长老说要将他们交出去时，便已经迅速赶回小院。

    “少爷，不好了，这宗门的人打算将我们交出去给那个叫什么山魔老祖的人，他们已经带人往这边来了，少爷，我们怎么办？”虽然是成年人，但，面对这事时，他也不由自由的询问灏儿的决定和主意。

    听着这话，正在院中指导慕宸和慕玥的灏儿眸光一闪，问：“宗主和那几位长老同意了？”其实，问出这话时，他心下也是知道，他们必定是同意了，否则，怎么会同意将他们交出？

    “那宗主被打伤了晕了过去，不过我看那样子十有八九是装晕的，他不是那个山魔老祖的对手，那几位长老也不敌他，不敢跟他正面交锋，他们双方协商，只要将我们交出去，他们就会撤退，不会对这宗门出手，所以宗门的人也都同意了，那大长老带着人也正往这里而来。”十七连忙说着，一边焦急的看着他。

    连那宗主和几位长老都不是那山魔老祖的对手，少爷就更不是了，唯一能跟那山魔交手的，估计也只有银狼了，但是，他们人多势众，一打起来，银狼也护不了三位小主子，而他的实力对那些修仙的人而言，根本就不够看。

    “走！从后山小路走！”

    灏儿当机立断的说着，转头对身边的两个小家伙道：“着宸儿玥儿，你们到银狼背上去！它带着你们跑比较快！”