    说到这，陈凌的声音停顿了下，深吸一口，然后开口道：“落后就要挨打，这是铁的定律。”

    “过去，因为落后，我们国家和人民要面对什么，内心是什么滋味，想必大家都知道，而且所有人都不想再去面对这样的局面，也不想再次体会。”

    “没错，谁都不喜欢被人看扁，这样的想法是对的，我们都不喜欢落后，不喜欢被人看扁，那么就需要拿出一点资本来，需要有人来改变落后，需要技术来提高国家在国际的位置。”

    “正是因为这样，所以我今天在这里召开了关于技术创新的会议，接下来我会提到一些技术，而这些技术将来能给我们国家带来希望，如果能成功，将来我们炎国能引领世界，正式拉开第四次工业革命的序幕，我们炎国，将会再次站在历史的巅峰。”

    什么……正式来开第四工业革命的序幕？

    炎国引领世界？

    现场所有人听到这里，眼珠子都要吓掉了下来，一个个双眼直勾勾地盯着陈凌，就好像看着一个怪物一样。

    不敢相信亲耳所闻啊，一个年轻的军人竟然来告诉他们，炎国有机会在第四次工业革命引领世界，走向历史巅峰，这是多么可怕的话题。

    其实，这个话题不是全新的，但关键是没有技术，如果有这个技术, 早就开始了, 何必等到现在。

    陈凌这些话听起来虽然很激动人心, 但是不现实，不了解的人听着还可能信，但是在场都是这方面的专家不是一般人, 他们掌握着国家最新技术，国家有没有这个技术是他们是心知肚明的, 根本不可能信。

    其实, 第四次工业革命并不是秘密, 设计基因，模拟, 量子信息，核聚变，新能源……任何一个课题突破, 都可能引起第四次工业革命。

    这话题本身不神秘, 也不陌生, 关键是太难了, 历史上，那么多专家、科学家付出那么多, 都不敢这么提出来，为何这个年轻人会提出这个？

    看着陈凌，刚刚开始是大家都是震惊, 反应过来的瞬间，大家内心都开始产生了疑问, 因为这个陈凌不是一般人，特别是知道他在武装直升机方面成就的专家, 心中的疑问更加浓烈，特想知道这个年轻的研究人员是不是有什么新的理念。

    现场安静了10几秒时间, 威望最高的杨老，开口问道：“难道是可控核聚变，突破了吗？”

    陈凌闻言，看着杨老点头道：“我一直在研究太空战机，电磁轨道炮，以及核聚变，但是能量始终是一个大问题，在解决供能问题前，这些武器很难投入真正的实战，所以，我转到了核聚变研究之中，其中，核聚变有所突破。”

    有所突破了？

    唰唰！

    这话一出，现场一片安静，特安静！

    谷溝

    刚刚，陈凌说话的声音并不大，但却犹如一声炸雷一样，话都说完了好一会，声音还回荡在每个人的耳朵里，震动所有人的耳膜、心弦。

    这个年轻人竟然说突破了可控核聚变，真的假的？这话听起来怎么这么吓人。

    要不是因为叶老在场压着，那些对陈凌不太熟悉的科学家，都要开口骂人了，毕竟这话对于他们来说，是一种侮辱。

    毕竟对方这话如果是真的，他们这些科学家可以下岗了, 如果不是真的，那就是侮辱，侮辱了他们这么久的努力, 毕竟他们坚持那么多个日夜, 都还不敢说在这个方面有突破, 而一个年轻人竟然这么大胆说自己有突破, 这话无论怎么听，就怎么打击人。

    不知道陈凌的人，听着就来气，不过知道陈凌的那些科学家包括叶老，感觉就不一样了，听着就很激动，看着陈凌眼珠子都不敢转动一下，又期待又不敢置信。

    他们都清楚，可控核聚变突破的话，将意味着什么，就是能源将会不受限制，能源是全世界最难处理的问题啊。

    那些人发动战争不就是为了获得石油，获得更多能源，要真是实现可控核聚变的话，那就可怕了，而且最可怕不是因为得到更多能源，而是，太空战机以及电磁轨道炮，也会实现了，这个影响就大了，现有任何武器的威力都赶不上那玩意，这样一来，炎国军事实力要上世界巅峰位置，势在必得啊。

    其实这两种武器在理论上都基本成型了，但一直没有成功，就是因为石油能量提供不够的原因，没办法这些武器优势在于速度，那么能源就是最根本的需求，而且相当恐怖，石油供不上，但核聚变可以啊，试想一下，可控核聚变一旦解决，靠着这个能源渠道的飞船最大速度可以达到光速百分之十五，有生之年，飞出太阳系，都不是什么梦想啊。

    沉默，所有人愣愣地看着陈凌，都沉默不语，没办法，真不好接受，那种震撼简直无法言语。

    知道陈凌点人，心底处还是有点期待的，毕竟，这样的技术太难得了，要是能成，惊世骇俗啊，万一他要是真的成功了呢？

    不过，肯定没那么容易，毕竟核聚变要求太变态了，人工控制，等离子体的温度1亿摄氏度，什么意思？

    太阳核心温度才1500万到2000万摄氏度，人类最高温的金属，钨金，也就3000摄氏度荣华，这玩意就达到1亿摄氏度，太恐怖了，不过也太难了。

    历史上，多少国家投入大量人力物力，都无法解决，这一块都是大家不太敢提起的领域啊。

    毕竟，没有这样的技术，谈这个是何其的笑话，搞不好就被人耻笑，当然，要是有这个技术，谁不开心啊。

    想想，国家一直以来，投入并不少，但距离解决这个难题，还很遥远，距离目标都不只是十年八年的距离，而是遥遥无期。

    如今，竟然有人站在这里，口口声声告诉他们，他做到了，他突破了可控核聚变。

    恐怖啊！

    现场所有人看着陈凌，眼神都是复杂的。

