    “傻徒儿，还不叫人。”宁道玄见他徒弟有些怯弱，连忙呵斥。

    “见过师伯，见过......”

    宁道玄徒弟不知该如何称呼郑雨。

    “叫师叔吧。”郑东笑着道。

    当初他去宁道玄道观小住三日，对他徒弟倒不陌生。

    “见......见过师叔。”小童子如蒙大赦，连忙道。

    “哈哈。”郑东开怀大笑。

    郑雨亦捂着嘴娇笑起来。

    “我这徒儿自幼在山中修道，让道兄见笑了。”宁道玄苦笑一声。

    “无妨，无妨。”

    郑东笑着摇摇头。

    说笑间，四人结伴朝蓬莱岛飞去。

    眨眼间，众人便飞到蓬莱岛上空，郑东按下云头，飞了下去。

    落在蓬莱岛上，环顾四周。

    他发现，岛上建筑居然都是洪荒里的建筑风格，古色古香，不明就里之人来到这，还以为是穿越到古代。

    岛上的建筑风格虽是古风，但楼层可不低。

    在这里，除了炼气修士有资格拥有一套独立的庭院，其他锻体期玩家，只能住在高层的建筑中。

    而且，这些房屋的产权并不在他们手中，相当于超凡协会租借给他们的。

    若是有人触犯了超凡公约，超凡协会有权收回房屋，并根据其所犯案件大小，决定是否对其开放蓬莱仙岛。

    严重违反超凡公约者，超凡协会甚至会派出执法队，对其进行抓捕。

    目前，超凡协会的执法队成员，皆是由达到锻体后期的修士构成，执掌执法队的，正是超凡协会的委员，修为达到炼气初期的李舟济。

    换句话，李舟济在超凡协会中的地位当真是举足轻重，比起不贪恋权势的郑东和宁道玄二人，都要威风得多。

    甚至有时候，他看起来反而更像是超凡协会的会长。

    远远地，李舟济便领着一群人，站在那迎接众人。

    “东哥！会长！”

    见到郑东等人，李舟济快速走上前来，打起招呼。

    郑东朝他点头，随即看向他带来的两队执法队成员。

    这些执法队成员都是锻体后期，相当于异界的高级骑士，普通枪械对他们犹如玩具，很难对其造成伤害。

    超凡协会的执法队目前共有两百人，绝大多数都驻扎在蓬莱仙岛，维护岛内治安。

    现如今，超凡协会算是真正的站住脚跟。

    拥有自己的总部蓬莱仙岛，拥有自己的武装力量执法队，超凡协会的委员更都是炼气修为。

    现在，说它是人类第一超凡势力亦不为过。

    更关键的是，这个超凡势力，并非完全由调查组掌握。

    虽然调查组在超凡协会拥有非同一般的影响力，但做不到完全掌控它，真正掌控这个超凡协会的，是这群炼气修士。

    李舟济相信，当炼气玩家看清超凡协会的组织结构后，一定都会选择加入进来。

    它将变成一个恐怖的庞然大物，甚至引领人类进入超凡时代。

    这也是李舟济这么热衷于超凡协会权势的原因。

    调查组虽然也想利用周涛加大对超凡协会的影响力，但无奈周涛这家伙在顶级玩家中的人缘不太好，得罪的人太多。

    若不是他本身有点能力，早就在洪荒被人到处追杀了。

    超凡协会的十三名委员加上会长，最让李舟济看重的只有两人。

    第一是郑东，他的半师。

    郑东虽然在现实中无比低调，但却是洪荒中当之无愧的第一人，丹霞宗真传。

    论地位，甩出其他人十条街不止。

    毕竟洪荒中除却郑东最厉害的，也只是丹霞宗外门弟子，连内门弟子都不是。

    除此之外，郑东还是一名炼丹师，这一点，在现实中亦是十分重要。

    因为大家发现，洪荒里，爆率最高的东西，除了灵石，就是灵药药材。

    丹药爆率极低。

    因此，现实中想要获得丹药，必须得依靠炼丹师炼制。

    洪荒里的玩家并不是没有学习炼丹的，但这玩意真不是人学的。

    先不谈炼丹天赋高低，仅练习炼丹的开销，就让无数玩家退却。

    散修更是想都不敢想，也只有丹霞宗的弟子，偶尔敢尝试一下。

    除了郑东，目前洪荒玩家里，只有寥寥几人能炼制出锻体丹，至于一阶的启灵丹、聚气丹、回气丹。

    大家想都不敢想。

    李舟济看重的第二人，则是宁道玄。

    目前已知玩家中，修为最高的存在，在洪荒里已经达到炼气九层。

    现实中更是炼气中期，不出意外，也是修为最高之人。

    宁道玄天资卓绝，这在洪荒中不是什么秘密，有人传言，宁道玄很可能第一个成为丹霞宗内门弟子。

    前有郑东成为丹霞真传，后有宁道玄成为内门弟子，众人虽然嫉妒，但也都心服口服。

    毕竟，不论是郑东的炼丹天赋，还是宁道玄的修炼天赋，都不是一般人所能企及。

    李舟济在这恭候二人，其中示好之意，毋庸言表。

    但他这招，显然对宁道玄和郑东二人并无用处。

    二人都是一心求道之人，对于什么超凡协会的权势，根本不看重。

    见到李舟济，郑东不由打趣起来。

    “怎么样，坐在超凡协会执法队队长的位置，感觉如何？”

    “东哥，你就别取笑我了，”李舟济苦笑一声，“我现在是看似威风，你们一个个都当起甩手掌柜，就留我一人在这蓬莱岛忙碌。”

    说着，他向宁道玄抱怨：“你评评理，东哥有多过分，他不帮忙就算了，甚至连今天蓬莱市建成的日子都忘了。”

    闻言，宁道玄与郑东二人相视一笑，俱摇了摇头。

    宁道玄身边，他徒弟虽获得土地神位，加入洪荒三月有余，但宁道玄可没有郑东财大气粗。

    到如今，他徒弟不过刚刚突破锻体中期罢了，夹在诸多高阶修士中间，显得更加怯弱。

    这时，李舟济注意到他和郑雨，笑道：“不给我介绍下这二位？”

    当即，郑东将两人介绍一番。

    听到郑东的介绍，李舟济连忙向郑雨见礼。

    “学妹也是陵海大学的？说起来你我二人还是校友。”

    郑雨对李舟济印象不差，笑道：“我现在已经退学了。”

    “俺也一样。”李舟济摊了摊手。

    说着，二人都笑了起来。