    “这冬瓜圣君真是个杠精。”

    待人走后，姜澜也是吐槽了一句。

    诚然，专修攻击或者防御会在其中一项特别突出，但这也不能证明究竟是攻击重要还是防御重要。

    宋书航挠了挠头说道：“其实，我觉的我能回答他的问题。”

    说着，宋书航身上涌出凌厉的刀意，凝结成一柄锋锐天刀。

    下一瞬，天刀骤变，碎裂成一块一块，在他的身上组装成一个铠甲。

    “那你刚刚怎么不让他看看？”姜澜嫌弃的说道。

    宋书航不好意思的说道：“毕竟我是个冒牌玄圣，一出招就露馅了。”

    维持玄圣的逼格不香吗？

    姜澜点了点头，然后拿出手机，登录九州一号聊天群。

    乾坤沧澜：“诸位道友，约战的地点定下了。”

    系统提示，乾坤沧澜发送位置信息。

    北河真君：“了解，半小时后到！”

    狂刀四浪：“我已经到江南地区了，正在闲逛。”

    黄山真君：“已经到了+1。”

    灵蝶尊者：“老夫也挺想去的，不过老夫打算月底的时候渡劫，还是不宜分心的好。”

    灵蝶岛羽柔子：“阿爹，我要去。”

    灵蝶尊者：“你刚突破境界，去什么去，小心境界不稳固再跌落了。”

    通知完聊天群的道友之后，姜澜扔下手机，看向宋书航。

    “书航小友，马上就要约战了，我觉得还是得准备一下的好。”

    宋书航：“……”

    你别以为我不知道你又要研究我，啊喂！

    “最后一次！”宋书航咬了咬牙说道。

    “没问题！最后亿次！”

    一天时间又这样过去了。

    ……

    晚上，八点四十。

    夜色降临。

    夜空中，繁星点点，一轮圆月高悬，散着柔着的月光，就如同最美的画卷。

    忽然，一道道流星在夜空上滑过，然后向着江南地区的某处灵山飞去。

    此刻，这座灵山之上，已经有了不少人。

    为首的正是那冬瓜圣君，在他身旁的人则是他的几个后辈，以及各大修真报纸的记者。

    “请问冬瓜圣君，您对于今晚和乾坤圣君的切磋是否有信心？”一位棕发男子询问道，他是‘圣殿频道’的记者。

    冬瓜圣君摇了摇头道：“都是刚刚突破八品层次，没有交过手，哪里敢说有没有信心。”

    忽然，冬瓜圣君抬头看向远方的天空，只见一道道流星掠过天际。

    “奇怪，怎么江南地区来了这么多修士？”冬瓜圣君有些疑惑。

    他和乾坤圣君在江南地区切磋的消息应该还没有放出去才是。

    “哈哈，这里就是沧澜前辈说的那个灵山吧！”

    一道粗狂的笑声传出，然后就看见背负一柄宽背大刀的狂刀四浪落在山脚下。

    “就是这里，不会错了。”

    “沧澜前辈说他马上到。”

    有交谈声传出，然后就看到一道道璀璨的流光纷纷落下，显露出身形。

    有黄山真君，落尘府主，蛟霸真君等等姜澜眼熟的人，更多的是仅有一面之缘，或者还没见过的道友，足有五十多位。

    人群中的旋风尊者忽然面色一变，开口道：“等等，山顶上有一道十分强大的气息。”

    在他身旁，七修尊者说道：“应该是那位冬瓜圣君吧，其他人应该不知道约战的地点。”

    “走，上去看看就知道了。”黄山真君开口道。

    “走走走，赶紧上去，我特别想知道这位冬瓜圣君是不是冬瓜精。”狂刀四浪开口道。

    此话一出，众多道友纷纷将目光投在狂刀四浪的身上。

    “三浪道友，如果不出意外的话，这个距离不管说什么，玄圣都能听见。”

    狂刀四浪：“……”

    “你们先上去吧，我等等沧澜前辈，然后一起上去。”狂刀四浪果断说道。

    “三浪道友是不是又作死了？”

    姜澜的声音凭空回荡在众人的耳边。

    下一瞬，几人身前的空间荡漾起点点涟漪，然后就看到姜澜的身影从里面走了出来。

    跟在姜澜身后，还有宋书航，苏氏阿十六，以及两只小萝莉。

    “嘿嘿，没有的事，沧澜前辈来了，咱们上去吧！”狂刀四浪嘿嘿笑着，贴近姜澜。

    姜澜哑然，摇了摇头，然后和一些相熟的道友打了个招呼，旋即一行人开始上山。

    山顶之上，皓月当空。

    圆月浮现。

    “来了！”冬瓜圣君道，他感应到了有人上山。那人的身上，有着‘圣印’的气息。

    各大修真传媒的记者都激动了起来，这次可是直播双圣之战啊，这可是上千年都难得一遇的大新闻！

    不多时，就看到一群散发着强横气息的修士从山下飞掠而上，为首的正是姜澜。

    “这是乾坤圣君的宗门后辈吗？真是令人羡慕！”冬瓜圣君开口道。

    姜澜对一旁的黄山真君道：“聊天群应该不算宗门吧？”

    黄山真君摇了摇头道：“那肯定不算，但应该算是一个组织吧。”

    嗯，九州第一大组织，没有比这个组织势力更大的了！

    姜澜身影一闪，身影遁入空间，直接出现在冬瓜圣君的身前道：“道友想要如何比试？”

    冬瓜圣君有些吃惊的看着姜澜，一般的玄圣能够初步接触空间之力就很了不得了，能掌握空间之力到这个程度，寻常的老牌玄圣都不一定做到。

    “乾坤圣君，不如咱们定一个一招之约，只要你能破了我的防御，便算我输如何，免得上了和气？”冬瓜圣君心念一转，说道。

    姜澜自然没有其他意见，道：“没问题。”

    言罢，姜澜看向周围想要采访他的一个个记者说道：“诸位道友都退远一些吧，免得被误伤了。”

    众多记者顿时如临大敌一般，立刻向着远处遁去，最后和聊天群的道友站在了一起。

    主要还是因为聊天群道友里面有两个尊者，跟在尊者后面相对安全很多。

    “道友请做好准备。”姜澜对着冬瓜圣君道。

    冬瓜圣君闻言，深呼吸。

    他取出了一柄金灿灿的大剑，将它竖立于自己面前。

    随后，冬瓜圣君在大剑上一拍。一套华丽的金色盔甲浮现于他的身上，这套金灿灿的盔甲上，隐隐约约浮现着【意志】之力。

    除了金色的铠意盔甲外，冬瓜圣君双手抓着巨剑，一撕！

    原本金灿灿的大剑边上弹出两块铁板，大剑一阵展开，转眼间化为一面巨盾。

    冬瓜圣君双手持盾，口中念着咒文，圣光的力量加持在他身上，强化他的防御，同时他脚底下浮现‘圣骑士光环’，增强他的防御。

    接下来，他口诵咒语：“绝对防御之钢铁堡垒！”

    磅礴的灵力从的冬瓜圣君的体内涌出，凝聚成一座堡垒的虚影，这是他最强的防御神通。

    “乾坤圣君，我准备好了！”冬瓜圣君一脸严肃的看向姜澜。

    姜澜微微颔首，然后伸出右手，缓缓展开五指。

    下一瞬，这一方天地都黯淡了下来，天穹之上，一只巨掌浮现，遮天蔽月。

    众人细细观察，才看清那密密麻麻的掌纹，实际上是起起伏伏的逶迤山脉以及河流。

    在那山脉河流中，竟生活着蠃鳞毛羽昆等五方众生，俨然如同一方巨大的世界倒扣而下。

    “好强的压力！”立在姜澜对面的冬瓜圣君忍不住说道。

    此刻，对于他而言，有无穷的压将他锁定，自上下四方涌来，无视了那灵宝盾牌，直接作用在其身上的钢铁堡垒之上。

    他在心底暗暗说道：“如果是这种程度的话，是破不开我的防御的。”

    “乾坤圣君，就这些吗？”冬瓜圣君对于自己的防御还是很有自信的。

    “道友，小心了！”

    姜澜提醒了一声，缓缓压下手掌！

    刹那间，那冬瓜圣君所受到了压力倍增，周围的虚空都在挤压他。

    有令人牙酸的咔嚓咔嚓声音传出，只见那原本威武宏伟的钢铁堡垒虚影开始变形。

    见状，姜澜双眼微眯，然后虚握的右掌猛然攥紧。

    浩浩汤汤的巨掌猛然压下，挤压着周围的虚空，从每一个方向，向着冬瓜圣君碾压而去。

    啪！

    钢铁堡垒砰然爆碎，被碾碎成细密的光粒，消散在虚空中！

    “噗！”

    冬瓜圣君口中喷出一口鲜血，整个人的气息萎靡了下来！

    【PS：马上要上架了，修聊卷也要结束了。】

