    使劲睁了睁无力的眼睛，只见眼前之人年轻俊郎，并不是那老妖怪。

    心中不免窃喜，说不定自己真的会有救。

    不过，她还是抱有些戒心，随即开口问道:“你是谁？是那老贼的收下？”

    “告诉他，让他趁早死了这条心，我绝对不会答应他！”

    闻言，南燕兮赶忙摆手否认:“不是的不是的，我不是他的手下！”

    “我是来次游玩，然后被他抓来的，你呢？”

    此话一出，那女子眼前一亮，赶忙急道:“此话当真？”

    “对啊，这我骗你干啥？”

    南燕兮点点头:“那老小子出去了，没两天回不来。”

    “真…真的？”

    那女子闻言欣喜若狂:“小兄弟，快！快救我！”

    “只要你救了我，我可以给你一切！金钱，地位！什么都行！”

    听闻此言，南燕兮却挑了挑眉毛，因为这女人的话语里，有一分的哀求，三分的命令，六分的高傲！

    心说这女人，都到了这一步了，还这么豪横高傲？

    不如让小爷再逗逗她。

    随即嘿嘿一笑:“没问题啊，救你自然是没问题！”

    “但是…我叫你叫什么的都知道，怎么救啊？”

    那女人闻言，倒也觉得无可厚非，赶忙道:“对对…我叫云胜天，呃…大燕人，兄弟，快救我！”

    云胜天，好名字！

    但这名字怎么听也不像是个女人名字嘛，估计也不是什么真名。

    不过，据说大燕确实是有一个姓云的贵族，这女人说她是大燕人，多半是那个家族里的。

    点了点头，南燕兮心中暗暗偷笑。

    “哦，云姑娘，话说你怎么会在此呢？他捉你来，要让你做什么呀？”

    “哎呀你这人，怎么如此啰嗦，快快救我！”

    云胜天都快气死了:“只要你就我出来，再把我互送出去，大大的好处少不了你的！快！”

    “哎～那可不行！”南燕兮臭屁的摇了摇头:“那个老家伙的脾气，你又不是不知道！”

    “你说，我要是不问清楚，万一那老家伙回来，发起怒来，我可受不了。”

    听他这么说，云胜天也能理解，这老小子确实脾气暴躁！

    自己那几个护卫，也是江湖上出了名的高手，就只呵斥了他几句，被他直接一掌拍死。

    想了想，随即道:“他…这老家伙逼我…对，逼我嫁给他！对！”

    “所以我宁死不屈！”

    “哦～原来如此啊！”南燕兮恍然大悟般点着头，心却说，这女人，满嘴的瞎话。

    问题是她实在是不怎么会撒谎，也许在别人面前很高明。

    但在南燕兮这家伙面前，小儿科！

    “行，没问题，我现在就救你！”

    说完，一掌把那牢门拍开，然后栖身来到云胜天身旁。

    瞧着她这惨样，南燕兮忍不住摸着下巴摇了摇头，嘴里发出“啧啧啧…”的声音。

    “哎呀呀…这老小子真是不懂怜香惜玉啊，怎么能如此对待你这种美女呢对吧？”

    “对啊对啊…哎呀兄弟你就别啰嗦了行不行？”

    云胜天都快急死了:“赶紧救我，咱俩赶紧跑，趁他回来前，肯定能跑出去！”

    “呃…可是…”

    听着她如此的急躁，南燕兮却如同故意的一般。

    慢悠悠的说道:“那个…我还有一点小问题！”

    “你准备怎么报答我？”

    “那老家伙的武功你也看见了，为了救你，再把我这小命搭上，可就太不值当了。”

    此话一出，云胜天只翻白眼，急忙说:“你想要什么都行，真的，我都能给你！”

    “金钱，地位，都行，当大官也行！”

    然而，南燕兮却很是不屑的摇着头:“不要不要…”

    “钱有啥用，生不带来死不带去的，没意思，能吃饱饭就行。”

    “那…那要不给你当大官？太大的当不了，五六品的没问题！”

    南燕兮闻言，却还是摇了摇头:“不好不好…我这人吧，一生放荡爱自由，当官不好玩，不要！”

    云胜天差点没气死:“那你要啥呀？大哥你快点儿，来不及了！”

    随即抱着试一试的心态小心道:“要不…美女？”

    “嗯？这行！”没想到，此言一出，南燕兮却很是开心，一脸的猪哥样！

    云胜天顿时一天黑线，心说原来是一小色匹子嘛。

    赶忙答应道:“好好好……美女有的是，给你十个八个的，大的小的，胖的瘦的，随你挑！”

    “嘿嘿嘿…那好那好”只见眼前的南燕兮哈喇子都快流出来了。

    伸手上前，抓住云胜天脖子项圈上的锁链，只要再一用力，自己就自由了！

    然而，在云胜天期待而焦急的目光里，南燕兮有一次收回了手？

    “呃…我还有个小问题！”

    云胜天两眼一翻，差点晕过去:“大哥呀！你又干嘛？”

    南燕兮却很是不好意思的挠了挠脑袋:“就是…嗯…庸脂俗粉俺不喜欢！”

    “哎呀行行行！等互送我回了家，什么样的随你挑行不行？”

    南燕兮闻言，脸更红了，使劲挫着手，眼睛不好意思的朝云胜天撇了又撇。

    “那个…嘿嘿…我…我…我喜欢你这样的！”

    “噗！”云胜天一口老血差点喷出来，杀了他的心都有了。

    狠狠地咬着牙，似是要把他咬碎一般:“行！救我回去，我自会禀报父亲，可否？”

    “那不行那不行！”哪想到这小子竟然如此不好糊弄。

    精明道:“等我把你救出去后，你不认账了怎么办？”

    “你们家一听就家大业大，要是不认账，我有什么办法？”

    云胜天银牙欲碎，咬得咯吱咯吱响，从牙缝里几出一句:“那你想怎么办？”

    此话一出，南燕兮顿时害羞的一缩脑袋，挫着手笑道:“嘿嘿…这个嘛…要不这样吧！”

    “你看咱们现在拜堂也不合适对吧？”

    “这样！从现在开始，你就要喊我夫君行不？”

    “你…你过分了吧？”云胜天阴冷着俏脸，却使劲压着火。

    没想到此话一出，南燕兮却很是冤枉:“这哪里过分呐？”

    “我担着如此大的风险救你性命，不图名利不图钱！”

    “这拳拳赤子心，你竟然觉得过分？”

    随机站起身来，无比痛心道:“我…太伤心了！算了，走了！睡觉去！”

