    听到了这话以后，齐铁嘴也只能够无奈叹了一口气，抬起手来，轻轻的挠挠自己的后脑勺。

    “我这不是担心嘛……主要是现在也确实是没别的什么办法了。”

    见他这样张启海也只能够轻轻地摇了摇头。

    这一切发生的如此突然，他确实是能够知道齐铁嘴现在心中到底有多么的担忧。

    可这件事情不是说能够解决就能够解决得了的。

    如果到时真的出现了什么问题的话，只怕情况面对面再糟糕。

    现在无论如何，他们不能够轻举妄动，不然的话，倒是要是被人家发现了，他们肯定会毫不犹豫的直接把他杀掉。

    他微微的压低了音量，对着齐铁嘴开口说道。

    “你现在先不要想的多，咱们见机行事，见招拆招，若是太过明显的话，才可能会被别人察觉。”

    一听此话，齐铁嘴这才无奈的点头说道。

    “好吧，你说得不错刚刚确实是我太过于冲动了。”

    他仔细想了一下自己，刚刚确实也是因为太过于担心什么事情会发生，所以才会这样的冲动以后他也不会再做出这样的事情了。

    见齐铁嘴也有自知之明，张启海也终于是放心了。

    再怎么样现在的情况也不允许他们再做一些别的事。

    所以无论如何，他们也必须得从根源上杜绝这一切的发生。

    只是这一路上周围似乎也没出现什么奇怪的事，也算得上是风平浪静。

    他们连交流的声音都小了一些。

    毕竟这前前后后的都有人，万一被别人听到了的话可就非常的不好了。

    只是走了这么久，他们似乎还没有走到目的地，倒是让齐铁嘴觉得有些奇怪。

    他忍不住朝着张启海的方向靠近了一些开口说道。

    “这死人谷有这么远吗？咱们都已经走这么久了，怎么还没有到。”

    主要是因为他本来身体就不怎么好，又这么长途跋涉的，确实是游戏太过于劳累了。

    若到时候真的遇到什么事情自己的身体又跟不上的话，那对他来说又怎么能够不算得上是一个沉重的打击呢？

    所以此刻他都忍不住抬起手来，轻轻地捶了捶腿，捶了捶胳膊。

    眼下他们走的速度已经算得上是够慢的了，都已经快要到最后面了。

    但自然不可能会在那群伪装的杀手的后面。

    他们一直都故意放慢自己的脚步走在最后面，也只不过是为了能够看清楚眼前的一切，在后面也能够一目了然前面发生了什么，他们也不愿意放过一丝一毫的小细节。

    听到这话张启海也觉得有些不对劲。

    虽然他不知道这个死人谷他们当初出发的地方到底有多么远，但眼下他们确实也走了太长的一段距离了。

    “我也不知道咱们先还是走着吧。”

    毕竟现在胖子和他们也有一些距离，他们也不好直接明目张胆地走到胖子的旁边去问这一切。

    既然张启海都说出了此话，他也不好再开口多说些别的什么，只能够咬咬牙继续朝着前方进发。

    不过张启海在走的时候也在一直观察的周围的环境。

    原本才开始的时候，他们穿过了人来人往的街市，后来便来到了这深山老林之中。

    可没想到他们翻越了这座山以后，竟然在不远处看到了一家客栈。

    而这家客栈似乎看起来非常破旧，而且张启海觉得非常的奇怪，谁会在这样没有人流量的地方开这种客栈啊。

    正当他想着这些的时候，齐铁嘴也忍不住开口说了一句。

    “这里也实在是太荒了吧，什么人想不开，竟然在这里开客栈？”

    一听这话张启海也立马点头道。

    “是啊，咱们还是静观其变吧。”

    没想到说着说着那带头的人竟然就带着他们去到了这家客栈之中。

    “今天天气有些晚了，我们先在这里住下来吧，等明天再继续赶路。”

    不知是谁突然来到了那大土司的身旁，开口说道。

    原本才开始的时候，那大土司也是非常的纠结，她站在原地似乎正在犹豫。

    过了片刻以后，这才开口说一句。

    “可若是耽误了的话怎么办？”

    一听这话，那旁边的人立马摇了摇头。

    “可若是们在天黑赶路的话，想来这一路上我们指不定会遇到什么样的麻烦，咱们还是等天亮以后再赶路吧。”

    大吐司仔细的想了一会，如果是在这路上真的遇到了什么麻烦的话，确实也不算是什么好事，最终还是点头答应了下来。

    “好吧，你说得不错，那咱们先在这里歇息一晚上。”

    毕竟她也清楚这个死人谷到底有多么可怕。

    所以无论如何，在做出任何决定之前也必须得三思而后行。

    不然的话，只怕情况便变得更加糟糕。

    随后她再次转过头去，对着身后的这些人开口说道。

    “所有人都跟我一起去那个客栈之中，我们先休息晚上明天再出发。”

    没想到大土司竟然还真的做出来了这样的决定。

    张启海和齐铁嘴互相看了一眼，眼眸之中带着些许的惊诧。

    但是过了片刻，他们似乎也立马敛去了自眼中的情绪。

    再如何也不能被旁人太过于明显的看出来了。

    不然只怕到时会被别人有所怀疑。

    大家自然是不可能会不听命于大土司，于是这才一同跟着她去到了客栈之中安顿了下来。

    等待着他们来到了门口以后，大土司这才对着旁边的手下递了一个眼色。

    那人立马上前一步抬起手来轻轻地叩了叩门。

    “请问里面有人在吗？”

    不知过了多久以后，这才终于有一个人打开了门。

    看起来好像是一个老头。

    他有些畏手畏脚的朝着外面看，也没想到竟然是这么多浩浩荡荡的人。

    “你……你们是什么人？想要做什么？”

    他似乎也非常的警惕。

    随后大土司这才上前一步开口说道。

    “我们路过这里，想要在这里借住一晚上，不知道可不可以？”

    那老头看起来好像非常的犹豫。

    直到大土司让手下给了他一袋子钱以后，他就在点头答应了下来。

