    第996章一口口喂

    艾瑞克气得直接挂了电话。

    士可杀不可辱，没想到邱雪云小小年纪，竟然直接打电话来嘲讽。

    说的还是这种诛心之言。

    太过分了！

    小云宝纳闷地看着话筒，眼睛眨了眨。

    买卖不成仁义在，没必要吧。

    她是真的单纯想问问啊，最近龙云公司的目标也是海外，没有多余的心思和禹创竞争。

    毕竟想着如何分现成的蛋糕，还不如把蛋糕做大。

    这也是姐姐教会她的。

    小云宝放下话筒无奈的摊手，正要写作业，电话铃又响起。

    小云宝还以为艾瑞克回心转意了，接起电话，那边却传来二哥的声音。

    看着墙上的钟表，小云宝下意识地换算时间。

    “二哥你们那边是早上吧？”

    邱河看一眼旁边战战兢兢的罗杰，点头。

    “答对了。”

    “吃早饭了吗？”

    邱河忍不住笑着摇头，小妹真是将华夏的民以食为天显示的淋漓尽致。

    打电话时第一句话往往都是问吃没吃饭。

    而且回答吃了还不够，一定要追问吃了什么，好不好吃。

    仿佛能从别人的描述中得到快乐。

    好不容易努力描述了一番三明治的味道，邱河终于来得及问想问的话。

    “最近公司怎么样？”

    说到这个，小云宝更来劲了。

    “禹创那边也不知道怎么回事，竟然开始不打价格战了，李康说销量大跌……”

    邱河听着妹妹的话，眸光闪烁，缓缓勾起一抹冷笑。

    看来鱼不但上钩了，而且咬的很深。

    罗杰看着邱河的表情，心头一跳。

    总有种看着电影上大反派的感觉，仿佛对方下一秒就要毁灭世界。

    邱河仿佛察觉到什么，视线扫了过去。

    罗杰立刻低下头，眼观鼻鼻观心，一副鹌鹑模样。

    “写完作业再看电视，嗯……这边特产？”邱河难得语滞，一时间竟然想不起来，含糊道：“我到时候看情况带回去吧。”

    挂了电话，邱河走到罗杰身边。

    “加大力度。”

    罗杰仿佛被人掐住嗓子般，只能发出气音。

    “还做空吗？”

    这两天眼看着开普特公司的股票又涨上去，罗杰简直难受死了。

    这意味着外面的大屏幕上，挂在他名字后面的亏损数额又增大了。

    可罗杰又不敢说当初自己是建议收手的。

    这位邱先生虽然看起来和自己差不多大，但身上的气势却总能让罗杰闭嘴。

    要是换一个有主见点的操盘手，说不定为了证明自己，已经按照自己的想法去操作了。

    但罗杰不敢，他总是被人说胆子和蚂蚁一样大小。

    还被经理认为天生不适合干这行。

    但罗杰能留在这里也有自己的小聪明，他看得出来这位邱先生非常不喜欢他自作主张。

    所以自己还是老老实实照办吧。

    想通这一点后，罗杰没再多问，很快将大单挂了出去。

    几乎两分钟不到，交易便完成了。

    屏幕上显示股价甚至又上涨了点。

    这意味着邱河亏得更多了。

    邱河眼睛也不眨，仿佛看不到这一点。

    “继续。”

    “不要停。”

    “分批挂出去，让对面一口口吃下。”

    这才是喂鱼啊。

    (本章完)

