    司徒开枪了吗？没，因为他们内部谈论的结果是不怕打。但不能打的窝囊，不能因为是敌人的挑动而打。所以尽量先谈好，压一压，以后找到好机会，所有人都投支持票，并出钱出力。眼看王子阳真的不怕，已经走出有二十米，司徒只能妥协：“你觉得赔偿多少合理？”

    王子阳笑了，不过停住转过身以后，他一张脸却没有任何笑容，不能让司徒看见不是？他反问道：“司徒先生觉得多少适合？”

    “你朋友没死。”

    “仅仅是我朋友吗？我开个座谈会搞成怎么样？是你的人给我带来的后果。你不交人，你就交钱。”

    “你直接说个数。”

    “五千万，你们不是有钱吗？”

    “你抢吗？”

    “司徒先生，我再说一次，我无所谓。我本来就没想要你一分钱，我只是想回家，你叫住我让我开价，我开了以后你又不爽。我拜托你，没这实力就拉倒吧！”

    司徒简直气炸了，天啊，竟然还有人敢和自己这样说话，自己还拿他没办法，这辈子遇上过吗？没。好想再次把手枪举起来，不顾一切扣动扳机把眼前这小子干掉。然而仅有的理智告诉他，不能这样做，除了没有获得全部人的支持之外，还因为会同归于尽。

    下意识看看四周，都是高楼大夏，很容易藏狙击手，他这边就藏了四个。

    王子阳那边藏了几个，谁知道？

    小不忍则乱大谋，这仇今天结上了，等吧，赔偿的这五千万就当存银行，迟早连本带利拿回来。

    内心叹息一口气，司徒对王子阳道：“账号发到小白的手机，海外账号，即时给你转，我希望你能好好享受这笔钱。”说完哼了一声，司徒收起手枪，往反向的楼梯走。

    王子阳回到车里，小吉立刻问：“老板，什么结果？”

    王子阳道：“赔偿五千万。”

    “他们吗？”

    “你问的废话吗？不然还是我们赔偿？你给这钱？”

    “我可没。”

    “没？我又没少给你。”

    “就是没。”

    没看出来，小吉比黄小淑还铁公鸡，王子阳哭笑不得：“至于吗，我又不坑你钱，开车。”

    发动机一直没有熄灭过，小吉挂了档，放下手刹，车子立刻开动：“回研究中心？”

    “大雄住的酒店门口。”王子阳说着话，从自己手机里找到账号，复制给白小姐发过去，然后给孔玲燕打电话，让孔玲燕看着钱进来，第一时间通知。另外就是通知一下所有人，这件事的处理结果，凶手，敌人那边交不出，他们选择了赔钱作罢。

    小吉把车开到酒店门口，才停了两分钟时间，已经由黄小淑给王子阳打来电话，第一句是钱已经收到，第二句是这种处理办法有问题，但事已至此，不想再提意见。第三句话是，这钱怎么搞？给何紫薇还是自己收？王子阳早想过这问题，他说的是，给何紫薇两千万当营养费。

    黄小淑哎了一声：“两千万，好多，但又比我觉得你要给的少。随你吧，另外三千万让大家分掉。”

    王子阳笑：“不错嘛，开始有不独吞的觉悟了……”

    “其实要那么多钱没用。”

    “看来，死过一次的人，真会或多或少有觉悟。”

    “老板，不是一次，是很多次。”

    “对，一直在抢救，休克，断气。不说了，我就在大雄住的酒店门口，我先搞定他。”

    黄小淑挂断了电话。

    王子阳转而给段艺秋打过去，告诉她事情已经完结，让她先回家，说完才和小吉两个人下车走进酒店，沙琅留下等。

    凌晨三点多，大雄他们还没睡，甚至还穿着原来的衣服，就为了有什么事可以第一时间反应。王子阳敲开门，看见他们的穿着，看见他们在一起，桌子上都是烟头，自然知道他们什么想法。他道：“各位，事情暂时完结了，可以好好休息了……”

    大雄给王子阳在冰箱里拿了一罐啤酒：“凶手呢？”

    王子阳把啤酒给小吉，自己没喝：“凶手早已经失踪，去了我另一个敌人那边。”

    “你说清楚点，直白点的意思。”

    “那个敌人，我暂时无法对付，只能先等等。”

    “你不是很强吗？”大雄很恼火，“知道凶手是谁还等什么？六十多人都杀了，在乎一个？”

    “大雄兄不要激动。”王子阳坐下来，“我心里比你还愤怒，毕竟损失那么大是吧？幸亏何紫薇救了回来，不然这个帐怎么着都无法算。但话又说回来，有些事不是我想怎么着就怎么着的，敌人在非洲，我的人过去，得过去多少人？加上发生现在的事，对方不会防备着？”

    “谁？”

    “周步芳。”

    “不认识。”

    “你不是调查过我吗？”

    “没那么深刻，你把凶手和这个周步芳的资料都给我。”

    “坦白说，不想给。”

    “理由。”

    “保护你们。”

    “小看我们吗？”大雄冷笑了两声，“王先生，我既然敢拿就敢做，我不需要你对我们负责，我们跟你没关系。”

    “还是不行，这次的理由是，我给了你，和利用你没区别。我不想是这样，你给我点时间，我自己搞。”王子阳给自己点上一根烟才继续道，“当然，他们交不出凶手，做了一些赔偿，对我和何紫薇的赔偿，何紫薇这儿，我谈了两千万。”

    大雄一愣：“看来我低估了你的能力，可我怎么怀疑，从刚开始你就是想要钱，而不是要凶手？”

    “你觉得我缺这点钱？”

    “谁知道除了钱之外，是不是还另有利益？”

    “大雄兄，你这样说话，我们无法谈。我们不是敌人，至少现在不是，你无须这样，你亦没资格这样对我说。”

    听了王子阳的话，大雄的那些兄弟都蹭地站起来，大雄拦住他们：“给我坐回去。”对他们说完，大雄才又对王子阳道：“紫薇肯定不想看见这一幕，王先生，我信你一次。但如果被我知道这件事不是你说的这样，我会杀了你。”

    小吉切了一声：“就你们，省点吧！”

    “走着瞧。”大雄去把房间门打开，对着里面喊，“王先生，我希望早上之前拿到资料走人。”

    虽然心里有过预计，会谈的很不好，但差到这种程度，王子阳始料不及，心里不爽，就直接越过了大雄，不再言语。

    进了电梯，小吉对王子阳道：“老板，杀手都这样，无情无道理跟你可讲。”

    王子阳道：“我知道，原来你也这样。话说你喜欢原来的自己还是现在的自己？”

    “我不觉得现在和原来有什么不同。”

    “有不同，原来的你不会这样和我说。”

    “不知道，没想过这种问题。”

    “你该好好想想。”

    小吉沉默。

    十多分钟后，王子阳回到了家，一个人。

    屋里有两个人，段艺秋和丁丁，她们都坐在沙发里。

    王子阳走过去坐下，丁丁起身去睡觉，给王子阳和段艺秋谈话的空间。

    段艺秋对王子阳道：“这件事最麻烦的已经过去，明天我们得搞定媒体，让他们别再扩散，我来办，你这边你去看好何紫薇，我就不过去了……”

    “她……”王子阳欲言又止，“和你说了什么不好的话吗？”

    “没。”

    看眼神是有。王子阳心里对何紫薇不爽，他妈的，欺负自己媳妇吗？一次就算了，一次又一次，想干嘛？他搂了下段艺秋：“对不起。”

    “干嘛说对不起，不要说这三个字。”段艺秋给了王子阳一个笑容，“凶手这边怎么搞？真的暂时不管？”

    “连周步芳在哪都不知道，怎么搞？不过我其实觉得他不一定在周步芳哪儿，即便他敢去，周步芳都会杀了他灭口。”

    “我也那么想。”

    “只能等五号查那王八蛋在哪了，我真有点怕他在暗处。就现在他做的这件事，其实他还是达到了目的，我们还是和司徒打了起来。之所以没有打的很大程度，司徒那边没有倾尽全力，是有别的考虑。你说如果周步芳总是这样搞，我们得要树多少敌人？真想明天就找到他，你死我亡。”

    “不要急，越急越乱了分寸。先去洗澡休息吧，明天再想。”段艺秋自己先站起来，然后拉王子阳，“对了，咱妈打电话问过结果，而且说了一件事。”

    “什么事？”

    “这次周妍算被扯了进来，结怨更深，司徒那边有可能联合她，甚至她会往司徒那边靠。”

    “对啊。”王子阳也愁这个问题，“敌人的敌人就是朋友。咱妈是不是让我们对付周妍？按原计划进行，或者提前进行？”

    “如果能提前，最好提前，不给他们联合时间，否则一打二，背后还有周步芳，我们没胜算。”

    王子阳拍怕脑袋：“我想想，想清楚了去见她。”

    “我觉得可以。”

    “你赞同？”

    “就我的想法，是赞同，但有些问题，可能咱妈和我都没想到，所以还得你自己再想想，主要听你的意见。”

    说话间，两个人已经上了楼梯，他们又在房间门口谈了一会才各自进了房间。

