    李夔沉声道：“所以，某等现在要做的，最重要的事情就是，需得尽快找到这隧道的出口。只有寻得出口，才能尽快找到曹府直一行人。”

    赵之度捋着胡子：“那，某等现在，却该如何制造烟雾呢？”

    李夔笑道：“这个还不简单。赵司马, 你忘了么，先前某等在盘蛇谷处，发现那些匪寇们是如何制造烟雾的么？如今在这里，我等只需重新复制其做法便可，又有何难哉。”

    毕竟，谁也不知道，那狡徒王宗结在撤走时，究竟在隧道里藏了什么机关与暗器, 这条隧道的危险性, 实是极难探知。

    要知道，光是一个小小的毒香，便让自己平白折损了两名军兵，若是后面还有更多的机关与暗器的话，要通过这条隧道，付出的代价可就太大了。

    从这一点来说，李夔想出的这个用烟雾来探路的法了，却是最好也最有效的解决之策呢。

    他一语说完，赵之度亦笑了起来：“说得是，以敌之计，为我所用，却是甚好。”

    他随即下令，令方炼等人前去准备，要如上次匪寇们制造浓烟一样，去寻来大批的松枝松柴，然又在上面倒上大量的浓油脂，便开点火燃烧。

    赵之度此令即下, 方炼与一众不良人, 自是以最快的速度开始忙开了。

    很快，他们便在汧阳县中，找齐了这诸般燃火薰烟的物料，立即开始着手薰烟。、

    此时，李夔已与一众军兵一道，将那个作为掩饰的黄杉木柜子给拆了，显出下面个黑乎乎的隧道入口，以便更好地薰烟。

    “李夔，可以开始点了么？”在将这一大堆薰烟材料，一齐堆放至隧道入口中后，方炼向李夔大声问道。

    李夔点了点头：“可以了，边烧边朝里扇风，让烟雾尽可能多灌进去。”

    “好嘞，各位就瞧好吧。”方炼笑着回道。

    很快，火绒点起，将这些浸满猪油或鱼脂的松枝点燃，劈啪作响地烧将起来。

    这一烧, 明火直窜, 油脂滋滋作响，股股黑色烟雾腾空而起, 直冲屋顶。

    烟雾浓稠至极，对面几不见人，熏得那几个燃火的不良人几难睁眼，呛得他们连声咳嗽。

    但饶是如此，他们却不敢稍歇，而是继续按李夔之令，继续朝隧道不停扇风，让烟雾尽可能地灌入洞中。

    “好，就这样扇，各人尽力扇风，将这烧起来的烟雾，往那隧洞里面，尽可能地扑灌下去。”方炼在一旁大声鼓气。

    那几名不良人，闻得他这般鼓劲，愈发用力地扇灌下去。

    大团的浓雾，有如一条粗壮圆滚的长蛇，顺着那隧道径入其中。

    渐渐地，李夔看到，这条烟柱开始不需扇动，亦可自主入内，遁入隧道里面的无尽黑暗中，很快就形成了一条自主游动的烟带。

    李夔站起身来，立即对行军司马赵之度说道：“赵司马，现在烟道既成，某等当可顺利找出这隧道出口了。你立即安排人员，随某一道，立即赶往汧阳城北边巡查，看看北郊哪有烟雾出来，便是这隧道的出口。”

    听了李夔的话，又亲眼见到这腾起的浓烟，顺利地灌入隧道中，赵之度点了点头。

    不过，他却又立即疑惑地问了李夔一个问题。

    “李夔，为何你只探查城北，但在它处，却又不找，竟是何故？”

    李夔微微一笑：“这是因为，蒋家质库就在城北地带，那王宗结等人，若要挖掘隧道通往城外，他们最为快捷的方法，就是只挖到城北地界，从那里遁逃出城，方是最佳选择。这样一来，挖地道的工程量可尽可能地减小，以免节外生枝，另外人员与物资的装运遁逃，亦是更加方便迅速。”

    他一语说完，便立即向赵之度说道：“时间紧迫，请赵司马立即派出军兵，让某与方帅带领他们，一路紧急前去，查找隧道出口。”

    赵之度朗声道：“好！那这一众军兵与不良人，皆归你指挥。你等此番前去，务必要尽快找出来隧道出口。”

    “喏！”

    随后李夔与方炼二人，带上二十多名军兵与十余名不良人，凑齐了一支三十余人的队伍，一道从蒋家质库离开，径自前往汧阳城郊。

    马蹄得得，策马加鞭，李夔他们一路疾行，很快就从北门离了县城，来到北郊地带。

    出了城门后，一行人立即按李夔之令，开始四下散开，呈一条直线状向北面探查过去。

    不多时，他们便迅速有了发现。

    “快看！各位快看！那西北方向，似有烟柱蔓起呢！”

    一名眼尖的不良人，立即发现了前头的异状。

    见得此景，一众军兵与不良人，亦是人人脸上皆是欣喜之情，立即七嘴八舌地说了起来。

    “咦，真的呢，真的有烟雾从这里突起呢。”

    “是啊，现在已过大食时间，断无百姓做饭，那这股烟雾，必是某等所薰之烟！”

    “那咱们还等什么，快去看看啊。”

    ……

    见到远处这团腾起的烟雾，又听得旁边这些军兵与不良人的连声叫嚷，李夔的脸上，顿时泛起淡淡的微笑。

    不出自己所料，这隧道出口，果然在离城门不远处的北郊地带。此番寻找，倒是顺利得很呢。

    而能找到这个隧道出口，可就给自己减少了一个大麻烦了。

    “好么，总算找到了。看来这隧道的出口，还真如你李夔所言，就在北郊不远之处呢。”不良帅方炼脸露欣容，大声喝道：“诸位，立即前去查看，看看这个隧道出口，到底是何等模样！”

    一众军兵与不良人，立即齐声喊叫，策马疾冲，很快就来到了这隧道的出口处。

    “吁！”

    李夔一声轻喝，勒住那花骟马，随即跳下马鞍，开始查看。

    各位此时皆已下马，他们看到，这隧道出口，竟是一块硕大的平滑石板，约有一人多宽，那烟雾就是从石板四周的缝隙里，丝丝绺绺地透了出来。

    李夔走了过去，一举掀掉石板，大团呛人的黑烟立即腾涌冒出，薰得他几乎难以呼吸。

    “看来，曹府直一行人，乃是劫持他们的王宗结等匪徒，皆是从此逃出，然后遁往他处了。”李夔一边说，一边望向旁边那密密的足迹，又沉声说道：“看起来，他们从这里离开后，其脚印却是一直径往西北，估计其所逃方向……”

    说到这里，他顿了一下，随即双眼瞪起，大声道：“莫非，他们此番往西北逃去，竟是打算先逃往陇州，再从陇州逃往其老巢——陇右吐蕃么？”

    李夔的话语，立即得到了不良帅方炼的认同。

    “估计就是如此，那某等立即前去，务必要查到他们之行踪！”

    他一语说完，便翻身上马，顺着那些密集西去的脚印，一路追行而去。

    而一众军兵与不良人，亦是紧随其后，快步跟行。

    见各人俱向前奔，紧随着那些脚印行去，李夔心下，却有泛起一丝不安的感觉。

    不过，他倒也没有多说什么，只有亦尾随着众人，一道策马疾行。

    没想到，仅仅走了一里多路，来到野外与官道的接口处，这密集的脚印便消失不见了。

    取而代之的，是官道上忽地出现了许多的新鲜马蹄印记，亦是一路逶迤西去。

    见得这般异状，方炼不由得挠起了脑袋。

    “这是何故？怎么在这里，忽然脚印消失，反而出现了这许多的马蹄印记？”

    李夔略一沉吟，便低声道：“这个么，倒亦不为奇。这就说明，他们自隧道出来后，来到这官道处，便有人来接应，给各人带来马匹，让他们得以更快更方便地逃走。”

    方炼一脸焦躁：“若是如此，那可就糟了！他们现在得了马匹，其逃跑速度，可就加快了几倍不止呢！李夔，那咱们还等什么，赶紧继续往西直追呀，可别让他们再继续逃远了！”

    他一说说完，未等李夔说道，便转头对一众军兵喊道：“各位兄弟，休辞劳苦，某等继续前行，一定要把曹府直一行人给找到，一定要把他们顺利救出。”

    听到方炼这般鼓动，一众军兵与不良人，顿是齐齐应喏，各人随即便要策马疾行，继续追击。

    “且慢！”

    在这时节，各人却又听到，李夔大声地喊停。

    各人勒住缰绳，纷纷以惊愕的眼神望向他，不明白李夔为何在此时叫停。

    “李夔，现在乃是追击解救曹府直等人的关键时节，你何故来喊停呢？”方炼脸上颇有不满。

    “方帅，恕某直言。现在某等虽已探得隧道出口，又得知他们在此换乘了马匹，但是敌情尚未明晓，还是需得谨慎行事，方为妥当。以某之见，某等在此暂停，同时立即回禀赵司与段县尉，让他们加派更多兵力前来，与某等再继续追查，才是最正确的做法。”

    他这一说，方炼颇不乐意。

    “李夔，不是某说你，你也太过小心了些。虽然说，这小心使得万年船，但现在曹府直他们刚离开不久，王宗结等人皆在匆匆逃窜，若不抓紧时间赶紧去追，他们若是逃得远了，却又该如何找到！这目标万一跟丢了，或是让他们最终进入了陇右吐蕃地界，那我等此行，只怕非但无功，却是更有罪责要担呢。”

    他这一说，一众军兵与不良人亦是七嘴八舌地叫唤起来。

    “是啊，方帅说得是。有道是，兵贵神速，勿失良机，某等理当立即尾随追击，安有在此拖延之理！”

    “就是，某等在这时死等，白白错失机会，岂不是既白耽搁功夫，又白白丢了功劳么。”

    “可不是么，万一那曹府直一行人，被匪寇们挟持得更远了，甚至去了吐蕃地界，那某等又该去何处找来，难道只能干瞪眼了么……”

    听到众人这般抱怨，以及他们纷纷向自晃投来的不信任眼神，李夔心下，十分无奈。

    在功劳与诱惑面前，想要保持冷静，对于大多数人来说，实在是一件根本就难以办到的事情。

    那么，自己可以用命令，来强压这些人服从么？

    其实也不行。

    因为这些人，说起来在名义上，有赵司马的口谕，让他们归自己指挥，但李夔也知道，这些人其实与自己皆是平级，并不存在真正的属从关系。现在他们心下多有怨气，自己若要强行阻止，各人必不听从。

    万一在这里闹将开来，最终丢脸的人，也许是自己呢。

    有这个曹府直为诱饵，想让众人继续保持理智与冷静，真的太难了。

    一时间，李夔心下，十分不是滋味。

    但是，他略一沉吟，还是对他们劝话道：“某知道，各位皆立功心切，急于要寻回曹府直一行人。但某还是觉得，这救回曹府直之事，不会如某等想象的这般简单。那逃走的王宗结等人，只怕还会留有后手，万一某等贸然前进追击，只怕……”

    “咳！那有这么多只怕！”

    李夔一语未完，方炼便不耐烦地插话道：“李夔！某今天才发现，你竟是这般胆小，实是令某无语之至！你也不想想，这伙匪寇，挟持了曹府直等人，才从那隧道口匆匆逃出，正一路西奔逃命而去呢。他们一心只想着要尽快离开，尽快去得那陇右吐蕃之处，又哪里还有时间有精力来另设障碍来阻击某等！你这般想法，实是多虑了。”

    “方帅……”

    方炼摆了摆手，不让李夔往下说，却又继续言道：“再说了，就算这帮家伙胆大包天，竟然还敢暗设埋伏。那某等共有三十余人的兵力，亦是足堪一战，又怕他个鸟！哼，不入虎穴，焉得虎子！与其在此与你浪费时间，还不如赶紧继续前去追击呢！”

    他一语说完，掉转马头，便要率先前冲。

    不料，李夔手疾眼快，迅速出手，一把就攥住了他的缰绳。

    “方帅，万万不可冲动！”

    方炼火了，他转过脸去，一脸凶横地对李夔喝道：“李夔！你放肆！还不速速松手，某便对你不客气了！”

    见他这般近乎翻脸地表态，李夔心下，顿是一声暗叹。

