    

    无相鬼答应后，我便算松了一口气，一是暂时保住了性命，二是我可以找到小尼姑了，如果反正都要死，能救回她也算一点欣慰。

    虽然我跟她萍水相逢，但他们和尚尼姑也救过我，以恩报恩，不枉此生。

    “走吧！”无相鬼说着，开始在前面带起了路，但她是飘着的，脚不沾地，跟着她有点胆战心惊。

    可她飘得太慢了，悠悠然的样子，跟逛街似得，我都能走到她前面。

    “大哥，你能快点吗？等你找到，那小尼姑还有剩的吗？”我埋怨道。

    我想起老鼠看了小尼姑的眼神我就后怕，他能对小尼姑做什么事情，我比谁都清楚。

    “小弟，不是我慢，是你太快了，你好像比普通人走得都快。”无相鬼回答道。

    我皱了皱眉头，这鬼真逗，我叫她大哥，她还顺势叫我小弟了，而且哪是我走的快，分明就是她慢，我基本很少锻炼，也不可能比普通人脚程快，但我一点不累是真的，仿佛身体有了什么奇怪的变化。

    “好，你要快的话，我尽量。”无相鬼说完后，嗖一声不见了，只留下一阵风，吹起了我那帅气的刘海。

    该死，草率了！忘了她是鬼！

    “哎，等等我！”我大声呼喊着，然后以九牛二虎之力追了上去。

    我发誓，这是我毕生跑得最快的一次，旁边的树木都在疯狂倒退，宛如幻影一般，而且我有使不完的劲，根本不会累，不知不觉中，我居然追上无相鬼了，我自己都有点惊讶。

    难道是与妖搏杀的两次中，我变强了？可这也进步得太夸张了吧？

    可就在这个时候，无相鬼突然停了下来，她说闻到了人气，然后指着前面说道：“找到了。”

    就在一片树木中，黑漆漆的树下站着两个人，一个是师爷郭东，一个是满身腱子肉的何大。

    “你完事了没有？真特么磨叽，我们还得回去给少爷交差呢！”何大朝着树后说道。

    这时候树后传来了哼唧哼唧的恶心声音，是老鼠发出来的。

    “没这么快，这娘们是个雏，而且皮光肉滑的，身材又好，我得好好享受享受，这荒山野岭的，太折磨人了，找到个美人我不得使劲折腾。”

    郭东冷哼一声：“哼，你这小子，尼姑也搞，真不怕折寿。”

    “怕什么，是美女就行，我尝完了，要不要给哥俩也尝尝？”老鼠的声音再一次从树后发出来。

    “滚，可别膈应我，以为都跟你一样，见到女人就想上。”何大骂了一句，“别说话，快点，你大爷的。”

    “行了，行了，快结束了，别催，这女人也不叫唤，也没反应，跟个死人一样，没有乐趣啊。”老鼠又说道。

    我听到这些话后，立刻心里咯噔一下，糟糕，好像来迟了，小尼姑已经被老鼠糟践。

    岂有此理，这畜生，老子要宰了他。

    我急忙冲了出来，然后拔出铜钱剑，气冲冲的奔向树后。

    郭东和何大看见我，有点惊讶，一起说道：“这小子怎么来了？”

    我不管他们，提剑直奔树后，可何大却跳出来拦住了我的去路，我不跟他多磨叽，直接一剑挥向了他，他一躲，我的剑砍向了他身后的大树，只听见咔嚓一声，那树应声而倒，整棵树整齐趴在了地上。

    何大和郭东都有些惊讶，别说他们，我都给震惊了。

    这么大一棵树，没有任何刀和剑能一下砍断，拿超大的电锯估计都得锯半天，更别说铜钱剑了。

    可我只是晃了一下神，下一秒立刻就回了过来，趁着郭东和何大惊讶的时候，我立刻闯了进去，这时候我看到了令人气愤的一幕。

    小尼姑面无表情的躺在地上，就跟死尸一样，而她身上的老鼠则在尽情的糟践她，那猥琐脸上挂着疯狂的表情，地上有一滩血在无情的控诉着，她的圣洁已经被老鼠夺走了。

    “畜生，我要宰了你。”我愤怒的大吼了起来，然后铜钱剑直接砍向了老鼠的脑袋。

    老鼠居然一点都不害怕，反而嘿嘿一笑，他居然在这一秒钟，把所有的事情都完成了，他哆嗦了一下身子，宣告着一切的结束！

    “嘿嘿，你来晚了，她已经彻底是我的人！”老鼠说完后，灵活的一个打滚，躲过我的剑后，迅速穿上衣服。

    他非常灵活，而且矮小的身体真跟老鼠一样，到处躲藏得极其厉害，想砍到他难度很大，他也就比矮子兴高个几厘米。

    “老鼠，完事了就走，别跟那小子纠缠！”郭东喊道。

    老鼠看了我一眼，有点不甘心：“为什么，少爷不是说了，连他也宰吗？现在正是大好时机。”

    “不行，无相鬼来了，我们得赶快逃。”郭东说道。

    老鼠看了一眼外面，好像真的看见了无相鬼，他瞪了我一眼：“小子，你命大，不然今晚你必死无疑！”

    “我必死无疑？那你有种别跑，畜生，我以后定废了你。”我用铜钱剑指着他的胸口。

    “呵，你想废我，你还嫩了点，这小尼姑我用完了，你喜欢就接着整吧，我不嫌弃你用我二手，说实话，这娘们还行。”老鼠哈哈大笑着，然后跟老鼠一样，嗖的一声，一道黑影就那样窜了出去，速度有点惊人。

    这三个人都不简单，想要对付他们，可不容易。

    “你们喜欢什么样的脸？”

    老鼠出去后，无相鬼朝他们三个问道，她先是对着老鼠，然后变了各种各样的美人脸，都是女人，而且其中有小尼姑的脸，也有苏雨。

    我不禁有些惊讶，这王八蛋居然也敢对苏雨有想法，那不是他主子的女人吗？

    老鼠看着无相鬼变的脸，加上无相鬼本身身材也不错，清纯的古装配上美脸，居然看得老鼠流下了口水。

    老鼠刚想说话，突然就被郭东给制止了，他说道：“别回答她，你个傻子是不是想找死？真想女人想疯了吗？”

    老鼠被郭东骂醒，身体才情不自禁的打了个哆嗦，看着无相鬼起了一点寒意，估计是想起那些和尚怎么死的了。

    “无趣，你的心中虽然有很多的脸，但太猥琐了，真无趣，你们喜欢哪一张呢？”无相鬼又朝着郭东和何大变了起来。

    “不用变了，我们没空跟你玩！”郭东说完后，五指交叉做着手诀。

    “三品人阴，六品鬼阎，九品神诀，天地穷法，无我遁形，鬼神蒙阴，无我行踪！”

    郭东念完咒语后，撒出九张黄符，它们形成一张网，发着金光罩在了三人身上，那无相鬼立刻看不见他们三人了。

    无相鬼之前就说过了，这三人会一种术，能蒙蔽她眼睛，然后发现不了他们，原来是真的！

    “小子，山水有相逢，你要真有胆，就再回去，看我弄不弄你就完了。”

    郭东没有杀了我，好像有点不甘心，放下一句狠话意图激怒我回去。

    说完后，他们也不敢过久逗留，趁着无相鬼看不见他们的时候，连忙溜走了。

    他们走后，我立刻蹲了下来安抚着小尼姑，并把她的衣服给好好穿上。

    有些事情虽然已经来不及了，但人还活着就好，保着命才能以后报仇，虽然佛门不讲究这个，可毕竟都是人，谁又能真正的放下仇恨，更何况小尼姑这样的年纪遭受这样的罪。

    别说她，我看着都有些意难平。

    “你没事吧？你要坚强点，坚强的活下去，你要替你自己和师门报仇，现在就死剩你一个了！”我一边安慰，一边激励她。

    可小尼姑还是不说话，眼睛一眨不眨，面无表情，犹如一具死尸。        

