    “今天正好休息，就过来看看大柱。”见他不但自己一个大房间，每天还有专人做饭，好家伙，他都羡慕的不行。

    “大柱，店里也没什么事，卫民难得过来，给你半天假你去陪他转转吧。”陈丽姝看向王大柱说。

    “嫂子，卫民他不喜欢瞎转悠，等我把这家伙送走就回来。”

    李卫民刚要开口说谢谢结果就被王大柱来了这么一句。

    “我说大柱，我才来屁股还没沾着凳子呢你就要赶我走？”

    “你不就是来瞅瞅我，人都挺好的也让你瞧了还有啥不满足的，再说我都没跟你计较你这空手过来的呢。”

    两人一边打嘴仗一边朝外面走，李卫民不服气的说：“我不管，反正不请我吃饭我可不走，我看你那床可挺宽敞。”

    王大柱顿时紧张起来：“少打老子床的主意，先说好贵的没有，就一碗面条……”

    看着两人走远，陈丽姝回头，发现张雪正木呆呆的站在原地，不由好奇的伸手在她面前晃了下：“回魂了。”

    张雪的眼睛总算动了下，继而一下扑过来拉住陈丽姝的胳膊神情激动的说：“是他是他。”

    陈丽姝目光疑惑：“谁啊？”

    张雪目光落在已经走远的李卫民身上：“就是之前我跟你说见义勇为救我的恩人，刚刚还跟你说话来着。”

    李卫民？

    陈丽姝张了张嘴，这缘分来了还真是挡都挡不住。

    “他叫什么名字？我要以身相许。”

    张雪突然凑近陈丽姝耳边小声说一句，陈丽姝惊的差点咬了舌头，这死妮子还真是语不惊人死不休。

    “你真想好了？”

    “这还有啥好想的啊，缘分都摆在这了。”张雪说着突然想到什么，一脸紧张的问：“他没对象没结婚吧？”

    陈丽姝也有些不确定，以前是没有，但具体情况还需要问过顾兴东才能知道。

    “等休息我回去再给你仔细打听一下。”

    张雪高兴的晃了下她的胳膊：“丽姝，你可真是我的福星。”

    另一头，被陆成鸣抛弃又没了工作的林小慧，伤心了两天之后，先收拾好东西又去找房主把房子给退了。

    房主见她模样可怜又带着个孩子也没为难，之前是押一付三，按天扣了钱之后，将剩下的十几块钱都退给她了。

    拿着钱，林小慧带着陆洋一路回了陆家。

    “要把孩子给我们？”陆母一惊之后顿时怒了：“都不知道哪儿来的野种，林小慧你怎么好意思说的？成鸣早就把事情跟我们说了，我们一家子被你这个不要脸的扫把星耍的团团转，现在还想把孩子送回来，你做梦！”

    “孩子现在姓陆，还在你们老陆家户口本上呢，就是你们老陆家的，你想不认账可没那么容易。”

    林小慧说着将孩子往屋里一推，转头就走。

    陆成鸣他既然狠心抛弃她，那她也没什么好留恋的了，反倒是这个陆洋，带着这么个拖油瓶，以后她自己想再找都不容易，既然姓陆，那就丢给陆家好了。

    “妈妈……”陆洋太小，根本听不懂两个大人在说什么，可小孩子是最敏感的，他知道林小慧推开他，心里害怕，转头扎着手就朝着林小慧追了过去。

    “你别跟着我！”林小慧回头大吼一声，陆洋根本不听，一把抱住她的大腿哇哇哭了起来。

    “赶紧给我回去，找你奶去。”林小慧用力将他的小手掰开，朝着陆母的方向推了一把，孩子站不稳，一下跌坐在地上，哭声顿时更大了。

    “你个臭不要脸的想的还挺美。”

    陆母回头高声叫了两个闺女出来：“这贱人想讹上咱们家，你二哥都不要她了还想把这小崽子送过来，赶紧把人给我打出去。”

    很快母女三人一起，薅头发抓脸，将林小慧狠狠收拾了一通，最后又将已经哭的上气不接下气的孩子连同她一起全都赶出了门外。

    “以后再敢上门来一次我揍你一次，孩子是你弄来的跟我们陆家没有关系，想丢这儿不管，我去派出所告你弃养！”

    陆母说完之后，‘砰’的一声重重的将门关上。

    林小慧狼狈的站在门口，旁边是哭闹不止的陆洋和扔在地上的行李，双眼狠狠瞪着陆家门口半晌，弯身捡起行李，看了一眼孩子，有心想一走了之，可又害怕陆母真的去告她弃养，最后只能无奈的一把扯过陆洋的手，孩子不妨，小小的身子差点没呛倒在地。

    “哭，再哭就把你送人！”吓唬完孩子，出了陆家的院门，坐车去了军属区。

    ……

    李援朝的三百件服装到货的时候陈丽姝去看了一眼，衣服裤子都有，西服夹克服喇叭裤花衬衫，样式多款式也时髦。

    “诶呀娘哦，这眼镜片也太大了。”整理衣服的时候，王艾香突然发现里面有一个纸盒子，打开后里面竟然放着两个蛤蟆镜。

    好奇的拿起来戴上，结果几乎半张脸都被挡上了，惹的一旁陈丽姝和王大柱都忍不住笑起来。

    “艾香姐你要喜欢就留一个。”估计是李援朝弄来的，觉得稀罕就给她也送了两个。

    “我看电视里那帮人戴这镜子戴上之后感觉可有那股劲儿了，谁知道竟然乌漆麻黑的。”王艾香说着摘下来看着王大柱怂恿道：“大柱你戴上试试？”

    王大柱还从来没见过这东西，不由好奇的接过去，等到他戴上之后，王艾香一个没忍住噗嗤一声笑出声来。

    王大柱本来人就高高壮壮的，又因为当过兵，一身肌肉虬结，如今卡个墨镜，气势还挺唬人。

    “咋？是不是不好看？”听见王艾香笑，王大柱十分不好意思的将墨镜摘下来。

    陈丽姝开口：“非常有派头，大柱你留一个吧。”

    “是吧？”王大柱放墨镜的手一顿，另一只手撸了下自己的寸头：“嘿嘿，其实我也觉得自己挺有派。”嫂子都这么说了，那肯定错不了。

    “哈哈。”王艾香见他那憨样，忍不住笑声更大了。

