
旁边的阿黄也嘴角一弯，勾起了一抹笑容。

竟然还有人——而且是一个普通人，敢拦着自己和小洋子的路？真是不知死活啊！

不过，这胡子拉渣的大汉脸上带着几分猥琐的笑容，搓着手“嘿嘿嘿”地直笑。

他四处张望，见来来往往的路人都没怎么注意，便朝傅洋靠近了一点，低声道：“两位别紧张，别生气。我没有恶意。只是……嘿嘿，俺老王一眼就看出来！你俩不是普通人吧？也是来参加十年一度的武当斗剑大会的吧。”

斗剑大会？！

傅洋和阿黄脸上浮现出惊讶的表情。

他俩都不知道，这是个什么东西？

神识传音问熊爷，这死胖猫现在只顾着生气，很烦躁地说自己也不知道……

那胡子拉渣的大汉见他俩不说话，还以为是默认了。立刻流露出一种“我说对了吧”的眼神，然后很自来熟地就自我介绍起来。

“我叫王五，是个剑客！你们就叫我老王吧。”

贱客，老王八……

阿黄哈哈大笑。

傅洋也是莞尔。

这个时候，他们已经确定眼前这个胡子拉渣的大汉确实没有什么恶意了。而且，灵觉一扫，发现这大汉的身体素质远超常人。而且户口和手指都有老茧，显然是抓握武器造成的。

也就是说，他是一个习武之人！而且武功应该还挺高。

当然，不管多高，对傅洋阿黄来说……也和蚂蚁差不多吧？

王五笑眯眯地继续说：“两位是从哪儿来的？可有师承门派？或者哪个武术协会？还是我这样的民间武术爱好者。”

傅洋摆摆手：“老王啊，你可能搞错了。我们不是练武之人。”

不是？

王五有些惊讶，但很快又贼兮兮的笑着低声道：“两位小兄弟别骗我了，不是练武之人，口味怎么会如此独特呢？你看，你的这只猥琐胖猫，跟我以前养的沙雕很像。普通人，能有这种品味？”

傅洋和阿黄一头黑线。

这尼玛……是什么鬼逻辑？

熊爷更是气得要爆炸了，本来就胖的身躯更圆滚滚的了。它心里已经打定主意，待会到了人少的地方，路边随便捡几块石头，一定会让这个该死的家伙菊花残、满地伤。

老王五突然露出狡黠的表情，猛地出手了！

他食指和中指并拢，形成“剑指”朝傅洋左侧肩膀削了过去。

唰！

空气中有轻微声音响起，仿佛布匹拉扯一样。

王五的剑指速度很快，带着风声准确地击中了傅洋的肩膀——当然，这是傅洋故意没躲。否则的话，区区凡人，怎么可能碰得到他呢？

砰！

“哎哟，好痛啊。”

王五的惨叫声响起。

他跟见鬼了一样，缩回手，盯着看。只见两根手指头已经通红，还有些肿胀了。

傅洋微微一笑：“不好意思啊，我比较硬。”

王五快哭了：“小兄弟，你这哪儿是比较硬啊？你这是硬得跟金刚钻一样啊！大爷的。你还说自己不是练武之人？你肯定至少已经到了宗师境界吧。唉，也怪我自己见猎心喜，要出手试探你。这下好了，斗剑大会还没开始，手就受伤了。真是倒了大霉。”

这家伙哭丧着脸，眉毛耷拉着，变成了一个“囧”字一样，很是搞笑。

傅洋和阿黄觉得这王五挺有意思，确实没啥企图，就是个话痨，喜欢交朋友、喜欢聊天，算是个自来熟的性格。也就不再排斥他跟着了，还互相告诉了彼此的姓名。

“对了老王，你说的那个什么武当斗剑大会，听起来有点意思。解释解释？”傅洋问。

阿黄也饶有兴趣地看着他。

而王五见他俩表情不似作伪，就惊讶地瞪圆了眼睛：“我靠？傅老弟，你俩真不是来参加斗剑大会的？唉，可惜了可惜了，你这个身手，还是有希望争一争前三的。”

接着，经过这王五一番交谈解释，傅洋阿黄才明白了这“斗剑大会”是个什么情况……

原来，这斗剑大会，实际上就是武当派召开的一次比武大会！

一个灵异界的修炼宗派，却要举办召开普通人的比武大会？感觉有点违和啊。

但考虑到武当派的开派祖师——张三丰的人生经历，这也并不奇怪。因为张三丰自己就是“以武入道”的，原先是一个没有修炼天赋的武道大宗师。

更何况，张三丰曾经的家族，也是葫南葫北一带知名的武术世家！

所以他成为强大的修炼者之后，还是跟周边的武术圈子有些联系。一些厉害的武术家，大约也是知道灵异界的一些事和武当派的存在的。

或许是因为感同身受，知道无法修炼的痛苦。所以张三丰便立下规矩，每过十年，会在武当派内举行一场斗剑大会！只要是葫北和葫南这两省、武术大师及以上习武之人，都能来参加。

最终决出的前三名，能够被武当派以秘法赐予修炼天赋，以武入道、走上修炼之路。完成从凡人到神仙的转化！

说着说着，王五的眼睛里都在放光，像是星星一样。

他显得十分向往：“斗剑大会前三名，能够被武当派的老神仙们赐予修炼的天赋啊。唉，我们这样的凡人，练武再好又能怎么样呢？不能飞天遁地，不能呼风唤雨，终究是一场空。”

傅洋和阿黄、熊爷，听完这王五的描述，也都十分震惊！

没想到，武当派……竟然拥有能让不具备修炼根骨的普通人，能够修炼的秘法么？这太不可思议了。

这有多困难，傅洋是非常清楚的！

要知道，他为了让林无双能够修炼法术，是通过炼制“启灵丹”的方法。而炼制这种传说级的丹药，难度高得吓人。

现在，武当派竟然有能力，每十年就能让三个本来不具备修炼天赋的人，可以修炼法术！这是怎么做到的？

傅洋一下子就来了兴趣。

他万万没想到，本来是陪着阿黄来武当派寻找当年黄离山的那位好友，看能不能索要回黄家秘宝。

结果，竟然遇上了这神奇的斗剑大会！能让普通人也修炼？傅洋当然想弄清楚其中的一些端倪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45421312"  chaptername="第2713章  武当斗剑大会！">加入书签</a>
</div>
