
脸色突变说，年轻人我还有事再会，摆手船家开船，

风自月感觉绿衣老人有心事，紧走两步说，老人家我刚才看到一公里和铁锤婆婆在一起，

你是不是在找他们？

一公里可是你的好朋友啊，

绿衣老人听到此话暴跳如雷砰一把抓住风自月脖领子问，咬牙切齿说，他们在哪里？

风自月感觉有点不对说，前辈别冲动有话好好说，

绿衣老人想了想把他放开，二人顺着河道走近一座菜园内，

二人坐在大树下石台上，

风自月问道，老人家你是不是和一公里有过节，为何这么来气，

绿衣老人讯问风自月最近是否见过一公里，

风自月摇头，

绿衣老人奥点点头，没有隐瞒把一公里和铁锤婆婆狗男女联合起来谋杀他的经过讲述一遍，

风自月听完大骂，狗日的，这对狗男女上次在郊外还要谋杀我呢，

幸好有高人相助我才得意脱身，

这种败类可杀不可留啊，得知绿衣老人是来寻找一公里和铁锤婆婆报仇的，

二人商量过后，绿衣老人先租住在三缺派主城客栈内，暗中查询一公里和铁锤婆婆下落，

风自月没有搞清楚事情之前，没有告知对方自己在哪里！

他想帮忙一起查询被绿衣老人拒绝，

绿衣老人要亲自查到二人斩杀，

风自月客套几句转身离开改日再来，

他寻找好几日也没有紫云尚人下落，决定去找朱大说一下经过，免得拿取朱大金银珠宝有愧，

风自月走在去朱大住处路上还在琢磨修仙丹仙凡阵到底在哪里啊！

来到三缺派多日就查到一个假的仙凡阵，其余再无任何线索，

虽然很多人都盯着菜库，

菜库里面到底有没有修仙丹一无所知！

风自月意识到局势越来越复杂牵扯人越来越多，为了利益尔虞我诈！

相互利用暗地里相互厮杀！

一不小心就会死无葬身之地，江湖水深险恶啊！

风自月每日背负巨大压力前行，好不容易和狐缘西大护法有点接洽，一定要抓住机会好好利用，

还有就是自己潜伏在三缺派早晚有一天会被揭穿，后果是福还是大祸临头都不敢想太多！

他来到朱大府门口想起朱大和大夫人头就大！

为了办事没办法还要进去，

离着很远就有人上前打招呼说，大护卫快请快请，在门口讯问朱大是否在府里，

守卫摇头说，大护法好像去边界分舵视察去了，

风自月闲聊几句转身离开，决定去找胡九讯问一下仙凡阵下落，

来到胡九住处碰巧他也不在家，一大早就去总教主府里了！

风自月找了一家饭庄自己喝闷酒，琢磨来琢磨去寻找仙凡阵修仙丹星光宝盒藏匿地点，

还不如把重心放在把三缺派搞乱，想办法让洪水派和黑顶派和盖天派相互残杀起来，

削弱他们各大派系势力，

暗地里赶紧查询太阳心火石下落重中之重啊，

狐缘西大魔头才是终极对手，风自月想起误闯洪水派经过，不知道洪水沟来没来三缺派盗取修仙丹，

最近好像也没有发现盖天丑行踪，

风自月有想了想，洪水沟能量液危害也不小啊，难道就没人对能量液感兴趣吗！

应该想办法去捣毁能量液多管齐下，

风自月琢磨借住谁的手呢，洪水沟和三缺道人一样法术高超不好对付啊，

计划自己亲自去，又否掉了！

自己离开三缺派后局势动态不知对自己不利，

风自月喝酒迷迷糊糊琢磨计划时候，自己饭桌正对面多出两个人盯着自己，

一个花袍花枝招展样貌漂亮身背宝刀女人，

一个一身朴素装扮身背一把铁锹和尚，

都认识老熟人，

多日不见一空和尚和黑风老泥这对狗男女，

双方见面分外眼红啊，

风自月抽出玄坤针就要动手，黑风老泥一笑摆手说，坐下，坐下，我们现在是一家人不必大动干戈，

风自月看他俩没有动武意思，自己也没有动手，知道动手后自己讨不着便宜！

一听黑风老泥话里有话听听在说，黑风老泥没有隐瞒把事情经过告诉他了，

原来这一对狗男女也是野心勃勃想得到能量液和修仙丹混进三缺派，

哪知道夜探三缺派就遇到劲敌了，遇到郭庄子和毛只能两位大护法，

黑风老泥和一空和尚高超傲慢无礼，根本不把郭庄子和毛只能放在眼里，

郭庄子看看他俩不认识好声说，二位来此贵干啊？

嗨嗨，

黑风老泥实在猖狂说道，前来夺取修仙丹顺便拿下三缺派，

郭庄子仰天大笑，看看花袍漂亮黑风老泥和人模狗样一空和尚说，

我今天心情好，你俩怪怪的跪下投降饶你们不死，

如若不听本尊可就不客气了，

话音刚落黑风老泥武动宝刀猛刺郭庄子头颅，

郭庄子气的直哼哼说，该死鬼，那我就不客气了，前十多个回合黑风老泥还能应对他，

边打边说呢，原来三缺派大护法也是徒有虚名啊，

法术一般般奥，

这一下彻底激怒郭庄子，他看到黑风老泥漂亮想抓回去享乐，刚刚使出五成功力，

听到黑风老泥狂妄至极，决定好好教育教育他，武动盘旋咯虎啸搅碎大法风驰电掣带起龙卷风炸雷，

威力震的地动山摇周围房屋大树连根拔起乱飞，

啪啪啪，

黑风老泥都不知道自己怎么被揍出去五丈多远吐血栽倒，

郭庄子腾空一闪来到她面前，举起二孔大刀就要砍，

吓得黑风老泥目瞪口呆学狗叫！

一空和尚知道眼前二孔大刀厉害邪乎，自己也怕，为了救情人豁出去了，

啊啊乱叫武动铁锹冲上前去，

毛只能宝剑出鞘一道光闪刺眼把一空和尚搞得一惊讶，二人站在一处，

一空和尚和黑风老泥在外武林法术上乘，

天外有天人上有人，

在毛只能和郭庄子面前他俩属于二流法术了，

几十个回合被毛只能大宝剑揍得晕头转向，一空和尚自身难保掉头就跑啊，

回头瞬间被郭庄子嘿嘿一笑吓得扔掉铁锹跪下大喊饶命，

结果黑风老泥和一空和尚被活捉押进大牢等候处置，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57572905"  chaptername="第844章  在外">加入书签</a>
</div>
