
清漪道：“我还有你，定不会有事的，你就放心吧。”

红樱哪里能够放心，“主子，你怎能还是这般任性！你知不知道前方有多少危险。且不说金门关外纷飞的战火，就是眼下，你身边没有暗卫护着，指不定余石会弄出多少动作来。他经历一辈子的风云了，对付你还不是绰绰有余。向太傅虽然向着我们，可是他自身都难保，哪里会顾忌这么许多！反倒是咱们众人合在一起胜算大些。主子可要三思啊。”

清漪一脸坚决，道：“我就是知道金门关外危险重重，所以才会选择让殿下留在这里养伤。”

她声音低沉下来，“我不想欠他那么许多。”

红樱见她心意已决，知道自己劝也无用，左不过是以后比现在更加上心，不给余石机会便是了。

她起身道：“我去告诉姐妹们一声，让姐妹们从此都听从杜宁安的调遣。”

等到红樱回来的时候，不过一盏茶的功夫。她手里提了个粗布包裹，递给了清漪。清漪打开一看，虽不是什么上好的货色，但是都是些女子所用的饰品。什么镯子啊，发钗啊，项圈啊。其中还包括红樱头上的那支红宝石簪子。

不论是暗卫，还是别的什么人。她们都是适龄的女子，总爱这些装饰之物。纵然“悦己者”甚少，也不能辜负了这大好的青春岁月啊。

清漪不觉眼下湿润了。

她把自己的那个翡翠镯子也放了进去，继而塞到红樱手中。

“等咱们回去了，我必定会把这些东西都还给你们的。”

清漪不过是宽慰红樱罢了，有没有命可以回去还是一回事呢。

此事已定，清漪又吩咐杜宁安和罗谦许多事宜，总归来说，便是无论如何都要保证轩辕珩平安无事。

在这个小村子里歇了两日，清漪把自己的想法告诉了向云天。向云天并没有说什么，完全尊重了清漪的决定。

清漪不想与余石再有任何的接触，便委托向云天告知了余石。

然而出乎意料的是，余石竟然想也不想便同意了。

就这样，众人把轩辕珩留在了桃源渡这个小村庄。临行前，清漪看着依旧昏迷的轩辕珩，心里面百感交集。她知道轩辕珩定不会同意她这么冒险。但是她实在不想看见轩辕珩跟着她一起吃苦。

虽说患难难共，轩辕珩愿意与她一起，但是清漪不愿意。

她拉住轩辕珩的手，就像以往的每一次轩辕珩拉住她的那般。两双如冰一般的手握在一起，清漪心想道：不论如何，你一定要好好地活着，去过本来应该属于你的生活。

清漪把那尚方宝剑放在轩辕珩的枕边，这剑具有先斩后奏的权利，必要时刻说不定还能保命。

众人再次启程上路。

清漪骑在那匹枣红色的小马之上，她抚着那匹马的头，嘴角勉强扯出一丝微笑来。

“你这么可爱，以后便叫你‘可爱’了。”

温顺的小马回应似的叫了一声。

旁边的红樱说道：“主子这马通体泛红，倒像是汗血宝马　呢。”

清漪仔细去看，可不是吗？可爱的毛发尽是红色，只是与汗血宝马的血红色不用，它是枣红而已。但这马是轩辕良和赐予她的，必定不是凡俗之物。

清漪无心去想，可爱是不是汗血宝马。只要能够供她驰骋沙场，便已经足够了。

一路上出奇地顺利，很快便到了金门关。

金门关内，虽然也受到了战火波及，但是总归来说，还是平和的。而金门关之外，却是狼烟四起，狼藉一片了。清漪眉头紧锁，不置一词。

而此时，首辅余石却不肯再往前走了，坚持要留在金门关之内。

自然，他若是不去，那些留存下来的轻骑也不会随着清漪一行前去救援了。

清漪不知余石在盘算什么，总觉得他没安什么好心。尤其是金门关离桃源渡那般近，若是他去对付此时昏迷不醒的轩辕珩，轩辕珩如何抵挡的住。

清漪道：“皇上既然派了清漪与首辅大人一同前往战场，首辅大人焉能枉顾圣意？”

此言分明是说余石不遵圣旨了。

余石却根本便不在意清漪说些什么，反倒是有些破罐子破摔的样子，直直说道：“二小姐，我年纪大了，经不住这战火了。你们这些年轻人想去便去吧。”

清漪都把轩辕良和抬出来了，无奈余石还是不屑一顾。他大概是下定决心不去应援了。清漪这也算是明白了，为什么总有人说将在外，君命有所不受了。现下不过是刚刚离开沧禁大半个月而已，轩辕良和便压不住他了。

清漪心中暗气，道：“首辅去不去前线，那不是您自个说了算。皇上都已经开口了……”

清漪尚未说完，便被余石给打断了。

“哼，皇上还说让宁王殿下一同前去。可是宁王殿下不还是好好地在桃源渡养伤吗？若说是枉顾圣意，二小姐恐怕也难辞其咎吧。”

他语气里面全是长辈对于小辈的恐吓之意。清漪这才明白为什么他并没有反对把轩辕珩留在桃源渡。原来在清漪行出一步棋的时候，他早便想到了如何利用这步棋，更好地为自己打算了。

清漪终究还是太弱了些。

她与余石几乎是到了剑拔弩张的地步了。若不是那尚方宝剑留给了轩辕珩，清漪几乎都想杀了他了！

清漪愤愤道：“殿下重伤在身，首辅哪里伤着了？要不要先请太医判定一下！”

余石根本就不恼，就像看戏似的，不咸不淡地对清漪说道：“我说了，我年纪大了，经不住这战火了。二小姐年纪轻轻，方才的话不知是没有听到，还是没有记住。不论是没有听到，还是没有记住，看来都要好好请太医诊治一番才是。”

他看着清漪的怒火一点点蔓延在脸上，得意道：“免得日后嫁入皇家，宁王殿下都嫌弃你是个残疾。”

他此言说的极其露骨，不过是欺负此时的清漪无人可依。

“你……”

清漪气得说不出话来。

向云天看清漪被欺负的可怜，便开口说道：“首辅何必和一个孩子计较。此事若是让皇上知道了，您面上也无光。”

轩辕良和再次被抬出来，成为了清漪的挡箭牌。

然而余石却不以为意，冷笑道：“此时是在金门关，你不说，我不说，她不说，皇上如何会知道。还是二小姐天生爱嚼舌根子，此刻已经迫不及待想要传书告诉皇上了。或者说，还是太傅你实在看不过眼，想要帮二小姐说上一说。”

以往还是和颜悦色，总不至于撕破了脸皮。现在却是公然不把轩辕良和对于清漪的重视放在眼中了。

向云天白白地惹了这么一顿嘲讽，心里也着实是郁闷。

清漪忍不住说道：“人在做，天在看。清漪并不爱嚼舌根子，更不爱和首辅大人这样的人交往。要您去前线的是皇上，您爱去不去。也麻烦您把嘴巴管严一些。就算我与太傅不说，迟早有一日，这些话还是会传到皇上耳朵里面去。”

余石道：“那就不劳二小姐费心了。”

清漪气得转身便走，也不管什么礼节了。

临走却又听到余石说道：“二小姐，您自个去吧，我便不去受那个罪了。”

清漪不想搭理他这样的人，却想起他手中握着的兵权，便直接说道：“首辅不去也不是不可以，那一千轻骑是皇上掉给前线使用的，还请您把兵符交出来。”

一提到兵符，余石眼中的精光便闪现出来。吓得清漪一个机灵，不自觉地往后退了两步。

“这兵符是皇上亲自交给我的，其他人休想拿走。”

他眼中的坚定之意，让清漪有些害怕。回想起他方才不把圣意放在眼中，现下里又成为了一个听从圣意的忠心之人，真真是可笑。

“二小姐口口声声要我去前线，就是想要这兵符吧。我今日也把话说明了，二小姐想都别想。你放着千金小姐不做，非要来前线趟浑水。我也没有那个闲工夫陪你玩。你好自为之吧。”

真小人与伪君子，那便是世界上最可怕的两种人了。

余石在轩辕良和以及众位官员、皇亲面前，从来不敢这么说话，一向是笑里藏刀，是伪君子。然而面对着清漪，他却连伪装都不屑，直接表现出自己小人的一面。清漪涉世未深，如何见过这样的人。反倒是被他真小人的一面给吓住了。

清漪甚至再也没说什么了，便转身走了。

斗不过他，那便离得远远的。

向云天追了过来，对清漪道：“你别理他，余首辅这个人平日里受尽皇恩，张扬跋扈惯了的。你一个小孩子家，他不放在眼里也是正常的。他不愿去，就让他留在这里，免得他与沐将军一见面便要吵架。”

清漪无限委屈，道：“太傅，他不把我放在眼里倒也罢了。除却身份不说，他哪里有个长辈的样子？他与爹爹政见不同，但是这些都是朝堂之事，他何必把气都撒在我身上。甚至连皇上的命令都敢明目张胆地违抗。就算是留在金门关内，这等奸诈之人，我也不能放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652580"  chaptername="第144章  桃花源渡（2）">加入书签</a>
</div>
