    滴水檐下，气氛有几分安静。

    下人们都是屏息静气地，不敢打扰这祖孙重逢的一刻。

    三叔笑中带泪，三娘也跟着眼眶微湿，林浅浅则是不住拿着帕子往脸上止泪。

    连小小的林敬昆也不知发生了什么，眨巴着眼睛看看林高著，看看林延潮。

    上京赶考时，林延潮虽是少年不知愁滋味的年纪，但毕竟两世为人，心境毕竟是不同，离别之际也是平常，但这一次回乡，再见到林高著是他却有几分控制不住自己的情绪。

    相别经年，除了喜悦，更多是感伤，祖父年纪大了，将来不可能随自己一并出外仕官，是见一次面少一次面，见一日少一日。

    想到这里，林延潮忍不住眼眶微红，拜在地上给林高著连续叩了三个头。

    林高著一跺拐杖，对左右连声道：“你这是做什么？快起来。”

    林高著一说，当下三叔与几名下人一并上前，将林延潮搀起来。

    见林延潮起身，林高著上前握住他的手叹道：“回来就好，你能回来就好。”

    林延潮此刻无数话堵在胸口，却不知说哪一句。

    林浅浅见林延潮窘迫，上前向林高著行礼。

    此刻林高著看看林延潮，再看看林浅浅颔首，满脸欣慰，然后用手拭了拭眼角。

    三叔擦了眼泪道：“延潮你走这两年，爹可是一直在说，别人看我们家延潮中了状元，侍奉天子，外面看得是风光，但天威难测，至于朝中大臣哪个也不是省油的灯，延潮还不得仰人鼻息，这着实是外甜内苦啊，哪里有当初在家时的快活。”

    林延潮心底哽咽，为官确比读书难去了十倍，这一次自己得罪张居正，外周官员一个个对自己避之不及，自己对浅浅，对别人都说没什么，此乃人之常情，但心底是否如嘴上所说的。

    到了家里听了林高著一席话，林延潮心底那些酸苦，也似有了宣泄的地方。家就是如此一个停歇的地方，不在乎你飞得高不高，只问你累不累。

    林延潮此刻也是缓了过来道：“爷爷你这是哪里话，为官哪里有苦的了，若是如此，那么多读书人为了做官，不是自讨苦吃吗？”

    林高著容色稍缓，林延潮继续道：“倒是，你的腿？”

    林高著低头看了一眼，然后笑了笑道：“这不碍事，前些日子不小心跌了，故而需人搀扶，我身子尚好着，过些日子就可康复。”

    林延潮听原是如此，心底松下一口气，见林高著脸色红润，知恢复得不错，当下向展明点点头。

    展明会意给林延潮递上一红匣子，林延潮双手捧过向林高著道：“这是延潮托人买来的百年辽参，给你调补。”

    林高著皱眉道：“这我腿摔了，实用不着辽参调补，喝些骨头汤就好了，延潮，你的官俸也不多，何必乱花钱，实太贵重了。”

    林高著言语里有几分责怪，场面顿时冷下来。林延潮虽是状元，林高著毕竟是一家之主，他这么一句话，在场之人都是垂下头。

    林延潮笑了笑道：“爷爷教训的是，不过孙儿觉得，凡能用钱买到的，都不是真正贵重之物。”

    这话说得，众人人人心底舒服。下人看向林延潮，都露出敬佩的神色。

    林高著也是点了点头，三叔也是在旁跟着劝道：“爹，你就收下，延潮千里迢迢，从京师携来，这也是他一番心意。”

    林高著听了点点头道：“也好吧。”

    见林高著收下，场上凝重的气氛才是消散。

    林延潮与林高著相见时，敬昆方才一直躲在三娘后不说话，这时见他脸上有了笑容，才扑至林高著的怀里。

    林高著抱着小孙儿，身旁又是他最出息的孙儿，左看看右看看，笑着道：“今日一家团聚，咱们就吃顿家宴，大家今日同聚，我也享一享天伦之乐。”

    说完林高著畅快地大笑，众人也是跟着笑。

    见林高著高兴，林延潮上前拖着林高著道：“让延潮来搀你。”

    林高著知林延潮如此乃略表孝心，点了点头。林敬昆也是奶声奶气地道：“爷爷，也让我与堂哥一起搀你。”

    林高著更是高兴道：“好，好。”

    于是林延潮，林敬昆搀着林高著步入屋中，左右下人都是跟着在他们身后。

    两年没回家，家里景物变化已多，林高著指指点点，与林延潮说家里的景物。

    至于宴息处设在一名叫四知堂的堂内。

    林延潮搀林高著来至堂中，堂里摆着八张扶手椅，桌上都已摆好筷箸，大娘与三娘一并让丫鬟上菜。菜色是普普通通六菜两汤，都是家常的食蔬，以及闽水里的河鲜。

    林高著先是向三叔问道：“你大哥呢？”

    三叔喃喃地道：“可能还在衙门吧！你也知大哥就是交游多。”

    林高著气道：“什么交游多？还是如此不着调，也不知整日在衙门里忙些什么，咱们不必等他了。”

    大娘听了一副颜面无光的样子，暗暗唾了大伯几句。

    不过在林延潮看来，这一幕却是似曾相识。

    于是林高著坐下，林延潮，三叔陪坐下席，至于敬昆也得以入座，倒是大娘，三娘，林浅浅三人没有坐下。

    林延潮暗道，以往家里女眷是随便坐的，眼下竟也有官宦人家的规矩。

    林高著摆了摆手道：“说了是家宴了，随便坐吧！”

    林高著说完，大娘他们应了一声这才坐下。

    林高著对林延潮道：“你在京为官，吃得宫廷御宴，家里饭菜不知合不合你口味？”

    林延潮道：“都是家乡口味，延潮从小吃起的，什么也是比不上。”

    林高著点点头道：“这就好，端米饭来。”

    一旁服侍的丫鬟欠了欠身，然后去端来一大碗大米饭。

    林高著对林延潮笑着道：“米饭对我而言才是参汤，比什么大鱼大肉都滋补。”

    林延潮点点头，然后对丫鬟道：“也给我端来一碗米饭。”

    见林高著，林延潮如此，三叔当下吩咐撤下酒，众人尽换上米饭。

    如此简朴的宴席，才有了家宴的样子。(未完待续。)

