    第8659章想剥她家一层皮

    “真的有可能是音音。”孙微晴绷着脸，“小姨和小姨父都没有什么机会去碰到江筱。”

    见母亲很是担心的样子，她赶紧安慰了一下，“妈，你也不用太过担心了，江筱虽然手段挺厉害，但她并不是一个不讲理的人，只要音音不是做了什么太过分的事，以后我们好好地约束她就行，江筱不会真的得理不饶人的。”

    而且江筱刚才电话里跟她说话也还是很有礼貌的语气，她也不会随便一件事情就牵连到全家人。

    “那就好。”

    他们到了刘家时，江筱的车子已经停在刘家楼下了，人还在车里坐着，看来是在等着他们到来一起上去。

    一看到孙微晴的车，江筱就下了车，把刘音音给拽了下来。

    孙微晴一家三口看到了这一幕，心头都是一跳。果然是刘音音惹的事吗？

    “大舅妈，不好意思，事情涉及到我表弟，所以我就过来帮着处理了。”江筱对孙微晴解释了一句，然后跟孙父孙母打了招呼，问了好。

    看着真的不像是会迁怒他们的样子，孙父孙母也都放了一半的心。

    孙父看着刘音音，心里气恼得很。

    要是因为刘音音的闹腾，让女儿和婆家的关系紧张了起来，他肯定也是饶不了刘音音的。

    但是他们看到刘音音的眼睛都委屈红了，张着嘴又说不出话的狼狈样子，不由也有点儿担心。

    孙微晴也不是真的就不管自己表妹，看着她这个样子，她问了一句，“音音她？”

    “没事，我还没骂人呢，也没有打人，就是让她先别吵吵。”江筱说道。

    孙微晴放了心。江筱不至于说谎。

    到了这时，刘音音也发现自己脖子没那么痛了，刚才其实她就已经能说话，是她自己觉得脖子那里痛以为不能说罢了。被他们带着进电梯，刘音音就忍不住了，“江筱你别太霸道了.....”

    “音音！”

    孙微晴喝止了她。

    电梯门打开，孙母上前去按门铃。

    刘家夫妻对于他们这一家人和江筱一起来了家里的事情有些反应不过来。

    众人一进门，门一关上之后，觉得是在自己家，是在自己的地盘了，又有这么多人是自家人了，憋屈坏了一路的刘音音终于忍不住，伸手就猛地推搡了江筱一下。

    “音音！”

    “刘音音你敢动手？！”

    喝了一句的是孙母，而孙微晴脸色一变下意识地就伸手来挡刘音音，她这个时候有一种这里都是刘音音的家人亲戚，只有自己是江筱亲戚的感觉。

    崔真言说过，江筱救过他两次的。

    家里团宠一样的外甥女，加上救人恩人的身份，让江筱在孙微晴心中的分量也很重。

    而她不知道，正是因为她的这一护，江筱看在眼里，本来决定要处理的手段，就变了变。

    要不然，刘家这一次得让她剥掉一层皮。

    罢了，她看在孙微晴的面子上。

    刚刚就算孙微晴没有这么一挡，刘音音其实也不能推到她。

    “表姐，你到底是我姐还是她姐？你知道她对我有多过分吗？”刘音音气坏了。

    “我是她的舅妈！”

    (本章完)

