    ……

    他们孕育出来的瞬间，纷纷知道了自己该叫什么，龙，虎，蛇……

    也知道了，那些有着两只脚两只手的形状叫作先天道体，天生近道。

    久而久之，都修炼选择先天道体化形。

    一切，自然是林衍暗中搞鬼的。

    衍道峰开启，也是他在暗中操作，传播宇宙文明，修炼功法。

    第一次也就传播了些凡境功法，之后渐渐的，真仙，天仙，玄仙功法逐渐传播出去。

    百亿年光阴过去，林衍已达到诸天太乙存在。

    但也仅仅在诸天太乙沉淀，着手领悟深造生，死法则，轮回法则，造化法则。

    ……

    衍道峰，此时五大城主进入，分别向着一个方向前进。

    天机一路向南峰而去，翻山越岭，跨过重重迷雾，毒雾，阵法。

    “轰……”

    “呸……咳……”

    却是天机误入雷区，直接被一道雷霆击中，披头散发。

    “真是失误。”

    “嘭……”

    一道法术，清理后继续前行……

    百万年后，一路历经重重困难的天机城主，来到一个奇异的山谷。

    四季如春，绿草莺飞，可是对于这衍道峰而言，尤其是接近山巅的山谷，海拔太高，一切动植物不长，这实在奇怪。

    天机在这百万年，也得到了些先天灵宝。

    到后的万年内，皇天，地宗，圣源，玄策仿佛被冥冥之中存在指引，纷纷先后来到这里。

    无不被这里的景象所震惊，因为所站之外，还是浓厚的积雪冰封，而一步之外，竟然如此奇异。

    “天机道友，这……”

    皇天看向天机城主，疑惑不解。

    其他几位城主，也面色疑惑。

    对于如今的第二宇宙，或许那些后生成员存在各种争斗。

    但是这些真正的界内强者，比如神界五大城主，因为不是混沌息壤化形，就是混沌息壤孕育，一定程度上，算是兄弟姐妹，如今没有太大摩擦的情况下，还算亲密。

    圣源：“还真是不可思议啊，如此地域，竟然有如此鸟语花香之地。”

    “走，进去看看……”

    几位城主闻言，也是小心翼翼，结果才触摸到屏障，竟然轻而易举进入了其中。

    而且此时的他们，一瞬间呆滞在原地。

    心神纷纷地吸入了不可知之地。

    未知地域，一片浩瀚天地，天地之外，无尽星空。

    所在之地，一个看不清面容，却又仿佛知道这个存在是年轻身影，其身上仿佛演绎着生灵的一生，有的从初生，成长，老年，尽归尘土；有的从初生，到进入修炼之路，得享漫长寿元，有的中途陨落，而有的证道长生不朽。

    甚至日月轮回，天地倾覆又新生都在演化。

    在他们的眼中，这位存在并无特定的形状。

    虽然看似人形，但实则是以无数的天道规则聚拢而成。

    无穷无尽的纪元、古史、文明、时空、宇宙，皆可从中见到。

    在他眸光之中彼此交织，勾勒出一方无可形容、莫可名状、无法言说的伟岸存在。

    不可直视，不可窥全貌。

    万界万灵，万物万有，一切有形无形，有情无情，有相无相之物，皆能在其中映照出来。

    人观之见人，魔观之见魔，仙人观之见仙，神人观之见神，道人观之见道！

    凡有无之物，皆可映照。

    五位城主，顿时内心惊涛骇浪。

    他们知道，这不是他们的亘古奇缘，那就是灭顶之灾，当然，也可能被当作一个屁放了。

    “天机/地宗/圣源/皇天/玄策，拜见前辈！

    冒闯此地，还望前辈恕罪！”

    此人正是林衍，看了五大城主一眼。

    “来了，不错，从天地初成，从尔等初生至今，天地法则严密的情况下，短短百亿年光阴，成就神尊道果。”

    “不敢，不敢，前辈过誉！”

    五位城主内心则是猜测疑惑，百亿年光阴，可是他迄今为止们漫长的一生，在这位眼里，竟然叫短短百亿年？

    而且还有个重要的信息，天地初成？

    如此而言，天地形成，也就百多亿年？

    天地又是如何形成的？这位前辈定然知晓。

    “不知前辈是……”天机城主询问。

    林衍看着这小心翼翼的几个平时在神界至高无上的存在。

    曾几何时，自己也是如此小心翼翼。

    “我？也是一个求道之人，算是天地演化以来第一人吧。

    你们来这里，是衍道峰亿年一次的开启。

    这次开启，已过百多万年，定是获得了些不错的宝物，恭喜。

    至于我，就叫我林衍吧！”

    “拜见林前辈！想不到第二宇宙之内，还有前辈如此存在。

    不知前辈道场……，晚辈等以后定登门拜访！”

    “不用如此，至于道场，呵呵，衍道峰就是我的道场了。

    你们，以及神界诸多强者，不是每隔一个亿万年，就来拜访嘛。”

    “什么——，嘶！”

    五大城主震惊，以衍道峰为道场？

    那他们得到的宝物，第二宇宙文明，修炼功法是否皆出自这位前辈？

    一个人带出了一个宇宙文明，这……

    皇天：“这……，前辈竟是衍道峰之主。

    前辈慈悲，多谢前辈悲悯苍生，传播文明，传道众生，为苍生带来长生之道，可称道之祖矣。”

    “道祖！”

    “行了，客气话少啰嗦，我也不是那么爱慕虚荣的人。

    尔等也没必要如此小心谨慎，本人就那么可怕？

    我知道你们的目的，无非就是灵宝功法。

    以及神尊之上的境界，如今尔等的境界称呼神尊，这也是映衬神界之名。

    神尊之上，曰神王，神魔之中的王者。

    如此，想来你们也有猜测了，既然有王，那也有皇有帝。

    神王之上乃神皇，也就是如今吾处于的境界。

    而神皇之上，亘古传闻，还有一个传说中的境界，无上神帝。

    达到这一个境界，才是第二宇宙真正的超脱之境，那个境界，一切时空逍遥永恒不朽长存。

    就是在第二宇宙之内，你都可以进入时空长河，可回朔亘古之前，可见证宇宙初成。

    不过，至于如何达到，那就尔等达到神皇之巅，自然而然会知道了。”

    “当然了，至于神帝之上还有没有境界，那就不是我能知道的。

    一切还要诸君共勉，超脱之后再探索了。

    至于文明这些，我这不是一个人太过孤寂无聊嘛，随手而为罢了。”

    林衍想到了本尊与盘古的无聊之际赌斗。

    “对了，努力修炼吧，时机到了，未来……，争取超脱。”

    ……

    一番询问，五人也知道了这个叫作林衍的绝世强者，和颜悦色，性格温和。

    知道了想知道的，还超出预料，原来他们不过是初入修炼门槛。

    神尊——神王——神皇——还有那无上的神帝超脱。

    证神帝，可遨游第二宇宙时空长河，遍观古今未来，实在令得他们无比向往。

    知道了想知道的，五位城主相继告退，回归各自住处。

    ……

    第二宇宙外，洪荒大地之内，经过百亿载光阴，此时的无垠洪荒，也渐渐热闹起来。

    天地初开，蒙昧的生灵渐渐出现，却因为开天煞气的影响，一味只知相互吞噬杀戮，被称为凶兽。

    当然，除了数量繁多的凶兽，天地之间还是有些存在，没被开天煞气影响。

    有龙，有凤有麒麟，也有天地初开，各种动植物……等修炼化形而出。

    选择隐世修行的有，选择创建族群的也有。

    一时间，洪荒各族林立，同时争斗也多了起来。

    尤其是凶兽，毫无灵智，更是被洪荒诸多种族，诸多强者视为威胁。

    ……

    “报，族长，龙族成员，又被凶兽吞噬了差不多近万。”

    洪荒东方，无尽海域深处，一座富丽堂皇的宫殿群坐落于此。

    此时，一道巨龙化而为人心，迅速前往宫殿核心深处，向着那坐在最高位置上的中年男子禀报。

    中年男子是祖龙，也是洪荒宇宙之内第一条龙，乃盘古的经脉化形。

    同时还有应龙和烛龙，以兄弟相称，都是第一批出世的先天神龙。

    此时修为都是玄仙境，至于祖龙，同样处于玄仙层次。

    中年男子闻言，面色不变：“这凶兽成员多到这种程度了嘛。

    以吾等如今玄仙层次的修为，想要踏出无垠洪荒的东大陆，都不过是痴人说梦。

    而这凶兽成员，竟然踏入了东海之滨。

    看来是这东大陆上孕育的凶兽了。

    二弟，虽然吾龙族对于广袤的东大陆而言太过渺小。

    但好歹吾龙族，也是这里最强大的种族，自己的地盘，哪里有容别的种族为非作歹的道理。

    二弟，其他成员太弱小，不是凶兽的对手。

    你待着三弟，天、地、玄、黄四大长老，去东海岸边，清理岸边的凶兽吧。”

    烛龙：“是，大哥！”

    ……

    南方不死火山

    作为凤族的老巢，此时凤族高层聚于一起，讨论的同样是凶兽为祸一事。

    “族长，这凶兽一族实在是洪荒之祸害。

    无灵智，还以吞噬其他生灵种族为生。”

    作为凤凰一族的第二高手，朱雀此时义愤填膺。

    祖凤此时也是无奈啊。

    “哎，如今洪荒之中，凶兽一族势大，我等也无法。

    就是实力仅次于凶兽一族的龙族，也不得不避其锋芒。

    如今我等也仅仅护住自己一亩三分地即可。

    朱雀，你带族人将凤族领地之内的凶兽清除即可。”

    ……

    周山脚下

    麒麟祖地之内，祖麒麟也是一脸的无奈。

    “哎，凶兽，饕餮，穷奇，梼杌，混沌。

    四大玄仙巅峰存在，都不在本祖之下。

    更何况还有一个不朽金仙的神逆。

    要想改变如今麒麟一族的局面，除非本祖突破不朽金仙。”

    ……

    这些玄仙，在其他世界，无不是一念动沧海的绝顶存在，可在洪荒这个广袤无垠的巨大世界中，别说一念动沧海，就是一座小型山霾，都不一定能够破碎得了。

    林衍离开第二宇宙，踏入无尽星空，一路横渡星空，当踏入洪荒大地时，他也不知多久岁月过去。

    “雄厚踏实的感觉。”

    踏入大地后，林衍感受着脚下的大地，不由得感慨。

    ……

    亘古悠悠，踏上洪荒大地的林衍，毫无目的地游历，随心而动。

    他在游历过程中见证了凶兽一族的崛起，也见证了龙凤麒麟的强大。

    见证了凶兽皇者神逆率先踏入诸天太乙境，也就是天道传承中的大罗金仙，强大的实力，压得洪荒诸多大能无言。

    凶兽一族的强势，更是令得洪荒各族以及各大隐世大能不满。

    海洋深处，一处玄妙的岛屿立于此处。

    轮回岛，这是林衍游历洪荒二十万元会，四个量劫的时间，落脚之处。

    不止如此，四个量劫的光阴，他也将生命法则直接领悟到了半步诸天大罗巅峰层次。

    按照将来天道传承中的修为，那就是准圣巅峰，混元金仙巅峰。

    对于鸿钧是否存在，他也探查过，鸿钧太过神秘，仿佛每个世界，只要叫作洪荒，都不会没有这个存在一般。

    这是本尊和那位都好奇的人物。

    结果还真被他寻到了，玉京山上，确实有个叫作鸿钧的家伙。

    算是散修中极为厉害的存在，如今算是不朽金仙层次的强者。

    轮回岛内，林衍将曾经混沌中的道场时空殿直接拿出，放置其上。

    甚至第二宇宙，也被他直接放在时空殿内，成为殿内的装饰品。

    奚玄，帝瑶虽然作为诸天大罗层次的强者，但算是水货罢了。

    即使如此，也是诸天大罗层次，但对于这个实力弱小的老爷，他们可是不敢有一丝一毫的不敬。

    虽然老爷并未说自己修为为何变得如此弱小，但他们也是活了无尽岁月的老古董，明白得很，即使当初的元始天王，或许超越老爷那么点，但要说其开天辟地，将老爷重伤至此，他们是万万不信的。

    或许这就是老爷的一具分身，因为老爷曾经说过，欲从头开始，领悟其他大道法则。

    恰恰这座岛屿叫作轮回岛，所以老爷重新领悟的大道法则为轮回法则。

    “老爷，您出关了！”

    随着林衍从时空殿内出来，帝瑶正在清理外面，顿时恭敬道。

    “是啊，出关了！”

    “恭喜老爷修为大进，再次登临巅峰半步诸天大罗。”

