    第985章

    “九灭天火，终于动用了……”

    陈墨冷笑道。

    严格来说，这才是天兵圣王的真正本体。

    祂是九灭天火诞生生命，成为天帝后又塑造了血肉之躯，最后又舍弃血肉之躯和能量生命体的状态将自身转化为青铜至宝，原本最初的本体九灭天火也因此被万化天兵吞噬成为一张底牌。

    如果原来九灭天火还是本体，天兵圣王还未必舍得直接用九灭天火对敌。

    但是现在已经不是本体，最多算是一张强力底牌。

    所以纵然九灭天火被毁，这个损失也在祂承受范围以内。

    九灭天火源自于九转天帝陨落，必须是许多个九转天帝同时陨落，而且陨落的时候还需要天帝神魂交缠厮杀，这样就有可能在天帝神魂同归于尽以后诞生九灭天火。

    从天帝神魂中诞生的火焰，效果却不是以伤害神魂为主。

    反而是以伤害精神之外一切能量为主，九灭天火所过之处将一切能量都给直接焚烧掉。

    陈墨钻进蜉蝣葫芦，直接冲向九灭天火。

    蜉蝣葫芦虽然是青铜至宝，但是说到底也是能量，毕竟能量构成了物质，随着九灭天火的焚烧，本来就被不败战王砍出一条裂缝的蜉蝣葫芦，顿时被九灭天火焚烧的滋滋作响。

    咔嚓咔嚓！

    蜉蝣葫芦不断龟裂，甚至表面还开始融化。

    这让天兵圣王目瞪口呆，蜉蝣葫芦好歹也是青铜至宝，怎么可能如此脆弱，这分明是陈墨在分解蜉蝣葫芦，但是为什么在这个时候分解蜉蝣葫芦，这跟原初先知推演预知的未来完全不一样？

    随着蜉蝣葫芦被分解，青铜奇迹物质被九灭天火融化。

    陈墨将所有青铜奇迹物质收起来，却将一起融化的混合在蜉蝣葫芦内壁的白银奇迹物质提炼出来，随后激活了这些白银奇迹物质，锁定九灭天火施展了一次真灵赋予。

    白银火种能赋予万事万物真灵，白银奇迹物质自然也不例外。

    只不过瞬间，九灭火种内已经诞生真灵。

    而且这个真灵一诞生，立刻就完美的掌握了九灭天火。

    这相当于被天兵圣王舍弃的九灭天火重新诞生了新生命，新生命的真灵快速壮大，壮大的同时操控九灭天火反过来焚烧向天兵圣王，毕竟白银火种最大的敌人就是青铜火种。

    因为白银奇迹物质诞生新生命的九灭天火，自然也对天兵圣王的本体万化天兵极度排斥。

    尤其在这个时候，天兵圣王还在不断强行控制九灭天火。

    九灭天火一诞生就是九转天帝，天兵圣王立刻想到白银塔主，当年白银塔主就是拿出一件件九转天帝至宝，然后赋予生命批量制造九转天帝，最后就算被青铜至宝克制也借助大量九转天帝将祂绞杀。

    当年上百个九转天帝将祂围杀，今天只有一个也想对付祂，虽然不知道陈墨是怎么欺骗了原初先知让祂做出错误的推演预知，但是祂可不是依靠推演预知成为域主。

    然而还不等天兵圣王爆发新的底牌，蜉蝣葫芦内的黄金奇迹物质也被陈墨剥离出来。

    陈墨瞬间激活这些黄金奇迹物质的力量，锁定天兵圣王现在的本体万化天兵，赋予万化天兵这件青铜至宝生命，让这件青铜至宝诞生生命。

    四大火种，其实各自的能力都和生命有关

    只不过黄金火种赋予生命最直接，万事万物拥有生命后自然会诞生真灵，白银火种就直接一点，赋予万事万物真灵，然后万事万物因为诞生了真灵才有了生命。

    青铜火种，则是让万事万物超脱。

    那些拥有生命的星辰、世界，本质上就是产生了超脱进而诞生了生命。

    所以四大火种的本质虽然是奇迹，但是次要能力却都和生命有关，只不过黄金、白银和青铜是创造生命，黑铁火种则是毁灭生命。这也是它们各自能力互相克制的关键。

    黄金火种的力量，成功让万化天兵内部诞生新的生命。

    新生命新生的真灵，自然不可能是天兵圣王的对手，因为新生真灵依托万化天兵而生，所以跟天兵圣王自身的真灵极其契合如同父子，轻而易举就被天兵圣王给镇压下来。

    虽然镇压下来，万化天兵上面却融入了黄金奇迹物质的力量。

    原本是青铜克白银，现在却变成了青铜克白银，白银又克制黄金，本来应该被轻松镇压的九灭天火，竟然和天兵圣王在虚空厮杀的你来我往只是微微落在下风。

    看到这一幕，原初先知知道自己危险了，陈墨的撼空锤五连击干扰了原初算子，趁机修改命运遮蔽命运让祂做出错误的预知，结果导致天兵圣王被单方面看穿未来落入陷阱。

    陈墨没有继续对天兵圣王出手扩大战果，自然而然是为了对付祂，看来祂要离开了。

    陈墨解除命运遮蔽出现在原初先知背后，他通过卡牌融合融合了幽冥血幡卡，融合了不败战王的真灵和神魂。自然而然也就得到了秩序天书九分之一控制权，甚至是第零域四分之一控制权。

    所以他来到原初先知背后，秩序天书都没有丝毫排斥。

    命运遮蔽解除，青铜奇迹增幅命运月刃，命运月刃一刀落下砍掉原初先知的头颅，祂自以为能推演预知一切，不知道祂有没有推演预知到自己会死在这里。

    任何预知的手段，说到底都是预知不确定的未来。

    知道未来能针对性的做足准备，却也有可能被未来欺骗，毕竟未来有无数种可能，纵然通过人为的影响将无数未来修正的只有一个，只要一方的力量更强就能对另一方造成压制。

    毫无疑问，他的命运预知比祂的推演预知更强。

    要不然，原初先知也不会被命运遮蔽欺骗等到不败战王死了才知道。

    “假的！”

    陈墨抓住原初先知的人头笑了笑。

    提前留下一个分身本尊躲了起来，这也不过晚死一会。

    陈墨丢掉人头，身体虚化融入秩序天书内的第零域。

    现身的瞬间，原初先知和奇迹圣王没有在第零域躲藏，而是直接现身等候着他。

    奇迹圣王很神秘，本体是什么没人知道，陈墨激活青铜奇迹看向奇迹圣王，回收六件青铜至宝的青铜奇迹顿时穿透青铜至宝的干扰看穿其本质，这一看穿陈墨微微一愣怜悯的看向原初先知。

    “你看到我的本体了。”

    奇迹圣王笑道。

    陈墨点点头，奇迹圣王扭头不怀好意的看向原初先知。

    原初先知感觉不妙，然而还不等祂遁走，奇迹圣王已经丢出一团光芒，这光芒辐射之下原初先知的身体如同融化一样消散，临死瞬间祂才明白奇迹圣王通过奇迹的力量制造的毒药竟然是给祂准备的？

