    第1497章 帝江   

    大军浩荡，一个个身影向着姜独冲了过来。

    

    姜独很快便被围的水泄不通。

    

    一个士兵直接挥刀杀了过来，刀呈现血红色，布满浓郁的煞气。

    

    姜独未曾拿出镇渊剑，仅仅是随手一掌拍了过去，这人影连带着兵器全部粉碎。

    

    不过他却挑了挑眉头。

    

    这士兵，是五阶至尊？

    

    第二个士兵再次发动攻击，或者说姜独周围，所有的士兵都全部发动攻击。

    

    全部都是五阶至尊。

    

    姜独的身影化为了电光，几乎让人看不清踪迹，周围的士兵纷纷碎裂。

    

    数十名士兵突然扯出了一张大网，大网缠绕，一层层的向着姜独缠绕而来。

    

    可是这些都对姜独产生不了什么威胁，姜独身体骤然冲出，大网直接被撕裂。

    

    完全没有任何压力。

    

    仅仅是五分之一的力量，军师的攻击对他来说，就仿佛是镜花水月一般。

    

    军师的眉头轻轻的皱了起来。

    

    怎么会……这么强？

    

    “镇！”

    

    军师口中吐出了一个字符。

    

    瞬间，所有的士兵同时跺脚，口中一声大吼。

    

    “镇！”

    

    姜独身体顿时轻轻的颤抖一下。

    

    他感觉体内的灵之力仿佛被什么东西镇住了一般，运行速度变慢了许多。

    

    “再镇！”

    

    军师再次开口。

    

    姜独的身体再次一顿，他感觉有一股无形的力量，直接缠绕住自己。

    

    “军阵！”

    

    军师轻声说道。

    

    人影快速的穿梭起来，无数盾牌直接形成了一个厚重的防御大阵。

    

    甚至上方下方，全部被厚重的盾牌所遮盖，盾牌之间，一道道黑色的光芒流转，将盾牌全部连为一体。

    

    姜独也没有客气，一巴掌重重的拍在其中一个盾牌之上。

    

    “咯吱吱……”   

    盾牌瞬间塌陷，可是上方的盾牌却瞬间替补原本盾牌塌陷的位置，盾牌重重的砸向了姜独的手臂。

    

    姜独的手掌直接拖住这个盾牌。

    

    “轰轰轰！”

    

    这一道盾牌被拖住，但是上方一个个盾牌全部重重的砸下，层层力量叠加，姜独竟然有种托不住的感觉。

    

    所以姜独选择了放手。

    

    “嘭！”

    

    盾牌把姜独砸出来的凹陷补齐，姜独的脚掌直接踩在了盾牌之上，在这盾牌墙壁之上开始疯狂的奔跑了起来。

    

    每一步奔跑都蕴含着恐怖的力量。

    

    盾牌一个接着一个飞快的塌陷，可是下一秒就有盾牌补上。

    

    突然，有长枪，直接从四个盾牌的缝隙之中捅了出来，狠狠地刺向了姜独。

    

    不只是一柄长枪，而是密密麻麻无数的长枪，从四面八方疯狂的刺向了姜独。

    

    姜独的身上直接出现了无数的胳膊，无数手掌同时接住了长枪。

    

    长枪疯狂的用力。

    

    这就相当于姜独一个人在和无数人同时的较劲。

    

    不过姜独没有感觉到太大的压力。

    

    他的身体猛然之间扭动了起来。

    

    “咯吱吱！”

    

    周围被他抓住的长枪，瞬间控制不住的扭曲了起来。

    

    每一道长枪都扭曲着，颤抖着，同时连带着盾牌也在颤抖。

    

    “杀！”

    

    这时候，突然一声大吼从下方响了起来。

    

    恐怖的声浪直接在这盾阵之中来回的激荡了起来。

    

    姜独脑袋微微眩晕了一下。

    

    其实并没有太大的影响。

    

    姜独在军阵之中，有条不紊的抵抗着各种各样的攻击。

    

    他不知道这是不是军师的全部实力，不过若是这样的实力，确实给他带来不了什么威胁。

    

    所以姜独用力，所有的长枪直接被扭断，而姜独身影已经化为了一团灿烂的光芒，瞬间撞向了盾牌。

    

    “轰！”

    

    盾牌彻底的炸开，姜独凭借蛮力直接冲出了军阵。

    

    军师看着自己的军阵被强行冲击的支离破碎，轻轻的挥了挥手，所有的人影直接消失。

    

    姜独看向了军师，眼中露出了一抹迷惑。

    

    怎么了？

    

    “不必打了，我现在不是你的对手。”

    军师面色温和的说道。

    

    “你还没有出全力吧？”

    姜独来到了军师的身边问道。

    

    “已经用了八成力，而你连五成都未曾用到，所以不需要继续打下去了。”

    军师笑着说道。

    

    八成……   

    姜独忍不住默默的换算了一下。

    

    所以说，自己现在三成的力量，应该就能够媲美军师了。

    

    右使最多就是四成力量，即便是多算一点，那就是五成力量。

    

    这么算下来，他还是强大太多了。

    

    就是不知道，自己距离登天者还有多大的差距。

    

    不行，还是要去找圣师！   

    “多谢军师了。”

    姜独抱拳说道。

    

    军师其实也不弱，就是他突破五阶至尊之后，太强了。

    

    “小事而已，你现在实力如此强横，我杀天府和上苍盟比较起来，底气也是充足了许多。”

    军师笑着说道。

    

    这时候一个身影突然出现在两人的身边。

    

    “姜独，你不是想要找人切磋吗？

    现在有个任务你接不接？”

    圣师直接开门见山的问道。

    

    “什么任务？”

    姜独眼中顿时蠢蠢欲动了起来。

    

    “十七号禁地的灵彻底崩溃了，而这个灵很强大，崩溃之后，形成了许多特殊的怪物，其中里边最珍贵的，是那头灵的灵核，其次就是那灵的兵器，你若是闲着无聊，就去十七号禁地去争夺一下灵核，到时候在那个禁地之中，你应该会遇到一些其他开拓者势力之中的强者，还有一些幸存的远古强者。”

    

    姜独顿时来了兴趣。

    

    这东西，不就是遗迹吗？

    

    没想到在这时候，还能碰到遗迹，大家都会为遗迹大打出手，到时候自己还愁没有人打自己吗？

    

    “第十七号禁地？

    是哪一头灵？”

    姜独忍不住有些好奇的问道。

    

    “帝江！”

    

    “谁？”

    姜独愣了一下。

    

    “帝江，就是那个十二祖巫之一的帝江，只不过这里的十二祖巫和咱们所认知的不太一样，不过也是远古神魔的一种。”

    圣师解释说道。

    

    “好，任务完成有什么奖励？”

    姜独问道。

    

    “没什么奖励，不过你若是上交帝江的兵器，或者是帝江的灵核，就会有奖励。”

    圣师说道。

    

    “多少杀天点？”

    

    姜独向来勤俭持家，若是灵核作用很大，他自然会独吞。

    

    若是价值不高，他可是尝试着换成炁土喂系统。

    

    “灵核，一亿点，兵器，五千万点！”

    

    姜独顿时撇了撇嘴，这价钱真低。

    

    不过闲着也是闲着，姜独决定去看看。

    

    

