    格伦从占卜课教室的楼梯上下来时，秋已经等得有些着急。

    由于还在思考特里劳妮的新预言，格伦的表情不算轻松，这无疑让她又紧张了几分。

    “教授和你说了什么？”她抿着嘴唇，一把拉住格伦的袖子，脸色微微有些发白。

    格伦一时没反应过来，下意识地问道：“啊？什么？”

    “就是那个...不详...”女孩眼中又有淡淡的泪光浮现，“特里劳妮教授也没有解决的办法吗？”

    “哦，你说那个啊！”格伦这才想起这事，露出轻松的笑容，“没什么可担心的，那只是每年第一节占卜课上的保留节目而已。”

    秋一脸茫然地看着他，问道：“保留节目？那是什么意思？”

    “听麦格教授说，特里劳妮教授特别喜欢预测一些悲惨的事情。每年的第一节课上，她都会来这么一出。”格伦笑着摸了摸她的脑袋，满不在乎地说道，“走吧，我们去上魔咒课。”

    秋虽然半信半疑，但看他始终是这副轻松地样子，也只好顺从地跟着他一起走下楼梯。

    不知什么时候，窗外的天色毫无由来地阴沉下来，明明第一节课前还是艳阳高照，而此时却宛如风雨将至，铅色的乌云低垂下来，带着几分阴郁。

    “这么快就来了吗？”

    格伦看了看微微有些结霜的窗框，用只有自己能听到的声音说道。

    两人来到魔咒课教室的时候，大部分学生已经落座。

    也许是由于占卜课听起来最为神秘，所以在三年级的五门选修课中，选择这门课程的人数最多。

    这也就导致，大多数来上魔咒课的同年级小巫师们，都已经知道了格伦和不详的事情，而且迅速在整个年级里发酵开来。

    格伦进屋的时候，上一秒还在窃窃私语的小巫师们纷纷住口，向他投来同情地目光。这让秋的脸色更白了几分。

    “放心吧，没事的。”

    格伦在课桌下伸出手，悄悄捏了捏她的掌心，冲她露出一个安心的笑容。

    秋也没想到，这家伙居然突然做出这么大胆的举动，下意识地把手飞快抽走，发白的脸上多了一抹红晕。

    课堂上，弗立维教授给他们讲解了全身束缚咒。

    这是一个真正意义上在决斗方面可以起到重要作用的魔咒，他也顺便讲起了自己年轻时荣获决斗冠军的经历。

    但他仅仅讲到一半，便停了下来。

    作为一名教学经验丰富的老教授，他很明显地注意到，大部分学生都听得心不在焉的样子。

    “老实说，你们的反应有些出乎我的意料。”他回到讲台上，站到自己摞起来的那堆厚书上，说道，“按照我以往的经验，这个话题不应该这么平淡才对。还是说，你们对我这个老家伙的历史不感兴趣？”

    “不是的，教授...”秋犹豫了一下，又看了格伦一眼，说道，“我们刚刚上了第一节占卜课...”

    显然，她还是没有完全相信格伦的解释，特意来向弗立维教授求证。

    没等她说完，弗立维教授就立刻明白了问题出在哪里。

    “如果是这样的话，我就明白你们的意思了。”他收起了先前严肃的语气，轻松地问道，“那么说说看吧，今年是谁？”

    “什么是谁？”众人都一脸疑惑地看向他，不明白他在问些什么。

    只有格伦听懂了他的问题。看来不仅是麦格教授，连自己院长也早就知道了特里劳妮教授的固定保留节目。

    “是我，教授。”格伦举起手，无奈地说道。

    “西比尔果然还是这么会选人。”

    矮个子弗立维教授抚着自己的胡须，笑眯眯地说道。

    “不必担心，孩子们。特里劳妮教授执教的十几年时间里，每个三年级的第一堂课上，都会预言一位学生的不幸离世。值得一提的是，她的目标往往都是这一届学生中，最优秀的几个人之一。”

    他看了格伦一眼，继续说道。

    “我必须澄清一点，截止至目前，暂时还没有任何一位她预言中的学生出过意外。”

    教室里一片哗然。

    格伦把目光转向秋，小声说道：“你看，我早就和你说过吧？”

    她点了点头，脸上终于恢复了几分血色。

    “当然，奥利凡德先生。”弗立维教授换上一种调侃的语气，“虽然我很同情你的遭遇，但不得不说，这并不能作为你成绩下降的理由。如果你在期末考试中没有拿到‘O’，我可能会考虑让特里劳妮教授的预言成真。”

    格伦缩了缩脖子，唯唯诺诺地点了点头，心里却不以为然。

    如果密室在这一年被打开的话，说不定连期末考试都会被直接取消。

    有了弗立维教授的安慰，虽然还有几个人对特里劳妮的预言深信不疑，但课堂氛围总算是恢复了正常，小巫师们也纷纷被他决斗冠军的经历吸引，热热闹闹地上完了一节魔咒课。

    午餐时间，窗外的天空越发阴沉，几乎如黑夜一般。

    邓布利多罕见地出现在教师席上，他的脸色明显不太好看，正静静地看着小巫师们陆续进来。

    等座位基本上坐满，他站起身来，开口说道。

    “有一件临时的事情需要宣布，很抱歉打扰大家享用午餐。”他并没有用往常那种轻松的语气，丝毫没有掩饰自己的不满，“由于一位罪犯的越狱，我们学校目前迎来了几位阿兹卡班的摄魂怪，它们受到魔法部的派遣，前来执行公务。”

    一阵阵倒吸凉气的声音传来，显然，大多数巫师家庭出身的小巫师都听说过摄魂怪的赫赫凶名。

    “我想，你们应该都知道它们的身份和目的。他们会驻守在学校的每个入口处。因此，从今日起，所有人都也不许擅自离开学校。”邓布利多继续说，“我必须提醒你们，任何花招和伪装，都骗不过摄魂怪——甚至包括隐形衣。”

    他说着，目光朝哈利的方向瞥了一眼，又换上关切的语气。

    “由于摄魂怪的本性，它们并不会理解辩解和求饶。因此，我必须提醒在座的各位，不要给它们任何伤害你们的理由。”

