    在那幽潭尽头，依着一尊黑色的古山峰脉，流水泊泊而落，形成一道气势惊人的天然瀑布飞泻落下。

    流泻如狂的瀑布流水里，哗啦啦作响着的并非是泉水与山石激荡的声音，而是无数白骨骷髅头颅，在瀑布飞溅中流撞而下，沉于幽潭之中。

    这一幕着实是惊悚壮观，那一颗颗白骨骷髅也不知死去多时，惨白的颧骨，黑森森的眼洞，惨白的头骨已经没有了半分生机，可是却依旧能够叫人感受到一丝奇异的灵魂气息。

    那缕灵魂气息极为渺弱，可是这里的每一颗人头骨都存有一道。

    一丝一缕地累积起来，也是形成了极为恐怖磅礴的灵魂气场，怨气冲天！

    来到这片幽潭，那孩童模样的剑气化灵面上便浮现出一抹惧色，不肯继续向前，化为一缕剑气飘散于四野之中。

    一名修士惨白着脸，显然是被眼前这一幕给吓到了，他结结巴巴地开了口：“小……小侯爷，它这是何意？”

    能与那剑气化灵以神识交流的林征蹙紧了眉头，眼中压抑着激动的情绪：“剑气化灵说，这片幽潭便是那龙尾脉地。”

    那名修士瞠目结舌。

    龙尾脉地……竟是生在了这般诡异的地方？

    “那……那……我们又要去何处去寻龙珠？”修士悻悻问道。

    林征紧锁的眉头并未散开，目光凝重地看着幽潭与瀑布，沉声道：“小家伙说封印冥龙龙尾的斩龙剑，在六把剑中排名第五，掌控着世间至强的空间之力，三千剑气可分化斩出三千个不同的道化空间。

    而其中的一个道化空间正连轴着冥龙的心脏之地，要想寻到龙珠，必须先深入潭底，不仅要找到那把剑，还需要解析推演出那三千剑气的具体空间方位。”

    虽然找到了龙尾地脉，但果然正如百里安所想，寻找龙珠远没有林征想象得那么简单。

    林征站在幽潭岸上凝视许久，叹了一口气，道：“我先下去看看吧，若是没有大的危险，诸位再跟随上来。”

    众位修士脸色纷纷大变：“不可啊，小侯爷，您这般尊贵的人怎可叫你为我们以身涉险。”

    “是啊是啊，咱们再权衡一下对策，切不可鲁莽行事啊。”

    这群人字字句句深含关切，可百里安却记得，昨夜猎捕剑气化灵的任务，这群人却是无一人跟随林征参与其中的。

    反而是叫这位尊贵的小侯爷带着自己的一位贴身侍从，在外苦战，才得来了如此战果。

    若是不出意外的话，这群修士必先是涕泪纵横一番，然后再含泪不舍的被说服，最后心怀感激敬佩地目送林征前去探路。

    正待林征与众人拉扯之间，脸色不大好的叶书走了出来，将林征往潭岸边拽了回来，他说：“既然想当主子，那多少也得有点主子的样，我还没死呢，什么时候轮得到你来身先士卒了。”

    不容林征反应，叶书脱了外衣，没有同那群人废话半句，极为干脆果决地跃入幽潭之中，溅起片片水花。

    在他身影沉入水中的那一瞬，为那瀑布冲刷流落至潭底的无数人头骨宛若白色的游鱼一般，纷纷浮涌上来，如同蚂蟥嗅到了新鲜的血味儿，势若疯狂地朝着叶书扑裹过来，将他生生拖入湖底。

    这一幕发生地极快，谁也没有反应过来，叶书的身影就已经消失在了众人的面前，仿佛从来不曾存在过。

    众人脸色惨白，身体忍不住颤若颠筛，惊恐的眼睛几乎瞪出眼眶。

    林征在原地傻了整整三息功夫，猛然惊醒过来发生了什么似的，身体一震，面上的血色褪得干干净净。

    他下意识地往潭边上冲过去，却被百里安一个横步阻拦住了。

    “没有血腥味散上来，小侯爷冷静些，叶书应该还活着。”

    虽说这潭水幽寒，但百里安甚为尸魔对于鲜血的嗅觉却是超乎想象的灵敏。

    在叶书被那群人头骨吞没的瞬间，他并未捕捉到一丝鲜血的气息。

    这也就意味着，叶书并未受伤。

    “是啊是啊，司尘公子言之有理，小侯爷您看这水面之上没有半分血色浮现，想来那白骨骷髅不过是看着吓人罢了，没有什么实质性的伤害，您可莫要莽撞行事，咱们先静观其变片刻吧。”

    周围出声的修士们说话的声音底气便远不如百里安了，方才那惊悚骇人的一幕将他们震慑得不轻。

    虽然他们听百里安说没有血腥味飘上来，但这潭水如此至深，谁能保证那小子是不是一口被阴鬼生嚼吃去了。

    他们还指望着林小侯爷带他们安全离开魔界，自然不允许他轻易发生意外。

    在那群人三言两语的劝慰下，林征难看地脸色没有丝毫好转，可是此刻除了等待，他发现自己什么都做不了。

    百里安静立于潭岸边上，因为毒意扩散眸色极深的瞳孔看起来十分安静。

    时间逐渐流逝，远方瀑布卷骨直落不停。

    林征在岸边上来回踱步，隆起的眉心一刻也未曾松开过，就在他即将忍不住快要爆发的时候，平静的湖面忽然拱起一个水弧。

    众人齐齐色变，目光警惕地转望过去。

    只见叶书破水而出，浑身湿透地上了岸，令人头皮发麻的是，在他手臂、腰侧、大腿间皆被几只人头骨紧紧咬住，咬合的牙齿还不断发出咔咔咔的声音，但并未见到有鲜血渗出的痕迹。

    叶书在众人注视的目光下，他极为平静地拾起地上的外衫随意套在身上，道：“下面的水很深，我下潜了莫约有上千米，都未能潜入潭底，这片水域看着不大，却极深，需要众人合力一同下去，支起避水结界才可以探测到底。”

    深水之地不比陆地，虽说他们皆是修行者，体质异于常人，但毕竟也是要呼吸换气的。

    更何况下潜得越深，深水的压力便越强，若这幽潭当真深不见底，一人入水怕是还真探不到底。

    有人立即站出来紧张问道：“你在下头可有遇见什么危险？”说话时，他的眼睛直勾勾地盯着紧咬在他身上的那几只骷髅头。

    叶书随手将身上那些骷髅头一个一个地扯了下来：“偶见阴物，但都不足为惧。”

    众人看到他将身上的骷髅头扯下来后，身上没有留下一道伤口，当即便放宽了心，哈哈大笑道：“原来这白骨骷髅大阵也不过是看着唬人罢了。”

    林征冷着脸看了叶书一眼，似是十分厌恶他这种擅作主张的行为，连一句好话都懒得同他多说。

    “诸位准备一下，我们即刻下潭。”

    有了叶书的这次探路，众人行事便也没有那般畏首畏尾了。

    众人联手布下避水阵，一路下潜而去。

    也不知叶书方才在水中使了怎样的法子，那些一嗅到人类气息就蜂拥而至的骷髅头们这次倒是极为安静地沉入潭底。

    幽深的水中世界却并不黑暗，那些惨白人头骨的眼窝之中时而闪烁出微弱的魂火光亮，如星辰碎片坠河般，殇染坠亮这片黑暗不为人知的世界。

    众人越潜越深，仿佛世外一切的声音都被隔绝消失。

    耳畔甚至连深沉的水音流动都听不见了，终于，他们看到了水底深处的一隅残缺地宫的轮廓。

    林征见此大喜，然而还未容他们反应，潭底深处忽掀起一阵阴煞罡风，浓密的黑暗深处，仿佛有一只巨鬼吹息，众人支起的避水结界在那罡风面前，薄脆如纸般为那煞气蚀燃而烬。

    众人没有丝毫反应能力，裹挟着万顷之力的水压瞬间倾覆过来可不是闹着玩的，更可怕的是，在这幽潭深处的水犹如冰川之水般寒入骨髓。

    一些肉身体魄稍若者，甚至来不及驭起灵力抵抗，周身为那水寒入侵，身体筋脉连通着血液冻结成冰，为那重水倾压，瞬间碾成一片鲜红的碎冰渣子。

    百里安无法视物，因此感知力先人一步地感受到了这场突如其来的危机，他心中一寒，反应极快地准备用身体去护苏靖、尹白霜二人。

    可是有两只手反应比他还要快，各自分别紧紧抓住百里安的一只手腕，百里安甚至还来不及去辨别这是何人的手，大水倾覆过来的无尽重压直接将他给撞晕了过去。

    意识一沉，失重感从四周袭来，他宛若陷入一片深沉的黑暗之中。

    也不知昏迷了多长时间，当百里安再次醒来的时候，他发现自己的后背正抵着一片冰冷的实地。

    他缓缓睁开眼睛，所见的世界仍是一片黑暗的色彩。

    身体里也不知灌了多少冷水，胸口堵得厉害，百里安喉咙痛苦滚动，难受得连连呕出胸腹中积压的潭水。

    吐了半天，腹部空空，可胸前仍是压着一股子吐不出来的重量。

    意识逐渐回归清明的百里安这才反应过来，自己身上压着两个人。

    百里安一时之间也不知自己是被潭水冲到了何方，但毫无疑问地是他被人当成了肉垫子用。

    他试图撑起身子，却发现抬手都十分地艰难，因为他发现压在他身上的两个家伙正死死地拽紧了他的手腕不曾松开。

    方才那般可怕的冲击力下，竟是未能将他们三人冲散。

    百里安动了动身子，正想起身摸索查探这两人的是谁的时候，身上忽然传来一声低低的轻吟声，好似即将醒来。

    百里安脑子轰然一炸，顿时不敢再继续动弹了。

    女……女人的声音？

    而且听这熟悉的声音……似乎是尹大姑娘。

    刹那间百里安脸上的神色似乎有点空白，似是不能理解怎会是她。

    原以为很快就能够醒过来的尹大姑娘哼完了一声后，浑身湿漉漉地贴在他的身上，蒙昧不清地吐出一口寒气，身子似是被那幽潭之水寒侵太久，冻得瑟瑟发抖，难忍之下，下意识地蜷紧身子。

    湿透的衣衫本就轻薄，她这么一动，百里安几乎感觉到了她衣衫下冷滑细嫩的肌肤，以及那份柔若无骨的绵软。

    百里安仿佛被定住了似的，身体紧僵，低低唤了一声：“尹大姑娘？”

    尹大姑娘没能被喊醒，趴在他胸口另一边上的那位似有回响地颤抖了一下，动静不如尹白霜那般大，但在寒意的侵蚀下，意识也未能回归清明。

    百里安莫约猜出了压在他身上的另一位姑娘是谁。

    他也不知自己这是落到了哪里，周围阴风阵阵，极寒的风似是能够穿魂而过，渗皮透骨，直直地冷进了心里去。

    百里安体温很低，尹白霜在他身上找不到一点慰藉的暖，迷迷糊糊间，下意识地就往有温度的地方靠过去。

    压在他身上的两人都冷得够呛，对于团缩起身子蛮横不讲理挤过来的尹白霜，昏迷中的苏靖没有推开她的那份意志力。

    两人都无法抵御对方身体的余温，如两只冻坏的雏鸟紧紧贴了上去，汲取着对方的体温。

    你来我往的相互厮磨紧蹭，纵是不清醒的状态下，苏靖的表现也较为含蓄委婉，任由尹白霜直直往她怀里钻，一声不吭地接纳了她的热度。

    苏靖主修火系功法，抗寒能力在她之上，借着尹白霜的一点体温，身子也渐渐起暖。

    尹白霜全然不知自己正在被何人抱在怀中，近乎胡搅蛮缠地贴上去，一只柔软纤细的长腿探出去，勾着靖姑娘的大腿。

    她似是怎么取暖也取不够似的，索性将自己湿靴子给蹭落，露出一双白净的小脚，足背精瘦秀美，玉趾白里透。

    雪白嫩软的猫爪子似的蜷起了脚趾，不安地往在她靴口里蹭进去，没蹭两下，苏靖脚上的软靴小袜就被她不讲道理地给蹭掉了。

    尹白霜的两只脚，寒玉冰冷似地贴上了她的足心，颇有几分抵死缠绵地味道可劲儿蹭。

    苏靖被她那双冰凉的小脚给冻得身子一颤，纤眉紧蹙，忍不住缩了缩腿，结果惹得尹白霜不高兴地咕哝了两声，更加不要脸地上赶着凑紧挨着她。

    两人你来我往的缠缚着勾勾搭搭，简直比神仙打架还要更加折磨人。

    垫在二人身下的百里安简直是经历了一场无声的煎熬，他想要逃离战场，但这两位小姑奶奶虽说相互争得正起劲，可死死拽住他手腕的那只手却丝毫未松，百里安挣脱几次未果。

