    第460章三皇子

    总归目的地想同，两人便一块儿去了。

    到了地方的时候禧小仪已经进去好一会儿了。

    孟承晔陪着大家在门口等了一个多时辰便回去了，他还有奏折要处理。

    而姜玉茗则是陪着温娴一直等下去。

    禧小仪这一胎生的还算顺利，傍晚时分便生下来了。

    是个小皇子，母子均安。

    众人正高兴着，孟承晔的圣旨便到了。

    晋禧小仪为禧嫔。

    姜玉茗没进去看三皇子，如今天这样的冷，这门一开一合的容易冻着禧嫔不说，连刚出生的小皇子也容易被冻着。

    总归以后有的是时间见呢。

    姜玉茗得了母子均安的消息便回去了。

    回到甘泉宫，白修媛正抱着鱼鱼把脉，如今鱼鱼已经六个多月了，能勉强的撑着身子小坐一会儿，不过坐不太久。

    琥珀趴在一旁慢悠悠的甩着尾巴。

    琥珀似乎很喜欢粘着鱼鱼，总是有事儿没事儿怕鱼鱼摇篮边上。

    姜玉茗正同白修媛聊着天，柳贵妃就带着月牙过来了。

    柳贵妃还带了些从宫外带回来的糕点给姜玉茗。

    外头有几家不错的糕点铺子是御膳房比不了的。

    倒不是说御膳房手艺不如人，而是人家糕点铺子底蕴深厚，一个秘方传承了几十年，做出来的糕点经过反复精进，这才打响了名声。

    “说起来，我来时听到了一些你宫里的流言蜚语呢。”，柳贵妃抱着月牙坐在软榻上。

    姜玉茗正拿着拨浪鼓逗鱼鱼，鱼鱼伸手抓了抓拨浪鼓便没什么反应了。

    “什么流言蜚语？”，姜玉茗放下手里的拨浪鼓看向柳贵妃。

    柳贵妃迟疑了一会儿：“说是你御下不严。”

    姜玉茗一听便明白是什么事儿了，无非就是绘菊和小镜子的事儿被旁人知道了。

    姜玉茗笑道：“无碍，我已经提前做好准备了。”

    柳贵妃放开挣扎着下去的月牙笑道：“那就好，你要是处理不好可以来找我，我一定给那群爱嚼舌根的奴才们整治的服服帖帖。”

    姜玉茗笑着点了点头，柳贵妃起身蹲在姜玉茗身上看鱼鱼：“瞧着也有六个月了吧，这日子一天天的过的也真是快啊。”

    想当初她生月牙的时候玉茗还没怀孕了，这如今一转眼她们都有孩子了。

    过了两日便是三皇子的洗三礼，因着天太冷，三皇子的洗三里是在一个比较暖和的宫殿里举行的。

    孟承晔给三皇子取名章，孟子章。

    对这个名字禧嫔没什么不满意的，依照不成文的规矩，三皇子的小名也是禧嫔自己取的。

    禧嫔不知道从哪儿听来的贱名好养活，给三皇子取了个“菜包”做小名。

    姜玉茗听到这个名字的时候颇有些哭笑不得。

    菜包总好过狗剩大壮什么的。

    今年天冷的晚，雪化的也晚，直到二月底才开始化雪。

    往年这个时候早就桃花盛开了，姜玉茗院子里的海棠也差不多开花了。

    只不过今年情况特殊，御花园的桃花还没动静，而姜玉茗院子里的海棠花才刚刚抽芽。

    (本章完)

