    “怎么样了？”

    “究竟是谁胜？”黎天等人连忙问道。

    不仅仅是他们，在场的所有龙渊部之人，这个时候全都是紧张到了极点。

    他们都看得出来，刚才无论是叶默，还是那上古龙魂，全都已经拼命了。

    飞龙城主更是怎么也想不到，叶默竟然能够将上古龙魂逼到这种程度。

    便是引来天劫，居然也奈何不了叶默。

    他们简直不敢想象，若是那龙魂战败，将会如何。

    所以此刻几乎所有人的心，全都提到了嗓子眼上。

    可怕的力量余波扭曲了虚空，将战场中心直接淹没了，谁也看不到其中的景象。

    便是强如飞龙城主这般的神通后期强者，也不例外。

    可是下一瞬，所有人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    他们的脸色，全都是狂变。

    战场中心的力量余波依旧没有散去，还是没有人能够看到战场中心的景象。可是，他们却都知道，那上古龙魂已经败了。

    因为这个时候，苍穹之上的的劫云，居然以肉眼可见的速度飞快散去。

    连劫云都消散了，那上古龙魂的下场可想而知，必然是已经被叶默所斩杀了。

    否则的话，便是那上古龙魂还有一口气在，只要天界还没有结束，劫云就不会消散。

    “这不可能！”黎天的心中涌现出了无尽的惧意。

    那皮肤苍白的青年男子，和那盛气凌人的小女孩儿，这个时候同样脸色一阵红，一阵白。

    “败……败了？”他们简直不敢相信。

    被封印在飞龙城之下的上古龙魂，能够引发雷劫的上古龙魂，居然真的被叶默斩杀了。

    不仅仅是他们，此刻几乎整个飞龙城的人，此刻全都是彻底震撼了。

    此刻刚刚回到飞龙城的破道人，看到这一幕，也是瞠目结舌。

    “这叶默的实力……”他简直不敢相信，这真的还是叶默吗？

    当初叶默修为尽失的模样，他可是亲眼所见。虽然之后恢复了修为，可是也不过神境修为而已。

    之前去海外走了一砸，回来之后能够击杀神境巅峰强者，已经让他惊讶了。

    之前在明州的时候，叶默轻易击杀李忠那样的神通强者，更是让他震惊不已。

    而现在，已经不是震惊那么简单了。

    而是震撼！

    发自心灵的震撼！

    这才多长时间？叶默的修为，从神经直接突破到神通之境不说，战斗力更是骇人听闻。

    他隐约感觉，龙渊部和叶默为敌，恐怕将会是一个最错误的决定。

    “不对！”正在这个时候，忽然飞龙城主开口道：“我们都只认为，叶默斩杀了那上古龙魂，可是却还有一种可能。”

    他仿佛抓住了最后的一根救命草一般，“那就是，叶默和那龙魂同归于尽了！”

    听到飞龙城主的话，黎天等人猛然反应了过来。

    此刻纷纷眼睛一亮，“不错，的确有这个可能！”

    他们死死的盯着战场中心，此刻也不知道是在安慰自己，还是在安慰别人，“一定是这样，叶默一定是和那龙魂同归于尽了！”

    他们可不在乎上古龙魂的死活，若是能够拖着叶默一起死，那上古龙魂便死得其所，死得有价值了。

    可以下一瞬，他们心中的最后一丝希望，也是被狠狠碾碎。

    因为正在这个时候，一个冰冷的声音从那被力量余波笼罩的区域之内传出，“让你们失望了！”

    是叶默的声音！

    随着叶默的话音落下，就看到一道人影从其中走出，出现在众人的视线之中。

    正是叶默！

    此刻的叶默，虽然身上的衣裳多处破碎，披头散发，体内的气息更是有几分紊乱。

    可是叶默却的确安然无恙的出现了。

    龙魂已死，而叶默还活着。

    “上古龙魂，不过如此！”叶默淡淡说道。

    他的目光在飞龙城主等人的身上一扫。

    凡是被叶默的目光扫到的人，此刻全都是身体猛的一颤，脊背发寒。

    “接下来，该轮到你们了！”叶默杀意凛然。

    刚才差点被那龙魂所引发的天劫给抹杀，既然如此，叶默也无需有半点留手了。

    既然这些人要自寻死路，叶默岂有不成全他们的道理？

    当下叶默没有任何保留，身体一晃就向着飞龙城主冲了过去。

    飞龙城主之前就已经被叶默的乾坤破所重创，再加上此刻心中震惊，一时之间根本无法反应过来。

    等他反应过来的时候，叶默赫然已经出现在了他的面前。

    “你……”瞬间，飞龙城主的眼中，就露出一抹骇然和恐惧之色。

    只是瞬间，那骇然和恐惧就彻底凝固住了。

    只见叶默一伸手，就已经伸进了飞龙城主的胸腔之内，随即猛的一捏。

    “呃！”飞龙城主双目圆瞪，心脏被叶默硬生生的捏碎，一身生机，此刻硬生生的消散开去。

    看到这一幕的瞬间，黎天等人全都是瞳孔剧烈的收缩了起来，这个时候连连后退而去。

    “不……不好！”

    “叶默，我错了！我错了！”黎天等人全都是惊恐的大叫了起来。

    他们已经彻底害怕了，恐惧了。

    同时黎天更是连声道：“叶默，不过杀我。”

    说话之间，他仿佛想起了什么，眼睛顿时猛的一亮，“对了，余婧雪！我把余婧雪还给你，她……”

    “不必了！”只是不等黎天的话说完，就已经被叶默打断。

    同时叶默直接伸出手，掐住了黎天的脖子，将他的整个身体都高高举了起来。

    “你一而再，再而三的挑衅我，没有人能够救得了你。”说话之间，叶默连眼皮都没有眨一下，就要直接捏断黎天的脖子。

    “是吗？”可正在这个时候，忽然一个声音远远传来。

    那声音一开始还是浩浩渺渺，仿佛距离此处，有着千万里之遥一般。

    可是下一瞬，就在叶默的耳边猛的炸开。

    在那声音之下，叶默只感觉仿佛身体直接要被震碎，连魂魄都要被震散一般，身体居然麻木了一瞬。

    紧接着，黎天赫然已经脱离了他的掌控，而是被一人扶着，站在叶默的面前。

    叶默向着那人看去，就看到那是一名中年男子，看上去和黎天有几分相似的模样。

    看到此人的瞬间，四周的所有人全都是微微一怔。

    随即他们全都是狂喜了起来，毫不迟疑的向着那中年男子跪下，毕恭毕敬道：“龙主大人！”

    黎天捂着喉咙咳嗽了几声之后，也是大喜的惊呼道：“爹！”

    远处的其他飞龙城之人，也是纷纷惊呼起来，“居然是龙主大人，龙主大人亲自降临了！”

    那破老道，这个时候也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    看了看那中年男子，又看了看叶默，随即轻叹一声摇了摇头。

    叶默的目光落在那中年男子的身上，此刻也是目光微微一闪。因为他身上的气息太可怕了，简直是深不可测。

    便是那上古龙魂，在其面前，居然也要略逊一筹。

    “不灭！”叶默的瞳孔猛的一缩。

    眼前这中年男子，赫然便是一尊真正的不灭强者。

    叶默没想到，龙渊部之中，居然存在着这样的强者。

    而黎天这个时候赫然已经停止了咳嗽，看着叶默怨毒无比道：“爹，杀了他，杀了他！将他碎尸万段，挫骨扬灰！”

    他对叶默的恨，简直已经深入骨髓了。

    此刻看着叶默，眼中几乎喷出火来。

    而黎夜玄也是冷冷开口道：“就是你，来我龙渊撒野！就是你，想要杀我黎夜玄的儿子？”

    他此刻简直仿佛高高在上的神明一般，在俯视着叶默。

