    对于一座城池来说，可以摧毁他们防御的最好方式不是攻城，而是攻心，所以兵书上说攻城为下，攻心为上。

    但是不得不说，攻心是一种高级攻击手段，并非所有攻城方都能拿出这种手段，往往也只能攻城。

    但是很巧的是，苏咏霖恰恰就能使用攻心这种高级攻击手段。

    以大金国皇帝·完颜亮之头颅作为祭品，掀起最终攻势——毁灭吧！金帝国！

    苏咏霖派遣一个被俘获的女真军官用一个盘子把完颜亮的脑袋托着，让他徒步走向中都城，把完颜亮的脑袋送入城中。

    完颜亮平日里还是很多次在中都军队面前露面的。

    且大军出征之前，他还带着军队组织了一次阅兵式，那个时候有不少人都见到了他。

    更别说他的护卫亲军细军此时有一部分人在城防军内部担任军官负责守城，一看这颗脑袋的确是完颜亮的脑袋，顿时有很多人受到了剧烈的冲击。

    大哭大叫着有之，昏过去的有之，嘶吼着要向光复军复仇的有之。

    但是不管怎么说，这毫无疑问证实了完颜亮的死讯，证实了完颜亮的死是真实的，光复军所宣传的一切都是真实的。

    完颜亮的死讯快速传遍了全城，传到了皇宫里，传到了徒单太后和完颜光英的耳朵里。

    没有多久，完颜亮的脑袋就被送到了皇宫里，在徒单太后和完颜光英地面前放着，祖孙两个抱头痛哭，周边是围成一圈跪在地上痛哭失声的文武百官。

    徒单太后和完颜光英的哭泣当然是真的，至于其他人有几分真几分假，是为了完颜亮而哭泣还是为了自己的命运而哭泣，那就不好说了。

    完颜亮的头颅沉重的打击了文武百官的抵抗意志，于是除了死硬抵抗派和谨慎保守派之外的第三个派别——投降派终于分化出来了。

    投降派主张投降，他们想要放弃抵抗，换取一条活路。

    “陛下战死，大军覆灭，大金国已经到了这个地步，再不投降，苏贼必然动兵大掠，届时太后与太子的安全谁又能够保证呢？老臣恳请太后与太子为自身安危着想，为大金皇族安危着想，降了吧！！！！”

    一群文臣哭天喊地的跪在徒单太后和完颜光英面前请求投降。

    这群人数量不算少，至少比起死硬抵抗派的人要多。

    当他们主张投降的时候，死硬抵抗派就极力反对。

    两拨人互相争吵，彼此之间破口大骂，完全失去了往日的和睦。

    徒单太后看着沉默的大多数的代表人仆散忽土和徒单贞，强忍心中恐惧和哀伤，问道：“你们有什么看法？”

    仆散忽土不知道该怎么办，只能低着头不言不语。

    徒单贞是徒单太后的同族，实在是避不开，只能硬着头皮发言。

    “太后，事已至此，只靠中都守军回天乏术，如果乌延蒲卢浑不能及时赶来，城内粮秣也终有消耗殆尽的那一天，到那时，城池必破，我等必然死于此地……”

    “不要你说这些！我要你说我们该怎么办！皇帝死了，大军没了，我们……我们真的要投降吗？”

    徒单太后紧紧抱着抽泣的完颜光英，不知所措，心中满是迷茫。

    徒单贞不愿意投降，但是也不敢抵抗，又不知道乌延蒲卢浑在什么地方，是否已经进兵，进度又如何。

    朝堂上吵翻了天，后宫则是哭翻了天。

    完颜亮的嫔妃们得知完颜亮死了，大军完蛋了，光复军即将成为她们的主宰者，纷纷感到莫名的恐慌。

    自古以来亡国的后妃与贵女们会遭遇什么样的对待，大家心里都有杆秤。

    别的不说，单说当初北宋覆灭之后北宋皇室的女子们遭遇了什么，那可都是近在眼前发生的事情，大家可都是清楚的。

    此时距离当时也就三十多年，很多宋国皇室的女子还活着，还在人世，她们的悲惨遭遇在之前是这些金国贵女们调侃嘲讽的话题。

    乃至于有些贵女本身就是被复活的辽宋贵女们被赐给金国权贵之后生下来的孩子，自幼会遭到那些血统纯正的女真贵女们时有时无的嘲笑。

    而现在，这一切却陡然成为了这些身份高贵的女子们即将面临的实际结局，这怎么能被接受？

    被吓得面色发白浑身发抖的后妃们与贵女们很快抛弃了内宫的禁忌，寻找自己的娘家人求救，请他们务必要出手相帮，带着她们远离此处，将她们保护起来，否则等待她们的必然是凄惨的命运。

    然而让她们始料未及的是，不仅是她们需要求救，她们求救的对象现在也需要求救了。

    被光复军团团包围的当下，并没有谁可以例外，没有谁可以获得赦免，就和当初得不到庇护的辽、宋贵女们一样，终究逃不过没入敌手的结局。

    于是朝廷内部更乱了。

    中都城内的人们也成了热锅上的蚂蚁，焦虑不安，不知道自己的后路在哪里。

    第二天，苏咏霖对中都城内发起最后通牒。

    限城内金国统治者在十二个时辰内做出决定，到底是投降还是不投降。

    如果投降，他可以保证城内居民的生命安全。

    如果不投降，十二个时辰之后，他就再也不会接受中都城的投降，他将举十万大军吞噬中都城，将城内所有人杀光，鸡犬不留！

    对了，再次友情提示——

    我知道你们在等乌延蒲卢浑的辽东军来援，但是很抱歉，渝关已经被我拿下，短时间内，乌延蒲卢浑来不了了。

    为了表示自己的决心，苏咏霖下令推出四百名女真正兵俘虏，在中都城四面各排列一百人，将他们一并斩首，作为威慑。

    最后通牒交给两个降卒送入城内。

    送最后通牒入城的时候，他还安排很多嗓门大的士兵对着城上的守军高喊最后通牒的内容，生怕这些守军不知道他的最后通牒。

    这一次的最后通牒效果很好，极大打击了城内的抵抗意志，使得将无战意，兵无斗志。

    城内的死硬抵抗派数量也大大缩小。

    很多死硬抵抗派在确定完颜亮死后直接横跳到了投降派的阵营当中，强烈要求大军投降，放弃抵抗。

    与此同时，谨慎保守派也有很多人转换阵营投入了投降派，号召大家一起接受投降的要求。

    于是乎朝野之上，投降派的人数大大增加，死硬抵抗派人数锐减。

    “光复军大军就在城下！乌延蒲卢浑还远在天边！城内存粮不多，人口众多，又能支撑几天？再不投降，就真的晚了！！”

    女真权贵的代表、同时也是投降派核心人物完颜休鲁痛心疾首的在朝堂之上放声高呼，让仆散忽土和徒单贞说不出话来。

    事情到了这个地步，金廷已经没有什么选择了。

    徒单太后抱着完颜光英坐在高位上，双目无神，精神低颓。

    “事已至此，我也没什么可说的，既然你们说不能继续打下去，只能投降，我也不好反驳，你们自去和苏贼商量去吧，我只有一个要求，皇室不能受辱，皇室必须要安全、完整。”

    徒单太后说出这样的话之后，仅剩的少数抵抗派大臣颓丧欲死，瘫在地上不言语了。

    徒单太后既然放弃了抵抗，决定投降，那么抵抗派再怎么坚持，也是没有意义的。

    自知无力挽回局势的徒单贞和仆散忽土无奈地对视一眼，两人达成了一个共识。

    “陛下战死，国却不可一日无君，就算是投降，也必须要以皇帝的名义与苏贼做正式的交涉，所以，臣等恳请太子殿下登基称帝！”

