    “哪里少了？”二号从远处飞了过来。

    “这里,这里还有这片叶子下面，少得还都是熟透了的红色莓子。”小熊特别笃定地说道，他之前就惦记着这些今天可以摘了,如果不是被偷,今天它们就会在他的餐盘里。

    “……你是不是记得太清楚了。”二号惊讶道,它自己也记性好，但是记忆对它来说和存在硬盘的东西一样，永远也忘不了,不过得经过搜寻。

    但是小熊几乎无意识地就能记住很多东西,尤其是他自己的东西。

    “我每天过来跑步，当然记得住。”小熊理所当然地道。

    “好吧，你确定要整晚留在这？”二号问道。

    “之前少一颗的时候我没有管,现在就少了好几颗嘛。”小熊一幅我还能怎么样的表情。

    “比如你可以放个监控？”香香从田里走了出来,手头还拿着一个藤篮，里面是一篮子红色和紫色的莓子。

    “我确实可以啦,那样一来,我就只能等明天白天才能知道谁偷了我的莓子了。”

    “明天白天我们再来呀。”阿影也在旁边劝说，要知道,现在的夜晚已经比较冷了,再说，夜里的田地还是有点让人害怕的。

    “明天白天小偷不会来的，它只在夜里来,所以，即便我们安装了监控,明天夜里也是睡不了的。”小熊振振有词。

    “而且，万一它明天不来这边偷了呢？去了另外一块地呢？”

    “好吧，那我们陪你过来好了。”二号拍着翅膀往回飞,觉得今天得申请吃顿好的。

    “我去准备帐篷。”阿影说，需要准备的不少呢，防水帐篷，小夜灯，小枕头和毯子之类的。

    “我去准备宵夜。”香香往食堂的方向去了，大嘴立刻跟在了香香身后。

    小熊负责在吃过晚饭之后和爸爸们请示。

    “爸爸，我今晚有事，不能回家一起睡了。”小熊这么说道。

    忙着整理房间的顾雨和画图的云昭都停了下来，一起看向他，顾雨先问道：“宝贝，你有什么事，能告诉爸爸吗？说不定我们能帮上点忙？”

    “不用啦，爸爸，我都上大学了，算是条成熟的小蛇了，很多事情我可以自己做的。”小熊骄傲地说道。

    “是这样啊……”顾雨说。

    “是啊，爸爸，网上和书上都说了，父母都希望自己的孩子健康，独立什么的，你看，我现在就是这样的~”小熊觉得自己可没有让两个爸爸丢脸。

    “当然，你很厉害的，宝贝。”顾雨笑眯眯地说道。

    等小熊往楼上走，顾雨立刻给云昭使了个眼色，让他去查一下。

    云昭心领神会地起身，没过多久就回来了。

    “小熊要去做什么？”顾雨小声问道。

    “要去他的地里看着，因为被偷了。”云昭说，小熊这孩子也太心细了，不知道像谁。

    “是这样啊，我们要悄悄跟着他们吗？”顾雨做出了一副为难的样子。

    “你想的话，我们就跟着。”云昭看了他一眼。

    “反正……我们也没什么事，我们可以今天去外面住一晚，在星光下，修炼玄隐效果更好。”顾雨很快找到了理由。

    夫夫两个很愉快地达成了共识，一点也不为耽误孩子独立自主的成长而不好意思。

    “其实小熊说他要自己处理自己的事情，虽然我挺骄傲的，不过也有些失落，就觉得，错过了挺多的。”顾雨叹了口气说道。

    “我也是，不管是地球上，还是修真世界那边，孩子们都是到二十岁以上还要依靠家里呢。”云昭表示深有同感。

    “希望家里给发零花钱，给准备房子，车子……但是一管他们，就侵犯到他们的人权了。”云昭想着自己看到那些闹心的孩子。

    “对啊，小熊为什么不是那样呢。”顾雨遗憾地说。

    “爸爸！”成熟的小蛇小熊在楼上喊道。

    “亲爱的，怎么了？”

    “我的冰激凌呢？今天刚做好的那几桶？不会都被大嘴偷吃了吧！”小熊大叫道。

    “没有，大嘴的我单独给它了，你的应该存放在餐厅的保存箱里了。里面还有饼干和花生饼。”

    “好哒，爸爸！”

    不大功夫，小熊就高高兴兴地下楼了。

    看他出去，顾雨才说道：“也许我们想多了，小熊还是个小孩子。”

    除了独立自主，小熊也还是会和他们撒娇，诉说烦恼的，希望他们给他讲故事的。

    “是啊，他的小金库也都藏在我们俩那边了。”

    “是吗？”顾雨惊讶，“我都没发现。”

    “……你就当我也没发现好了。”云昭看了顾雨一眼说道，顾雨没发现一点都不奇怪，所以他每次偷偷放点东西都特别放心。

    “你眼神也太好了吧！”顾雨不爽道。

    “你在开玩笑吗？我们卧室第五块地砖后面的储藏室里第四排架子上那个银白色箱子明显多了一包东西呀。”云昭说。

    顾雨：“……”就这样云昭也好意思说小熊的细致到底像谁！

    夫夫俩先去外面在星光下散了个步，今天天空没有月亮，星星也只有隐约的几颗。

    顾雨假装视而不见，还评价着夜色多么好，多么适合晚上在外面露营。

    云昭则已经开始选扎帐篷的地方了，就在小熊那块地的高处，距离他们不远，居高临下，刚好能看清楚。

    “我们是不是也该带点吃的东西出来。”顾雨看着下方说道。

    几个小孩将自己照顾得非常好，一顶黑色的帐篷搭在地头隐蔽的地方，只有偶尔的声音传出来。

    “烤肉还有吗？给我一份。”

    “没了，只有烤地豆了。”

    “那个也行。”

    “大饼干要吗？”

    “噶！”

    一阵吃东西的声音之后。

    “我们是不是要小声一点？”

    “对，这样会吓到小偷的。”

    “糟了！”

    “怎么了？有发现了？”

    “我们的食物一点都没有了！”

    “要不这样，我们去摘点莓子，然后再躲进来。”

    接着是帐篷开启的声音，几秒之后，地里传来轻轻的悉索声。

    “我不得不说，来偷莓子挺费劲的，在不碰到枝叶的情况下。”小熊忽然说道。

    “不管小偷是谁，我都决定原谅它了。”它连个枝叶都没碰坏呢。

    二号，香香，阿影：……所以我们来这里挨饿受冻是为了什么。

    云昭也消失了一会儿，然后顾雨桌上就出现了一盘莓子，还都是熟透的。

    “你摘的？”

    “没有，我从他们篮子里拿了点。”

    等几个小家伙睡着之后，云昭和顾雨开始修炼。

    云昭吸收的能量越来越多，顾雨也开始进入一个玄妙状态。

    小熊感觉自己像是进了一个醒不过来的梦里，梦中他们要考月考了。

    但是他因为做任务，还没来得及预习下学期的课程。

    这简直太糟了！他的奖学金！

    就在这时候，外面传来了沙沙声。

    大嘴立刻抬起头，发现居然没有人醒，它用头顶了下小熊，小熊没动静，大嘴又用力顶了顶，小熊才迷迷糊糊地醒了过来。

    小熊揉了下眼，他居然睡这么死，这不科学。

    小熊身边，香香，阿影和二号正呼呼大睡。

    不对劲，只是他自己的话，小熊还没怀疑，但是香香哥可是非常警觉的。

    “为什么你居然醒得过来？”小熊不可思议地看向大嘴。

    大嘴张了张嘴巴，它还没睡好不好！它之前偷偷藏起来一份椰果沙拉——顾雨给的，从星际宇宙那边带过来的。

    它太喜欢吃了，刚刚在慢慢享用。

    然后就听到了奇怪的声音。

    大嘴的胆子不算小，但是夜里总还是会感觉害怕的。

    鸟儿很少在夜间行动，还是小熊自己来吧。

    小熊努力叫醒了香香，阿影和二号。

    他们悄悄打开了帐篷，一阵寒意扑面而来。

    几个小伙伴都打了个哆嗦，外面还挺冷的。

    现在是深夜，天空中几乎没有星星，周围特别黑。

    小熊的莓子地里，有轻微的沙沙声。

    阿影冲小熊使眼色：要不要去？我尾巴又快掉了！

    二号也冲小熊使眼色：真要去？这个世界有没有鬼？

    小熊犹豫了：他也有点害怕了，万一去了却什么都没发现是不是更可怕？万一去了是只很多脚的蜘蛛呢？

    大嘴：我就，就不想去。

    香香看了看小熊：熟透的快被摘光了。

    小熊冲了出去，几个小伙伴紧随其后，扑向了莓子地的一角。

    “大家注意不要踩了莓子！”

    “挡住它，挡住它，有什么东西跑向西北面了！”

    “它速度太快了！”

    “大嘴，快挡住它！”

    从另外一个方向冲过来的大嘴将小偷挡住了，同时，另外几个小伙伴也包围过来。

    “我们终于抓住它了！”

    “等等，我把小夜灯拿出来。”

    漆黑的夜里，融融的一点暖黄色亮了起来。

    “这……这是什么？”

    “怎么有点像战甲虫？”

    “这是战甲虫吧？”

    几分钟之后，在明亮的帐篷中。

    小熊几个喘着气坐在帐篷的边上，中间趴着一个不足半米的黑色虫子。

    和战甲虫极为类似，但是明显下半身有点奇怪，他最上面的一对脚是正常的，下面的两对脚瘦弱而无力，拖在地上。

    “你是谁？为什么要来偷我的莓子？”小熊盯着它问道。

    黑色虫子不吱声。

    “你是战甲虫吗？”小熊又问。

    黑色虫子依然不吱声。

    “你能说点什么吗？”小熊往前面走了两步。

    “你就是战甲虫对不对？你再不说话，我们就要把你带走其他战甲虫那里问了。”香香平静地说道。

    黑色虫子抬起头，眼睛里有着闪躲，“我是不是战甲虫又怎么样，你们不也不是战甲虫吗？”

    “你居然还有理了，我虽然不是战甲虫，我也是自己种地自己吃的，你可是来偷我种的莓子的。”小熊不高兴了。

    黑色虫子又低下头去，好半天才说道：“这是我不对，但是我实在没办法了，我自己也种了地的，但是收成不好，我们可能度不过这个冬天。”

    “现在地里只有你这里还有果子，我也是犹豫了挺久才来偷点的。”

    小熊和小伙伴们面面相觑，云昭爸爸今年给所有田地都加了简化版的聚灵阵，整个云星可是都丰收了的。

    哪里有没法度过冬天的说法。

    “所以，你真的不是战甲虫？”阿影问道。

    小黑虫子一声不吭。

    二号绕着它转了几圈，“不，它和战甲虫很相似，几乎没什么区别，而且还有灵智，不可能是其他种族。”

    黑色虫子不安地动了动，“我能离开了吗？我就偷了十几颗，我可以还给你。”

    事实上，它打算在小熊采摘之前每天来摘点的，就摘那些成熟过头，要掉到地上那些，这样它的负罪感也少一些。

    “如果你不愿意，我可以明年加倍还你。今年……不行。”黑色虫子低低地说道。

    “那你还不如直接出面和我谈这个呢，我也不是不通情达理的人，我可以接受借贷的。”小熊立刻说道。

    “真的吗？”黑色虫子立刻惊喜地抬起头。

    “当然，如果你真有困难的话。”小熊抿了一下大嘴巴，“那你现在愿意告诉我你是什么种族了吗？”

    “我能不说吗？”

    “那好吧，你不愿意说算了，你想借多少？”小熊拿了张纸出来，“你叫什么，住哪里，我总得打一份协议出来，我们互相签个名吧？”

    黑色虫子迟疑地看看他们，最终摇了摇头，“我，我不能告诉你们我住在哪。”

    “为什么？”二号问道。

    黑色虫子又不说话了。

    “所以，你指望我把一大笔食物借给你，但是你不告诉我姓名，住址，种族？”小熊叫了起来。

    “这样吧，你先回去考虑考虑，我的莓子还有几天才能采摘——”

    “三天。”黑色虫子打断了小熊的话。

    小熊当然知道是三天，他没想到惦记自己莓子的家伙也这么清楚。

    如果是这样的话，那它可能没说谎，比如一开始没打算偷，不然就剩这几天能偷多少呢。

    “好吧，三天，你考虑一下，如果需要借的话，明天白天我在这里等你。”

    “晚上行吗？”

    “半夜？”小熊气呼呼地问。

    “这样最好了。”

    小熊：……

    所以他为什么半夜来蹲点呢？为了让自己再来几个晚上？

