    深远静谧的浩瀚星界，是上古世界极为特殊的组成部分。

    这里没有一块陆地可供落脚，却生存着犹如恒河沙数的古神古龙，通过汲取游离星界的特殊物质，古神古龙们能够维持正常的生命活动，但在如此环境中，想要让实力境界更进一步却是希望渺茫，也恰恰是由于星界存在的实力上限，太过“标志”，甚至被用来命名神灵境界的第二层次。

    星界龙、神们，渴求通过天幕屏障，进入陆地，传播信仰，进而获得生命层次的强化提升。

    然而天幕屏障在出现缝隙之前，几乎完全是密不透风的，所以被困星界的古神古龙们，往往只能趁着入夜期间，天幕映照星界景象，纷纷化作诡异星辰，向那些抬头望天的人类与类人，输送意念洪流，渴求将其转化为自身信徒，再经由其秘密结社，发展教会，最终实现传说中的“天幕接引”。

    只是，人类在星界龙、神的面前，脆弱得比蚂蚁还要不如。

    蚂蚁受限于物种机能，接受不了信息输送，人类则是呈现为另一个极端，无法限制洪流传输。

    争先恐后传播信仰的古神古龙，很难把握输送力度，往往只是一次目光的隔空对视，便要产生一个烧焦的大脑，往往需要经历成千上万次的实验，才能走出第一步。

    然后，绝大多数星界龙、神，便就此止步。

    占据信仰原地的信仰神灵们，对异教徒的态度，可想而知，所以“天幕接引”的实现次数，简直少得可怜，况且就算通过天幕，也只是成为游世神灵，距离占据信仰原地创建教派，还有很长的一段路要走。

    不过，这不妨碍星界龙、神们孜孜不倦的做出尝试，尤其是在天幕裂缝出现后，它们可以全天候的寻找目标，以更为轻松的方式传播信仰，导致天幕裂缝附近，时刻聚集着大量星界龙、神。

    只要踏入成功构建的反向通道，便会在第一时间，遭遇守候在帝国世界天幕之外的星界古龙们。

    显而易见，开路者需要承受莫大风险。

    但这只是对于别人来说。

    余烬不等龙颅狱主发话，便摇身化为龙鸦形态，径直飞入漩涡通道。

    自疫医分身更名为龙鸦分身，龙鸦形态的外形轮廓，便又一次出现大幅改变，源自不朽祖龙的很多特征，重新恢复为乌鸦形态，但黑金相间的独特色泽，却是保留了下来，若是仔细观察的话，便能发现遍布全身的独特纹路，其实呈现为巨龙轮廓，换言之，鸦面疫医和不朽祖龙两大传承，以类似叠加的特殊形式，合二为一。

    在场的古龙们，不由自主的望向龙鸦白夜，随即纷纷陷入血脉影响。

    即使余烬刻意削减了对于古龙大军的压制作用，绝大多数各阶古龙，仍然因为此次“逾矩”之举，受到血脉震慑。

    “跟上！”

    见此情形，龙颅狱主咆哮出声，驱散震慑，追随在余烬身后，迅速进入星界区域，紧接着祂便看到了，一堆星界古龙落荒而逃的狼狈身形，上千头的星界古龙，着实不算弱小，却是连面对余烬的勇气都没有，更有甚者，受制于源自血脉的恐惧影响，在龙鸦面前瑟缩拜服，竟是要临阵倒戈！

    此情此景，令陆续进入星界领域的各阶古龙，震撼不已。

    星界里的古龙尽管也是古龙，却在信仰上背离祖龙偏向至高，基本不买古龙各部的帐，通过天幕裂缝，进入帝国世界，通常也是散播“星界”信仰，并不隶属龙狱体系，而这是古龙各部极度排斥的禁忌，双方没少爆发大战。

    所以，龙狱里关押的古龙囚徒，大部分都是这些来自星界的古龙强者。

    哪怕强如龙颅狱主，星界古龙们见了也会张牙舞爪，对峙一番，可在余烬和龙鸦白夜的面前，它们纷纷收起了利齿缩回了爪子，逃的逃倒的倒。

    在血脉层级上遭到碾压，即使信仰不同，也不敢对余烬造次分毫。

    这便是不朽祖龙核心套装大成之后的效果，不知道能给余烬节省多少功夫，能为古龙大军避开多少场意义全无空耗时间的战斗。

    震惊之后，古龙们尽皆欢喜，在余烬的带领下，前往星界龙城的遥远路途，至少能顺利一半。

    海龙龙主心直口快，赞叹出声：“要不是幼主成功同化了祖龙意志，说不定现在的古龙之主，就是狂医和白夜了。”

    “都什么时候了，还说这些？”

    龙颅狱主恶狠狠的瞪了海龙龙主一眼，虽然祂也一度看好余烬和白夜，但既然做出选择，便没有悔改的余地，大军已然启程，还要旧事重提，只能说扰乱军心，徒增风险。

    余烬瞥了心思各异的四位狱主龙主，坦然笑道：“哈哈，我觉得龙颅狱主当初的提议就挺不错，高等龙裔人少事少，挺我的胃口。”

    “也合白夜的心意。”龙鸦白夜紧跟着说道。

    余烬不管这些大块头会怎么想，淡淡说道：“好了，路途遥远，废话少说，我在前方开道，几位巡视四方，以免大军遭遇截击！”

    “是！”

    随着暗金龙鸦，振翅疾冲，讨伐大军正式开拔，余烬在前方释放血脉威压，震慑星界古龙远远退避，四位不朽龙神则是把守在大军周边，提防偷袭的同时，构建行军阵型，提高整体的行动速度，以免位格较低速度欠缺的龙神，脱离队伍。

    但是没过多久，众人便发现普通的行军阵型，效果堪忧。

    星界之中充斥着所谓“星力”的特殊物质，其中存在的游离能量，可供古龙古神吸收炼化，支撑生命活动，但是“星力”并不像听起来那样纯粹，混入其中的过多杂质，便是遏制星界龙、神突破境界的最大元凶，并且会极大降低飞行速度。

    飞得越快，便越是能感到空间粘稠，像是掉入蜂蜜一般，整个身体都遭到了紧密束缚。

    余烬自己体魄强大，倒是没有多少影响，甚至还能像突破音障一般，加速到突破星力束缚，可后面的很多古龙，却要受到极大困扰。

    “父亲说得没错，星界是上古世界的垃圾处理厂，基于天幕屏障，同帝国世界和古神世界，形成了某种能量循环，产生于地面的浑浊能量，会飞上空中，进入星界，经过天幕裂缝的两次净化，再返还到地面去，垃圾全都留给了星界，久而久之，就成了这个样子。”

    木偶少女道出了得自造物主的星界情报。

    余烬点了点头：“有什么解决办法么？速度太慢了，赶路时间要延长一倍，风险会大大增加。”

    “古龙们其实就有解决办法呀！”木偶少女轻笑出声，“这些家伙精着呢！”

    紧接着，海龙龙主和翼龙龙主对话响起。

    “果然，星力牵扯影响太大，我来镇压星力波纹，你来加快行进速度，兵贵神速，不能把时间浪费在路上！”

    “嗯。”

    说着，海龙龙主释放威压，蔓延过整个古龙大军，竟是以独特的力量技巧，将困扰古龙的粘稠星力，震荡开来，随即，翼龙龙主亦是释放气息，好似为每个古龙安上了翅膀一般，行进速度陡然增加，几乎完全摆脱了星力困扰。

    “很好。”

    余烬眸光一亮，有些意外，在他的预期中，这批古龙和炮灰其实差不了多少，主要作用是牵制敌人，给他创造夺取【“命运”剧本】的机会，最好不要成为累赘，不过现在看来，古龙一族派出海龙龙主和翼龙龙主，实际上是有过考量的。

    翼龙龙主就不说了，海龙龙主主导的两片龙域，主体为岛屿暗礁，海龙部族可以生活在陆地，也能在水中安家，因而精通抵御海浪的技巧，海龙龙主自告奋勇的加入征讨，一方面是存了复仇之心，另一方面则是舍“祂”其谁，穿梭星界，无异于遨游蓝海，古龙大军若是还想回归，便离不开海龙龙主的力量。

    速度问题解决后，后面的行程便顺利了很多。

    有余烬在前方引领道路，星界古龙全都要退避三舍，走完一半路程都没有遭遇战斗风险。

    只是，随着大军愈发深入，星界环境也随之险恶了起来。

    当原以为只是背景点缀的闪耀星辰，居然真的近距离显现于视野中后，星界空间便出现了视觉上的诡异扭曲，这些由“星力杂质”汇聚而成的璀璨光球，直径最大不过百米，却数量繁多，严重影响了重力网络以及视觉反馈。

    若是实力不到位，飞入群星的下场，就是失去方向失去平衡，天旋地转都是轻的，弄不好会一头撞向星力光球，造成严重后果。

    率先飞到群星领域的余烬，感受到数个方向多股力量，同时拉扯着龙鸦的翅膀，不禁说道：“这片区域，简直就是给真月长子设计的主场，万一由他来主导截击，恐怕要产生大量伤亡……”

    真月长子精通引力斥力，在群星领域中，确实能够超常发挥，余烬并未带上真月龙主，实际上是漏了破绽的。

    古龙强者见识过真月长子的手段，纷纷提高警惕，时刻应对危机。

    木偶少女却在这时嘻嘻笑道：“真月长子估计是来不了了，莫非你忘了，当初是怎么把他吓跑的？据我推断，真月长子知道你在这里，肯定不会亲自现身，他呀，说不定还要趁你不在，继续对暗夜之地动脑筋呢，不解决真月龙主，不拿回异常月亮，真月长子怕是没有胆子直面你咯！”

    “嗯，有道理。”

    余烬重重点头，这其实也是他的推测，之前他已经放下话来，再见真月长子便会索命，以对方的性格，没有万全把握，没有扫清后患，很可能要放弃在群星领域这样的优势主场发起伏击！

    不过，余烬还是有些担心，只是他所担心的，并非遭遇袭击，而是担心心情轻松的木偶少女，发觉后续走向可能失控，是否会产生诸如意志撕裂的恶化反应。

    “有人！”

    就在这时，木偶少女给出意志反馈。

    在她的意志网络中，出现了一群隐藏在群星背后的星界古龙，规模极其庞大，单是通过已知规模，便能推断出伏击古龙至少过万。

    “这是要毕其功于一役呀，想要让这片群星，变作我们的坟场么？”

    余烬哼了一声，立刻对己方古龙做出示意，龙颅狱主当即上前，向余烬请缨：“狂医，不如就由我来会会它们！”

    “好，那就看龙颅狱主的手段了。”

    余烬并未拒绝，既然古龙强者有意表现价值，他当然不会提出反对，实际上，把双方古龙视作交战主体，让余烬在战局之外观察走势，也更加适于余烬和龙鸦发挥作用。

    埋伏在群星背后的星界古龙们，很快就察觉到余烬等人已经察觉到它们的存在，正要先下手为强，却被龙颅狱主提前发难。

    一位有实无名的不朽战力，肆意发动破坏能力，用惊天动地来形容场面，都显得有些苍白了。

    只见龙颅狱主显露高达千米的龙神真身，宣泄气势震荡虚空，推动数百颗星力星辰，飞速脱离固定区域，如同流星般撞入深空，便当即引发了点亮星空的大范围爆炸，并且导致重力网发生区域性失调。

    轰轰轰轰轰……

    震耳欲聋的爆炸，伴着充斥视野的刺目闪光，让无垠星界不再深邃。

    龙颅狱主以不朽之威，实现改天换地的壮举，直接让埋伏在群星背后的星界古龙，遭了秧。

    处于木偶少女感知网络中的很多星界古龙，因为重力网络的彻底紊乱，连逃跑都做不到，反而被死死地吸附到某颗星辰的周边，和发生碰撞的星力星辰一起，同归于尽。

    此番爆炸的剧烈程度，连星界古龙的实体强度，都难以抵挡，但凡能剩下残躯断臂的，便可称一句实力不错。

    策划伏击的龙髓狱主，被搞了个灰头土脸，好不容易脱离爆炸区域，愤然怒吼出声：“龙颅，你太嚣张了，扰乱群星，你们也脱不开干系！我以星界龙城左部龙主之名，命令星界部族，随我发动，万龙齐鸣！”

