    杀戮行动完全变成了一场狩猎游戏，那些高高在上，神通无量的僧侣全都被击毙，徐树铮指挥着部队，不断压缩包围圈。随着包围圈变得越来越窄，里面的人就更没有逃生的可能了。

    这些喇嘛甚至跪倒磕头，不住的哀求饶命，可是到了现在什么都晚了，徐树铮早就动了杀心，他能够答应张廷兰的提议，装成土匪，大闹外蒙，就是为了彻底消灭这些家伙，消除外蒙的dú lì的可能。

    眼看着大功告成，他怎么能手软呢！

    “都给我击毙了，一个不要放过，要是没死，再给我补一刀。”

    得到了命令的士兵全都不在犹豫了，将残存的喇嘛都击毙，然后再挨个补刀，直到将一千来人全部杀死，随后又挨个补刀，确保全都死干净了。

    这时候张廷枢已经带着人马仔细搜查了博尔多汗携带的物品，发现了一百多车的财物，全都是金银珠宝，名贵珍奇，多少年的积累果然是名不虚传。

    “二公子，这些东西你是想带回奉天么，这可是一大笔财富，兰帅说不定还会夸你呢？”徐树铮笑着说道。

    “不行！”张廷枢果断的摇了摇头：“徐先生，这些东西都不是咱们能拿的，弟兄们谁敢暗藏一件，全都军法从事！”

    张廷枢也难得这么严肃，一看人都杀完了，张廷枢把田牧叫了过来，让他亲自带着特战队的士兵，把一箱箱的财宝撒在了地上，扔在了尸体的中间。黄的白的，红的绿的，珠光宝气。看起来十足的动人。

    不过这些特战队的士兵久经训练，面对这些东西，也都能做到视而不见。

    “报告，恩琴已经从库里败了下来，估计很快就会到了这里。”

    张廷枢和徐树铮互相点点头，这个局已经做下了，他们也该撤走了。

    “田牧，只要俄国人到了这里，就百口莫辩，人就是他们杀的。为的就是抢夺这些财宝。你的任务就是盯在这里，确保俄国人到来之前，不会被其他的牧民撞见，如果有人过来，你们一定要杀无赦！”

    “明白！”田牧拍着胸脯说道。张廷枢和徐树铮马上带着人马离开，田牧等人散步在外围。将这个案发军营的周围都警戒起来。

    过了十几分钟。突然有三十个牧民赶着牛羊慌慌张张的跑了过来，似乎是要逃难，他们距离这里越来越近。

    跑在最前面的一个少年突然发现了这边的异常，地上都是破破烂烂的尸体和杂物，好奇心驱使着他快速的跑了过来。遍布的尸体让这个少年忍不住长大了嘴巴，就在他想要转身逃跑的时候。突然眼前有一样东西猛地晃了他的眼睛，那是几十块黄澄澄的金条，透着迷人的光彩。

    这个少年有心去拿黄金，但是他又害怕那些尸体。因此就回头去看他的家人。就在他回头的一瞬间，突然一阵枪声响起，他清楚的看到了父亲和哥哥的脑袋被打成了烂西瓜。他把嘴巴张开，正好喊叫，但是已经没法发声了，一枚子弹也穿过了他的胸口，这一家人转眼之间，就因为看到了不该看的东西，全都丧命了。

    田牧杀了这家人之后，就又像什么都没有经历过一样，他又隐蔽在荒草之中。没有几分钟，地面传来了震动之声，很显然这是马蹄的声音，看来俄国人终于过来了。他们也大功告成，可以逐渐撤退了。

    就在这个时候，远处一阵的尘土，足足一两千名骑兵向这边奔了过来。为首的正是恩琴和巴甫洛夫，他们在库伦城下惨败，部下战死了三千多人，剩下的也都被包围了，最精锐的哥萨克骑兵也只剩下了眼前这点了。

    什么梦都不用做了，现在最主要的任务就是逃出外蒙，千万不要让奉军追上了。不过恩琴这个家伙并不甘心，他还想要在走之前，把博尔多汗掳走，只要有了这个家伙，他就拥有了随时干涉外蒙古的一张好牌。到了这个时候，恩琴也没有彻底放弃对中国的野心。

    一路狂奔，他终于到了那些喇嘛的宿营地，可是恩琴一见，就大惊失色，只见远处火光点点，一片的狼藉，很显然是遭到了袭击。

    恩情身体一晃，差点摔在了地上，难道是奉军提前到了这里，把他们的后路给截断了么？

    仔细看了看之后，发现情况又有些不对，恩琴仗着胆子，纵马跑了过去，其他人也都跟在后面，到了附近之后，他才发现遍地都是死尸，全都是那些身着红衣的喇嘛，有老有少。在这些尸体之间，还有不少散落的金银和珠宝。

    看到这里，恩琴大惑不解，一旁的巴甫洛夫却是眼睛里头冒光，急忙说道：“头儿，我们什么都没有了，回到俄国想要东山再起，就更困难了，现在有这么多好东西，赶快让弟兄们都带一点。”

    恩琴想了想之后说道：“动作快点，捡金子装！”

    这些俄国人也都是贪得无厌的之徒，一看有捞钱的机会，全都跳下战马，疯狂的往怀里面装好东西。不只是地上的这些，那些喇嘛的尸体上还有更珍贵的宝物，能被随身携带，品质肯定不能低了，他们疯狂的搜刮。

    恩琴的心思并不在这里，他极力注意着追兵，生怕奉军追上来。就在此时，突然天空响起了轰鸣之声，十来架飞机出现在了天边。

    “快，不要装了，赶快跑！”恩琴带头，就向一旁的荒草之中跑去，这些荒草足有一人多高，能够隐藏他们的行迹，但是还有更多的俄国兵由于贪婪，失去了逃跑的机会，奉军的飞机闪电一般的到了他们的头上。

    哒哒哒……哒哒哒……

    机枪声响过，俄国人成片的倒毙在了当场，他们的衣服之中还有大量的珠宝溅落。奉军的飞机将子弹都打完，才晃晃悠悠的离开，恩琴等人不敢有任何的停留。全都快速的逃命。

    就在这个时候，奉军后续的追兵也杀了过来，姜登选亲自指挥着部队，也杀到了这里，只见地上散落着上千具喇嘛的尸体，周围还有一百多名俄国兵的尸体，他当时就急忙下令，让士兵将这里控制住，并且上报张廷兰，然后继续派人追击恩琴。

    “活佛。活佛！”赛罕痛哭着，扑向了一具冰冷的尸体，死的人正是博尔多汗，他的后脑被子弹击穿，身上的僧袍七零八落。贴身的贵重饰品也消失一空，不只是他。所有的大喇嘛全都死在了这里。有的人连尸体都找不到了，有个人甚至变成了一堆焦炭。

    “这是谁干的，谁把活佛给杀了！”在场的王公们厉声的喊叫，别看他们和喇嘛之间有仇，但是他们也知道这些僧人的地位，一下子全都死了。只怕蒙古的牧民都没法接受，没有一个交代，根本就行不通。

    “还用说么，就是那帮俄国人干的！”赛罕大声的说道：“没看到地上有俄国人的尸体们。他们身上还有大师们的法器和珍宝，肯定是这帮家伙图财害命，手段简直令人发指。”

    赛罕说着，大步流星的走到了张廷兰的面前，猛地跪倒在了地上：“大帅，我代表蒙古的百万牧民乞求您了，一定要把那些俄国人都杀死了，祭奠死去的大师们。”

    “议长先生快点起来，虽然之前有点小误会，但是我们都是一家人，都能够解决，可是这些俄国人贪婪成性，而且凶残狡诈，竟然做出这等人神共愤的事情，我在这里向大家保证，一定抓住恩琴，将他碎尸万段！”

    “多谢大帅！”赛罕忍不住磕头，其他的王公脸上也露出感激之色。

    “且慢！”突然有一位五六十岁的老王公站了出来，他皱着眉头说道：“我看事情之中有疑点，人不一定是俄国人杀的。”

    “贡桑亲王，事实俱在，还有什么疑点？”

    “赛罕，你还太年轻了，我认为疑点至少有三，第一这些俄国兵和大喇嘛们死亡的时间差别不小，喇嘛的尸体已经完全僵硬了，而俄国兵则没有，如果俄国人杀人越货，他们应该早就跑掉了，而不会还在这里被飞机击毙了；另外博尔多汗和俄国人是合作关系，是盟友，恩琴并没有杀他的动机，就然恩琴想要杀人，他也不能全杀，将博尔多汗掳走，更符合他的利益；而且从时间上推算，恩琴从库里兵败，逃到了这里，再杀人，他根本没有这么长的时间……”

    这位贡桑亲王还要说下去，张廷兰突然笑道：“老王爷所说有理，凡事不能盲目下结论，还有哪些王公同样怀有质疑，大家可以都站出来，我们再进行调查。”

    张廷兰说完之后，又有六位王公陆续站了出来，他和贡桑一样，张廷兰脸上笑容依旧。

    “几位质疑的精神很值得赞赏，冯司令，你把几位王爷请过去，要好好的照顾他们，满足他们好奇的愿望。”

    冯永双答应一声，二十几个荷枪实弹的宪兵冲了出来，把贡桑等人都抓了起来，推推拥拥的就带到了一旁的荒草之中，紧接着就是七声清脆的枪响，贡桑等人全都丧命了。

    “我想，大喇嘛在天之灵会告诉他们事情的真相的，大家都觉得如何？”

    听到了张廷兰的话，这些王公从骨子里头就涌起了一阵的寒意，好像三九天掉在了冰窟窿里一样，眼前这位可不是寻常的年轻人，而是执掌生死的一方统帅，他们小命都攥在人家的手里，唯一的办法就是要老实听话。

    赛罕最先反应过来，急忙说道：“大帅，这几个人为俄国人辩护，就是外蒙的叛徒，大喇嘛们的死和他们也有关系，处死他们实在是太英明了！”

    “对，太英明了！感谢大帅！”其他王公也跟着呼喊。

    张廷兰笑着摆了摆手：“诸位，为了祭奠死去的这些大师，我决定把抓捕的俄国俘虏全都处死，告慰在天的英灵，你们约好告诉所有的牧民，zhèng fǔ是为了他们做主的，对于俄国入侵者，我们绝对不会手软！”

    按照张廷兰的行事风格，就算是死了，也要榨出最大的价值，杀俘虏，祭奠死者就是非常好的一个手段，正好能收拾几十万信徒的心，让他们知道奉天zhèng fǔ是站在他们一边，帮着他们报仇雪恨，至于更多的，就不是他们需要知道的了！

    “吴旅长，我再交给你一个任务，带着你的部下，就算追到俄国，也要把恩琴的脑袋给我拿回来，你能不能做到？”

    “没问题！大帅请放心！”吴凯杰随即带着人马追赶恩琴去了。

    眼看着一地的尸体，张廷兰也露出了一丝得意的笑容，这些最危险最麻烦的家伙终于被解决了，外蒙终于迎来了一片新天地。(未完待续。。)

