    虞玦这是第一次来离山的宗庙，对于此处的地形并不熟悉。

    跟在陆双双身后，听人声越来越远，虞玦不动声色的将路线记了下来。

    说来也是十分奇怪，前世她身为燕宸曦的侍妾，按照礼制，既然燕宸曦破例带她入宫，也应该要来宗庙祭拜的。

    但逢年过节，燕宸曦寥寥数次在京中的时候，并没有带她来过离山。就连燕宸曦自己，似乎对于宗庙这个地方十分排斥。

    胡思乱想间，虞玦与陆双双二人已经走远了，虞玦按下心思道：“这里够远了吧，陆小姐，有什么话直说便是。”

    陆双双脚步顿了顿，回头看了虞玦一眼，笑道：“阿玦，你在怕我？”

    阳光下，陆双双眼底神色沉沉，虽带着笑，但看起来有些让人琢磨不透。

    虞玦淡淡笑了笑，道：“我与陆小姐也算是知交一场，相信你不会害我的。”

    听到‘知交’两个字，陆双双脸上的神色微微有些僵硬，不过须臾之间，很快恢复如常。

    她定定的看着虞玦，眼中云翻涌复，复杂的情绪纵使如虞玦，也不由心惊。

    “是啊……知交一场。”陆双双收回目光，嘲讽一笑，恨声道：“可我将你当做知交，你呢，背着我又做了什么……”

    此时虞玦看出了，那藏在眼底深处的是什么，是恨！

    二人相识不过数月，她为何这般怨恨于她？

    虞玦按下心中的种种思绪，疑惑道：“我做了什么？”

    “没什么，我今日心情不好，胡言乱语了。”陆双双含笑的说道，又恢复了素日里的平和，仿佛方才那瞬间的偏执疯狂，不过是虞玦的错觉。

    纵使见多识广如虞玦，也被陆双双弄的一头雾水，后背直冒寒气。

    陆双双继续又和没事人一样走在最前面，而虞玦沉默了片刻之后，忽而道：“你那般恨我，是因为兰烬落吧……”

    走在前面的陆双双身子微微僵住了，看着她如此神情，虞玦嘴角勾起了一抹极其浅淡的笑，道：“你喜欢他。”

    “你喜欢他”不是疑问，而是笃定的语气。

    隐秘的心事被戳穿，陆双双脸上原本戴着的平静面具，有一丝裂缝蔓延，裂开。

    “是又如何！”陆双双的声音带着几分怨恨，道：“无双公子冠盖京华，闺中哪个少女不倾慕于他！可偏偏你虞玦，究竟有什么好不寻常的地方，值得他那般另眼相待。”

    陆双双没有再遮掩，目光幽幽的看着虞玦，恨不得在虞玦身上戳几个窟窿。

    在陆双双这样的神情下，虞玦依旧镇定自若，用着平静的声音问道：“你既然倾慕于兰烬落，那又为何要帮着他接近我？”

    “因为我喜欢公子呀。”陆双双脸色苍白如雪，嘴角微微绽开了一抹笑。

    如同豆蔻年华的少女，提及心上人那般甜蜜，但配合着那幽怨的神情，看起来十分诡异。

    “只要是公子要的，无论做什么，我都愿意。”

    这样的神情、这样的语气……似曾相识。

    当日在竹林外，徐锦月决意入宫之时，也是用着这样的口吻同她说的。

    难道，徐锦月决定入宫，也是因为兰烬落？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了种种念头，越发觉得兰烬落行事神秘和可怕。他就像是一个深不见底的黑洞，吞噬了一切，但谁也不知黑洞中究竟藏着的什么。

    就在虞玦心中惊疑不定的时候，陆双双从袖子中掏出了一个紫檀木的匣子，冷声道：“这是公子离京之前，让我带给你的。”

    虞玦没想到兰烬落真的留了东西给陆双双，心中有些惊讶，接过了陆双双那匣子。

    打开一看，瞬间愣住了。

    却见匣子里放着的不是别的东西，竟是一朵干枯的红色花儿。

    虞美人！

    刹那间，虞玦心中不止是用惊讶来形容的了。

    这虞美人，不是传言中只有虞家人的血灌溉才能种植出来吗。但是当日兰烬落离京之前，交给了她一朵白色的虞美人，如今又让陆双双带给她红色的虞美人，他到底是什么意思？

    这虞美人，又暗藏什么玄机？

    虞玦心中惊讶异常，片刻之后才想起问陆双双道：“除了这花之外，他可还有什么话让你带给我吗？”

    但……

    眼前空无一人，哪里还有陆双双的影子。

    “看来又中圈套了呢。”虞玦叹了口气道，不过倒也不慌乱，十分沉着的将那匣子藏在了袖子中，打量着四周。

    却见此处应该是宗庙的后山，四周松柏苍劲，整整齐齐的种植在两边。按照大燕的习俗，松柏这两种树木应该是种在陵寝边的，但皇室三位先帝的陵寝，并不设在此处啊。

    松柏之间的那条小道，究竟通向于何处？

    此时虞玦站在那，看着那葱葱郁郁松柏之间的羊肠小道；以及方才同陆双双来时的路，权衡着……

    方才陆双双领着她过来的时候，虽故意绕路，但她记性好，虽第一次来这里凭借着记忆找到回去的路不难。

    若是选择回去，今日宗庙之行便可安然无恙；可若是继续走下去，前面是未知的阴谋等待着她。

    她究竟该如何选择？

    “她会上当吗？”此时的长思河畔，金绮华站在河岸垂柳边，淡淡的说道，“她是个聪明人，未尝不知里面不是陷阱。”

    却见金绮华身边站着的不是别人，正是陆双双。

    “会的。”陆双双微笑的笃定道。

    “虞玦与一般女子不同，行事机敏谨慎，却又有足够的胆识，比起未知的危险，她更好奇一直想要寻找的谜团。”

    “这是那个人的评价吗……”金绮华随手折了一支垂柳，只是那柳条看似柔软，但却并不易折断。

    陆双双嘴角抿了抿，方才道：“是。”

    金绮华眼中闪过了一丝莫名的色泽，道：“看来，他对虞玦倒是颇为欣赏啊。”

    陆双双的眼中闪过了一丝不甘的神色，金绮华心中暗笑，方才道：“走吧，我们去宝华殿请皇后看一出好戏……”

    此时宝华殿中，帝后二人正在祈福，忽听宫人象皇后回话道：“虞四小姐不见了！”

    女眷失踪，第一时间当然是向皇后回禀。

    皇后尚且未曾来得及做反应，外面又是一阵喧哗，负责安全的侍卫首领谢安匆匆而来，对景安帝道：“圣上，有人闯入了宗庙禁地！”

