    天庭，云轩阁。

    “说。”

    “今日若是不给我一个满意的答复，你休想离开这阁院半步。”

    太一看着眼前，满脸肃冷、正在步步逼问自己的敖冰灵，脸上唯有无奈的苦笑。

    敖冰灵想要知道她能够催动混沌钟的缘由，太一瞎编胡诌了好几个理由，可都是没有糊弄过去。

    这也是自然，敖冰灵这般的聪明，随意瞎编的理由怎么可能糊弄的过去。

    不过太一依旧是不想说。

    他很清楚敖冰灵的性格，如果自己跟她说了这件事，必定会让她有极大的心理负担。

    可是…

    ‘妈的，该怎么忽悠？’

    太一死活就是不开口，打着哈哈的笑着，正在他思绪飞快，准备再找个理由来试试填坑的时候。

    敖玥，进入了云轩阁。

    一看到敖玥，太一和敖冰灵，同时停了下来。

    不过心中所想的却是不一样。

    太一是心里松了一口气，敖冰灵则是悲从心起，敖玥来做什么，他们两个都知道。

    敖玥要和敖战一同回龙族，为敖苍举行族葬。

    而这一次，敖冰灵也会一同回龙宫。

    敖玥此番觐见，是来向太一辞行。

    半个时辰之后。

    浩浩荡荡的海内万族大军，从不周山离去。

    昔日龙汉初劫时代，洪荒的三大霸主，天空元凤、海洋祖龙、大地始麒麟，现在元凤祖龙皆是陨落，只是剩下了一个始麒麟烨穹。

    云轩阁中的太一，躺在那躺椅上，敖冰灵离去之后，他的眉头却是微微皱着。

    ‘靠，这么难受。’

    太一丹田之地，那把刺入小神星的冰雪匕首，已经拔了出来，正悬浮在这小神星的上方。

    不过小神星却是遭受了一定的创伤，这种创伤的痛感直接传达神魂深处，让太一止不住的皱起眉头。

    ‘这样下去不是办法，还是得想个法子彻底恢复。’

    太一心里很清楚。

    以冰雪匕首入小神星，的确可以让他在‘黑夜’时段恢复自己的修为。

    可是这样，绝对不是长久之计。

    而且，以匕首刺入小神星，时间不能持续太久，一旦过了那个时间临界点，极有可能对小神星造成永久性的创伤。

    小神星的境界，初微-入辰-上焱-神阳，四步之境、每一步的境界提升，对太一来说都是实力的暴增，现如今的‘入辰之境’，就已经让太一有着能够与圣人一战的实力。

    若是因为‘创伤’而导致小神星得不到境界提升。

    自然是得不偿失。

    “今日一战，让本座惊叹。”

    就在这个时候，这凉亭之内的石桌旁，魔祖罗睺的身影，缓缓从虚无中出现。

    对于罗睺的出现，太一也没有丝毫的惊讶。

    冰雪匕首从小神星中拔出，小神星瞬间便是熄灭，太一身上的修为也是散去。

    可太一的神识，依旧是存在。

    罗睺刚来到这云轩阁的那一刻，他的气就已经是被太一感知到了。

    “所以？”

    太一连看都没有看罗睺，只是仰头看着这黑夜天际的星辰璀璨。

    罗睺来做什么，太一心里自然是清楚。

    “不知东皇，有没有兴趣听本座的这一场诛圣之计。”

    ‘诛圣之计…’

    太一听着罗睺的话语。

    眼中，逐渐有着杀意凝聚。

    ‘诛圣！’

    太一，自然是想，而且是特别想！

    谁也不想一直被算计。

    从太一来到这片洪荒世界开始，这发生的诸多事情，无不是透着三清圣人的影子，对于那三个老家伙，太一早已经是恨之入骨。

    只不过。

    诛圣可以，但是太一绝对不会听罗睺的。

    “你的诛圣之计，本皇没有兴趣，若是你有兴趣，倒是可以听听本皇的。”

    太一嘴角轻笑，一个起身。

    他的脑海中，有着一个‘计划’，逐步的勾勒出现，若是这个计划实施成功，三清不死也得脱层皮！

    这么久了…！

    一直是被这三清算计，也该反手将这三个老家伙一军。

    抬步走出这云轩阁之外。

    “顺道告诉那两位，若是诚心合作，就该亲自来见本皇。”

    太一的声音，轻笑响起。

    他可不会认为，罗睺是一个人来和他结盟。

    纵然这位魔祖罗睺不是什么简单人物，可是单凭他再加上自己这个东皇，想要灭了三清圣人，现如今的概率，几乎是为零。

    也就是说，这罗睺的身后，绝对还有其他存在的影子。

    而能够撼动三清圣人的。

    在这洪荒天地，除却如太一这般的寥寥数位之外，只有同为圣人的女娲与西方二圣。

    女娲一向是冷眼看这天地，除非是涉及到人族，不然就算是这片洪荒天地彻底崩了，女娲也不会关心分毫。

    排除女娲之外，剩下的只有两个。

    西方二圣，接引与准提。

    对于这两家伙会跟罗睺搞到一块，太一一点也不意外。

    世间之事，总归到底都是绕不过一个‘利’字，先前西方二圣能够借助‘冥河老祖’来打压自己，甚至想杀了自己，从中获取自己的利益。

    而现在‘冥河老祖’已死，他们同样可以与自己结盟，一同搞垮三清。

    至于西方二圣为什么要搞死同为鸿钧门下的三清，太一虽不清楚其中具体原因，但是也并不惊讶。

    以他对这洪荒进程的了解，封神之战的时候，西方二圣就是最大的赢家，也是从封神之战后，西方教才真正大起。

    这西方二圣，一向都是与那三清不太对付。

    其中缘由，想想也是必然之事。

    三清是鸿钧亲传嫡系弟子，西方的接引与准提则是记名弟子。

    要不是接引与准提自力更生、运气逆天，一个遇到了始莲花、一个遇到了始菩提，不然也成不了圣。

    而就算这两货成了圣，也是没有被鸿钧看重。

    从一件事就能说明，鸿钧身融天道之前，于分宝岩分宝的时候，一些好宝贝皆是分给了门下三清，也是压根没有提过他们两个。

    其中之区别待遇，一眼就能看的清楚。

    嫡系弟子和记名弟子之间，嫡系弟子永远是看不起记名弟子，而记名弟子则是永远想弄死嫡系弟子。

    寻常生灵之间是这样。

    可圣人之间，亦是没有什么差别。

    