    感谢‘月出孤舟寒00心事两悠然’教主成为本书盟主！

    ......

    烟尘消散，聚宝山卫依旧没有进攻。

    看到城头的敌人在慌乱的奔跑着，王贺疑惑的问道：“兴和伯，一鼓可下啊！”

    “下什么下？”

    方醒吩咐道：“林群安，各部分为两处，前后城门各一，堵住他们出逃的路！”

    聚宝山卫随即就一分为二，一部分开始绕城而去。

    硝烟依旧呛人，一场短促的战斗已经决定了生死。

    “咱们要粮草。”

    方醒只解释了一句。

    王贺想了想，说道：“是怕他们狗急跳墙？”

    方醒指指那些去收拢敌军战马的军士，说道：“先前那些人大多都带着不少粮草，可见仆固和乌恩压根就没准备给咱们留下点什么，所以别逼得过紧，给他们些希望，然后自然会绝望。”

    “绝望之人会做什么？”

    方醒看了一眼城头，策马回去。

    “他们就像是火药，一旦有火星子，就会轰然炸起来。”

    “仆固要是敢下令烧粮草，都不用咱们进攻，堵住就是了。”

    王贺喃喃的道：“这就是人心啊！”

    “人心叵测，但求生却是本能。谁要是断了求生路，绝望时刻，什么上官下属都荡然无存，想想陈胜是怎么死的。”

    方醒策马往营地那边去了，王贺回头揪住了一个文书问道：“那个…..陈胜咋死的？”

    文书一怔，脱口而出道：“逃跑的时候被车夫宰了！”

    王贺看看城头，得意的道：“仆固啊仆固，那个乌恩可不是个好鸟，你也不是好东西，闹腾吧，嗬嗬嗬！”

    天气还冷，朱高煦却赤果着上身，一个亲兵在给他上药。

    伤口是在背部，不算深。

    那应该是他充当箭头，率部突出包围时中的刀。

    看到方醒过来，朱高煦满不在乎的道：“憋着他们，不是今晚就是明晚，他们肯定要跑。”

    “是，我们的粮草不多，必须三日内攻破别失八里城，此时不攻，多半是想招降，联军上下非常清楚这一点，所以就看仆固和乌恩的较量了。”

    方醒制止了亲兵的包扎，辛老七拿出个瓶子，用里面的药膏给朱高煦的伤口敷了厚厚一层。

    “好！”

    朱高煦只觉得伤口一凉，然后纱布一紧，伤口处原先的火辣感觉渐渐在消散。

    他起来活动了一下手臂，回身道：“本王去歇息一阵，这边你看着。”

    方醒看到他眉间有倦色，就说道：“殿下尽管去，回头让他们熬锅药粥喝了。”

    朱高煦喝道：“本王喝什么药粥？晚些弄大饼！还有酒！”

    郎中嘀咕道：“外伤不可饮酒。”

    朱高煦一脚把他踢了个踉跄，然后去了帐篷中，稍后就有鼾声传来。

    “伯爷，殿下昨晚就睡了一个时辰，然后就在外面盯着城中……”

    方醒点点头，想起朱高煦也是差不多五十岁的人了，就交代常建勋：“你去小刀那拿一副药来，晚上弄一大盆面条，就用那药汤做汤。”

    这边天黑的较晚，炊烟下，明军的营地看着毫无防备，也没办法防备。

    有人建议挖壕沟，被方醒否了。

    “把饭菜弄好些！”

    方醒在营地里查看，一边走一边询问情况。

    巡查一遍之后，方醒交代道：“受伤的兄弟今夜全部歇息，天塌下来也不要叫他们。至于防御，聚宝山卫轮换，骑兵出四千，一边放两千。”

    别失八里城是仆固和乌恩后来修建的土城，只有前后两个城门，堵住之后，里面就成了瓮中之鳖。

    “今晚还是明晚……”

    方醒看着城头，冷冷的道：“仆固和乌恩，谁能赢？”

    ……

    城中已经是人心惶惶，绝望让联军将士呆若木鸡。

    街道两边坐满了联军将士，他们用麻木的目光看着缓缓走过的仆固和乌恩。

    “粮草不缺。”仆固觉得需要给乌恩灌输些信念，否则联军内部出现分裂，就凭着他麾下的那点人，很难给明军造成麻烦。

    “是，可士气全无。”乌恩淡淡的道：“而且明军有那种大铳，我们的城墙挡不住。”

    仆固侧身看着他，认真的道：“是的，如果主动投降是不错，可你是哈烈王子。乌恩，不要让老王蒙羞，不要让哈烈蒙羞！一个也思牙就足够让明人轻视你们！”

    乌恩扯扯嘴角，说道：“魔神早就到了，可却没有及时跟上，这是猫戏老鼠。仆固，没有什么哈烈了，至于我那可怜的父亲，他是个勇士，自己了结了自己，而我……”

    “而我，不，而哈烈，在失去我们之后，篾儿干只能和肉迷联手，然后做肉迷的先锋，最后……”

    仆固的脸上没有表情，问道：“你不看好我们之间的联手吗？”

    乌恩突然放松了下来，说道：“明人…..仆固，火器才是关键，明人的火器能把咱们的骑兵一排排的打倒，那些大铳能让最厉害的勇士都只能变成肉泥，肉迷有吗？”

    “有！”

    仆固突然想喝酒了。

    外面明军围城，而且来了他最忌惮的聚宝山卫和那个方醒。

    于是他想喝酒了！

    两人进了屋子，却分了先后，乌恩这次没有走在最前面，不但落后，还拉开了几步的距离。

    生疏和戒备就这么产生了！

    “去拿酒来，还有，弄只羊来。”

    两人相对沉默着，稍后一个炭盆被端了进来。

    烈酒来了。

    仆固喝了一碗，然后眼睛越发的亮了。

    炭盆上的全羊在慢慢的变成金黄，有人拿小刀削了一碗肉片过来。

    仆固吃的豪迈，而乌恩显得心事重重，并带着戒备。

    “喝吧，这大概是咱们最后一次喝酒了。”

    仆固把酒坛子递过去，揶揄道：“我真要下黑手，多少次机会？”

    乌恩点点头，给自己倒了一碗酒，慢慢的喝着。

    天色渐渐的灰暗下来，乌恩有了酒意，也不用刀子，直接抓起肉片大嚼着。

    仆固看着炭盆，说道：“咱们无路可走了。”

    乌恩点点头，“是。”

    他继续在大嚼着，就像是饿死鬼投胎。

    按照他对方醒的了解，被抓后，能保命就得要感谢满天神灵庇护。

    “他没弄京观，这对你来说算是个好消息。”

    仆固的声音有些飘忽：“不过……他的脾气，也思牙为何不敢回大明？”

    乌恩笑了笑，喝了口酒后，说道：“因为他坐视那几个明人被虐杀，心虚了。”

    “阿鲁台虐杀了明人，后来他的下场很惨烈，仆固，你率军来到这里，让明人对肉迷产生了敌意，所以……”

    乌恩有些幸灾乐祸的得意。

    仆固淡定的道：“是的，除非我能交代些什么，否则我就会呆在那尸骸堆积成的山顶，这一点我早有准备。”

    乌恩打个寒颤，赶紧又喝了口酒。

    “乌恩。”

    “嗯？

    仆固的声音很严肃，乌恩侧脸……

    “告诉你的麾下，明人将会杀光他们，为死在撒马尔罕的明人报仇……”