    第九百二十三章天威难测，群虎噬龙这种大天象格局，就算是上古魔道第一人的混沌老祖，都没有能力干涉。但人皇竟然凭借一已之力，凭借绝对霸道的武道，硬生生的震退诸星，影响天机，减缓天机噬身的时间。

    “好！能得到三皇道统，五帝青睐的人，果然不同凡响！这就是你表明的决心吗？呵！只可惜，天道难违，震退诸星又如何，诸星依然会围上来。群虎噬龙的格局，不可避免！”

    西北帝魔宫中，混沌老祖望着天空，轻笑道。果然，在他的目光尽头，刚刚迫散开来的诸星，很快又再次形成合围之势，而且度比之前，还要快很多。

    “如今三杀之中，天地人已其二。只等第三杀，人杀机，天地反覆了！”

    混沌老祖望着星空，微不可察的点点头，陷入了沉寂。

    九洲各处，同样无数野心勃勃的武道巨擘，在注视着这片星空。天地大劫的第二次征兆已显，群星坠落，这是万物混乱，秩序失衡的体现。同样，是所有群雄改天换地，重塑曰月的时侯。

    “大周气运，已三散其一。只等最后的劫数到来，便是我等难之时了！”

    虚空中，一道道雄浑霸道的意识，蠢蠢欲动。

    ……上京城，太庙之中。

    儒家酒祝，隐居一隅，默默无闻的酒祝，同样注视着天空。儒者，不通武道，但精于易数。庄思尘虽然不能直接以肉眼看到命运虚空，但他的精魂与天地相合，也隐隐感觉到了这股变化。

    儒者的眼中，看不到各种颜色的气运精芒。但王朝气运如此大的波动，他也不可能感受不到。

    “一千六百年的积累，天下民心所望。想不到，居然一朝散去如此之多。”

    太庙中的儒者望着天空，黯然的摇了摇头。和武者关注的不样，他所关注的，却是王朝气运散掉巨半的之后的另一件事情。

    一千六百多年，儒家替周室打理天下，整个儒家气脉已经和皇室联结在了一起。历朝历代，儒家的兴旺和衰微，几乎都伴随着王朝的起伏。

    “原本还以为有一线生机，想不到。这一天还是不可避免啊！”

    庄思尘望着天空，长长的叹息一声。在他的目光中，笼罩在上京城上空的浩气长河，在这一刹那，如遭重创，王朝气运散掉三分之一，而这条儒家气脉，天地正气又散掉的何止三分之一啊！

    四方侯府中，方云同样注视着天空。这是他第一次见到人皇真正出手。强大的力量，令其他武者黯然失色。在这股力量中，方云感受到了一股亘古不灭，永亘流动的味道。那是时间的气息。

    神通境第五层青冥级，那是直接撼动天地本原的地力量。从天地之势，到近古时代，加上佛宗的人在内，也不过仅仅只有十四人而已。

    “人皇的力量，绝对不在荒戟碎空大帝之下。这应该还不是他全部的实力。有人皇坐镇，天下暂时应该还不至于陷入最黑暗的时侯。”

    方云眼睛微眯，目中光芒闪烁。

    父亲一直忌惮人皇，称他有大野心。这一点，方云也感觉得到。所以，方云所做的一切，都是凭心去做。而并不是为了所谓的皇室。不过，讽剌的是，现在王朝最大的靠山，不是别的，恰恰正是强大的武力。

    凭借三皇道统和三皇圣器，人皇以强悍的实力，震动四极八荒，诸教万派，令他们不敢轻易动弹。就连曾经结束了中古时代，葬送千万人。视人命如草芥的各荒大帝，也不可能轻易的撼动这个世俗的皇权，人间的皇者！

    方云望着天空，沉思不已。上京城的危机，暂时因为人皇的出手而解决。但是九洲大地就不一样了。方云能感觉得到，群星坠落的范围，并不止于皇城。心念一动，方云一缕意识立即破空而出。

    “赵伯言！”

    方云一缕意识唤醒了赵伯言。

    “是，属下在。”

    赵伯言霍然惊起。

    “出动五十万蛾子，利用我们的势力，安抚民心。尽力帮助其他各洲的百姓脱困。财力方面，——联系聚宝阁，卖他们一笔宝物。看能不能换取一笔黄金，资助各洲府的百姓。”

    方云沉声道。

    他的名下，现在有五十万蛾子。这些人不应该只是剌探情报而已。方云并没有造反的大野心，也无不可告人的目的。这些蛾子就算暴露一些，也是无关紧要的。

    方云说着，大手一挥，一大笔的人元级别、地元级别的法宝立即送了出去。

    “是，属于这就去办！”

    方云在晚上的时侯，亲自布命令。足见重视。赵伯言也不敢怠慢。收了方云送出的法宝，匆匆离去。

    第二天，一大笔的急报从九洲各地飞入军机处。这件事情，以前是六部和太和殿处理。但现在六部被毁，儒家大臣死伤不少。兵家又接管军政大权，一切自然是送入军机处。

    昨夜星辰坠落的范围，并不只是上京城，九洲各地都有星辰陨落，砸伤百姓、城池的急报。毫无征兆的，突然群星坠落，这种难以理解的现象，结合去年的儒劫，自然引人心惶惶。怀疑将是大祸将至。

    “传令下去，令各洲各府好生安抚。同时贴示各洲，就是天坠星辰，乃是因为上苍感应儒家死去的诸位大儒，生出悲怆之心，所以坠落下来。这些星辰，每一颗都代表的是一位大儒，让百姓不必惊慌。”

    武穆看完急报，微一沉吟，从容道。

    “是，大人！”

    侍卫闻言，匆匆离去。

    “这个武穆，倒果真是名不虚传，有些本事。天坠星辰，这么大的事，就算上古也是被视为凶兆。被他这么一说，倒成了上苍对儒家陨落大儒的感应。百姓倒还真有可能信了。”

    军机处内，王惜朝看到这一幕，心中感概不已。短短数息之间，武穆就能想出对策。着实不凡。

    “英武侯，莫非你有什么更好的注意吗？”

    武穆低着头，批阅着军文和公文，头也不抬的道。

    王惜朝心中一凛，不敢多言，立即道：“武穆英明，在下自无意见。”

    说着，连忙低下头来。这个武穆，简直智深如海，目光更是洞察秋毫。连他坐在边上，一点点的心理变动，都瞒不过他。

    就在一批批快报，送入军机处的时侯。一封来自海外瀛洲的快骑，同样驶入了四方侯府。

    “这是海外瀛洲的来信，夫人说要亲自交给你。”

    方云的房间中，一名赵伯言的心腹，持着快报，走了进来。

    “嗯？”

    方云皱了皱眉头，海外瀛洲也只有瀛皇才会寄东西给他了。方云摆了摆手，挥退了这名蛾子，然后拆开了信封。

    瀛皇在信中的意思，非常简单。华阳夫人送去的订情手镯，瀛皇已经收到。并且送给了女儿。瀛皇表示孔雀非常高兴。做为父亲瀛皇显得更为急切，所以希望两家的婚事能早点艹办。

    当初因为华阳夫人的父亲过事，瀛皇没有冒然来信。不过，瀛皇在信中却表达了另一个意思，表示希望通过两家的婚事，来冲喜。并且随信将嫁妆送上。

    方云微一沉吟，立即抖了抖了信，立即另一张像是信纸一样的纸张，从信封里掉了出来。纸是空白，没有任何内容。看起来，像是写信的时侯，估算错误，多送了一张信。

    方云眉头微皱，望着这张空白的信纸，沉默不语。他的眼中精芒闪烁，若有所思。片刻之后，似乎想到了什么。手指一弹，一道青龙真气送入纸中。刹那间，异变突起。

    原本空白的纸张，突然泛开一道道涟漪，纸张中，一道隐藏的极深的意识烙印，猛然震荡，浮现出来，如同闪电一般，窜入方云的脑海之中。

    这道意识烙印，并没有其他任何的波动。如果不是青龙八式的传承者，哪怕得到了这张纸，其中的烙印也不会激活。这样，这就是完完全全的一张空白纸。拦截到了，也相当于没有拦截到。

    上古帝汤乃是帝禹的学生，而瀛皇和方云的父亲方胤，似乎也有交情。所以对于青龙八式极为了解。算定了，只有方云才能得到这封信中的意识烙印！

    事实也却实是如此。

    这道意识闪电般的没入方云的脑海中，立即一篇深奥的功法心诀，立即展现在方云的面前。

    “帝汤绝学！”

    方云大吃一惊，瀛皇居然将帝汤一脉，最为珍贵的帝汤绝学，做为孔雀的嫁妆，送了过来。方云感觉得出来，这篇功法字里行间，充斥着一股浩大、玄奥的意境，蕴含着天地间的某种至理，根本不是帝汤的旁支武学。而是帝汤一脉最珍贵，最核心的绝学！

    任何势力，对于自已最核心的绝学。都扫帚自珍，轻易不外传。五帝一脉，也是如此。除非核心的血脉，都不会轻易的外传。

    帝汤一脉，在五帝后裔中，又格外的注重血脉和保护自身的绝学。哪怕方云取了孔雀，也只是女婿，不算核心血脉。瀛皇居然轻易的把这种绝学，做为嫁妆送了出来！这大大出乎方云的预料。

    （未完待续）

