    道一山后山，湖泊平静，山风平静。

    陈沙虚立于半空之中，身下是那片湖泊，宋钰等人好奇而又敬畏的仰头看来，看着这里的那座庙宇。

    当陈沙来到这庙宇之前后。

    脑中的南天门浮现出了字迹：

    “张公，九劫中期以破碎大金刚之境过南天门，入一重天，位列仙班，得仙泥塑身，保性命不坏……”

    陈沙心中微微一动。

    果然，自己脑海之中的南天门，是在曾经不知道多少岁月里接引过一个又一个飞升者的仙界大门。

    只要是这些人从南天门进入到九重天里。

    就会自然而然的在南天门这里留下信息，类似于登名造册一般，被南天门记下身份。

    陈沙身躯悬立于空中。

    他凝视着面前这一座虚之又虚的土地庙，土地庙的一大半实体还在一重天之中，没有彻底的过渡到神州浩土来。

    陈沙看着庙宇里那模糊的道人形象。

    “是个叫张公的人，不是我想的那两个吗……”

    他其实是一些失望的。

    因为他最想看到的庙宇里的人的身份，是自己的父亲陈参玄，以及那位第九劫的祖师陈扶摇。

    毕竟他的父亲就是在道一山上消失不见的。

    棺材里空无一人。

    疑似破碎而去。

    再加上，那位第九劫的大黄庭祖师，可以说是道一山功法传承的祖师爷。

    都有可能在复苏中回归到道一山上来。

    不管是这两个人之中的哪一个人，陈沙都对他们了解，清楚他们不是敌人，如果能够从一重天归来，那对于道一山都是好事。

    可现在，结果偏偏不如他所愿。

    是一个从未听说过的道人。

    “张公。”

    陈沙心里叹息，望着这个第九劫中期的破碎大金刚道人。

    此时。

    脑海中的南天门又垂下了字迹：

    “捕捉到“张公”的道韵痕迹，可在南天门后，演化宙光碎片场景……”

    陈沙心中一动。

    他缓缓飘落了下去，出现在了宋钰的身边，对其道：

    “从今日起，我就住在后山，除师兄你之外，平日不准其他人再来这里了。”

    虽然看现在的庙宇凝实速度，怎么着也要如南天门提示的时间一样，需要两百天左右，这其中的那位破碎大金刚，才能真正的变为实体。

    可已经足够让陈沙将这里列为禁地。

    如果不是不能做到，陈沙都想着把头顶的这庙宇虚影，移到另外的地方去了。

    “我知道了，师弟你自己在此多加小心。”

    宋钰也意识到了这头顶庙宇的严重性。

    陈沙点头。

    目送着宋钰离开之后。

    陈沙便就站立原地，心神出现在了南天门之中。

    既然还能够进入这张公道人的场景中，那么陈沙当然要选择了解这个人的来路和性格，若是良善的道人还罢了，道一山也就不用那么紧张。

    可若是一个性格恶劣的人。

    那么此人在道一山复苏之日，就将是道一山大劫之日，容不得陈沙不认真对待。

    心神走过南天门。

    那被南天门捕捉到的道韵，立即就在南天门后的一重天内演化了起来，一缕字迹显化在了脑海：

    “是否进入张公章第一节‘黄天道法’……”

    “进入！”

    陈沙的身躯顿时被拉扯着进入到了熟悉的宙光碎片当中。

    片刻之后。

    天地变化。

    陈沙已经出现在了一片山林之中，远处，有着一座高山。

    而当陈沙看到这座高山之后，眼中的瞳孔便为之狠狠一缩：

    “道一山！”

    他立即向四方看去，却发现现在看到的道一山，并非自己道一宗山门的道一山，立即御空上了半空，到了一百多丈的离地高度。

    俯瞰而去。

    只见像是沧浪江一样的大江，围绕着这座类似于道一山的山奔淌而去。

    但是江水更大，水势更加的咆哮。

    比自己家道一山门口的沧浪江，分明宽广了四五倍。

    可当陈沙转头望去，背后的这“道一山”的山峰山势，虽然有些地方的草木树林的茂盛程度，跟自己家道一山不一样。

    但，山体山势，都是没什么变化。

    他已然明白了：“这是……第九劫时期的道一山！”

    陈沙进入到了被宙光碎片演化出的几千乃至上万年前的道一山时期。

    那个名为“张公”的道人的飞升之地。

    此时，他再度看向了脑海中的南天门，发现，过关条件也出现来了。

    “门主来到张公章第一节“黄天道法。”

    “本场景内关键人物为：张公、皇甫云。”

    “门主需击败两位关键人物，方可通关，并解锁第二节‘起义黄天道’……”

    陈沙望着脑中的这些字迹，微声自语：

    “起义？”

    就在思想时刻。

    陈沙敏锐的耳力，当即听到四五里外传出马蹄践踏声音。

    自从陈沙踏入了破碎虚空境级之后，耳力目力，早已经可以将十里内的动静感知到一个大概，身躯一动，立即从半空中飞了过去。

    到了破碎虚空这一境，体力之充沛，更是让陈沙几乎可以不用借助腾紫京，就可以做到不换气的飞行在空中长达数日之久。

    只是半盏茶时间，陈沙就到了那群马蹄声的上空，高高望了下去，只听着下方的声音交流。

    一个身穿金盔的中年将领冷声下令：

    “找，给我挖地三尺的找，一定要找到那个反贼。”

    “是皇甫大人！”

    陈沙从高空中感知过去，只感觉到了这金盔将军的修为，竟然有上先天级数，不由微微一惊：“张公的第一节，就是大先天级数的过关条件？这么高的起点吗？”

    念头转动。

    隐约想到了什么：“难道跟张公是九劫中期的人有关系。”

    按照张道玄那个天地从幼年，青年，壮年，到暮年的劫运说法。

    九劫中期，正好是一个天地最强盛的时候。

    换句话说，这个时期的修行环境，乃是一个大世，再加上已经有了初期一群先辈们破碎虚空的例子，再加上太阿神尼创造出了破碎大金刚的法门，划分金刚四境。

    可以想象，九劫中期的人不像太阿神尼那种初期的人，一样，前面没有法，要自己摸索着前进。

    也不像张道玄那一群九劫末期的人，虽然有很多法，但天地环境已经不允许修行了，让他们只能自己改变方向，内卷着继续前进。

    因此，相较于初期和后期，九劫中期不论是从天地环境而言，还是修炼功法上面来说，都是第九劫的黄金时期。

    这么一想。

    陈沙也隐隐理解为什么张公的第一节，就是大先天级数的过关条件了，恐怕在张公的这个天地时期，大先天一点都不稀缺。

    就如同神州世界的大宗师一般？

    不过。

    从小兵称此人为皇甫大人的时候，陈沙已经锁定了他就是自己的过关条件之中的那位“皇甫云”。

    地下。

    皇甫云还在冷声道：“绝对不可让那张公逃出这‘天黄山’……”

    陈沙并没有着急着出手。

    而是想等这皇甫云找到那张公之后，再一并出手，清扫两个人，过了这一关。

    于是，陈沙就隐藏在高空上，拔高了高度。

    一两百百丈的高度，让陈沙从地面上看去，就好像一个黑点，即便有士兵抬头看，也不会认为头顶是一个人。

    就这样，陈沙尾随着这一队士兵和带队的皇甫云，用了半天的时间，眼看着下方的士兵对皇甫云汇报，说在前方山洞里发现了有人生火的痕迹。

    陈沙就这样默默注视着，看着这一群人到了那山洞后，却突然间发出了一声声的惨叫，原来是这个场景的“主角”张公，早就发现了这一群人，隐藏在不远处，直接下手。

    那张公，只有中先天修为，但居然可以和皇甫云这个上先天斗的不可开交。

    陈沙一眼就看出了，对方修炼的功法，极其的不简单。

    居然在战斗中，可以源源不断的吸收天地之间的一种神秘的能量，并且，让陈沙双眸为之异样的是：

    “为什么，我在这张公的功法里，察觉到了一丝丝大黄庭的感觉。”

    可仔细看去，分明那张公身上，一点也没有修“身神”的特征，只是依靠着一身奇特的真气能量和一种更加奇特的‘意志’。

    在以中先天大战上先天。

    陈沙看的越发好奇，越好奇，就没了耐心，既然两个人都出现了：“不管了，直接下手，过关，若是能够爆出张公的功法，自然就能明白了。”

    于是。

    下方山林之中大战的两人，正处于胶着状态。

    忽然间。

    只觉得头顶一股穹天破碎，塌陷而来的强烈危机感，倾泻而下。

    “什么，还有人？！”

    那皇甫云当即骇然抬头。

    即便是那名为张公的年轻道人，也都勃然变色。

    只见，那是一道从天而降的掌印，破碎虚空，令天地猛然一颤，两个人的身影，就在这一掌下直接破碎。

    而后……

    场景消失。

    以陈沙破碎虚空的力量，击败两个先天级数的人，自然是一击就足够了。

    “门主成功通关张公第一节“黄天道法”。”

    “本场景掉落物品有：【皇甫云三十年功力】【黄天道法第一卷】”

    陈沙出现在白色空间内。

    直接将皇甫云的功力放在一旁，而是着重的看向了那卷黄天道法，打开翻阅之后，自语道：“原来是一种练心之法，用自己的心意，去练心还虚，合于虚天，便能源源不绝的吸取天地之间的自然能量，这跟大黄庭的功法，并没有关联啊，为什么我会从那张公身上感知到一种大黄庭的味道呢？”

    奇怪至极。

    旋即，看向了手中的黄天道法“第一卷”三个字，自语道：

    “看来需要弄到全卷，才能知道这黄天道法的真正秘密！”

    “是否进入张公第二节‘起义黄天道’……”

    “进入……”

    ………………

    然而。

    就在陈沙于自己道一山后山上，深入查探道一山上这位庙宇主人的过去和功法，以及身份来历的时候。

    神州大地的其他一些地方。

    一些异变已经出现了。

    元国。

    元宫后宫当中。

    御花园这里，已经成为了禁地，本来后宫是丝毫不允许有男人进入的，但此时，元国的御林军却将这里围了一个水泄不通。

    忽然“当”的一声在这御花园内响起，好似一座房屋，从高天上坠落地面一般。

    当！

    一股金铁相击的声音，迅速扩散到了元宫各处。

    南书房内，古轩农忙问何事：“什么声音？”

    半盏茶后，当即就传来了小太监们的惊声禀报：

    “皇上，不好了，御花园上面的那个庙宇变成真的了，一下子就从天上掉下来了，摔得满地泥土，其中站着一个人，那人身体砸在地上，就好像一座山落地了！”

    古轩农脸色大变：“你说那庙宇虚影变成实体，从天上掉了下来，落在了朕的御花园里，其中还有一个人！”

    正在这时，又传来从御花园跑来的太监的声音，惊恐大叫：

    “皇上，那个人活了！”

