    白晓洛在思索某些有色事情的时候，墨染秋也在思索。

    于是，这通电话陷入了短暂的沉默。

    “哦对了，有件事情要问你。”

    说着，墨染秋翻看邮件的手指微微顿住，略有些焦躁的又敲了几下屏幕，张开嘴犹豫了少顷，才将完整的问题说出口，

    “你说包养…究竟应该做些什么？”

    “啊？？”

    听见墨染秋这个问题，白晓洛直接愣住了，

    “你这是个什么问题？我没听懂。”

    墨染秋自己也没太捋顺清楚她脑子里乱作一团的思绪，思索了一会儿后，对着白晓洛继续说道，

    “就是…嗯……感觉他挺可爱的，我要做些什么呢？

    一般…他们包养的话…会做些什么？

    这些常识…你不是很了解吗？”

    “啊？什么叫我很了解啊！你别血口喷人啊！”

    “但你很了解，不是么？”

    “……”

    墨染秋的这句反问让白晓洛哑然。

    不知道从什么时候开始，白晓洛发现她和墨染秋聊到最后都会发展到这个地步。

    她认命了。

    她不去和墨染秋争辩了orz

    以她对墨染秋的了解，白晓洛觉得墨染秋想问的应该是，一般来说情人和金主之间的交易究竟都是些什么，以及金主对于情人拥有了喜爱这种情绪后的反应吧？

    或者…其实用‘男女朋友之间应该做些什么’来概括这个问题，也行吧？

    白晓洛考虑着他们两个人都滚在一起了，墨染秋家里也没有什么正主，李唯…应该算得上是她的小男友吧？

    虽然，墨染秋本人并没有这个自觉性，她只认为两人是妥妥的金钱交易关系。

    ‘唉…谁家的金钱关系会关心对方想什么啊……’

    一想到此处，白晓洛就不禁又叹了口气。

    硬和墨染秋去讨论这个逻辑上的问题，败的一定是她。

    所以她还是只负责给她解释，什么叫做‘金主的自我修养’好了。

    墨染秋的感情顺利与否什么的，和她才没有关系嘞！

    如是想着，白晓洛喝了口热可可，润了润嗓子，对着墨染秋一本正经的回答道，

    “首先，我觉得你需要通读一下《金主的自我修养》。”

    “有这种书？”

    听着白晓洛的话，墨染秋略有些惊讶。

    什么时候，书店里卖的书都这么怪了？

    “有。同系列的还有《如何泡到富婆》、《如何抱得猫娘归》等等。”

    “那今天下午你给我买回来吧。”

    “……不是，姐姐你到底能不能听懂什么事玩笑？”

    “……”

    “工资。”

    “我错了！！！我好好给你说说这‘金主的自我修养’究竟是什么！”

    “嗯。”

    有了工资作为威胁，白晓洛立马正经了起来，一本正经的给墨染秋科普起了这些年她看小说、吃瓜、打游戏总结出来的经验。

    “一，愿意给对方花钱；

    二，适当的给予对方好处；

    三，打个巴掌给个甜枣……”

    本来只是随口一问，就只是想找个借口扣一扣白晓洛的奖金，但墨染秋万万没想到她竟然会收到这样一份详细的科普。

    来不及惊讶于白晓洛对歪门邪道知识的掌控量，墨染秋快速地在平板上划过，将界面从邮箱切换到了记事本，记录起白晓洛口中所述的‘圣经’。

    “嗯…除此之外，如果能知道对方的兴趣爱好、过往情史和人生经历的话，就再好不过了。

    毕竟有了背景故事…啊不是，毕竟知己知彼才方便去揣摩他究竟是个什么样的人。

    对症下药去选…去和对方沟通相处的话，会解锁…会有意外收获的。”

    说到了自己擅长的领域，白晓洛立马侃侃而谈了起来，就是有几次顺嘴说错词，让她略微有些后怕。

    ‘墨染秋不会发现我在跟她扯淡吧……’

    恋爱经验…谁特么有个恋爱经验啊！

    orz

    关键是，这是墨染秋第一次和她讨论有关‘恋爱’方面的话题。

    站在朋友的角度上来考虑，她是真的希望自己能够帮到她的！

    虽然都是些纸上谈兵的理论，但……总该不会一条都没有效果吧？

    “好。”

    不清楚白晓洛丰富的内心究竟在想些什么的墨染秋看着记录的满满当当的备忘录，若有所思的点了点头。

    “那，兴趣爱好、过往历史等信息的统计，就交给你了。”

    紧接着，她对白晓洛发布了任务。

    “蛤？？？”

    “嗯，到时间了，我要去洗脸吃饭了。希望下午去公司的时候，你可以把这些信息给我。”

    “不是…你…？？？”

    嘟嘟嘟。

    还没等白晓洛哀嚎，墨染秋就已经挂断了电话。

    起身、伸了个懒腰、揭掉面膜，墨染秋回洗手间重新洗了把脸，往脸上补了几种护肤品后，换上了一套常服，走到走廊尽头按下了门铃。

    不知道现在李唯是一副什么样的表情？

    想到此处，墨染秋眼神闪动、嘴角微微勾起。

    如果白晓洛这个懂王在侧的话，应当就可以看得出来，墨染秋这是在笑。

    ￥￥￥￥￥￥

    叮咚。

    熟悉的门铃声响了。

    这是李唯第一次如此的抵触这个门铃。

    ‘啊…她要来了……’

    李唯还没有想好自己究竟应该如何面对墨染秋的时候，房门已经被推开了。

    “啊…早上好…”

    已经四目相接了，迫于无奈，李唯只得咧着嘴角给她打了声招呼。

    “嗯，早。能起来了？”

    李唯：？

    啊啊啊啊！！！

    果然，他最不想碰见的事情发生了！

    他知道墨染秋这句话其实是想问他‘宿醉后，身体上有没有什么不良影响’，但是…又想起墨染秋今天早上披着西服潇洒离去的身影，他怎么就觉得这句话这么怪啊！

    虽然觉得很怪，但李唯也只能硬着头皮回答道，

    “嗯，能起来了。”

    “那就好。”

    “……”

    行，他认了。

    已经放弃挣扎的李唯转头走进厨房，把刚做好的早餐端出来，一边往桌子上摆的同时，一边对墨染秋说，

    “今天的早餐做的有点杂，因为我想吃点小吃。

    所以，我做了酸辣口的烤冷面、章鱼小丸子、蟹黄小笼包。看你没来，又做了个可乐鸡翅。”

    “嗯…多吃点，身体好。”

    “……”

    啊！！果然还是不能接受！！！！

    悲愤的李唯默默地拿起筷子，狠狠地把一个章鱼小丸子戳穿，而后放到嘴里狠狠地咬了起来。

