    “那师姐，我们要怎么借刀杀人呢？

    这据我了解，莫心怡不可能去杀张平的呀！”师弟说道。

    “也不知道你这么笨还怎么活到现在的？”杨柳然说道。

    这师弟一怒，但是不敢说话，生怕惹怒了这个恶心的女人。

    “这个世间的人，只相信自己眼睛看到的东西，至于真相如何，又会有谁去在乎？”杨柳然说道，她阅历丰富，无论是与邪修交流的东西，还是那些王朝门派里的明争暗斗，她都了解过，在这个世界，像她这种没多少天赋的人，能活下来，就得靠手段和脑子。

    这莫心怡自然站在她的对立面，不过她自然也有那一箭双雕的好办法。

    “如果师姐，那张平若是一直待在苏师叔那边不出来怎么办？”师弟又问道。

    “师弟啊，这十八天后是什么日子啊？”杨柳然问道。

    这师弟一愣，马上在想半个月之后左右的大事情。

    “是殇元秘境开启的日子，现在门内已经开始选取练气期弟子去往秘境了。”这师弟说道。

    “上头说了，青峰的弟子正好在这去往秘境的名单之上。”杨柳然笑了笑，说道。

    师弟眉头一皱：“青峰不就是只有一名弟子嘛！

    上头这就是明摆着要张平去死啊！

    可是苏长老会同意吗？”

    “至于苏师叔会不会同意，那就是上头的事情了，我们只要管好自己就行了。”杨柳然说道，带着笑容，面色很是平静。

    “是，师弟先告退了。”师弟说道。

    杨柳然挥挥手，这师弟便走了出去。

    她也不知道从什么时候起，就开始迷恋上掌控他人命运的感觉了。

    她花了很多经历，收买了很多人，或许现在用不上，但是总有用到的时候……

    ……

    次日。

    张平醒来。

    他很珍惜时间，不想放过一点用来学习和研究的时间，大脑进化之后的他甚至可以做到在梦中学习。

    学习的速度远远超出了以前，现在的他发现学习那些知识，都是一看就懂，而且还能够举一反三。

    从社会科学，数学到哲学，军体拳，枪斗术，华夏历史上的一些古拳法，再到计算机科学，物理学思维，化学思维，还能够通过学习对身体进行一个数据分析和评估，测试出了现代医学对于这个世界人体的测试范围。

    不仅仅这些，还有音乐：钢琴，二胡，琵琶，声乐，无论是地球上的东方还是西方乐器，他都有涉及。

    还有美术。

    还有各类学科，各类技能下的种种分支，他都去涉及，去学习。

    一天就能够把一项技能学到入门，三天就可以将一项技能学会。

    这等庞大的学习能力，让他对于知识达到了一种极其饥渴的程度。

    他的动手能力，研发能力也在不断增长，甚至大脑还能够在不断学习之后，自我提升。

    相信按照这样的程度学习下去，他一定可以在一年之内，学完地球文明的大部分知识，也就是说他一年的时间之内就可以成为满级人类，如果在放在地球的人类社会里，他将会是万能的存在，而在这个世界里，他利用这些知识去开发和创造他依然可以成为一个万能的存在。

    此时，他看到了莫心怡给他传来的讯息。

    传讯符内的信息通过灵力显化了出来：张平师弟，我现如今已经突破了练气七重，你的方法是有用的，谢谢你！

    不过在上次我给你发过消息让你注意点，你便不再出来之后，那些想要动你的人，便已经对我有所怀疑，我本想要打入他们内部，但是现在看来已经不可能了。

    现在看来，张师弟你还是在青峰内好好待着吧，最好先不要出来。

    我会找机会来找你的。

    看完了传讯符上面的信息，张平没有多少情绪变化，这事情的发展结果和他猜测的相差不大。

    当务之急先打造出自己能够使用的武器和学习一些用的上的格斗术。

    不仅仅是学习，张平通过强大的大脑还可以将格斗术进行二次三次优化，并且只要有足够的时间，他还可以运用大脑这远超常人的运算能力对敌人进行简单的数据运算和数据分析。

    张平还要要对整个宗门，乃至整个世界进行社会科学的分析，找到其中的内质规则和运行规律。比如说去研究一个人到一个集体，然后再到一个宗门，然后再到一个大地方下的各种联系。

    分析每个人的人际关系，性格特点，相对的地理位置，以及社会矛盾等等等等……

    这些东西都是一个大工程，他需要计算机，需要大数据，需要更多更加强大的工具。

    确立了他的目标，进行了一个个有序的计划，然后开始实行。

    张平继续一心二用，一边学习，一边科研。

    昨天他就已经通过系统将显微镜造了出来，显微镜可以观察到一定量的微观尺度，而他打算就用显微镜研究灵石开始。

    做武器必须要先解决能源能量问题。

    灵石是蕴含着灵力的特殊石头，但是至于为什么蕴含灵力？怎么蕴含灵力？蕴含灵力的本质是什么？蕴含灵力的尺度有多少？灵力被人吸收的转化率是多少？

    或许这个世界的人有趣研究过，但是都缺乏了系统性，科学性的研究，研究的就非常粗浅。

    而张平不一样，他研究的具有方向性，具有科学性，再加上有先进的研究工具，和一个强大的善于发现的大脑。

    当他把一小块灵石拿去观察。

    将显微镜不断调整放大的尺度，开始观察这灵石的构成，因为观察尺度的有限性，张平是无法观察到更加本质的东西，但是这个深度的观察已经是无数人无法观察到的了，即使有强大的修仙者能够看到这个尺度，但是他们的根本性思维就限制了他们对于这个尺度的研究。

    他们终究也只会归于传统，利用经验学留下来的东西去修行。

    从早上观察到了中午，他沉醉在自己的世界里面，用笔和纸进行着记录。

    突然，张平发现了灵石在这一微观尺度下的运行规律。

    他欣喜若狂，马上进行思维实验和操作具体实验，并不断做出猜想，然后去排除和验证。

    又过了两个小时。

    “恭喜主人，完善了灵石在微观尺度下的灵力运行规则的测试，获得系统能量一百七十点。”小白的声音在张平脑海里响起。

