    “王者决战，现在，开始……”

    血色剑气回旋，魔剑之上雪霜如影，苏逸辞执握幻影魔剑，一双冷眸傲视前方那落于台面之上的不二杀星燕寒锋。

    冰漩寒流流溢八方，偌大的决战台仿若迎来的凛冬时刻，一层厚厚的寒冰迅速的延伸偌大的决战之台。

    苏逸辞，燕寒锋分别立于决战之台的东西两侧。

    两人直接是从休息城区一路打到了这决战场地，本该明日进行的王者夺位之争，正式提前开启。

    无形冷肃的气场弥漫八方。

    “哗！”

    “嗡！”

    ……

    也就这时，决战场地四周的观众席的看台之上皆是相继燃起了一团团炙热的火焰。

    在火焰的亮光照耀下，一道道身影开始步入场内。

    北面的宫楼看台上，四宗的天才弟子以及七大帝国王朝的使臣也都相继于夜幕中走了出来。

    “哼，还真的是一点都不把征召之地的规矩放在眼里呢！”流蟒帝国的黑蟒君冷声笑道。

    “要阻止他们吗？”赤雀王朝的赤罗刹问道。

    “不必了！”血凤雏轻摇着手中的羽扇，大大方方的于位置上坐下，“既然是迟早要发生的事情，早或是晚，都一样。”

    “说的也是，诸位请坐吧！这么晚还惊扰到你们，还望见谅。”赤罗刹对四宗的天才外宾道。

    “无妨！”慕容池微微一笑，旋即于白天的位置坐下。

    仙剑门方破，颢星宗任修也是相互对视一眼，也没有多说什么。

    ……

    四周的观众席上，嘈杂声不断。

    “究竟怎么回事？”

    “还能是什么事？不二杀星只怕是不想让姓苏的活到明天早上。”

    “幸亏我没有会营地，否则就错过这场大战了。”

    “就算错过也没什么，反正最让人期待的就是不二杀星和弄雨潇湘一战。这两人交手的话，只怕是不二杀星倾向一面倒的压制。”

    “嗯，多半如此，毕竟是太玄地境中期的强悍实力。”

    ……

    于此同时，阿尘，周天和戚小怀，戚小常也都相继赶到了这里。

    “欺人太甚！”周天眼神阴厉，声音冰冷的说道。

    阿尘双手环抱在身前，眉宇间亦是涌动着几分凝重之色。

    虽然不愿意承认，但不得不说，在这王者夺位战开始之前，他是低估了不二杀星的修为的。

    燕寒锋的实力，的确比之预想的要强悍太多。

    ……

    尽管四周声势嘈杂吵闹，但立于决战之台上的两个人却是仿佛置身事外一般，摒弃了所有的外来声音。

    “可算是出剑了，我还以为你要藏到何时……”燕寒锋双眸之中闪动着星芒光曜，环绕在他身外的蓝色光影愈发的绚灿。

    苏逸辞嘴角轻挑，“对付你，我可是不敢托大！”

    “哈哈哈哈。”燕寒锋肆声大笑，“既然如此，那你就该做好死的觉悟！”

    话落，燕寒锋目光一凛，磅礴浩荡的气势豁然间变的凌厉锋锐。

    只见其双臂却是以交叉之势横在身前，连同着阵阵强烈的力量律动，两道璀璨耀眼的光束竟是于燕寒锋的双手之中流窜成型。

    “噌……”

    凛冽的锋芒毕露，两道摇曳着明亮星芒的光束急剧的幻化成两柄光刃。

    光刃的形体一柄类似于短剑，一柄类似于刺刀。

    前者通体泛红，宛如浸淬着岩浆。

    后者流动蓝光，好似浸染着星华。

    双刃在手，不二杀星的气息更加的冷厉非凡，更加的令人胆颤。

    “是‘星魂双刃’。”场外观众席上惊起一阵悸动。

    “今日那弄雨潇湘就是败在了这‘星魂双刃’的锋芒之上。”

    “没想到不二杀星这么看的起他，竟然给予了他和弄雨潇湘相同的待遇。”

    “毕竟是杀死碎星刃的对手，可不能小觑！”

    ……

    感受着不二杀星那散发出来的冷冽锐气，苏逸辞持握血色魔剑的五指更紧了一分。

    “介于你是王者之战最后的对手，我愿意给你一分尊重，但这也意味着，你的下场……很悲哀！”燕寒锋眉宇间冷意涌出，话落的瞬间，其携带着无尽的双刃锋芒朝着前方的苏逸辞掠去。

    火红色的剑芒和星蓝色的刀影环绕在燕寒锋的身外，就像是两道雄浑的旋风气流，所到之处，切分一切。

    “哼！”苏逸辞冷眸轻抬，杀戮之风掺杂着冰玄寒流叠起，其衣袍起舞，剑气纵横，“那我倒是要感谢你的看得起了。”

    “杀！”

    “来！”

    ……

    霎那间，两道锋芒尽显的身影一左一右，一东一西的朝着中间飞速靠近。

    两人就像不期而遇的两束极光星芒，“轰……”的一声正面碰撞在一起，罡猛凌厉的剑气和刀影一经交错，顿时绽爆全场，乱冲八方。

    一击结束，新招又至。

    苏逸辞以血色魔剑迎战燕寒锋的星魂双刃，两人的招式都堪比疾风骤雨，迅疾如电。

    “噌！”

    “咻！”

    ……

    剑啸声，刀吟势，不绝于耳。

    决战台面上，剑气贯冲，刀势乱旋，一重接着一重，一层连着一层，场外观众席上的众人却是被这眼前极具震撼性的近战搏杀画面惊得眼花缭乱。

    两人的进攻节奏不断的加快，不论是苏逸辞的魔剑，亦或是燕寒锋的双刃，幻化出来的招式都叫人目不暇接，连眼睛都不敢多眨一下，生怕错过了某个精彩的画面。

    “好快的攻势！”

    “没想到超凡境巅峰的修为竟然能够和接近太玄地境中期的高手周旋这么久。”

    “不愧是双属性的灵纹力量，看上去一点都没有落入下风。”

    ……

    望着决战台面上不断横扫出去的血色环状剑芒，越来越多的人看向苏逸辞的眼神都流露着几分难以置信。

    甚至连一众藏匿在黑暗中的征召之地“王者”都是暗暗摇头轻叹。

    “看来你遇到了更加难缠的对手呢！”东面观众席的某个看台，弄雨潇湘依靠着旁边的座位，略带孤郁的眼神隐隐带着几分触动。

    ……

    “双魂星斩！”

    “绝命一斩！”

    ……

    “轰！”

    连番的凌厉剑招往来过后，燕寒锋掌中的双刃与之苏逸辞手中的魔剑又一次狠狠的撞击在一起，双刃爆发出来的赤蓝光曜譬如两道闪电，魔剑幻化出来的剑芒呈现出梦幻飘渺状。

    两者一经交错，堪比雷霆横贯，一股惊天荡地的剑气和刃影炸裂决战之台。

    “砰！”

    铺散八方的光曜影刃肆意宣泄迸发，源自于对方身上的巨大反震冲击力皆是将两人震得朝后方闪退出去。

    “已经拖得够久了，该结束了……”燕寒锋稳住身形的霎那，其双掌一合，只见那赤色的炎剑和蓝色的星刀竟是握柄相接，合并在了一起。

    “那是？”场外观众席上的众人眼前不由的一亮。

    “击败弄雨潇湘的招式！”

    “看来燕寒锋不想再拖下去了。”

    ……

    赤色炎剑和蓝色星刃握柄处融合相接，赫然于燕寒锋的身前形成一道两端凌厉的长形光刃。

    接着，燕寒锋双掌凭空一凝，“噌”的一声颤响，赤色炎剑和蓝色星刃相融的握柄处又分别于另外两个直线的角度衍生出两道光刃。

    霎那间，燕寒锋的身前，赫然多出了一道“十字形状”的飞刃。

    “那是……”苏逸辞瞳孔微缩，眉宇间隐隐泛起几分凝重。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

