    秦安若完全体会不到祁凉复杂的心情，当即点头：“对，我们不是说好了要进去的吗？我都来这里等了王爷许久了，堂堂梁王殿下，该不会说话不算数吧？”

    秦安若的瞎话张口就来，反正只要老鸨需要祁凉进去给她打响名头，就该知道该怎么办。

    果然，根本没有让祁凉拒绝的机会，老鸨立马顺着杆子就爬了上来：“小兄弟你说什么呢，梁王殿下一言九鼎，肯定不会说话不算数的。”

    老鸨说话的时候还把手放在了秦安若的肩膀上，秦安若缩了缩肩膀，到底是有求于人，还是没把这手推下去。

    她倒是没多想，祁凉的眼神就没从老鸨的手上离开过。

    在祁凉充满杀意的目光中，老鸨战战兢兢地把手挪开。

    她看了看秦安若，又看了看祁凉，身子缩了缩，总觉得自己似乎发现了什么大事。

    秦安若可不管老鸨是怎么想的，她现在就想找到连翘，先把连翘培养出来再说。

    祁凉既然能给她一个进去的机会，她立马就抓住了这个机会：“我也觉得梁王应该不会说话不算数，您说现在我们该进去了吗？”

    秦安若眼中的真诚，让祁凉毫不怀疑，她是真的想要进去溢香阁。

    祁凉眼中的神色越来越难看，他想搞清楚秦安若到底要做什么。

    两个主子之间的对决，把身后的秦风等人吓得不轻。

    祁凉一直都十分讨厌这些地方，现在竟然在溢香阁门口遇到了秦安若，怎么看都觉得两个人之间会有一场恶战。

    祁凉身后得侍卫们都祈祷秦安若能有点眼力见，别再让祁凉身上得冷气与日俱增了。

    好在老天还是听了一半这些侍卫们的祈祷的，秦安若依旧没有眼力见，救场的人倒是来了。

    祁澈远远就看到秦安若和祁凉两人站在一起，想起上次吃饭的时候，这两个人之间闹了矛盾，他很快就走了过来：“梁王殿下，秦兄弟，你们怎么在这里站着？”

    老鸨能认识祁凉，定然也是认识祁澈的。

    她刚要跟祁澈说话，就被祁澈的目光劝退了。

    站在一旁的老鸨越发觉得这三个人之间的氛围诡异，也不敢说话，就站在一旁等着三位爷交谈。

    在祁澈没来之前，秦安若也很紧张。

    毕竟祁凉的心思她一直都捉摸不透，她也有些担心，如果祁凉不愿意进去，她该怎么办。

    就在这一刻看到了祁澈，她瞬间放弃了祁凉，迫不及待地走到了祁澈地身边：“齐兄，能在这里遇到你真的太好了！”

    秦安若地语气十分真诚，祁澈一出现就被人这么欢迎，心情自然不错。

    他甚至连自己亲弟弟都忘了，与秦安若相谈甚欢。

    该叙的旧叙完了，秦安若很快就提出了自己的目的：“齐兄你来的正好，我和梁王刚说好要去溢香阁看看。梁王还想反悔，你来了我就不怕了。”

    祁澈的笑容逐渐僵硬了，他刚才没有多想，现在才反应过来，在溢香阁的门口碰到秦安若，并不是一件正常的事情。

    他看了看秦安若，又看了看祁凉，完全没办法把这两个人和身后的溢香阁联系起来。

    偏偏秦安若说得一本正经，眼中还带着期望。

    至于祁凉，他的所有表情，在祁澈出现的时候，已经化为了虚无。

    如果真的让祁澈发现秦安若就是梁王妃，让祁澈知道他堂堂梁王让自己的女人出去挣钱，他就真的没一点面子了。

    这两个人都不说话，就像真的之前说好了一般，祁澈咽了咽口水。

    他知道秦安若是女子，还有些奇怪，难道女子也能去溢香阁吗？

    秦安若在祁凉这般打量之下，都没一点不好意思，脸上还带上了笑容：“齐兄，你可说了要站在我这边的，梁王现在要耍赖，你可不能让他耍赖成功。”

    祁澈现在就是很慌。

    理智告诉他不该带着秦安若进去溢香阁，可他又不能说出来自己已经知道了秦安若是女儿身的事实。

    毕竟如果真的把一切都扯开了说，说不定以后秦安若就再也不会跟现在一样用平常心对他了。

    几乎是片刻，祁澈就有了决断：“当然，既然梁王已经答应齐兄了，自然就该完成诺言。既然你们要去溢香阁谈事，如果方便就带我一个如何？”

    秦安若巴不得祁凉不去呢，只是之前话都已经说到这里没办法了而已。

    现在听到祁澈的话，立马点头：“当然可以，我们也只是随便看看，齐兄要去就太好了。”

    祁凉全程一句话都没说，就已经被两个人安排的明明白白了。

    老鸨一直站在一边，看着祁凉和祁澈两位王爷都听秦安若这个小子的，甚至还对秦安若的态度不错，肠子都快悔青了。

    好不容易来了个贵人，还让她给放跑了！

    秦安若可不知道老鸨的心里已经想了这么多了，闹了这么半天好不容易能进去了，她几乎是立马就像进去了：“现在我们能进了？”

    老鸨在之前对秦安若有多嚣张，现在态度就有多好。

    她立马福了福身子，神色都比之前真诚了不少：“当然可以了，几位爷里边请。”

    秦安若了脸上挂着笑容，不等旁边两位货真价实的王爷有动作，率先走了进去。

    说起来这还是她第一次走进青楼，和电视剧里演出来的就是不一样。

    如果不少前面的老鸨还在，秦安若甚至都以为自己这是在某个大家闺秀的闺房。

    整个溢香阁都十分文雅，完全没有一点糜烂之气。

    老鸨把三人迎上了二楼，脸上的笑容就没有断过：“三位爷想要找哪个姑娘？”

    她这句话一出口，整个屋子里的氛围都十分尴尬。

    祁凉自然就不用说了，哪怕别人不知道秦安若的身份，当着自己王妃的面找女子这种事情，他还是做不出来了。

    祁澈又清楚秦安若是个女子，也不可能在秦安若面前提出来要找妓//女的要求。

    两个人对视了一眼，十分有默契的想让老鸨先下去，秦安若开口了：“楼里的所有姑娘都能出来吗？之前听你的意思，倒是有的姑娘这个时候不在？”

    老鸨刚才和现在完全是两个人，一听秦安若的这句话，立马扬起了笑脸：“哎呦您说得这是哪里话，既然几位爷都进来了，我们楼里哪个姑娘都点的。”

    她在风月场上混惯了，也是个人精。

    祁澈和祁凉两个人都没有要进溢香阁的想法，还都陪着眼前的这小子进来了，秦安若在她心中立马就达到了一个一般人无法企及的高度。

    秦安若不清楚她的想法，只是从老鸨前后的变化上，也知道自己这是抱上大腿了。

    本来想好的解决办法在这一刻立马被她否决了，她稍作思考，就光明正大的提出了自己的要求：“有了你这几句话我就放心了，我来找一个叫连翘的姑娘。”

    “啪！”祁凉手中的茶杯碎了。

    秦安若出现在这里就已经够让人惊讶的了，他没想到秦安若竟然真的敢找别人。

    祁凉几乎快要忍不住自己的怒气了，还是祁澈的声音拯救了他：“秦兄，你想要进来坐坐倒是使得，只是你还年轻，你说这位姑娘……”

    剩下的话祁澈没有说出口，只是总觉得有些不对劲。

    秦安若毕竟是个女子，哪怕他再怎么看好秦安若，都不赞同秦安若去来青楼找妓/女。

    秦安若完全不知道祁澈和祁凉的担心，毕竟她从来都没往那个方向想过。

    她毫不在意地挥了挥手：“我今天就是为了连翘姑娘才来的，既然已经来了这里，我肯定是要找她的。”

    不管剩下的人怎么说，秦安若都没有改变自己的想法。

    祁凉和祁澈都不想让秦安若在这里见别的姑娘，偏偏两人心里都各有各的顾虑，现在也不好说。

    老鸨已经把人带进来了，肯定不能让所有人都不找楼里的姑娘。

    好不容易秦安若说了要找人，眼看祁凉和祁澈两个人都没有要找人的意图，她自然是不会浪费这个难得的机会，很快就下去找秦安若说的连翘去了。

    她本来以为秦安若说的是一个楼里没有名气的姑娘，只是她之前没有听过这个名字而已。

    没想到她出去找了一圈，都没有找到这个所谓的连翘。

    信心满满以为秦安若是被溢香阁的姑娘吸引进来的老鸨脸色不大好看，再次走进屋子里，哪怕看到祁凉和祁澈都在，语气都没之前的恭敬了。

    她站在秦安若面前，冷着一张脸：“我们溢香阁里并没有一个叫连翘的姑娘，这位公子是不是记错地儿了。”

    来溢香阁找人还能记错名字，老鸨这句话硬生生给人一种咬牙切齿的感觉。

    秦安若倒是没有多想，沈霜说得不会有错，她立马就否决了老鸨说得话：“肯定不是，我来这里就是为了找连翘姑娘，我可以肯定她是你们溢香阁的。”

    秦安若说得如此坚定，老鸨的脸色好看了些许。

    不过已经出去找了一圈都没找到连翘其人，她只能从别的地方找问题：“公子莫不是记错了姑娘的名字，奴家刚才出去找了一圈，我们溢香阁属实没有叫连翘的人。”

    终于说到了最重要的时候，秦安若深吸了一口气，才给了老鸨一个确定的答案：“当然不是，只是连翘姑娘，之前是伺候沈霜姑娘的，可能现在还没有……”

