    李尚大喜，急忙让审配去请二人过来，审配出去，不一会就将那两位武夫招来。审配对李尚引荐道:“大人,这位壮土便是张邰，有万不挡之勇。“张郃便是那位手执长刀的壮汉，李尚息忙向张邰行礼道：“张壮士，我刚听审配先生提起你有万夫不当之勇，如今我大齐村百废俱兴，正需要像你这样的勇士啊!”张郃也向李尚还礼。随后，审配又对李尚说“大人，这位壮土姓罗名宪，亦有万夫不当之勇。”李尚也对罗宪行礼道“罗壮土，久仰久仰。”罗宪只是向李尚报了报手。

    于文龙见四人行礼以毕，忙向众人说：“别傻站着了诸位，咱们坐下说。”四人名自落座。李尚最先说道：“我让审先生找你二人过来，是因为于先生和审先生说你二人皆有万夫不当之勇，如今我大齐村初建，正是用人之际，我想让二位壮士担任大齐村团练一职，不知道两位壮士可屈就否?"

    二人一呆，，随后大叫道“求之不得。”特别是罗宪，刚刚见李尚拉着张郃说个不停，就下意识的以为李尚对张郃更为器重，如今见李尚对二人同等对待，不由的脸有些发热。

    【叮，张部官职进阶力大齐村团练，武+1，智+1】

    【叮，罗宪官职进阶为大齐村因练，武力+1，智力+1】

    李尚授官已毕，对众人说道：“众位远道而来，但不知对大齐村周围势力了解多少?”于龙此时率先说：“大齐村周围势力并不少。此地为落风谷，四面环山，一条落见河贯穿南北，落风河西岸，也就是我大齐村这面，共有村庄五个，西岸则有三个，详细实力多少，展下并不知道。”

    此时张邰又说道：“并不只有这些，落凤谷四面环山，山中土匪叛军并不少，在罗凤河对面势力最大的是一伙黄巾贼，数目足有五六百人，头领姓周名仓，实力不俗，还有刘僻.牛角，杜望，王定六.郁保四五个头领相助。”张邰说到这里，却只见罗宪冷笑一声，说到，一那又如此，黄中贼中除了那周仓有几分本事记外，还有哪个人走的在我罗宪前走的过三合。”张邰却不理会他，又说道:“听闻周仓近日将一家村庄攻破了，逼的其余四个村庄合兵一处、将其逼退。咱们不得不防，除了黄中之外，还有一伙水贼，也离咱们不远，盘距在落风河下游的中心湖上，有三四百人，二十余条船，实力不小，首领叫吴用，颇有些计谋，还有三个头领，各叫李俊，童威，童猛。还有，就在我们周围，不到二十里的地方，还有处流民营地,首领叫董地，只有五六十人，我军应优先击败他，随后再行商议。”李尚点点头说到，张团练言之有理啊!于文龙此时却站起来说道：“张郃将军的话虽有理，但不是我军当前发展的方向。我们现在连根食的问题都还没解决，如何次打宋地，还望大人三思。”

    李尚笑着说：“于先生言重了，张将军只不过是叙述一下未来的发展方向。那既然不能这样。那依先生之言，我们应该怎么办?””

    “我们应优先考虑发展，现在我们所修建的建筑，大多是依靠木材生产，如果一个人全力砍伐木材，一天只能生产十单位木材。但如果修来了伐木场，一个人一天便能生产五十单位木材。随着村庄的升级，生产力还能上涨，然而一间平房便要需要二十单位木材，修建建间乡兵训练所，要一百单位木材，就连铁匠铺也要一单位木材，所以我们应该集中生产木材对早日将伐木场建造出来”。于文龙一口气就把这么一大堆话说完了,累的直喘气，

    这时审配却站了起来，大声说道“主公不行。木材固然重要，但民以食力天。粮食也非常重要，我们村民带了足以播种三十亩地的种子，足以养活900人。如今,马上便要到播种的李节了。大陆上一年三收，冬天又不能播种。必须得提前生产好足够的粮食，度过冬天。所以，我认为在生种地，养无我们自己才行啊。

    渐渐的，好好一场会议，演变成了于文与审配的争辩论。两边还逐渐有文斗转变成武斗的趋势。

    看这这两位大齐村主要干部吵成这样，李尚也是头疼起来，但自己身力大齐村的村长，总要最后拿个主意的。

    而李尚心中早已有了自己的想法,大声说到：“不要吵了，审配带一半人去种田，于文龙带一半人去发展，各自管理，互不干涉，张邰罗宪二人暂时无事，侍修建好乡兵训练所后，由你二人训练出兵，于动出击，扫平土匪叛军，各自领命去罢。”

    众人各领命干活，-一日过后，于文龙带领的伐本队砍了十几单位的木材,之所以这么多还是张郃，罗宪二人闲来无事，帮于文龙的伐木队砍树的结果。平房也只建了一半，还没有建完。结果李尚，张邰，罗究三人只能和四个年青力壮的小伙子在外面过夜,平房只能住五人，让给了孩子和妇女居住。村长办公室让给了于文龙和审配居住。本来，于文龙和审配要与李尚众人一同住在外面，李尚执意要二人睡在屋里，一阵的劝说，二人方才同意。

    这一夜，张郃、罗宪与四个青壮年分批执勤，本来李尚也要与众人共同值勤。但张郃、罗宪还是要李尚休息一下，毕竟李尚是主公，怎么能让主公亲自站岗。推辞不过，李西只能躺在一些木材上面上面，准备休息。旁边是张郃，第一批由罗宪与两个男青年值勤。

    两个人都没有睡意，便有一搭没一搭的说起话来。张部说，他在北境村时，就是团练，下面有五六十人，北境村很大，有一千多人。李尚笑着说：“这么说，在大齐村没有发展起来的情况下，怕是没有壮土的用武之地了。”张郃也笑着说“虽然没有北境村那么大，但我总感觉大齐村充满了活力。我有一种感觉，大齐村总会有一天超过北境村的。”“那后来怎么样了？”李尚问道。“北境村这么强大。”“有什么强大的，在黄中乱党的进攻下，北境村那么大还不是被黄巾给烧了。黄中贼，确实挺厉害。这里虽然没有北境那么舒服，但有口饱饭就挺好。”两人都感既起来，聊到了深夜。

    突然间，一声狼嚎传来。却听的，有人大喊:“狼来了。”

    “狼来了。”一声大喊响彻天空,张邰猛的坐起，马上去摸刀。李尚也是坐起来，向声源处望去，却见五六只狼将罗宪三人团团围住，还有四.五只狼朝自己和张郃正在飞奔。

    张邰提刀护在李尚身前，那两个青壮年也提起勇气，拿了两个火把，紧紧围着在李尚身旁。张部勇武过人，一头狼飞扑过来，被一刀砍伤了脑袋，血流不止，另一头狼也飞扑过来,被一刀剖开肚子，随后狼倒在地下，被两个青壮年乱棍打死。剩下的几头狼见张邰不好拿下，竟转身朝罗宪跑去。

    张郃见状，顿时大惊说道：“不好，罗兄弟有危险。”随后向着罗兄弟冲了过去，李尚见状也带看几个青年跟了过去。

    罗宪此时，双手提枪，警惕着看这四周，周围，五六只狼朝着罗究缓缓移动，罗宪前面，已经有几只浑身插满枪眼的狼尸倒在前方。这时见这张郃几人赶过来，这些狼互嚎了几声，便退去了。

    罗宪、张郃、李尚三人不明所以的站在原地，却见于文龙、审配二人从远处跑过来，大喊道：“狼在哪儿？”李尚把事情跟二位先生一说。审配大笑道：“这些畜生先围攻的罗宪兄弟，但没想到罗宪兄弟勇武过人，让他们崩了一嘴牙。又想进攻张郃，又被张郃壮士斩杀了几头，便以为我们皆是勇武之人，便退去了，如此可笑。”众人皆笑起来，这一夜就这么过去了。

    第二天一早，又有十几人个流民从四处来到大齐村，李尚全部拨给了于文龙，全力发展，结果第二日，数座平房就拔地而起,大齐村开始了飞速发展。

    转眼，大齐村建立已经一个月了。大齐村开垦了十五亩农田，三十座平房，还有伐木场和乡兵训练所。而且大齐村也已经进阶到了二阶，人口上限提升到了二百人，现在已有了一百四十多的人口，乡兵二十人。在这个游戏里，村庄最开始的人口上限只有一百人，乡兵上限只有十人。人口每达到上限，便不会有流民来到这里，只有花费一定时间来进阶村庄，才能继续吸引流民。如今，通过大齐村众人的不断发展，整个大齐村欣欣向荣，实力不断壮大，已经超过了旁边的流民大营，有了能够进攻董地的实力。

    李尚想一想，似乎时机，已经到了。

