
　　正在屋里读书的庞统听到声音之后，立即放下手中的书简从木屋里走了出来......他走出来一看是诸葛孔明，满脸笑容的说道：“这么久没见了，没想到孔明兄风采不减当年啊！来来来，快进屋里来。”

　　庞统一边说一边将诸葛孔明拉进了屋子......

　　“快！给客人泡一壶上好的茶来。”庞统对照顾自己饮食起居的仆人说道。

　　“是！先生。”那书童颔首抱拳说道。

　　那仆人身穿一身浅灰色布衣，大约有三四十来岁的样子，脸形圆中带方，个子差不多有六七尺高。

　　片刻之后便看见那仆人手中拿着一个白色的，并且上面刻意花纹的茶壶走了过来，接着便将那茶壶直接放在了木桌之上。

　　他放好茶壶之后便从茶盘里取出一个白色带花纹的茶杯，将茶壶里的茶水倒入茶杯之后说了句“请诸葛军师用茶。”便退立到一旁。

　　庞统对诸葛孔明说道：“卧龙兄啊！这泡茶的茶叶可是我亲手摘种的啊！你闻闻看我这茶的问道究竟如何？”

　　诸葛孔明端起面前的茶杯放在鼻子面前嗅了一嗅，并深深的呼吸了一下说道：“这茶真可谓是清香扑鼻啊！”

　　“你再尝尝看，我这茶味道如何。”

　　诸葛孔明端着茶杯轻轻的茗了一口，而后又对庞统说道：“苦涩中带有淡淡的甘甜，一点都不亚于那些名贵的茶叶啊！”

　　“呵呵！卧龙兄过奖了。”庞统笑着说道。

　　诸葛孔明一脸笑容的对庞统说道：“凤雏老弟啊！没想到多日不见，你居然还种起茶叶来了，你可真是有闲情雅致啊。”

　　种植茶叶需要花费许多心思，随时对其叶子进行修建，而且采摘下来之后还得进行筛选，然后还要进翻炒.....可以说没有一点耐心是做不好此事的。

　　“我那也是闲来无事嘛！自从赤壁之战后，现在也没什么大的战争发生，而且更何况如今孙刘形成铁盟模式，曹操也不敢轻举妄动。他最多就是派他的那个叫陆浩天的手下，去你们两家的城池捣捣乱而已，不过最后都落得了惨败的下场。”庞统庞士元说道。

　　庞统庞士元虽然隐居在凤栖山，但是对于目前天下发生的一些事情，他多少还是知道一些的.....更何况赵天羽和陆浩天他们经常斗法的事情，可以说基本上是妇孺皆知，而他作为名满天下的凤雏哪有不知道之理呢？

　　诸葛孔明一听便玩笑似的对庞统说道：“凤雏老弟，没想到你隐居之后，居然还对这些事情如此了解！你真可谓是身在山林心在红尘啊。”

　　“卧龙兄啊！你就别取笑我了。现在刘皇叔身边，文有你诸葛孔明，武有关羽、张飞、赵云等一切大将，而且还有一位身怀异能的赵旭赵天羽相助，刘皇叔不愁成不了大事啊。”

　　当诸葛孔明到来之时，庞统就已然了知了诸葛孔明的来意，但是现如今的他已经过惯了目前这种，日出而作日落而息的清闲生活，因此也不想再参与到世俗的纷争中去......

　　诸葛孔明也不是一般的人，他自然也知道庞统知道自己来这里的目的......可他也不愿庞统这绝世才华，就这样被彻底的给埋没了......

　　他一脸笑容的对庞统说道：“凤雏老弟此言差矣！人家汉高祖刘邦身边有韩信、张良、萧何、陈平等谋士，而我们主公就我和天羽贤弟二人。”

　　明白诸葛孔明心思的庞统不紧不慢的说道：“卧龙兄啊！主公身边有你和天羽贤弟就够了，虽然我和天羽贤弟只有一面之缘，但是他的那些本事和能力我也听说过，天羽贤弟不比汉高祖刘邦的那些谋士差啊，更何况他还会什么法术。”

　　诸葛孔明见庞统没有要出山之意，也不好再继续多说什么......可是心里又想到之前刘备曾告诉自己说，一定要想办法将庞统请到营帐中来......

　　就在诸葛孔明思忖该如何劝说之时，忽然听到外面有人喊道“军师！军师！有人叫我拿样东西给你。”

　　听到喊声的诸葛孔明，对庞统说了句“凤雏老弟先等等，我去去就来。”便立即起身走出了屋子......

　　诸葛孔明走出屋子之后，便看见院子里站着一个，方形脸的男子，那男子身穿深蓝色布衣，个子瘦高瘦高的，而且手中还拿着一封书信......

　　诸葛孔明看了一眼那男子，得知他是府上的仆人，心想“咦！这南郡府邸上的仆人，怎么会来这凤栖山了。”

　　正当诸葛孔明陷入沉思之中时，只听那个身穿深蓝色布衣的男子开口说道：“启禀军师，这是赵天羽将军让我交给你的。”

　　说着便将手中的信递给了诸葛孔明......

　　诸葛孔明接过信之后问道：“这凤栖山和南郡城如此遥远，你是如何到得此处的？”

　　诸葛孔明暗自在心里思忖“自己带着侍卫从南郡城出发，一路马不停蹄的赶来此处，也花了差不多三五天的时间......而此人这么快就来了，莫非他是和我们一同出发的？那为何这一路上并没有发现他呢？”

　　只听那个男子回答道：“启禀军师，是赵天羽将军用法术将小人送来此处的，他说你将这封信交给庞统先生之后，庞统先生就会答应出山了。”

　　“原来是天羽贤弟。”

　　----------------------------------------------------------

　　南郡城，东门大街府邸内院花园......

　　我和刘备及刘月茹，我们三人闲着无事，便一同相聚在内院花园里面聊天.......

　　刘备突然问道：“对了，天羽贤弟啊！你说这军师去请凤雏先生出山，可否能够顺利请到啊？”

　　我沉思片刻之后说道：“如果没有我和陆浩天来到你们这个地方，或许孔明兄还能够顺利的请出凤雏先生，然而我们两个来到你们地球之后，恐怕要请出凤雏先生就有些困难了。”

　　“天羽哥，此话何意？”一旁的刘月茹好奇的问道。

　　我对刘月茹说道：“你想想看！这卧龙和凤雏是天下名士，得其一者得天下！我们如果没有来你们这里，你们打仗都要靠出谋划策......而自从我们来到你们这里之后，基本上都是各自使用法术在进行对决，几乎很少用到谋略方面的东西。另外再加上现如今我们和孙权形成了铁盟，而由于特殊原因，周瑜也打消了攻取荆襄四郡的念头，曹操虽然有陆浩天这个会魔法的人帮助自己，但他尝试了几次失败之后也不敢再轻举妄动，所以凤雏先生出来与否也没什么必要了。”

　　刘备一听连忙向我问道：“那要如何才能请庞先生出山？”

　　对于爱惜人才的刘备来说，当然希望身边能人异士越多越好......

　　此刻我暗自心想“现如今第三份密令被陆浩天抢去，恐怕不久之后陆浩天就会发现，他所抢到的第三份密令也是假的......而到时候说不定还会发生一些意想不到的事情......如果能够将庞士元请出山来也不失为一件坏事。”

　　我一想到此处便对刘备说道：“其实我知道凤雏先生为何不愿出山，因为他觉得自己无用武之地啊！而且他也不愿意做一个闲人，要不你写一封书信，在信中告诉他说，虽然孤的身边有孔明军师和天羽贤弟帮忙，但是我们也不能一直靠法术，而且这天羽贤弟始终不是我们凡间之人，他将这里的事情办完之后就要离开，到最后帮孤出谋划策，光复汉室江山的还是要靠你和卧龙先生啊。”

　　刘备听了我说的一番话之后说道：“既然如此！那好吧！我这就写封信派人送去交给诸葛孔明，让诸葛孔明将信交给凤雏先生。”

　　“天羽哥！你将来走的时候可要告诉我一声啊。”

　　刘月茹突然听说赵天羽要离开，心里顿时有些不舍起来......纵然知道赵天羽总有一天会离开自己......

　　我望着刘月茹，并语气温和的对她说道：“放心吧！月茹姑娘，黑月魔皇没有彻底消灭之前，我是不会轻易离开的。”

　　过了片刻之后......

　　刘备便按照我刚才所说的话将信写好，接着又大喊了一声“来人啦！将这封信送到凤栖山去。”

　　尔时便看见一个身穿深蓝色布衣的男子走了过来，他接过信之后说了句“是！小人这就将信送去。”便转身准备朝花园外方向走去......

　　“等等！你这样去恐怕要耽搁好一阵时间，还是让我用瞬移术送你去吧。”

　　随后我驱动念力之能，用天眼术观察到凤栖山庞统居住的位置之后，便采用定位瞬移术的方式，一挥手将那仆人直接送到了庞统的家门口......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百二十七章：木屋里的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 