
　　“珠峰航空发动机，代号15，国产第四代高推重比涡轮风扇发动机，设计指标与通用电器F119、F135航空发动机同级。

　　有了纳米级精度数控机床之后，我们发现不光涡轮叶片可以靠机床生产，发动机上的零件更是可以，精细化程度再次超乎我们的想象。

　　而且更重要的是生产效率，如果有5台大型超精度数控机床同时工作的话，一天下线一台不再是梦想。

　　现在第一台原型机已经被送往外场测试，等所有流程走完之后，我们就可以开始进行试飞工作了。”

　　对着一台静态原型航空发动机，刘培难掩脸上的笑容，这就像和别人介绍自家孩子一样，充满了骄傲。

　　赵玄很认真的看着面前的发动机，光是看看倒不至于有泄密的可能，这种工业明珠，如果制造业水平达不到要求的话，就是给你图纸也生产不出来。

　　有源机械外骨骼就是这个问题，要不然赵玄一开始也不至于去搞无源机械外骨骼了。

　　看着这台造型独特的发动机，赵玄再不了解军事，都清楚，这是为20系列专配的航空发动机。

　　目前两种20系列飞机，一个战斗机，一个运输机，都在使用大毛生产的航空发动机，航程短、寿命时间只有F119的三分之一，推力还小，但这也没办法，之前没得选。

　　“你们应该都知道的，J-20虽然机动性超强，但靠那台大毛制发动机只能实现短时间超音速飞行，无法实现超音速巡航，也一直被诟病。

　　现在发动机的问题解决之后，量产便不再是问题，现在不是流行海军下饺子嘛。

　　再过几个月就是我们下饺子了，发动机年产量可能会突破300架，所以说我们发动机项目组所有人都非常感谢你啊，赵玄同学。”天籁小说网

　　听到年产量300架之后，赵玄就心里就开始想象那副画面，300架飞机在天边驶过，那个画面简直不要太美。

　　当然和F35的年产量比还是要差一些的，F35可以做到24小时下线一架的水平，刘培他们提升空间还很大。

　　因为生产车间内还要工作，赵玄他们也就没有继续多打扰，这次邀请赵玄过来，更多的是刘培想当面致谢。

　　“赵玄同学啊，你都认知不到自己解决了多大的问题，发动机生产技术一解决，不光运输机和战斗机可以量产。

　　还有上面搭载的各型导弹、大型无人机都可以实现技术突破，别的不说，你们今年生产的大型数控机床，我们全包了。”

　　现在的冷锋要多豪气就多豪气，财政特拨的经费，别的不说光是一架J-20的造价就是7亿，300架就是2100亿。这还只是生产成本。

　　相比起来，机床的价格简直不要太便宜，九牛一毛罢了。

　　“对了，我们俩不是之前说好了打7折嘛，怎么和王文菱那边谈成了9折，我都还没来得及问你。”

　　“合同都签好了，就不要计较了，知道你们实验室缺钱，这种全球仅有的设备你们能优先卖给我们，就已经很满足了，几折不重要。”

　　虽然冷锋不说，赵玄也明白，他是不想让赵玄在价格上受害，国家也不缺那个钱。

　　“9折就9折吧，对了，完了有空来火种实验室一趟，你们可能又要大出血了。”

　　————

　　————

　　自从搞定工具机之后，有源机械外骨骼设备的生产工作就已经敲定日程，像有源机械外骨骼设备这样的零件，3米高的纳米数控机床就可以生产。

　　随着一款款机械外骨骼不断被生产出来，设计方案也是一改再改。

　　和当初赵玄所设计的第一稿比起来，现在的方案早已大变样。

　　周沫一起跟随赵玄去过高原，亲身感受过那里的环境，为了让设备满足高原需要，他做了不少改进工作。

　　其中第一件就是将外形臃肿的外壳去掉，更适合突击侦查，能减轻设备重量就减轻设备重量。

　　但前提是不影响设备的功能，脑洞极大的他们还开发了不同的功能模组，背部就是一个简单的武器平台或者储物平台。

　　“组长，这数控机床就是好啊，智能性也太高了，把U盘往上一插，就能将设计图导进去，哪像以前那些机床动不动就死机。”

　　“看似平常在电脑上就能使用的功能，在其他机床上却不一定，确实方便。

　　再说这样一台机床对外售价一个多亿呢，顶帝都一套房呢，能不好吗。”

　　周沫摸了摸正在工作的数控机床，像摸到什么让人开心的事情一样，3米高的机床，正好可以放在室内。

　　现在火种实验室各型工作都步入正轨，大家工作热情都很高，火种实验室的名字已经开始产生一定影响力了，最近光是他的小组就招了不少人。

　　哪怕他大小是个组长，但除了他自己的项目，其他一概不知。

　　“现在一切顺利，就是有些人不自觉，连参加奥运会都作弊，连带我们的产品都要被国际污名化。

　　我们只负责生产，谁管用户在什么场合下使用啊，让我们天天被莫名其妙的被黑。”

　　李强提起这个，一股无名火就起来了，国内平台还好，不知道外网哪来的一群疯子指责火种实验室破坏比赛规则。

　　和多年前鲨鱼皮泳衣曝光之后，人们都跑去骂那家开发公司一样，现在这些人又转头来骂火种实验室罢了。

　　“说归说啊，别去外网和他们吵，没有意义，公关部会处理的，我们不要操那个心。”

　　周沫已经送走一个同事了，他可不想因为一些事再送走一个。

　　“我倒是想吵，刚替我们实验室说了两句好话，推特就被封了，想和他们对线结果没对成。”

　　“你啊你。”

　　周沫不知道该说什么好。

　　“好了，一起帮我穿设备吧，我们再测试一遍数据，没问题的话就发给赵总审核了。”

　　将有源机械外骨骼设备穿在身上之后，周沫直接长高了十几厘米，而且身体灵活性也高了许多。

　　之前像倒立这样的动作他根本做不到，可是现在外骨骼有了动力之后，非常轻松就能翻个跟头。

　　至于搬运货物就更不用说了，他平常一个不锻炼的人，竟然可以一拳打破沙袋，威力不要太大。

　　看到这个破坏力之后，周沫就知道，这是专门为军用和警用开发的设备了，普通人根本别想用，民用销售只能阉割。

　　否则有人穿上这样一套设备出去打架，没有武器还真的制服不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百零二章 有源机械外骨骼免费阅读。https://xs.23sk.com 