    何泽又是一杯酒饮尽，神色照样不改。

    看着这样的何泽，冯昭有些话想要对他说，但是又觉得有些唐突，正犹豫着，就听他说道，“怎么了？有什么话就说吧，”

    冯昭将杯子放下，沉吟了一瞬，道，“你不适合做帝王。”

    何泽沉默着，深深的盯着她，仿佛是要将她看进自己的心里，直到将冯昭看着有些不自在，他才勾唇，轻轻的一笑，“如何才叫适合？如何又叫做不适合？”

    冯昭一愣，便听他又继续道。

    “在你的心中，或许君天澜那样的心思千回百转，随便一个眨眼的功夫，便是一个诡计的人才适合做皇上。而我，不过是个只懂江湖恩怨仇杀的人，自然就不适合做帝王了？”

    说道这里，何泽的心中微微的有了些不甘心。

    “你误会了。”冯昭笑道，“你其实将一切都看的透彻，但是你就是看的太透彻了，所以反而自伤。有时候，看的透彻，不如去做得决绝。”

    “什么意思？”何泽抬眸看着她。

    “你如今是帝王，这宫中的人都守着你，护着你。可是，又有多少人是真的向着你呢？他们要么是忠于哪个朝臣，要么死忠于刘旭引，就连刘陵不过是刚入宫几日，都收买了人手了。”

    说道这里，冯昭的眼眸看向了亭子外的衣角。何泽的眸光顺着看了过去，便看见了一角宫女的衣裙闪过，而那粉色的宫装，一看就是未央宫的宫女。

    她竟然敢偷窥自己？

    “这个皇宫很大，北岳很大，但是你是帝王，所以你注定了是孤身一人。你要学会将你的剑藏在暗处，而不是放在一旁生锈。因为总有一天，你会用得上它。”

    何泽一杯酒饮尽，苦笑一声，“就连你，都比我看得通透。”

    “因为我被人算计过太多次了，而你，还保留着一颗赤子之心。”冯昭想到过去种种，也是饮了一口酒。

    何泽看着她杯中的酒，眸光微微的一闪，然后又替她斟满酒。

    “你我相识一场，也是同一个师门之下，算是一种缘分。陛下，过去的恩怨我都不愿计较，我很高兴遇见你，就让我敬你一杯吧，从此各自珍重，后会有期。”

    说完，冯昭一仰头，将杯中的酒一股脑儿的全都灌了进去。

    “好一个后会有期！”他也扬手将杯中的酒饮尽，道，“你是来同我道别的？”

    “陛下不是一开始就知道吗？所以你才在这里摆好了酒。”冯昭淡淡的一笑。

    何泽点了点头，然后道，“既然如此，在听我抚琴一曲，如何？”

    冯昭没有拒绝，安静的坐在了一旁，一边饮酒，一边听着何泽抚琴。

    只是她没想到，何泽竟然会弹《凤求凰》。

    有一美人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。

    无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。

    不得不说，何泽的一首琴曲悠扬动人，只是这其中的情感，冯昭却只能选择漠视。

    “我想我该走了。”冯昭说着，便站起了身子。可是刚刚站起身，便觉得眼前一晕。

    这个酒的后劲可真够大的，冯昭的脚步一个踉跄，幸好扶着桌子，才没有倒下。

    “雪舞——”

    何泽连忙放下了琴，跑了过来，想要伸手扶住冯昭，但是冯昭却先他一步的移开了身子。

    “你醉了，不如今日便先在宫里休息会儿吧。”何泽道。

    “陛下，我先前才说了，你看的透彻，却不能做的决绝。我迟早是要走的，今日醉与不醉，都是要走的”

    腿下一软，冯昭的身子后栽去，何泽连忙闪身过去，冯昭的身子便不偏不倚的跌进了她的怀中。

    两人四目相对，何泽的眼眸却是从未有过的幽黑深邃，脸上也许是因为酒意而微微泛红，薄唇抿出了一个单薄的弧度。他低沉的声音在冯昭的耳边响起，“雪舞，你怎么知道，我今日不打算将事情做绝？”

    这句话，令雪舞的神智瞬间清明。喉咙微紧，她不可置信的抬眸看着他，哑声问道，“你竟然，在我的酒里下药？”

    他背叛了她两次，但也救了她。所以她都选择了原谅。

    可是，他居然在她的酒里下毒。

    何泽的身子轻轻抖着，双眸不敢看她，慢慢地将她搂进自己的怀里，哑着嗓子道，“雪舞，我不想你离开。可是我知道我留不住你，就只能用这种办法。”

    何泽一把将她抱起，径直的将她抱进了自己的飞云殿 ，然后将她放在了床上，替她盖好了被子。

    “你先住在这里吧。”

    “你觉得你这样就能困的住我？”冯昭轻声问道。

    不知为何，何泽觉得自己的腿脚也开始有些发麻了。他慢慢的转过身，看着冯昭，低声道，“我不知道。”

    也许他是知道的，知道自己不可能困得住她。就算是将她困住了，可是宫外的那位君无纪，也不是吃素的。

    可是，他觉得自己总得做些什么？就算最后留不住，可是他还是努力过，不是吗？

    可是冯昭却只是冷冷的看着他，什么话也不再说。

    何泽被她看的心里发慌，有些站不住了，提着衣摆走到她的面前道，“你放心，我不会逼你。你会逼你做任何的你不喜欢的事情，我也不会囚禁你，你只需要在这里待一段时间，要是你最后还是想走我便绝不拦你。”

    “多久？”冯昭突然开口，看着他问道，“多久才够爱上一个人？刘陵跟着你这么久，你爱上她了吗？”

    何泽征愣，手指微微的收紧。

    过去在翠云殿的快乐时光好像还在脑海中盘桓不去，他们在山顶上弹琴练剑的身影还在重重叠叠。可是转瞬，他们便成了这般模样了。

    “雪舞。”

    他听见自己的声音和过去的声音重合。

    可是冯昭却是已经闭上了眼睛，再不看他。

    何泽觉得心里闷得慌，不敢再去看她，也不敢在久留，转身他便出了飞云殿。

