    他忽然就抬起头来了，杀意顿显的血红双眸，狰狞得让人都一阵阵头皮发麻。

    老爷子被骇到了！

    他一连后退了好几步，好长时间，透骨的冰冷，震得他一个字都说不出来。

    “你……真的是疯了！”

    “是啊，我就是疯了，你要是杀了她，我真的不能保证我会做什么。”霍司爵最后一字一顿的把这几个字从齿缝里磨出来。

    没错，这就是他今天来的目的！

    那女人，要么今天就从他手里交出来，要么，他就再等着他疯第二次。

    老头子终于整张脸都白下来了。

    他料到了这件事被他知道后，会不好交代，但是他没有想到，他竟然态度强硬成这样，还拿他自己来威胁他。

    他什么时候对一个女人这么上心了？

    以前，他不是从来都不管她死活的吗？

    老头子盯着这个儿子，又惊又怒下，第一次，他觉得他是如此的陌生，也是如此的让他看不透。

    “我没有杀她，更没有动她，你不用发疯！”老头子最后就像是一只斗败的公鸡样，垂头丧气的把这话说出来。

    霍司爵两道还带着危险的视线立刻眯了眯。

    “没有？”

    “对，我本来就没有想过要杀她，我只是让她乖乖的待在我身边，不要再出去，可是这小丫头竟然昨晚跑了，我现在也正在找她呢。”

    老头子说到这里的时候，忍不住又是一阵气愤。

    他昨天，确实没有下那么狠的心，为了补偿，他甚至都已经准备好了几张房契，还有一些名贵的珠宝。

    就打算这小丫头被带过来后，再给她。

    可谁也没有想到，她竟然跑了！

    霍司爵听明白了，顿时，他心里一颗大石在落下去的同时，盯着这个父亲，眼睛里也划过了一丝讥讽。

    “她不跑，还等着被你囚禁一辈子？”

    “你——”

    老爷子又被噎死在了那里。

    好在，这儿子这个时候没有那么癫狂了，他站了起来，神色平静的整理了一下身上衣服。

    “人，我会找回来，但是我希望这样的事情不要再发生，她是什么样的人，其实你比我更清楚不是么？”

    “你说什么？”

    “我说，当年你找她提亲的时候，不就是因为知道了她是什么人，你才那么做，不是吗？”

    他再度转了过来。

    只是，这一次的目光，更加骇人了。

    他看着他，没有任何动怒的表情，但那黑得惊人的眼睛，却如璇沉了般，直刺这老头子心里，将他埋藏在内心最深处不可告人的东西，都给挖了出来！

    他什么时候知道这些的？！！

    老头子终于脸色彻底煞白下去了。

    这一刻，他再也没了跟他辩驳的底气，整个人就像被逮住现了原形一样，他老脸红白交错，就别提多精彩了。

    霍司爵看到，也就冷笑了一声，转身离去了。

    没错，当年那场婚事，所有人都以为是他霍家深明大义，在别人最落魄的时候伸出援手，帮了那个家破人亡的孤女一把。

    可是，谁又会知道，他这么做，本来要的就是这个女孩呢？

    因为她窥探到了霍司爵的秘密，他始终不放心她在外面，他怕总有一天，她会将这个秘密说出来，毁了霍司爵。

    然后，他故意在她最落魄的时候上门提亲。

    而这个女孩呢？

    她从小就因为当年那件事，对霍司爵愧疚自责，又因为心里确实也一直喜欢他。

    她放弃了自己已经考上的大学，放弃了让他们温家重振的机会，以孤注一掷的方式嫁到了他们家。

    可结果呢？

    她换来的是那样的结局。

    霍司爵开着车离开的时候，整个人都一直在微微颤抖的。

    他其实便不知道这些，是在刚刚和那老头子对话的时候，看到他眼睛里对那女人的生死竟然毫不关心，他这才明白过来的。

    冲击太大了！

    他从来不知道，自己的父亲，原来是这么心狠手辣的一个角色。

    而他的演技还这么好，连他都被骗过去了。

    “嘀——”

    他的情绪达到了顶峰，一拳狠狠砸在了方向盘上！

    那是疼痛。

    他从来不知道，有一天，他真的会为这个女人心疼。

    就像是有锋利的东西刺入他的心脏里一样，他不愿意承认，但那真实的疼痛感，一度真的让人趴在那方向盘上，连腰都直不起来。

    她为什么那么蠢？

    为了他，真的值得吗？

    他发现她就是当年留信笺之人时，他没有多大反应，他知道了她守着他的秘密一直没有说出去，他也没有什么起伏。

    可是现在，他真的心疼了。

    细细密密的，如针扎，如刀割，痛到他连方向盘都有点握不住。

