    

    赵学刚的表情越来越扭曲,身体颤抖的频率忽然变高。

    李梅见状忍不住想要过去,“赵哥。”

    夏乐天立刻拦住她，“退后。”

    李梅又急又哭道：“可是赵哥他——”

    夏乐天冷冷看着李梅,“你想死就直接过去。”

    他现在不能当着赵学刚的面，告诉李梅——赵学刚已经死了。

    因为这很有可能会提前触发厉鬼杀人契机。

    李梅听到这话反而迟疑起来,李双优急忙忙将李梅拽回去，急切的摇摇头。

    李梅只能放弃接近赵学刚。

    赵学刚喃喃自语着：“明明我的头没了,被鬼吃掉了，我又哪来的头啊。”

    他脸色越来越惨白,表情越来越诡异，盯着夏乐天和所有人,“我的头明明没了。”

    所有乘客惊骇的看着赵学刚，莫名感到了恐惧。

    李双优捂着嘴，吓的几乎要尖叫出来。

    而另一个一直跟在赵学刚身边的女乘客，此时也已经吓得瘫软在地上。

    赵学刚，竟然说自己死了！

    可他明明就站在那里,好好的站在那里。

    所有人心里渐渐浮现出一个可怕的想法，难道——赵学刚被厉鬼杀死变成鬼了？

    夏乐天表情微变。

    从赵学刚刚才所说的话，透露出一个非常重要的信息，那就是眼前的“赵学刚”根本不是处于记忆混乱的“赵学刚”，而是那个无头鬼。

    最重要的是,在无头鬼之前,分明还存在着一个厉鬼。

    也正是因为这个厉鬼吃掉了无头鬼的头,导致无头鬼变成鬼,将赵学刚杀死，触发了这次的灵异事件。

    无头鬼没有头，自然也看不见所有乘客，它会将赵学刚所看到的第一个乘客，锁定为第一个杀人目标。

    至于无头鬼为什么可以杀死赵学刚原因，极有可能是因为两人身份都是乘务员。

    当然，还有一种可能性，就是“地点。”

    既然厉鬼可以改变人类的认知，那么自然也可以将赵学刚前往厕所的过程全都扭曲抹除掉。

    满足了这两点，厉鬼便可以杀死赵学刚。

    此时。距离厉鬼杀人事件还剩下一分钟，夏乐天丝毫不敢放松，毕竟厉鬼能力十分诡异，可以改变人类的认知，

    再加上厉鬼拥有着鬼界，这和之前遇到的鬼司机并不一样，那只鬼并没有任何鬼界，夏乐天才敢用武力破除了对方的束缚。

    可这一次，他必须使用黄符咒才能抵御厉鬼袭击，但这并不能完全将灵异事件解除，必须要找到这次灵异事件的生路才行。

    夏乐天额头很快冒出几滴汗，心里正处于极其防备高度紧张的状态。

    忽然。

    赵学刚停止了颤抖，“我想起来了，原来我不叫赵学刚，我——原来就是鬼！”

    说完，它缓缓往前走了几步，表情比起之前还要更诡异，丝毫不带有任何人类的情感，猩红的眼睛阴森森盯着夏乐天，森然道：“下一个死的，就是你！！！”

    浓郁的雾气变得汹涌起来，

    所有乘客们吓得尖叫起来，全都缩在最角落里连逃跑的念头都生不起来。

    夏乐天听到这话，反而松了口气，对如今已经彻底变成无头鬼的赵学刚道：“事件还没到，你没办法杀我。”

    赵学刚变得愤怒起来，头部竟然开始高度腐烂，变得血肉模糊。

    所有人再次发出惊恐的尖叫声。

    而最开始一直跟在赵学刚身边寻求庇佑的女乘客，见到这一幕后忍不住发出比其他乘客还要尖锐的叫声，腿软坐在地上。

    赵学刚忽的转过头，直勾勾盯着那个女乘客。

    女乘客张着嘴，竟然再也喊不出来，她想到自己竟然一直跟在这个鬼身边，就再也承受不住如此可怕的冲击，浑身一颤，翻白眼彻底昏了过去。

    李双优急忙忙拽女乘客往后退，神情惊骇。

    她现在也很害怕，可是她不能害怕到束手无措，她忍不住将目光落到站在最前面，仍旧看不出丝毫恐惧之色的男青年，心里没由来的涌出一点点的希冀。

    也许，这个人有办法对付鬼！

    赵学刚笑的及其狰狞，忽然飞速朝着夏乐天冲过去，夏乐天不愿意在这时候浪费掉珍贵的黄符咒，因为杀人时间还没到，此时使用黄符咒根本无法彻底解决灵异事件。

    不得已之下，夏乐天只能咬牙与厉鬼对抗。

    他甚至生出了懊恼的心思。

    太大意了。

    如果提前多买几张黄符咒，也许事情就不会陷入被动的情况，不过好在空间包裹里有生肌丸，他若是真受伤的话，完全可以使用生肌丸扭转局势。

    思至于此，夏乐天抄起旁边的行李箱飞快甩出去，厉鬼立刻凝聚出白雾将行李箱破开，直直朝向夏乐天。

    它的速度很快。

    夏乐天咬牙准备踹无头鬼，可就在这时，赵学刚的头部和脖子接连的地方隐隐有些晃动。

    赵学刚不得已停下来，怨毒而不甘心的看着夏乐天。

    ——像是在等着什么。

    夏乐天见状灵光一闪，忽然意识到了什么。

    难道说？

    现实世界也存在着和游戏世界相同的规则？

    厉鬼在安全时间内是不能杀人的，记忆虽然混乱但其实还是属于人类的身份，但由于自己问了不该问的问题，导致厉鬼苏醒了！

    所以无头鬼破坏了规则，头部出现了高度腐烂。

    最重要的是，厉鬼每隔十分钟才可以杀人，而赵学刚这个无头鬼，因破坏规则提前袭击自己。

    所以无头鬼的头与脖子出现了松动的迹象，随时都可能会掉下来。

    这也是无头鬼为什么要停下来的原因。

    夏乐天此时，已经完全猜出了这次灵异事件的生路是什么了！

    距离厉鬼杀人事件还剩下倒数四十秒。

    时间还来得及。

    夏乐天咬牙决定赌一把！

    赵学刚随着时间渐渐流逝，慢慢露出了诡笑，像是在说马上我就可以杀死你了！

    夏乐天趁此机会忽然冲上去，厉鬼急忙忙往后退了几步，还没到杀人事件，它大部分的能力全都处于被束缚的状态。

    这也是夏乐天敢这样做的原因。

    厉鬼气急败坏，恶狠狠盯着夏乐天，扭曲的手指在玻璃上划出深深的痕迹。

    所有乘客们随着夏乐天的动作一惊一乍尖叫着。

    夏乐天再次抄起行李箱狠狠挥向厉鬼，厉鬼下意识用胳膊挡住，它此时不能再使用厉鬼能力，否则只会加速头部腐烂，导致头提前掉落下来。

    夏乐天见状，更加意识到自己猜测的是正确的。

    厉鬼，无法再使用能力了。

    而这，也是自己最后的机会。

    厉鬼被夏乐天击退了几步，胳膊形成了扭曲的状态，它气的再次凄厉喊道：“我不会放过你的。”

    距离厉鬼杀人事件，只剩下倒数三秒。

    ——3

    夏乐天使出全部的力气腾空飞踢向厉鬼的头。

    厉鬼表情突然变得极度惊恐起来，骇然道：“不——”

    ——2

    夏乐天速度快到厉鬼根本无法躲开，厉鬼不得已提前使用能力避开。

    它不甘心！

    ——1

    八点四十分。

    夏乐天使出的力气太大，整个人仍旧不受控制摔倒在地上，顾不得身体上传来的疼痛，急忙抬起头。

    厉鬼站在那里，表情狰狞的看着夏乐天，嘴巴张张合合似乎想要说什么，但头却慢慢的倾斜，最后发出像是撕碎纸的声音。

    撕拉——

    皮肤彻底分离，而头则瞬间掉落下来，在地上咕噜咕噜滚了几圈，再也没了动静。

    至于无头鬼的身体，因不满足杀人契机，身体竟然慢慢变成了白雾，渐渐消失，而车厢内的所有白雾也跟着消失了。

    紧接着，车厢外的白雾也慢慢消失，阳光从车窗倾斜下来，让四处充斥着寒意的车厢变得暖洋洋起来。

    所有乘客们呆呆坐在那里，仍旧没能从刚才的震撼冲击中回过神来。

    直到车厢门忽然扭动，另一个车厢内嘈杂的声音瞬间侵袭而来，推门进来的乘务员见到车厢内的死尸，以及一地的鲜血时，发出了及其惊恐的尖叫声。

    “啊——！！！死人了！！”

    所有乘客们才像是回过神般，齐刷刷看向那名乘务员，还有那名乘务员身后拥挤的乘客们，以及——漂浮过来的泡面味。

    这一切似乎都在明明白白的告诉所有乘客们——他们活下来了！

    鬼，真的消失了。

    乘客们呆愣又不可置信，而几个乘客们忽然爆发出像是宣泄恐惧的哭声，“我活下来了！我没死，我没死啊——！”

    开门进来的乘务员吓得腿软，哆嗦着手赶紧联系其他的乘务员，“所有人赶紧过来，这里死人了！！！”

    夏乐天身体瞬间一松，躺在地上。

    他刚刚用脚踹飞了厉鬼的头，虽然这件事听起来好像很简单，但却让他所有的力气全都消耗一空，连动一下手指头都觉得无比疲惫。

    很快，其他车厢的工作人员纷纷赶来，在看到车厢内的三个头部不知道被什么东西切割断的尸体时，纷纷吓得面色骇然。

    “这——怎么可能？”其中一个乘务员难以置信道。

    这节车厢明明有这么多人，结果却死了三个人，其中一个竟然还是他们的同事赵学刚。

    车上根本不允许带任何武器，甚至连匕首都不允许携带，到底是谁杀死了这三个人，甚至还切断了头。

    切口呈现着及其圆滑的表象，根本不像是用小型工具可以做到的。

    其中一名乘务员忍不住道：“难不成见鬼了？”

    另一个乘务员道：“别瞎说，这世上哪来的鬼，赶紧把四号车厢封锁起来，赶紧找出凶手，不能再让他杀人了！”

    紧接着，乘务员们在四号车厢里看到了熟悉的同事，李梅，他们赶紧将李梅从里面扶起来，急急问道：“李梅，这里到底发生什么事了？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：优利安5个；胖纯、沐刃1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    不溯80瓶；Eclipse癸、吃饱了好撑10瓶；m3065751274瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

