        大军越来越近，“咚”“咚”“咚”“咚”，那整齐的脚步就好似踩在人的心头，压抑的寺内大小和尚喘不过来气。

    只感觉那脚步声没一下都踩在心跳的节奏上，渐渐的，心跳开始随着脚步声变化，让人心里憋闷的厉害。

    慢慢的，大军越来越近，扑面的压迫力袭来，那整齐的队列如山如岳一般，给人一种无可撼动之感，整个南少林的大中小和尚，都有一种要被镇压的感觉。

    身为南方武林的泰斗级人物，南少林的底子十分雄厚，一流高手不下二十人，可尽管如此，真到了面对大军的时候，依旧感觉无可撼动，一人之力终究太过薄弱，这些军卒一个个顶盔掼甲，手持刀盾，即便一流高手想斩杀一个也要费些手脚。

    王轩给手下军卒配的都是包钢的盾牌，身上的铠甲都是薄钢甲，不知道的或许以为王轩是有钱烧的，而事实上……铁是自家产的，十吨级的水力锻压机很容易制造，这铁甲都是一次性锻压成形，很简单。

    而皮甲……上那找那么多皮子都是问题，至于大名普遍用的棉甲，这特么是福建，要热死人啊！

    再是初级工业体系，真皮也特么比铁贵。

    大军左右一分，王轩大步向前走去，身后的老和尚被两个特战队的亲兵架着一起朝庙门前走去。

    方丈好歹也是一流高手，可想到一会要面对寺内大小和尚的目光，他立刻就感觉手脚发软，压力太大了，顶不住啊。

    走出队列，王轩往旁边一移，露出身后的老和尚，一瞬间，寺庙门前那百多名和尚的目光齐齐朝着方丈望了过去。

    目光中有哀叹，有惊讶，有失望，有懊恼，有愤恨，重重感觉涌上心头，老方丈心一横，体内内力暗暗运转，嘎巴一下就昏了过去。

    靠！

    真不要脸！

    离这么近，王轩当然发现了这老秃贼的下动作，心里大骂却也没什么办法，人家确实不是装昏，这是真的昏过去……只能说，只要功夫深，装昏变成真！

    至于说出手把这老贼弄醒，王轩直接放弃了这种想法，好歹也是一流高手，非要昏过去，那谁都没招，自主权在人家自己手里掌握着。

    “把你们家方丈弄走！”王轩冷着脸喊了一嗓子，只要在自己手里，这老贼这辈子都不会醒过来了。

    两个中年和尚赶紧走了上来，这两位一把扶住方丈，看向王轩的目光满是愤恨，恨不得吃他的肉，喝他的血，其中一和尚终究忍不住，看着王轩吼道：“你，你到底把我们家方丈怎么了！”

    “呦呵，我就喜欢你这种愤恨地小眼神。”王轩一笑，目光盯着问话的中年和尚，一身气势直接朝着对方压去。

    顿时，中年和尚只感觉呼吸一滞，行动好像都受到了影响。

    意志的压迫力大小，跟功夫高低完全无关，一个一流高手，面对很多朝中大员的时候，依旧会感觉呼吸困难，虽然对方手无缚鸡之力，可常年掌握大权，掌控亿万人生死，那积累的庞大气势确实不是那么容易扛下的。

    身体，毕竟要靠意识控制，这也是很多意识薄弱之人，面对危险，面对高层气势压迫的时候会说不出话，更有甚者，会吓的瘫软在地，动都动不了。

    特别到了王轩身上，他本身就意志极其坚定，加上手握大权，掌控生死，再加上杀人如麻，能在意志上不受王轩压迫的也没多少，这里面就绝对不包括这中年和尚。

    其见识，眼界，权利，知识等等相差太大太大了，在王轩的气势压迫下说话都费劲。

    “怎么不说话了，呵呵，我就喜欢你们这种想杀我却又毫无办法的样子。”王轩嘿然一笑，“现在，立刻，马上，滚！！”

    王轩话音一落，大军整齐跨前一步，脚步同时重重踏在地面之上，“咚！”

    寺庙门前的整个地面都跟着颤动了一下，两个中年和尚架着老方丈，别吓的倒退三步，满脸惊骇，随即立刻架着方丈转身跑回了庙内。

    “走！”王轩招呼俞乐游一声，迈步朝着寺庙门前走去，“进去搜，找到他们的密库，没钱，老子可特么不信！”

    俞乐游赶紧应是，招呼身后士卒便朝寺庙内压了过去。

    阿弥陀佛，一声响亮的佛号声响起，和尚中分开一条通道，一长眉老僧从人群中走出，面色红润，身体笔直，精神矍铄，看眉毛得有八十多岁，看面相绝对不超过五十。

    王轩脚步一停，从这老和尚身上，他能感觉出来，其功夫要超过自己，但具体什么样，却要打过再说了。

    “阿弥陀佛，施主还请留步，佛门清净之地，众位还是莫要进入了。”

    “老和尚，你又是哪位？”

    “贫僧法号正度，忝为本寺达摩院首座。”

    “哦~！明白了，南少木第一打手，你这是要阻拦大军喽。”

    “并非如此，只是，这位施主并不是官府中人吧！”老僧面色不变，声调一如既往的平静。

    “哈！”王轩忍不住笑了，抬手说道：“行了，若是跟你说下去，那就是欺负你了，你还是把方丈弄醒了好好问问吧。”

    老僧一愣，我说错了什么？他不就是举人吗？应该没错了啊？

    扭头看向身边的几个中年和尚，这几个都是常年跟在方丈身边，帮忙处理俗务的，像他自己，只需要全心全意关注自己的修行即可。

    两个声中和尚低声传音给老僧说道：“师叔祖，他确实不是官府中人，但是……他在福建就是官府，官府中人也听他的。”

    老僧一脸懵逼，什么叫不是官府中人，就是官府？几个字他都听得明白，可一连起来他就懵了……

    毕竟俗务都接触的少，从来都有人负责给他打理，现在冷不丁接触到这种上层权利构架的弯弯绕，他要能理解就怪了。

    “哎呀，师叔祖，这东西一时半会解释不清楚，您老还是弄醒方丈吧。”

    老僧叹了口气，他是真不明白，伸手扣住方丈脉门，一股浩大纯正的内力输入进去在方丈身体内游走一圈，嗯，身体健康，并无暗伤，可，怎么会昏迷？

    用内力稍稍在膻中穴刺激一下，方丈立刻清醒过来，可眼皮不动，就用耳朵暗暗听着情况，心中还念叨着，只要我不醒过来，这寺庙被搜查的责任就怪不到不头上……

    “师侄，还不快快醒来。”

    咦，声音好耳熟，是正度师叔，他怎么出来了，坏了。

    这位师叔常年潜修，对俗物一窍不通，若是真的跟姓王的那魔王对上非出大事不可，想到这里，方丈顾不得装昏，“呃……”一声，深吸口气，缓缓行了过来。

    “还好，还好，我还正疑惑，这身上并无损伤，为何会昏迷不醒那……”见方丈醒来，老僧露出一丝笑意。

    方丈眼见一跳，哎嘛，师叔，您老可快闭嘴吧！

    “一时气愤所至，并无大碍。”

    “原来如此。”

    “师叔怎么出来了？”

    “这些人要进来，我这不是出来拦着嘛，佛门清静之地，怎能妄动刀兵。”

    方丈下意识转头一看，正看到王轩那似笑非笑的样子，心里猛地一突，“师叔，没事，只是，只是检查一下，嗯，对，师叔还是回去吧。”

    “这位施主并非官府中人，为何可以调动大军来我少木寺检查，我少木寺乃武林正道，泰山北斗，怎可让他们在此兴风作浪，那我少木千年声誉……”

    “师叔，快别说了！”这老僧心直口快，张嘴就来，却吓的方丈心都要凉了，恨不得跳起来捂住老僧的嘴。

    话是能光明正大说的吗？

    这话咱们关起门来自己说说也就罢了，即便武林中人这么传也无所谓，但这话能在官府面前说吗！！

    什么特么的武林不武林的，什么邪道正道的，在官府眼里都一样，都是以武犯禁的败类，恨不得一下统统铲除掉。

    特别是身边这位，没事都要找事那，若是给他落了话柄，还不定怎么折腾那，师叔啊，你可长点心吧！

    “欧呦，这家伙，都泰山北斗了，怎么着，你们少木寺还想泰山封禅呗！”王轩抬手摸了摸下巴，说话阴阳怪调的。

    “没没没，可不敢这么说，王先生口下留情！”方丈心里苦，果然被这魔头抓到话柄了。

    扭身看着老僧，“师叔，您快回去吧。”

    心里有句话没说，这又不是武林上的人来闹事，您老出来扎场子，一扎一个准，今天来的这帮人可特么不是讲道理的人啊。

    老僧左右看了看，叹了口气，这事，他是真看不明白，走了，走了！

    “其实吧，我倒是挺喜欢这位正度大师的，看的出来，是个实诚人，所以，这话就算了，我全当没听到。”

    方丈只能赔笑，心里却大骂，你特么当然喜欢了，都是实诚人，一忽悠一个准，还不是任你摆布，被卖了都在给你数钱。

    “好了，咱们说正事！”王轩话题忽然一转，脸色一冷，“给我进去搜！”

    