    “你怎敢杀我...”钱塘龙君惊恐万分的喊道。

    龙血从天空中洒落，一个巨大的蛟龙脑袋飞起，那一双龙眼中满是恐惧。

    看到比自己强了一筹的钱塘龙君被那惊天一剑斩杀，泾阳龙君脸色大变，然后想到不想，转身就想要逃走，可是陆凡怎么会让这场洪水的凶手之一逃走？

    手中的紫霄剑瞬间飞起，飞剑带起一道紫色剑光，眨眼间追上正在疯狂逃窜的泾河龙君，然后对着龙躯斩了下去。

    耀眼的剑光瞬间没入泾河龙君身躯当中，正在逃亡的泾河龙君身体僵直，下一秒一道血光出现，鲜血喷涌，无穷剑气从其身体中爆发开了，硕大的龙头坠落。

    巨大的龙躯轰然落入下放的洪水之中，龙血蔓延，周围的洪水瞬间被染成黄色。

    一剑斩出，陆凡只觉得心中说不出的畅快，这一剑将他这一路上看到的景象，还有那心中的郁气全部斩了出来。这两头蛟龙为了私人恩怨，不管不顾，引发洪水，八百里泾阳府化作一片泽国，百万百姓受灾，死伤数十万之众。现在总算是得到了惩罚。

    “真人，真人...”远处一道神光快速飞来，出现在陆凡身侧，正是那潞水神君。

    “真人啊，这可是两位龙君啊，你怎么都给斩了！”看到两具龙尸，潞水神君一脸焦急的说道。

    “真人，你要平息水患，教训他们一番即可，何苦将他们杀了！”

    “怎么，这两头恶蛟杀不得吗？”陆凡平静的说道。

    “这泾河龙君和钱塘龙君可都是真龙血脉，是有机会成就真龙的，不是那些虬龙鳞甲之类进化而来的。在四海龙宫之后地位颇高，就算是犯下大错，也不能这么斩杀啊。”潞水神君苦口婆心的说道。

    “本神君平息完水患就赶紧赶来，想要劝阻，一同平息这里的水患，没想到还是来晚了一步！”

    潞水神君看着眼前这位道士，也是一阵心惊肉跳，两位修炼千年的河神，还是真龙血脉，蛟龙之躯，就这样渐渐淡淡被一剑枭首了。

    就如同是杀泥鳅一般，连反抗之力都没有。同样是蛟龙得道的潞水神君也是心中发毛。

    陆凡没有说话，手中灵藴仙葫瞬间飞起，一道灵光闪过，两头蛟龙的躯体瞬间被收了起来。

    “杀都杀了，还能如何？”陆凡平静的说道。

    “这两头恶蛟作恶多端，贫道再三劝阻都不停，既然说不通，那就给他们讲讲贫道的道理！”

    说着，天空中盘旋的紫霄剑化作一道流光瞬间飞回到其身侧。

    “讲道理？”潞水神君看着陆凡，又看了看陆凡身侧盘旋着的紫霄剑，那紫霄剑上散发着森然的剑气，上面甚至还带着一道血光。

    “这就是讲道理？”潞水神君有些傻傻的指了指那紫霄剑。

    “这就是贫道的道理！”陆凡认真的点头道。

    “这世间的道理不就是拳头大就是道理，那我这紫霄剑更利，自然就是硬道理！”

    听到陆凡的话，潞水神君沉默不语，这钱塘龙君和泾河龙君为何敢如此猖狂，因一己之私引发水患，还不就是自身实力强横，不将那些蝼蚁草芥放在心上吗？人皇颛顼离去，人家王朝兴替，当初定下的人神之约自然无法再束缚他们。

    这些蛟龙自然也就越发肆无忌惮了。

    再说了，他们身后还有四海龙王撑腰，可就是如此，却怎么也想不通，居然被陆凡不管不顾一剑斩杀。

    “神君，先别管那两头蛟龙了，贫道既然敢斩杀这两头恶蛟，自然不怕那四海龙君找上门来，到时候不过是兵来将挡水来土掩，神君还是先帮忙平息掉这水患的好！”陆凡直接打断了潞水神君的思考。

    在斩杀了泾河龙君和钱塘龙君之后，眼前的洪水并没有平息下来，水势已经彻底失去了控制。

    当初这两头蛟龙大打出手，可是没有丝毫的顾忌，水势汹涌，现在即便是那泾河龙君复生，也没有办法制止住这肆虐的洪水。

    陆凡刚才斩杀两头蛟龙，水势总算不再扩大，但是却也不会平息。

    “这水势太大，本神君也无法全部将洪水泄去。”看着眼前滔天的洪水，潞水神君有些无奈的说道。

    “泄不掉也要泄。”陆凡冷声道：“这么大的洪水，要等到它们自行褪去，这要等多久？那些百姓可等不了这么长时间。”

    “能泄去多少就泄多少！”

    听到陆凡的话，潞水神君只得答应下来，然后立刻出手平息洪水，同时让这洪水不断向下游泄去。

    陆凡则是不断在天空中飞来过，手中禁水之法快速施展，将洪水慢慢堵住，不让这洪水继续向周围扩散。

    禁水神通用来还算不错，很多洪水被陆凡这样堵住，然后在潞水神君的引导下，向下游流去。

    只是眼前的洪水实在太大了，就算有潞水神君帮忙，依旧不断有洪水向四方蔓延。一片片农田被吞没，一座座房屋被冲垮。

    陆凡心中沉重，禁水法不断打出，同时在其腰间的葫芦上拍了一下，只见灵藴仙葫瞬间飞起，然后肉眼可见的涨大了许多。

    下一秒一股强大的吸力出现在仙葫口上，正在泛滥的洪水瞬间飞起一道水柱，水柱越拉越高，越来越粗壮。不过是几个呼吸的功夫，就看到那水柱如同龙吸水一般，飞上高空，没入仙葫当中。

    这灵藴仙葫中空间广大，里面虽然有一片土地，但是占据空间并不大，其中更广阔的的区域还是空着，陆凡手中灵光闪烁，大量洪水直接被灵藴仙葫收了进去。

    陆凡要建立洞天至宝，这水源自然是不能缺少的，现在刚好洪水泛滥，这些水源刚好用在灵藴仙葫之中。

    有了这灵藴仙葫抽取水源，再加上陆凡和潞水神君帮忙疏通水源，堵住洪水，很快汹涌的洪水就渐渐平息下来，虽然依旧没有退去，但是也已经开始减弱了，用不了多久就会彻底消退。

