
现在只是一片树林，想必这接下来一个月还会有不停的考验。

云绾妤想到这里便不由一笑，这是随时让他们做好准备的节奏，这放在其他人身上说不定会惶恐不安，当时落在她身上，却感觉一切都充满挑战。

“绾妤，你在笑什么？可是有什么好事？”云帆见一旁的云绾妤不但没有被此刻的情况难住，相反还笑了。

而在一旁的慕容谦却不这么认为，他觉得现在的情况，无一不是在打脸他之前说的话，他生死都有些没脸待在这里。

这时听见云帆的话，便以为是云绾妤在取笑他，一时间待不住了，连忙拖住他击倒的三棵树离开了这里。

“他走了。”云帆回过神来，这周围哪里还有慕容谦的影子。

“不必管他。”云绾妤说完便使出灵力，然后便有三棵树倒了下来。

云帆看见也不甘落后，虽然他没有她一下能击倒三棵树，但是能减轻一点她的负担，便解决一点。

很快他们就砍了十棵树，这才运转着灵力将树木移到了这片空地上。

而此时站在空地上的人，看见云绾妤他们已经折了回来。

此刻正当的众人的面，在周围选择一块好的地段，便将砍下来的树放在了那里。

云绾妤选的地方灵气浓郁，这时眼前的那些人，依旧傻站在旁边，完全没有行动的打算。

而此时穆嘉白从一旁走了出来，正朝着云绾妤的方向走去，等他走近便看见云绾妤已经在使用灵力切割树木。

“不知进去后需要做些什么？”穆嘉白看着正在忙活的二人问道。

不过云绾妤只瞥了他一眼，便收回了视线继续忙活，而一旁的云帆见这人杵在这里，有些碍着他们做事了，这才回答“没有什么好注意的，唯一需要在意的是这树很难砍，现在跟你说这么多，你也不明白，还是自己去体验吧。”

穆嘉白看着他们二人不太愿意理他的感觉，不由抽动了嘴角，抬步往树林的方向去了。

而秦修哲和尤清璇在听完云帆的话之后这才抬步离开。

穆嘉白看着秦修哲追上来了，不由皱起了眉头说道“你怎么跟来了？”

“这条路难不成是你的吗？我想跟过来就跟过来，关你什么事？”秦修哲冷喝一声，不以为然的说道。

尤清璇趁着他们说闲话的功夫，提快了速度，率先到达了树林。

随着穆嘉白他们的相续离开，聪明的人已经开始行动了，也去砍树，而愚蠢的人依旧傻站在一旁看着别人，连自己要干什么都不知道。

等到云绾妤把所有的树木切割均匀之后，慕容谦这才慢腾腾的赶了回来，他此刻带了七棵树，不过他是一个人住也不需要一次性砍那么多，而且这里每一棵树都很大，能够切割的木材也很多。

云帆在云绾妤切割树木的时候已经在打地基了，而她现在已经切割好了树木，自然地基也打好了。

他们开始修建房子了，而慕容谦现在将树木移到了云绾妤旁边，这才开始着手准备。

等到穆嘉白他们回来的时候，云绾妤他们的房子基本上就快要建好，而慕容谦这边的木材已经切割好了，正在打地基。

不过他那边的效率远远没有云绾妤那边的高，因为他们那里是两个人，做事的效率和动作都很高。

等到云绾妤他们建好房子后，慕容谦才刚开始建房子。

因为云帆的灵力是土灵力，防御力极强，便让他加固了一下房子。

但是云绾妤觉得还是不够安全，毕竟接下来一个月到底会发生什么事情，她也不得而知，还是提前做好防御为好。

于是她又将自己的火灵力加固了一次，她的灵力正好和土灵力相生，能够稳固防御。

等到他们做完这一切之后才撤去灵力，他们一共准备了三间房，她和云帆一人一间，剩下的那一间比较小，是用来当厨房的。

云绾妤先是去了云帆的房间，随即便将床从空间里拿了出来了。

因为走的时候为了以防万一，她特意带了两架床，因为云帆没有储物戒，所以这些东西都是放在她这里的。

云绾妤将他的生活物品一一从空间里面拿了出来，这才抬步往自己的房间走去。

云帆在云绾妤走了之后，便开始收拾自己的房间，整理铺好自己的床。

而云绾妤则是走进自己的房间，只将床和一些必备品拿了出来，至于衣服她还是放在空间里的。

不像云帆，衣服也拿出来了几套，用来换洗的。

云绾妤简单的整理了一下自己的床被，这才从房间里出来了，随即往厨房里走，她将必备品都放置在了厨房里，不过空间里还有许多配套，就算外面的弄坏了或者是遗失了也不用担心，因为里面还有。

而她之所以要放在外面，完全是为了方便云帆使用，她在厨房里游走了一圈，必备品都已经全部配好了。

旁边不少人看着云绾妤他们建造的房间不由生出了羡慕之色，甚至还有人起了贪恋的心。

毕竟这房子也是现成的，里面的生活物品也配备齐全，对于那些没有砍树的人来说，无一不是一种诱惑。

因为这样的话，他们不但不需要去砍树，也不需要建房子，白白的获得一套房子，这样挺好的。

云绾妤也不是没有做好准备，就在她之前建立房子的时候，就已经想过这些问题。

对于这种想不劳而获的人，她都是做好应对的，只见她将小碧从空间里召唤出来，一条青色的小蛇出现在了她的手心。

而站在她对面的那些人，眼里都是贪婪之色，甚至还有人笑着说道“这位姑娘，念在你是女子的份上，我们就不动手了，你若是识趣的话就赶快离开，这房子是属于我的。”

“不错，你若是不想我们动手，就赶快去重新建造一间房子给我们。”还有的人笑的更大声，眼里都是笃定着云绾妤不会拒绝他们的提议，毕竟女子经不起吓，就算她也是一样的，若不是因为她长得好看，他们直接动手抢了，也不会如此废话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70378904"  chaptername="第一百一十五章  修建">加入书签</a>
</div>
