    在爆笑的同时，很多观众也都炸了！

    西红柿炒蛋先放西红柿这个操作真的让他们有些猝不及防！

    这个菜不应该是先敲蛋吗？

    你这以迅雷不及掩耳之势先把西红柿倒下去是几个意思？

    这是什么神仙操作？

    “西红柿炒蛋先放西红柿这个操作真的不能忍！”

    “陈起真的会做饭吗？”

    “我严重怀疑他根本就不会做饭，他就是在玩！”

    “他被油星溅到的狼狈模样像极了我当年初学炒菜的时候！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    电视上，勉强躲过一波油星袭击的陈起不慌不忙的拿着铲子在锅里翻动着。

    在边翻动的同时他还淡定的朝镜头做着解说。

    大意就是刚才只是一个小小的失误，让大家不要在意这些小细节，说什么这并不会影响他发挥什么的。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们差点笑死！

    嗯，果然是不要脸本脸！

    就连边上同样被他刚才的大动作吓了一跳的那位女演员在听到他这番不要脸的话后也是有些不敢相信的看着他。

    小小的失误？

    就算是她不怎么会炒菜也知道刚才是你的油温太高了好吗？

    关于陈起的不要脸她也是早有耳闻，但今天她还是首次这么直观的感受到。

    牧城卫视的制作团队也很有经验的给了她这个表情一个特写镜头。

    但也就在这个时候！

    “啊！！！”

    这位一直在看着陈起的女演员像是突然看到了什么很不可思议的事情突然惊叫出声！

    “！！！”

    本来播放得好好的电视画面也在她受到惊吓的同时停住。

    三个加大的感叹号也配合着很夸张的音效出现在屏幕上。

    “？？？”

    突如其来的变化让得本来在看电视的观众们也都微微一惊。

    这是出什么意外了吗？

    陈起把锅给弄炸了？

    也就在观众们都有些惊疑不定的时候，镜头切回到了几秒钟前的陈起身上。

    “西红柿好像已经熟了，我们现在把蛋放下去——”陈起很不要脸的边翻动着锅里边跟镜头解说着自己的动作。

    然后……

    他很迅速的“咔咔”两下敲了几个鸡蛋。

    嗯，单手敲的。

    在这个时候他也没忘记炫技。

    再然后，他直接把敲好的几个鸡蛋倒进了锅里。

    “卧槽！！！”

    在看到这一幕的时候，电视机前的观众们也都不淡定了。

    他们有一个算一个，全都被这个画面惊得张大了嘴！

    “我的妈啊！”

    “是我打开的方式不对吗？西红柿炒鸡蛋是这么做的？这个鸡蛋不是应该要再煎一下的吗？”

    “完了完了完了，我已经不能直视西红柿炒鸡蛋这个菜了。”

    “他直接把鸡蛋这样倒下去已经很颠覆我了，他居然连搅拌这个步骤都省了？”

    “妈的，陈起真的有毒！”

    观众们惊呆了！

    天知道陈起这个小小的动作给他们带来了多大的冲击！

    不忍直视！

    真正的不忍直视！

    不仅是他们，就连那个刚才受到了惊吓的女演员也都是一脸震惊的看着陈起，脸上表情要多不可思议就有多不可思议。

    可能也是女演员惊叫声来得实在太突然，陈起好像也被吓了一跳。

    他还在倒蛋液的手掌微微一抖。

    这个画面还被特写镜头捕捉到并及时的呈现到了无数观众们面前。

    他这个抖动的动作让得无数电视机前的观众们心里也是微微一跳。

    他们真怕陈起连这个碗碟一起扔进锅里去。

    “怎么了？”陈起一脸茫然的看着那个女演员。

    “我……”女演员看了看他，又看了看他已经全部倒下了蛋液，嘴唇明显的有些欲言又止。

    但最后，她还是默默的摇了摇头。

    “没，没事……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着她这副明显受到了惊吓却又不敢说什么的无辜模样，电视机前的观众们纷纷爆笑出声。

    他们都笑疯了！

    陈起真的有毒！

    亏得他们刚才还真的以为他会做饭呢！

    好家伙，一上场就颠覆了他们对西红柿炒鸡蛋的认知。

    他们敢保证，以后他们再炒这个菜的时候肯定会想到刚才那个怎么也挥之不去的名场面。

    他们更能想到这个名场面在网上上线后的弹幕会直接爆棚！

    一个搞不好后面可能还会有很多沙雕网友去模仿陈起的这个做法。

    “怎么了怎么了？”

    可能是刚才这位女演员的惊叫声太过吓人，刚刚端着菜出去外面凉亭的黄小厨和何老师也是小跑的奔了过来。

    就连在劈柴的陆离也都跑了过来。

    所有人脸上都带着明显的着急和担忧。

    但是，厨房内一片祥和。

    好像什么事也没发生。

    所有人都把目光投向了刚才惊叫的那位女演员。

    “……”那位女演员看着他们欲言又止，但最后也只是很牵强的笑了一下，什么也没说。

    她实在是不知道该怎么开口啊！

    关键是陈起那副坦然自若的镇定模样让得她莫名的有点怀疑是不是自己的做法有误。

    难道他的那个做法才是正确的？

    见她不说，黄小厨也不自觉的皱了下眉头。

    他隐隐的意识到事情没有这么简单。

    然后，他看了看陈起，又看了看边上的这些工作人员。

    这些工作人员脸上都还有明显的震惊之色。

    陈起这盘菜炒得真是让他们也都大开眼界！

    很快的，以高智商著称的他从陈起刚刚铲起来的那盘菜里看出了端倪。

    完全可以用惨不忍睹来形容。

    鸡蛋跟西红柿几乎是不分你我不说，关键那些鸡蛋都还是散的！

    “我的天！！！”

    受到了巨大震撼的黄小厨也惊呆了！

    怀疑自己看花了眼的他还特意走到灶台前看了一眼。

    然后，他一脸震惊的抬头看着陈起。

    “呵呵……”

    被他这么盯着的陈起一个没忍住笑出了声，但他很快就又恢复了那副一本正经的模样，说道：“你别看这菜它不好看，但它真的好吃！”

    黄小厨：“……”

    何老师：“……”

    陆离：“……”

    其他人：“……”

    他们集体石化，全都用一种震惊到不行的目光看着陈起。

    他们都惊呆了！

    陈起这个菜真的有点超出了他们的想象。

    能把一个菜炒成这样他们是怎么也没想到的。

    关键是炒成这样也就算了，他居然还能讲出这么一套不要脸的说词？

    不好看但好吃？

    这菜他们没品尝，但看着是真不好吃！

    更让他人佩服的是，陈起就这样的厨艺居然还敢在镜头面前秀？

    真不愧是他陈起！

    这脸皮是真的比城墙还厚！

    后期非常调皮。

    每个震惊的表情他们都给了特写。

    不仅给了特写，他们加了一点夸张的效果！

    感叹号啊，惊恐效果啊，惊吓效果啊……

    等等等等。

    这样一整套表情包做出来，电视机前的观众们已经笑得在地上打滚。

    服了服了服了服了！

    他们对陈起是真的佩服得五体投地！

    这家伙是真的不怕丢人啊！

    名场面！

    这是绝对的名场面！

    跑都跑不了。

    电视上，受到了巨大冲击的黄小厨等人也都反应过来。

    他们也都是一脸欲言又止的看着陈起，脸上表情那叫一个复杂。

    最后还是陆离打破了这个诡异的气氛。

    “导演……”他很艰难的将目光从陈起手上的那盘西红柿炒蛋移开，一脸感叹的说道：“你这天赋不去开家饭店是真的可惜！”

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陆话这话一出，现场众人直接笑喷！

    就连陈起自己都笑出了声。

    这些笑声又通过电视屏幕传染到了千家万户。

    随后，陈起亲自把这盆大名鼎鼎的西红柿炒鸡蛋端了出去。

    这一摆不要紧，跟刚才黄小厨色香味俱全的几道青菜比起来，陈起这盆是愈发的不眼看。

    要命的是，陈起很厚颜无耻的把他这盘菜放到了最中间！

    “吃饭了吃饭了！”

    他跟大家招呼道。

    在何老师的带领下，大家也都在餐前坐了下来。

    五菜一汤，全是素菜。

    陆离的眼神顿时就有点不太对了。

    别说陆离，就连电视机前的观众们脸上的表情都变得有些古怪起来。

    这真的有点太敷衍了啊！

    “中午先应付一下，正餐在晚上。”看出了陆离在想什么的黄小厨笑着解释了一下。

    上午他们的时间不太够，就算是有大餐也来不及准备。

    “那刚才导演在路上点的啤酒鸭和红烧全鱼晚上是不是得备上啊？”陆离问。

    “放心，都有！”

    “你不是在减肥吗？”陈起突然说道。

    “不是……”陆离顿时就不乐意了，“你现在想起我在减肥了？我记得你上周给我打电话的时候我就跟你说了我在减肥啊，那你为什么还把我骗这来呢？”

    陈起直接就不说话了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    所有人都大笑出声。

    就连电视机前的观众们也都跟着乐。

    能看到陈起被呛得无话可说的场面可真不多！

    “既然导演都点菜了，我作为客人是不是也能点个菜啊？”陆离又问道。

    刚刚在他身旁坐下的黄小厨偏头看了他一眼，一脸警惕地问道：“你想点什么菜？”

    陆离不答反问：“这节目的规则是不是客人点了你们就一定得做啊？”

    “算了，吃饭吧。”听出来他使坏的黄小厨顿时就掐灭了他这念头，“我们节目的规则是一人只能点一个菜，之前陈起已经把你的菜一起给点了。”

    陆离：“……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    大家又乐。

    “来来来，吃饭吃饭。”

    这时，何老师把饭端了过来，大家终于开始吃饭。

    既然到了吃饭的环节，陈起这盘西红柿炒鸡自然又是怎么也绕不过去的。

    可能是碍于他的面子，那几个新人在夹菜的时候也都很给面子的夹了一点这个菜。

    是真的只夹了一点。

    调皮的后期甚至特意打出字幕提醒观众们他们只夹了一点点。

    观众：“哈哈哈哈哈哈……”

    可能也是看出了这些人的牵强，黄小厨终于还是忍不住朝陈起问道：“陈导，你跟我说实话，你是不是真的会做饭？”

    “真的啊，当然是真的了。”陈起点头。

    “敢问你这厨艺师承哪里？”

    “我自学成才的！”

    “噗——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    一句自学成才又把大家给逗乐了。

    随后，何老师又找了一些其它的话题跟大家边吃边聊。

    比如说最近大家都在忙些什么啊，又比如谁有新戏要上线啊。

    当然，大家最关心的话题依旧是在陈起身上。

    他在央视的三非档节目现在正热播着呢。

    大家都很好奇他是怎么做到同时兼顾三档节目的。

    面对着这些疑惑，陈起自然又是瞎话张嘴就来。

    什么别说三档，就是再来三档他也能轻松拿下。

    现在这档在录着的节目不就是一个明显的例子吗？

    听着他这一本正经的胡说八道，电视机前的观众们又是忍不住直乐。

    在这种欢乐的气氛中，午饭很快吃完。

    黄小厨的几个菜全部被吃完，唯独陈起的西红柿炒蛋还有一大半。

    看热闹不嫌事大的后期更是特意给了一个特写镜头。

    观众们：“哈哈哈哈哈哈……”

    随后，一众人回到了蘑菇屋。

    他们又坐在那里聊了会天。

    说是聊天，其实是何老师在跟大家介绍下午的任务。

    说什么没有完成任务节目组不会给食材什么的。

    陆离边听边冷笑。

    干活？

    不存在的。

    他甚至还说刚才看到了后面养了好几只鸭子，说什么直接杀了煮就好了……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    他这看热闹不嫌事大的态度又让得所有人大笑不止。

    在闹了一小会后，大家也就进入了午休状态。

    在午睡前，何老师也特别提醒他们下午有很多活要干。

    也就是在他们上楼休息的时候，镜头也缓缓的从蘑菇屋退了出来。

    然后，后期就开始疯狂的秀操作。

    他们一会拉拉太阳一会扒拉扒拉地里的庄稼，就连蘑菇屋边上的几个小动物他们都没放过。

    这莫名变得卡通起来的画风让得电视机前一众观众们都露出了笑容。

    还真别说，就从这个航拍的全景镜头来看，这还真是挺令人向往的。

    在看到这里的时候，观众们对这档节目也终于算了有了一个详细的了解。

    这个时候的他们自然不知道，好戏这才刚刚开始。

    下半场才是重头戏呢！

