    周吉的小店空间不大，门面除了靠外面摆放法术小册的架子外，里面的全部都是修炼法术用的单间，总共有八间。

    除此之外，周吉还用帘子在收灵台后隔出来一片区域，作为生活区域。本来大老爷们一个人生活不需要这么复杂的，可是谁让他自作自受背个这么个小包袱呢。

    周小蕊出现在三年前，周吉刚刚开这家店的时候。当时的周吉跑前跑后送出好几本改进后的常用法术，才获得了这个资格转移的审批。

    而就在审批下来那天晚上回店的路上，女婴的嚎哭声吸引了他的注意。

    到底还是心软的周吉在那个吃了上顿没下顿的时候，听着女婴的嚎哭声，终于是咬咬牙，将她抱回了家。前后的备案，买各种婴儿用品，让他更是雪上加霜。

    不过好在一切艰难都已经过去，周小蕊的出现让周吉觉得自己是真真切切的活在这个世界上，和这个世界有了牵绊的。也让他觉得周围的一切并不是个梦，不是个游戏，更不是昏迷后自己的幻想。

    “大爹爹，我饿了。”

    刚刚静静听灵幕的小蕊突然开口，让周吉从反复琢磨改进后百刃控风诀的状态中退了出来。他转头看去，刚刚好看到那边一集的电视剧已经播完了，中间正插播广告。

    “好，大爹爹给小蕊洗个苹果吃。”周吉说着，又是招了招手。一颗苹果从帘后角落的袋子里飞了出来，在空中就和一团水充分的接触，再在风的帮助下旋转擦洗，最后吹干。一系列流程结束后苹果刚刚好飞到周小蕊的面前。

    “谢谢大爹爹。”

    周小蕊眉开眼笑的接过苹果，双手捧着啃了起来。刚刚苹果飞过来的时候她听得一清二楚，所以这时候即便是看不到，她也能伸手就拿到。

    周吉一手扶着脸，看着那边乖乖啃苹果的小姑娘，心里面感叹，当初也不知道是哪个黑了心的父母丢弃了这么乖的闺女，以后要有人来认亲自己可打死也不同意。

    趁着闺女啃苹果的功夫，周吉又将频道调了回去，灵元护送着意念接触灵幕，上面正播报的新闻倒放，最终定格在了刚刚一闪而逝的画面上。

    “还真的……是太阳系啊……”周吉发动了放大术，仔细看着那截图，由于灵幕的特殊性，那画面虽然是传导过来的，但仍然和矢量图一样清晰。

    在放大术这个精密行业专用的法术加持下，他清晰的看到了那颗橘子一般的恒星，以及恒星周围第三轨道上那颗水蓝色的星球。所谓的宜居带就是这一块，也即太阳系所在的位置！

    一百年吗？

    周吉顺手将频道调回到小蕊要看的节目上，眉头逐渐皱了起来。如果说按照星域划分的话，越靠近中央部分的星域灵气越浓郁，而越远的地方灵气越稀薄。之前被那些开发队用一天时间暴力挖掉的行星处于白拾贰星的更南方，但那也要比地球的位置近。

    如果说那颗星球都没有灵气的话，地球就更加没有可能有灵气，这样看下来，地球接下来，在一百年后，有可能要面临着和这颗星球一样的下场！

    “老板，搞定了，时间没超吧？”中年男人从修炼室急急忙忙跑了出来，一边抬眼看着时间，一边将手按向交互器——就是那个用来支付灵晶外加计时的扁平器械。

    “有你说这闲话的功夫，你的时间就能进到一小时了。”周吉看着这男人慌乱的动作，调侃道。

    好在男人的动作够麻利，时间最后挺在了58分钟。

    “多谢多谢！我刚刚修炼完，这个法术是真的有用，灵元消耗都小了许多！”

    “多谢夸奖，欢迎下次光临！”

    0.8个灵晶入账，周吉脸上挂着职业的微笑，丝毫不见刚刚的冷淡。

    小店的收费就是这样的，一部法术，备案成功后，和术法监管处也就是简称术法监的那个组织八二开，既有缴税的意味，又算是交了管理费。一次挣的不多，但流量大。今天不是休息日，所以半天只有很少人过来，等到休息日的时候，修炼室都要排队才行。

    太阳已经斜了下去，周吉顺手从口袋里掏出一枚玉牌，抓住玉牌后将刚刚改进的贰段腾举术用意识写了进去。手掌按压交互器，看到上面跳出自己的信息后，又将玉牌放在上面。

    经历一栏多了一项：新历182纪582年8月8号16时21分21秒，地丙叁号城黄丁捌街22号常用法术交易处所属人周吉上传自创法术“贰段腾举术”，开始审核，将于1个工作日后完成审核并通知。

    玉牌相当于地球上的手机，可以通过意识控制，呼叫一些已知身份编码的人。在同一星球上，两人可以通过玉牌用意识交流。也可以当作U盘，将其中存储的内容和交互机这种器械互动。

    处理完手头的事情后，周吉继续躺在椅子上，闭眼修炼。什么打坐静心，五心朝天，那是古代老古董们的修炼，在现代社会，功法经过一次又一次的改良后，走着可以修，躺着可以修，甚至睡觉也可以修。

    随着浅浅的呼吸声，四周的风往周吉身边汇聚，一柄柄几乎看不见的小刀逐渐凝聚，而后又缓缓散开。他这是在熟悉更新过后的控风诀，凝聚的形态从针到刃的转变让其中灵元运行的方式都改了很多，消耗也有所增加。不过好在最新贴的词条有减少消耗的效果，总的下来消耗也并不大。

    他现在掌握着两部攻杀性质的法诀，一部雷诀，一部风诀。雷诀威力大，消耗大，动静也大，完全不适合在城里修炼。毕竟理论上来讲，周吉这法诀都属于违规的。

    修炼这玩意儿就像是持有管制枪械，又在自家后院练枪。就差明着打电话告诉警察自己这里有管制枪械这茬了。

    而风诀则方便许多，只要不击发出去攻击，周围的人即便是感受到风中灵元的波动也会下意识的以为是微风术或者威力更大的吹风术的波动。

    周吉要尽快熟悉这个法诀，为今晚的行动做准备。

    他已经卡在炼气巅峰整整两年，两年来他一直在攒钱，但那官方筑基的费用则是一天一个价，就和上辈子城市里的房价一样，永远在攀升，永远攒不够。

    穷则思变，他找到了一些私人交易的渠道。这种私人交易买卖的东西真假难辨，但只要有一分是真的，周吉相信他就可以通过自己的功法编辑器给贴出来！

    当然，毕竟这属于违规行为，周吉也犹豫良久。不过就在今天，他看到那条消息后，终于还是下了决定。

