    “丁碧？”

    李如桢嘀咕了一句，这个名字他倒是熟悉。

    他也猜得出来熊廷弼这样说是什么意思，还是决定尽量心平气和的回复，毕竟对方是辽东经略，这点面子还是要给。

    “他我知道，绝不会是畏战避逃的那种人！”李如桢淡淡望着上方，“在我还小的时候，丁碧就已经追随父亲作战，屡立战功。”

    “这次生出这样的事，一定是有什么隐情。”

    熊廷弼呵呵一笑，反唇相讥道：

    “丁碧终日饮酒，不问军备，以致大甸堡士气衰弱，被建奴一攻而下，证据确凿，还想狡辩？”

    “那么敢问，是不是今后你李氏旧将犯了错，都要以曾经所立下的功劳来说事？”

    “陛下圣明，整顿卫所，由此建立功勋的人不知有多少，若都如你辽东李氏这般，天下岂不大乱？”

    “熊廷弼！”李如桢腾地起身，紧盯着他道：“叫你一声台台，是我给你面子，这辽东没了你熊蛮子可以，没了我李氏可不行！”

    “眼下建奴之所以不敢来犯，就是因我李氏余威！”

    “可笑至极……”熊廷弼满怀可怜地望着这个仍活在过去的人，“辽东能有如今的局面，全是我辽军将士用命，击退建奴，保家卫国！”

    “至于尔李氏这帮旧将，整日间飞扬跋扈、倚功自傲、目中无人，不生出乱子本督就已经谢天谢天！”

    “李如桢，本督倒要问问你了，你是哪来的脸，竟敢在我熊廷弼的面前，说出这番话来？”

    自从辽东巡抚被天启皇帝罢撤，辽东经略熊廷弼和辽东总兵李如桢便火药味甚浓，可是还从未到如今这个地步。

    眼下他们两人都是紧紧盯着对方，似乎随时都能大打出手。

    众人见状，连忙充当和事佬。

    “算了算了！”

    “这个时候，咱们可不能自己出乱子啊！”

    “台台、李总兵，万望顾全大局……”

    毕竟眼下建奴大局来犯，可不是这两位闹别扭的时候，无论熊廷弼手中辽军，还是李如桢的李家军，都是朝廷倚重镇守辽东的主力。

    这个时候内斗起来，辽东的大好局面，也就都前功尽弃了。

    熊廷弼脾气火爆，但是明白这个道理，顾全大局，再度瞥了一眼，便就转身走了回去。

    毕竟，大甸堡守将丁碧千罪万错，如今也已经身死城中，还继续纠结治罪，没什么意义。

    李如桢也冷哼一声，气鼓鼓的坐下。

    熊廷弼站在将案上，身后挂着尚方宝剑，环视诸将道：“如今建奴来犯，漠北蒙古也都兴兵南下，直逼边关。”

    “宽甸六堡兵力不足，需得出兵，援救曹文昭。”

    说着，他望向一侧，道：

    “李总兵如此依仗自己李家军，这次北上击却漠北蒙古，本督看你是当仁不让了？”

    李如桢倒也没有犯怂，抱拳冷笑道：

    “总督不必害怕，我李家军一定直接击溃漠北蒙古，然后南下来帮你们抵御建奴！”

    听着这番挑衅意味十足的话，熊廷弼只是看了他一会儿，倒没再说出什么针锋相对的话来。

    “那本督就等着李总兵的援军了？”

    “那是自然！建奴所最畏惧者，唯我辽东李氏而已！”李如桢说完，没有给前者留下丝毫的面子，起身就走。

    紧接着，十余个李氏旧将也都纷纷跟了出去。

    熊廷弼看着他们的背影，暗自攥紧了拳头。

    ......

    拿下大甸堡以后，很令人意外，后金军没有继续从前毁城而走的政策，他们反而是在城中驻扎下来。

    不仅如此，皇太极还打算长久的占领住这个地方，在继续行军之后，将会有一个牛录的女真八旗和三个牛录的汉八旗留下来。

    不只是因为它的地理位置，还是因为眼下的后金，需要扩充地盘，从前努尔哈赤的政策现在已经不能适用。

    如果想招揽更多的汉人到后金出力，就要在这些上下点功夫。

    入城之后，皇太极在范文程的建议下，下令张榜安民，严令后金军不得进行往日入城后的杀掠之事发生。

    “宽甸六堡单一放在这里，打下来不难，可是这六堡排列的位置很好，李成梁的心思，看得很远哪！”

    “能如此顺利的拿下大甸堡，一是我大金决策的原因，这第二，还要感谢留守的明将是个庸才。”

    皇太极望着一名女真女子，笑道：“这个丁碧整日的饮酒作乐，不修兵备，他至死都不知道你是我大金的细作吧？”

    女子摇头，眼中透出对那个人极度的厌恶，跪在地上说道：

    “他不知道，奴婢日盼夜盘，就等着大金出兵，杀退这些明狗。”

    “你做的不错，在辽东忍辱负重多年，这次算你一功。”皇太极哈哈大笑，扶女子起来，道：

    “这个丁碧，实在是个好色的醉徒，活该他败在本汗的手上！”

    “范先生，下一步该如何走？”皇太极的脸上升起担忧，叹息道：

    “听说宽甸六堡的总兵曹文昭是明国的名将，也是熊廷弼的左膀右臂，和他的弟弟曹变蛟，都是有勇有谋，不好对付。”

    范文程一方面对皇太极第一个询问自己而起了些虚荣心，另一方面也是细细的思索起来，道：

    “宽甸六堡并非铁板一块，新甸堡、长甸堡的守将赵荣、李希爵二人，就不会听曹文昭的命令，因为他们与这丁碧一样，都是李氏的旧将！”

    “李氏旧将如今还在掌兵？”皇太极闻言再度大笑起来，“范先生，这是天助我大金！”

    “这些李氏旧将，自持功勋，早就不经什么武备，我大金先从柴荣、李希爵的新甸、长甸二城下手，宽甸六堡可破！”

    提起功勋不俗的李氏旧将们，皇太极升起的不是害怕，而是深深的轻视，因为这帮人，自李成梁之后，就已经是扶不起来的一滩烂泥了。

    李如松在时，尚且能约束他们，可是李如松于天启二年病死后，现在的李如桢，文武韬略实则都不怎么样。

    对李氏旧将们的管理，也属于放养，这就导致，这帮人，实际上都成了一城一地的山大王。

    朝廷有令，他们往往是听调不听宣，一副自持武功的做派，一旦开战，又都是弃城而逃，仓皇保命的急先锋。

    对付曹文昭、曹变蛟的辽军，皇太极尚需要慎重，可一听守城的是李氏旧将，后金众人便都是纷纷大笑。

    万历一朝时，那帮明朝东林大臣，居然会以为任用李氏旧将会让他们害怕，也不知道是怎么想的。

