    

    而那个绿色的怪物体外的绿色护甲则被他做了一身全身甲给自己使用，他不断的调配新的药剂，把用来研究的陨石碎片也拿去制造药剂。

    最可怕的是，这种药剂的控制是不可逆的，就算普金斯被杀死，在他们潜意识内被种下的印记也不会消失。

    连张威他也没有放过，在下药迷晕了他之后，给他也注射了药剂，可是他不知道的是，这种控制对于新人类是没有用的，而张威在醒来后本来想假装自己也被控制了，来潜伏在他身边看看他到底想干什么。

    其实普金斯一到山谷基地就被这里的环境所吸引，周围根本没有什么变异动物，附近没有大城市也就说明没有大规模的丧尸群，防御工事修建的让整个山谷易守难攻，居住在山洞内冬暖夏凉，山谷内可以进行种植，有流动的水源，有大量的劳动力，武器，以及各式各样的人才。

    在普金斯看来，孟魂不过就是个运气好的人，普金斯是个很矛盾的人，一方面他非常聪明，学习的速度也比其他人快的多，另一方面他又非常自卑，而自卑的源头就是他的外貌，在美国亚裔被歧视的程度甚至高于黑人，而他从没想过抗争，反而开始恨自己为什么是一副亚裔面孔。

    这种扭曲的心理造成了他扭曲的人格，当时在美国做人体试验的时候，看到那些白人在他的药剂下生不如死，他感受到了前所未有的愉悦。

    而被派往泰国基地的时候，他更是趾高气昂，就连最后被孟魂所救他都觉得是应该的，而孟魂的发展的这么好在他看来迟早也是自己的囊中之物，这些人都要给自己当奴隶。

    可是张威不知道被控制者在普金斯那里根本没有秘密可言，普金斯发现张威并没有被控制，直接调集了几个高级进化者把张威打成重伤。

    本来普金斯把张威直接变成丧尸，然后上报张威不小心被感染，但是张威手里掌握的很多理论数据是他所不具备的，所以他不断折磨张威，想从他嘴里掏出那些他不知道的东西。

    普金斯从小在美国长大，他不知道华夏人里面虽然有不少软骨头，但是有些人的骨头哪怕被打断都不会软，张威被折磨的不成人形都没有说出一点点他所知道的核心机密。

    在折磨了张威几天后，一点有用的信息都没有弄到，这让普金斯失去了耐心，最后他把奄奄一息的张威扔在一边，开始谋划自己的事情，在他看来，那么重的伤，张威绝对活不了了。

    在经过了一段时间之后，凡是接受注射的人都已经被完全控制，本来他还打算说服西蒙的小队注射进化者II型，但是那段时间西蒙小队被孟魂派出去协助其他小队攻击一个物资转运中心。

    最后普金斯只能退而求其次，在他的授意下，有人给孟魂提建议让他把山谷内外隔离，孟魂居然也同意了，内外隔离好后，普金斯认为他控制的普通人，以及新人类的数量已经足够多了，便收集了武器准备攻下军火库，然后干掉孟魂接收山谷基地。

    但是他没想到的是，第一步就直接被卡住，军火库打了半天也没打下来，而他的新人类部队在一开始就死了不少人，就算是后面对上了普通人的队伍都险些打不过，要不是这些人被他控制的没有什么害怕的情绪，估计早都被打散了，而孟魂部队的悍不畏死让他印象深刻。

    而孟魂和影两个人都是不知道强化了几次的新人类，他的杀手锏，两个黑甲人都是直接或者间接的被孟魂给弄死了，而他本来想先对付影，没想到却被影给拖住，跑都跑不了。

    随着封锁通道被打开，外面的后援部队进入，山顶上02式机枪的扫射，以及火箭弹的轰炸，普金斯知道自己的计划满盘皆输。

    但是他还抱有一线希望，毕竟他的学识是真的，万一能说动孟魂留他一命，以后也不是没有机会东山再起。

    在听完了张威的叙述之后，孟魂看了看遍地狼藉的山谷，看到那些就算死也挂在敌人身上的士兵，还有刘文步被对折了的尸体，这些本来应该跟着他一起收复失地，享受美好明天的人，全都因为一个人的私欲毫无价值死在这里，孟魂愤怒了，他的那种愤怒让周围的人都如坠冰窟。

    普金感受到了孟魂散发出来的杀意，立刻喊道：“孟哥，我还有用，我的病毒学理论是很多人都不具备的，我希望能戴罪立功啊！”

    “戴罪立功？不，让你活着就是对这些死去士兵的最大的不敬，他们的战场本来应该是在各个城市，成为对付丧尸的主力部队，而你也让他们死的不明不白，你不配活着。”孟魂说完转过头对李洪说道。

    “把他直接喂丧尸，找三只丧尸来，从脚开始，我要让他看着自己一点一点被丧尸挖出内藏被吃掉。”

    第二天，孟魂在基地内给那些死去的士兵举行了集体葬礼，那些在战斗中牺牲的士兵被集体安葬在山谷内专门划分出来的陵园内。

    而那些被控制的人被辨认后堆成一堆，拉到山谷外一把火烧了个精光，这些人里面好多都是零件，拼都拼不到一起了，虽然所有人都知道不能怪他们，但是毕竟这么多人是死在他们手里，一起安葬谁的心里都无法接受。

    两具黑甲人的尸体被张威要去进行研究，他们的黑甲则被孟魂暂时收了起来，回头论功行赏在分发下去，那身绿色的护甲给了影，也只有她的身材娇小能穿得下。

    经过这次事件，基地内损失了不少士兵，而且初级指挥者也死了不少，孟魂之能让李洪他们在剩下的幸存者里进行招募，然后交给西蒙统一训练，很多本来预定好的事情只能推后。

    又过了几天，张威找到孟魂，把他拉到实验室内指着一个注射器说道：“孟哥，这个注射器里面就是最后的控制药剂里的主控药剂，注射了它之后，就能控制其他人了……”        

