    人族中。

    两千年来，伴随战争持续进行，巡天殿凌驾于各大宗派、氏族、国度之上。

    两族大决战未爆发时。

    灵识境大修士，神龙见尾不见首，不要说普通凡俗武者，即使是上仙境修士，一生都未必能见到一两位。

    所以，普通武者或巡天殿上仙们，正常能够接触到的最强者，也就是巡天殿殿主层次。

    每一位殿主，都是震慑一方的强大存在。

    过去。

    中域共有七位殿主。

    伴随东方武突破，实际只剩六位，而今日，要一次性晋升云洪、阳楼等殿主。

    这种事，仅在数千年前发生过一次。

    毕竟。

    平均下来，人族每隔数十年才能诞生一位殿主，要短时间内涌现出两位殿主级修士，太难。

    ……

    徐州。

    一片广袤的平原上，有着一座巨大城池，距离城池数十里外，有着一条巨大的金属矿脉。

    矿脉深处的洞窟中。

    嗖！

    一道白袍青年男子悄无声息进入洞窟，熟知禁制的他避开了洞窟内的数道阵法禁止，来到洞窟最深处。

    远远的。

    白袍青年便望见了远处盘坐在玉台上的美丽青袍女子。

    “许琼。”白袍青年轻声道。

    “嗯？”青袍女子睁开眼。

    一眼。

    她便看见了站在远处白袍身影，不由微笑道：“许开大兄，你怎么来我这里了？”

    白袍青年。

    赫然是昌王家族当代唯二的真仙之一，许开。

    “怎么，我来看看达到真仙境的族妹都不行？”白袍青年许开笑道：“为兄帮你准备的这修炼环境如何？”

    “让兄长费心了。”

    许琼笑道：“这里的金属气息浓郁，颇为适合我参悟金之道，长久累积下来大有裨益。”

    “那便好。”许开一笑：“我来这是为告诉你关于‘云洪’的事。”

    “云洪？”许琼一惊，仿佛内心小心思被看破。

    “怎么，你以为你吩咐老吴关注他，能瞒过我？”许开摇头笑道：“这族中上下，可都是听我的。”

    许琼轻轻点头。

    也对。

    是自己大意了。

    “昨日，妖族天妖殿派遣黑龙王、羽胜、北墨三大顶尖妖神，联手袭杀围攻极道门，欲斩杀云洪。”许开轻声开口，一边说着一边悄悄观察着许琼。

    许琼闻言，顿时一惊：“结果呢？云洪怎么样？”

    她新晋真仙，这些天闭关修炼时，偶尔闲暇时也会阅览一些真仙境才能接触的隐秘典籍，对妖族众妖神也有所了解，这三位无一例外都是顶尖妖神。

    联手刺杀云洪？

    “平安无事。”许开微微一笑。

    许琼顿时松了口气。

    “而且，他还反杀了羽胜妖神，和黑龙王交手不败。”许开悠悠道：“今日，巡天殿已正式宣布，十月十五，将正式晋升其为巡天殿殿主！”

    “什么？”许琼惊愕。

    她曾在生死界中和云洪共同闯荡许久，亲眼见着一位位真丹境修士倒在他的剑下。

    后来，更是连范墨安都被其斩杀。

    那般不可思议的进步速度，令一直跟随着的许琼为之心颤。

    但是。

    此刻听闻许开大兄的讲述。

    她也惊呆了。

    羽胜妖神，那可是巡天殿殿主级数，直接被斩杀了？

    自己和云洪离开生死界多久？

    忽然。

    许琼似乎醒悟过来，连问道：“他突破至真仙境了？”

    “你倒是聪慧。”许开笑道：“从情报上来看，云洪应当是突破了，且突破后实力大增，在殿主级数中恐怕都不算垫底，只是不知道他界神体系一脉突破没有。”

    许琼轻轻点头。

    最初的震惊之后，她也为云洪感到欣喜。

    “许琼，你是否是喜欢云洪？”许开轻声道。

    “嗯？”许琼眼神闪过一丝惊异。

    “哈哈。”许开微微一笑：“你在修炼上的天赋或许比你大兄我要强，但你在感情上完全是一片白纸，从你回来，我就察觉到你心神不宁，后来知道你通知老吴，让他帮你关注云洪的动向，加上你刚才的神情……”

    这一刻。

    许琼反而平静下来，轻轻摇头道：“大兄，当初生死界中，云洪帮助我许多，我确实动过心，只是一切都随风去。”

    许开轻轻点头，笑道：“距十月十五还有一个多月，你可要随我去巡天殿总部观云洪的晋升大典？”

    “观礼？”许琼一怔，旋即摇头道：“大兄你去吧，我镇守城池以免妖族侵袭。”

    “行。”

    许开点点头，忽然笑道：“许琼，你如今也是真仙修士，为兄不好多说你什么，不过为兄希望你好好考虑一句话。”

    “有些事，一旦错过，就真错过了。”

    说罢。

    许开一步踏出，迅速消失在洞窟中。

    只留下许琼一人愣在原地。

    ……

    人族世界。

    因云洪和阳楼掀起的偌大风波，伴随着一道道讯息从人族中传递回妖族，以及黑龙王和北墨妖神两位顶尖妖神。

    很快。

    ‘羽胜妖神身死、云洪阳楼同时晋升巡天殿殿主’的消息，同样席卷了整个妖族八大势力，令几乎所有妖族顶尖强者知晓。

    南海深处。

    水晶宫中。

    长达三百丈散发着雄浑气息的黑龙皇盘踞一处，宛若山岳般的紫色巨龟趴在一旁。

    而在两位天妖之前。

    晶莹剔透的地板上，悬浮着七快晶莹宝石，升腾起足足七团黑色迷雾，每一团迷雾都显得诡异无比。

    “黑龙，这是你担任圣主以来，第二次召开圣殿会议吧！”一道低沉雄浑的声音从黑雾中传递出来：“上次召开时，我都还没突破。”

    “哈哈，火烈，你突破较晚，自然没有参加上次圣殿会议。”一道阴冷声音响起。

    “想来诸位都在了。”

    “好久没听到诸位声音了。”

    一道道黑雾中响起声音，或是雄浑，或是平淡，或是阴冷，不一而足。

    只有一点。

    这些声音面对黑龙皇时，都没有丝毫畏惧，表现的极为平等。

    若是让妖族其他妖神或妖圣看见这一幕，听到这些声音，定会激动无比。

    因为，这赫然是妖族传说中的最高会议‘圣殿会议’。

    圣殿会议。

    唯有天妖方有资格参加，每一次会议，都必定是引动整个天下的大事件。

    “好了，诸位，我们的灵晶有限，维持这阵法时间有限。”黑龙皇声音低沉道。

    顿时。

    一道道声音都安静下来。

    “想来消息这两天已传遍各域，你们应该都清楚发生了什么事。”黑龙皇淡漠道。

    “我知道。”一道幽寒声音响起：“羽胜死了，它是我族最有希望踏入天妖境的后辈。”

    “六翼，我们都知道。”

    “黑龙，这次会议，应该就是商讨该如何对付云洪吧，按人族世界传递来的情报，他应该已有妖神境圆满实力。”

    “对，这般提升速度简直不可思议。”

    “不可留。”

    七道黑雾中，一位位天妖的声音从黑雾中传出，回荡在水晶宫大殿中。

    “云洪，踏上修仙路不过五年时间，便拥有这般惊人实力，已经只比灵识层次弱了。”黑龙皇声音低沉：“若是放任下去，定会是我妖族大威胁，甚至将来会令我族灭绝。”

    “北墨他们两位妖神这次回来，都向我建议，务必要不惜一切代价去杀死云洪。”黑龙皇轻声道：“你们意下如何。”

    “对。”

    “该灭杀。”

    “这云洪如此大威胁，务必灭杀掉。”一位位天妖开口附和黑龙皇的建议。

    “按北墨他们两位说，顶尖妖神即使手持极品灵器，都不足以灭杀云洪。”黑龙皇平静道：“唯有天妖出手！”

    “方有希望杀死云洪！”

    “不知，哪位天妖愿为我妖族付出。”

    黑龙皇的声音，回荡在广阔水晶大殿之中。

    但是，七大黑雾中的十余道声音，这一刻却都安静了下来。

    似乎，所有天妖都在思索着。

    时间。

    一分一秒流逝。

    “怎么，如此关键时刻，事关我妖族生死存亡，都没一个愿意为妖族付出吗？”黑龙皇声音中隐隐蕴含着一丝怒意。

    “黑龙，杀云洪不难。”最初的雄浑声音从黑雾中响起：“关键那云洪刚遭到三大妖神刺杀，短时间内，人族定会保护他，提防我妖族的刺杀。”

    “更何况。”

    雄浑声音顿了顿，继续道：“天虚老人行踪诡异，谁都不知道天虚老儿在何处，实在不宜冒风险。”

    “对，说不定那天虚道人现在就呆在云洪身边，等着我们上门送死。”

    “别一出去，就碰到他了。”

    “可惜，熔火无法离开，否则它倒是不惧那天虚老儿。”一位位天妖的声音再度响起，扯起诸多理由。

    “哼。”

    黑龙皇冷哼一声：“你们是宁愿看着云洪成长，都不愿出手？”

    “黑龙，云洪该杀，但不必如此着急。”

    “已经陨落了一位天妖，天虚坐化在即，最多再活十几年，我们何必再冒险？”一道沙哑声音道：“界神体系同阶无敌，这云洪威胁确实大，对我妖族构成大威胁，那也要等他界神体系踏入第三境。”

    “但是。”

    “想要踏入第三境，必须要达到域之境三重。”

    “难道，这云洪还能在天虚道人坐化前，短短十余年达到域之境三重不成？”

    ——

    ps：第二更

