    “唉，还以为能打起来呢，这妖族坤岩木、胡胄还真是胆小。”一处阵营内，一位穿着黑袍，脸上大半被黑色秘纹覆盖，头发披散着的青年无聊说道。

    其整个身躯感觉起来散发着无比邪异的气息。

    “魂裂天，那些族群向来谨慎，不出手也很正常。”

    在其旁边，一位身穿红色铠甲，所有身躯都被铠甲覆盖，只露出一双眼睛的男子淡漠道。

    “一点都不干脆，若是我们魔族，先打了再说。”黑袍男子打了个哈欠。

    看他懒散的样子似乎还没睡醒，但是周围一些强者看向他，眼中却满是惊惧之色。

    他们都知道这是何等可怕的存在！

    各族群顶尖强者们在看着这里的情景，至于更远处那众多高等不死境也是一直在看着。

    “人类剑痕刚才好风光，杀了妖族两位高等不死境，一点事都没有。”

    “秒杀高等不死境，我什么时候有这样的实力啊？”

    “还不是依靠的宝物？论境界，他也就处在高等不死境，与我们一样，但是凭借那时间流速类宝物，却能击杀高等不死境强者。”

    众多高等不死境强者传音议论着，他们看向叶星，眼底深处有一丝的渴望。

    他们都处在高等不死境，如果得到叶星身上的宝物，那便立即能硬撼顶尖不死境，秒杀高等不死境，这是何等珍贵的宝物？

    可是，他们想要从叶星身上得到，基本上是不可能的事。

    虚空中，叶星看着眼前的猿人族魁梧青年还有另外一人身材瘦削的男子，脸上带着笑容道：“袁山，空宇，感谢出手了。”

    他刚才毫不犹豫斩杀烈山、烈穆两人，也是因为人族的大部队就在这里。

    “哈哈，剑痕，同是人族，当然要互相帮助。”袁山大笑道：“以前就听闻了你的名气，现在终于见到了。”

    空宇脸上也带着一丝笑容道：“论名气，叶星你的名气相比我们都差不了多少。”

    他们实力强大后爆发过几次便沉寂了，但最近引起最大的动静就是叶星击杀妖族二十几位高等不死境的事情。

    叶星笑了笑，谦虚了几句。

    实际上，拥有毁元剑，他根本不畏惧坤岩木，胡胄两位不死境巅峰的妖族。

    不过他出手击杀这两位妖族也不可能，所以他倒是没有暴露出毁元剑。

    这可是他的最大底牌！

    别人不知道的底牌那才是最恐怖的。不然的话，下次暴露妖族一定会有所防备。

    三人一边说着一边朝人族阵营飞去。

    “嗯？”飞到人族阵营，叶星看向了一处，他目光平静，但心中却起了一丝波澜。

    在那里，有一位身穿紫色铠甲，脸上还有紫色秘纹，背后却长有一对白色羽翼的女子。

    “哈哈，剑痕，我们这次人族阵营来了三位不死境巅峰强者，这一位你应该认识吧？”袁山大笑道。

    叶星点了点头，嘴角露出了一丝笑容道：“当然认识，月桁，光萱道主的弟子，我剑痕以前就如雷贯耳了。”

    他想起了当初在光萱道主府邸前请求拜见的情景，当时他只是处在虚空境，实力只匹敌真灵境强者，很弱。

    面对月桁等人的抓捕，他丝毫没有反抗之力，若不是魁拔、凌恒道主相继前来，他肯定被月桁抓住，被关押进了牢狱内。

    月桁，不死境巅峰强者，现在他们再次相遇，却在这样的情况下。

    “嗯？”月桁听到了叶星的话，却感到微微有点奇怪，她似乎感觉到了叶星话里有话。

    不过她没有多想，看了叶星一眼，微微点了点头，随后就不再多看。

    她不可能认出眼前这位青年就是一百多年前被她抓捕的叶星。

    “剑痕。”

    “剑痕，你好。”

    进入人族阵营，顿时众多强者笑着打着招呼。

    叶星也笑着一一回应。

    “剑痕，这次一共来了二十几位不死境巅峰强者，我们人族、妖族等六大族群加起来来了十四位。”站在人族阵营最前方，袁山微笑道。

    要知道，就算是顶尖不死境强者也不可能轻易击杀高等不死境，而叶星却几乎能秒杀，这样的威慑力已经相当于他们这些不死境巅峰，他的态度自然会有所不同。

    “十四位么？”

    叶星抬头看去，人族、妖族共来了三位不死境巅峰，妖族除了坤岩木、胡胄外，还有一位强者。

    “黑默石。”叶星心中暗道，看向了那如同鳄鱼般，背负着一柄巨大战刀的巨兽。

    黑默石天赋很强，到现在修炼也才数千万年，潜力很大，而且黑默石不仅修炼道则，而且还修炼肉身，防御极强。

    叶星又看向了其他族群。

    “魔族魂裂天、血石。”他目光中带着一丝忌惮的看着那位懒散青年。

    魂裂天，天赋绝世，甚至被魔族的一位圣皇境强者收为了弟子，其实力也是无比强大，短短时间内就成长到了如今地步。

    而且周围所有强者中，魂裂天的实力应该是最强的！

    因为，魂裂天甚至斩杀过一位同境界的不死境巅峰强者！

    这次魔族虽然只来了两位不死境巅峰，比不上人族与妖族，但是实力绝对是所有族群中最强的！

    “灵族黑崖、库灭。”叶星又看向灵族阵营。

    黑崖、库灭两位都是灵族老牌不死境巅峰强者，很早以前就达到了这境界，不过一直以来无法突破。

    一位位平常难以见到的顶级强者，很多出现在了这里。

    “强者真多，不死境巅峰强者都来了二十几位。”

    “小心魂裂天，这魂裂天脾气怪异，稍微有句话惹他不喜，他就会直接出手，就算是顶尖不死境强者也抵挡不住。”

    “魂裂天老师是魔族的圣皇境强者，是哪一位圣皇？”

    “人族月桁老师是光萱道主，光萱道主老师也是人族的圣皇级别强者。”

    “来的强者中好几位背后都有圣皇级别的恐怖存在。”

    “比不了，我们族群也就一位圣皇强者罢了。”

    众多强者不断议论着，彼此之间都有警惕之色。