    第327章这么严格的吗？（五更求各种支持

    夏佺带着弟弟在体能训练场零基础区，完成一遍最基础的训练。

    并亲自看他自己又完成了一遍，纠正了下他略微不太规范的动作。

    直到孩子确实能做到收放自如后，她才让弟弟在这锻炼，自己则准备去另外三个区域看看情况。

    “小桓，记得我说的，锻炼中要适当喝水,明白没？”

    “姐姐放心，我已记下了。”

    夏桓调整着呼吸，严格按照姐姐教导的方法去做这些动作，一边断断续续回答着。

    “嗯，在这认真练，姐姐去里面看看。”

    话落也不等弟弟回答，她已迈步朝第二区域走去。

    “姐姐去吧，我会听话,严格按你教导的动作锻炼。”

    夏桓乖巧的应着,身上动作却依旧一丝不苟。

    回头看看认真锻炼的孩子，夏佺唇角扬起满足的笑意。

    身边有个听话懂事的小家伙陪着，还挺不错的亚子。

    心念间，伸手去推通向第二阶段区域的大门。

    一道无形的气流通过小手涌向她全身。

    还没等她有所反应，就听到一道冰冷的声音响起：

    “体能合格，肌肉活性合格，骨骼密度合格，血液纯度合格，细胞分裂速率合格，予以通过。”

    夏佺：“……”这么严格的吗？

    她仰头观察这扇门，却不知道刚刚那道无形气流究竟从何而来。

    还没等她收回手，通往第二阶段的大门便无声开启。

    深吸口气，迈步进去。

    这里的布置和外面差别不大，就是训练器材质量比外面要重不少。

    问她如何看出来的？

    当然是因为这些器材的个头及密度告诉她的啊。

    最大的差别在于壁画。

    说它有多大差别也不是很大，就是比外面多了几个全新动作而已。

    这些动作，类似于杂技表演学徒的程度。

    可见，这里的体能训练，就是在通过这些逐渐复杂的动作,压榨出身体潜能。

    夏佺在这片区域转了一圈，并没着急按照这些动作进行训练。

    而是径自来到通向第三区的大门前。

    她就想尝试下，以自己现在的身体状况，是否能顺利通过？

    “叮，体能不足，肌肉活性不够，骨骼密度欠缺，血液纯度差20%，细胞分裂速率极差，筋络韧性12。”

    “评价，完全没达到进入下一区域的要求，请阁下坚持训练，别贪功冒进。”

    夏佺：“……”我身体这么差的吗？

    想进这扇门，又多了条要求，筋络韧性。

    看到这条要求，夏佺才明白为什么这一区域多出几个那样的训练动作。

    原来这与筋络韧性有关。

    面对这样的结果，也没啥好郁闷的。

    转身回来，按照既定动作,开始了今天的正式训练。

    随着她一个个动作下来，体内渐渐有股气流通过动作路线，游走全身。

    到此刻她才明白，这些壁画上的动作，对提高体能强度有多厉害。

    比起她前世学的那些开学招式更科学更安全。

    而且效果也更强大。

    ……

    姐弟俩在这里训练了三个小时，被训练场给直接踢出来了。

    “姐姐，为什么刚刚会被突然送出来？”

    夏佺对这种事情还算淡定，但夏桓就不淡定了，“我刚刚正锻炼得高兴呢。”

    (本章完)

