    面对次级攻城狮的挑衅，一群恶魔愤怒了。

    “说谁垃圾呢？你个肮脏的史莱姆！”

    “说别魔垃圾的，自己才是最垃圾的那一个！”

    “这里就是竞技场，有种直接单挑啊。”

    听到要单挑的声音，次级攻城狮的嘴角浮现出一抹笑容。

    等的就是你。

    面向那个方向，他对对方喊道：“你，就是你，过来啊！”

    四米高的独眼巨人排开周围的恶魔，从观众席上一跃而下，落地的瞬间甚至连地面都在颤抖。

    手持巨木充当武器的独眼巨人看着次级攻城狮，然后不由分说的向着次级工程师冲了过来。

    面对疾驰而来的独眼巨人，次级工程师不慌不忙的启动了祥龙一号的符文。

    一瞬间，所有的恶魔都看到了太阳。

    虽然他们大部分一辈子都没有去过人界，不知道太阳的模样，但他们都在第一时间认定，这个东西，就是太阳。

    刺眼的光芒在竞技场内绽放，巨大的轰鸣声仿佛要将每个恶魔的耳膜撕裂。

    等到冲击结束，刚刚恢复好没多久的地面再度泯灭，这还是在陆凡提前出手，撑起魔法防御后的结果。

    而那名独眼巨人，已经如灰尘一般，烟消云散。

    让猫娘女仆抖去自己身上的尘土，次级攻城狮再次不屑的说道：“垃圾。还有谁，我就问，还有谁！”

    面对鸦雀无声的竞技场，次级攻城狮展开幽灵电视，开始介绍自己的特殊武器。

    在得知这个东西只要有图像就能自动锁定，而且设置隐蔽，触发距离几乎无限，造价只要区区两万魔石的时候，观众席上的恶魔领主们心动了。

    在详细的询问了各种指标要求后，恶魔领主们提出，想要验证一下效果的需求。

    “没问题，一百五十公里内，指哪儿打哪儿。”

    在欧皇加持的情况下，次级攻城狮现在可谓有恃无恐。

    三成的成功率算个锤子，百分之一的成功率都能被欧皇整成必中。

    一名恶魔走上前，期待的按照次级攻城狮的指示进行操作，并发射了另一枚导弹。

    在众魔期盼的目光中，这枚导弹迅速升空，飞向了远方。

    在等候结果的这段世界里，次级攻城狮为了节目效果，继续问道：“请问，你想炸谁呢？”

    “我老婆。”

    “这个答案有点劲爆啊！为什么呢？争夺权力，争夺遗产还是什么原因？”

    “她想和我离婚。”

    “大叔，听我一声劝，婚恋自由，人家想离婚也是可以的嘛。”

    “然后娶我女儿。”

    “这个答案更劲爆了！能不能详细解释一下为什么呢？”

    于是，在接下来的半个小时内，一群恶魔津津有味的听完了对方这个具备四种性别的恶魔种族内的爱恨情仇，每个恶魔都表示这货才应该是第一名。

    一个小时后，一只夜宵飞了进来，并带给他一个好消息和坏消息。

    好消息是：他老婆被炸了。

    坏消息是：他老婆没有被炸死。

    知道坏消息后，这名恶魔长叹一声，然后从大竞技场翻出窗户，从百层楼的高度一跃而下，并在空中化为一只青鸟，消失的无影无踪。

    当这个插曲结束后，大部分恶魔对次级攻城狮的展示表示很感兴趣，但他们不会给他投票。

    因为买不起。

    但玩家们的目的已经达到了。

    有心的地狱领主已经觉察到这个玩意的绝佳用途，并开始耗费巨资进行购买。

    建立在祥龙一号之上的和平，即将到来。

    在确定了之后的发展目标后，玩家们全部从庆典中退出，连评委的位子都不要了。

    他们要大力发展祥龙一号，提升其命中率，提升产量，并为之后的和平做好自己的准备。

    几乎所有的魔王城内的NPC都被征用，大量特殊人才被迅速雇佣，让玩家们在地狱最大的军火贩子的道路上更进了一步。

    虽然玩家们已经开始从事军火生意，但庆典依然在进行。

    得益于新的投票机制，即便没有玩家，恶魔们依然可以参与到这场地狱有史以来最大的盛事之中。

    尼尔也参加了这场庆典，不过刚上场没多久就被淘汰了。

    “奇怪，触手生吃有这么反胃么？”坐在食堂里，她无奈的用叉子将一碟意面卷起来，然后一口吞下去。

    坐在她对面的米若无奈的说道：“他们看到你召唤出触手的时候还是挺兴奋的，不过在看到你吃了之后就兴致大减。我觉得，要么是他们，要么是你，反正总有一个对触手的用法有误解。”

    “触手除了吃还能干什么？”

    “对啊，还能干什么？”一旁的薇薇安也闪烁着求知欲旺盛的眼神，好奇的问道。

    米若的脸微妙的红了：“那个，虽然我没有用过，不过听说挺好用的。”

    尼尔思考了一番，然后摇了摇头：“不懂，不过你们晋级了么？”

    “嗯。”米若小声的说道。

    “你们是罗兰教会的主教，这样也能晋级，你们隐瞒自己的身份了？”

    “没有。”

    “那是怎么回事？”

    “法王给了我一个特别节目。他……他……”

    “不用说了，我知道了，回去我就砍了他。”

    “不是，他就是让我站到大竞技场中间，然后坦然承认自己是罗兰教会的主教，之后大声喊我爱地狱，我爱恶魔。然后就全场沸腾，之后就通过了。”

    “这也行？财富密码啊。早知道我也这么搞了。”

    就在尼尔懊悔的时候，有人发现了在食堂中用餐的三人，然后惊喜的走了过来。

    “尼尔小姐，米若小姐，薇薇安小姐，是你们，真的太巧了。”

    “列安娜？你也来了。”

    等到列安娜坐下后，尼尔很快发现对方无名指上戴着戒指，微笑着说道：“恭喜你了。”

    “谢谢。”列安娜微微笑了起来，“堕落者的守护神给我们做的见证，我现在也是祂的信徒了。可惜安迪还要负责北风之城的事物，所以只能我来。”

    “参加过展示了么？”

    “参加过了，不过第一轮就被刷了，他们似乎对恶魔解剖学不怎么感兴趣的样子。对了，我这次来是带来了堕落者的守护神的一个预言，神秘女士似乎也来到了这里。她似乎正在寻找修复手臂的方法。”

    尼尔和米若的目光逐渐凝重起来。

