    九首饕餮露出惊恐之极的神情，巨大身躯盘曲了起来，身上黑光翻滚不休，腹部不断收缩涨大，似乎想要将那光阴之水从体内吐出。

    九首饕餮停止了吞噬，但是方圆万里激荡的空间之力却没有恢复，碎裂的虚空也是一样，仍然剧烈动荡。

    那些黑色空间隧道颤抖不已，里面能清楚看到无数汹涌的时空风暴，正是缓缓变大。

    不过不管是石牧，还是妙空，对于周围的情况都没有在意。

    区区空间波动，已经无法对他们这等存在造成多少威胁。

    巨猿眼见饕餮此刻情况，微微一呆，也没有继续动手。

    “妙空，这是怎么回事？那光阴之水被这凶兽吞了，没有关系吗？”它转头朝着旁边看去，口中问道，同时挥手打出一道法诀。

    身周玄黄领域一闪消散开来，它体表的玄黄光芒也随之消散，重新化为金色身躯。

    巨猿身旁虚空一花，妙空的身影浮现而出。

    “石牧道友不用担心，那光阴之水虽然蕴含了时间之力，乃是无上珍宝，不过也是无上祸胎。想要利用其里面的时间之力，只能慢慢炼化，这饕餮将其吞入体内，已经命不久矣，很快便会被庞大的时间之力撑爆。”妙空呵呵笑道，目光却冷漠如冰，充满肃杀。

    金色巨猿听闻此话，神情连变。

    “妙空道友手段高明，想出这等手段，石某佩服。”金色巨猿深吸一口气，拱手说道。。

    “这九首饕餮法力悠长无比，肉身强横，若是不用这等诈术，借助时光之水的力量，就是想要和其分出胜负，也需要很长时间，迟空生变。”妙空得意一笑，继续说道。

    金色巨猿点头。

    战斗到现在，这九首饕餮的可怖实力，他已经深有体会，若是不用手段，单凭实力拼杀，再战上几日，恐怕也分不出胜负。

    妙空话音刚落，一声充满痛苦吼叫从前面传来。

    九首饕餮此刻已经翻身栽倒，挣扎不已，口中发出痛苦的吼声，身躯各处冒起一个个血色鼓包，不停的变形鼓突着，看着极为诡异可怖。

    看着九首饕餮此刻的情形，石牧也是见多识广之人，仍然不禁暗暗震惊。

    他能清晰感知到九首饕餮体内混乱气息，越来越剧烈，仿佛体内有一头恶魔在挣扎，想要撑破皮囊破体而出。

    看来其下场恐怕真的像妙空所言一样，很快就会自爆而死。

    石牧神情一松。

    能这般除掉九首饕餮，虽然有些取巧，不过他自然是乐意之极的。

    “那妙空道友刚刚所作所为，是引诱这饕餮凶兽施展出吞噬神通，好趁机将光阴之水扔进其体内。这般说来，道友刚刚那番收起光阴之水的动作，莫非也是演技？”他放松之下，和妙空闲聊了起来，看了妙空腕上的那个手镯一眼。

    “石牧道友好眼光，光阴之水中蕴含大量空间法则和时间法则之力，寻常储物法器根本无法承受。在上界虽然有能存储此宝的空间宝物，不过那等东西，在下一个小小镜巡使是没有的，我这个不过是个寻常的储物法器而已。”妙空晃了晃腕上的手镯，哈哈一笑，似乎对自己刚刚的演技很是得意。

    石牧心中一动，对妙空起了一份戒心。

    此人心思缜密，狡计百出，不可不防。

    “既然这九首饕餮失去了行动之力，我们还是尽快动手将其斩杀的好，免得夜长梦多。”他看着眼前倒地挣扎的饕餮，眼神一闪，说道。

    “嗯，道友所言不差，我们……”妙空闻言一怔，立刻点头。

    他话未说完，眼前饕餮巨兽原本紧闭的眼见突然睁开，体表突然浮现出一层黝黑光芒，一股莫名的法则之力从中透出。

    轰轰轰！

    一连数声闷响从其体内传出，似乎什么碎裂了，不知里面发生了什么。

    不过闷响过后，九首饕餮体内翻滚的气息突然缓和下来，身体上鼓胀不停的凸起也比方才缓和了很多。

    这九首饕餮似乎强行压制住了体内的时间之力。

    “什么！”妙空眼见此景，脸色大变。

    嗖！

    旁边的金色巨猿一言不发，身影一个模糊，化为一道金影如电飞射而出，直扑九首饕餮。

    妙空脸色难看，身形也立刻飞扑而出。

    金色巨猿一花，瞬间出现在九首饕餮附近。

    他口中诵念咒语，手臂一挥，手中的翻天棍等六棍法宝尽数脱手飞射而出，悬浮在半空。

    同时又有两道长棍法宝从石牧身上飞出。

    八根玄天之宝在半空滴溜溜旋转着，绽放出惊天光芒和威压，然后立刻一合，汇聚到了一起，眨眼间化为一座万丈高的八层宝塔。

    可怖的法则波动从宝塔上传出，带着浓浓的肃杀气息。

    石牧张口喷出一股精纯光芒，没入八层宝塔中，同时手中掐诀猛地一挥。

    轰隆隆！

    八层宝塔立刻再次涨大不少，轰然从天而降，砸向九首饕餮的脑袋，一圈圈让人窒息的无形巨浪一下朝着周围狂卷而去。

    九首饕餮此刻动弹不得，低吼一声，脑袋上陡然泛起各色光芒，随即猛地一卷，缠绕在脑袋上。

    轰隆！

    八层宝塔陨石般落下，狠狠砸在了饕餮的脑袋上，发出一声惊天巨响。

    缠绕在九首饕餮脑袋上的光芒只抵挡了宝塔一瞬，立刻便碎裂，宝塔继续狠狠轰击在饕餮脑袋上。

    咔嚓！

    一声闷响传出，饕餮脑袋内隐隐还有一声碎裂声传出，头上瞬间布满裂纹，七窍内涌出大片鲜血，看起来奄奄一息。

    不过这饕餮脑袋坚硬的不可思议，竟然承受住了宝塔石破天惊的一击。

    但是随即，它脑袋上陡然腾起一股晶莹白光，和先前光阴之水的光芒有些相似，头上的裂纹在白光中迅速消失，奄奄一息的脑袋赫然恢复了生气。

    “这……”金色巨猿脸上变色。

    这明显已经不是治愈能力，而是时光回溯的大神通。

    妙空的眼见此景，脸上也是大变。

    “哈哈哈！妙空，多谢你自作聪明将光阴之水扔进本座体内，让本座置之死地而后生，终于参悟出了时间法则的奥秘。等本座彻底炼化了这光阴之水，就是你们的死期。”九首饕餮口中发出狂笑，身上各处都开始浮现出晶莹的白色光芒，将其身体笼罩在里面。

    它身上的滔天妖气虽然还在波动，但是已经发生了别的变化，缓缓变得精粹纯正，和先前炼化光阴之水时一样。

    “快！不能让它就这么炼化光阴之水！”妙空脸色铁青，大吼一声。

    不用他说，石牧早已出手。

    那八层宝塔陡然再次冲天而起，同时绽放出八道光圈，所过之处，方圆万里内原本紊乱的空间再次剧烈波动。

    宝塔滴溜溜一转，缩小了许多，不过威势却是更大，轰然坠落，再次砸向九首饕餮的脑袋。

    九首饕餮嘴巴微微开合，诵念了什么咒语，身上白光一阵波动，化为一层看似单薄的光盾，包裹住了全身，脑袋上的光盾尤其凝厚。

    轰隆！

    宝塔轰击在光盾之上，光盾一阵剧烈抖动，便若无其事的挡下了这惊天动地的一击。

    石牧脸色愕然，九首饕餮神情却是一松，心中的担忧消失，狂喜起来。

    时间法则之力果然厉害，远远超出它的预料，宝塔那般强大的攻击都轻易挡下。

    妙空此刻也飞射到了近处，眼见此景，脸色一沉。

    不过他随即冷哼一声，翻手取出那绿色戒刀，手腕一抖的将戒刀竖立起来，笔直指向天空。

    戒刀表面一道绿色符文浮现而出，微一颤抖，刀尖顶端喷出一道绿色光柱，直冲九霄而去，一闪没入头顶虚空中消失不见。

    不过下一刻，半空一声霹雳巨响！

    虚空骤然狂风皱起，一道耀眼无比的光芒陡然投射而下，照亮了方圆数千里。

    白色光芒中，隐隐能看到一个巨大门户，门户后影影绰绰，似乎是一个浩大无比的世界，无数山川河流，万千佛国，金云飘荡，梵音重重，恍如上界佛陀圣境。

    妙空此刻施法似乎一下打开了一个通往上界的门户。

    一股股白色灵光从巨大门户中飞出，然后一凝之下化为上百个巨大白色符文。

    妙空念念有词，两手车轮般飞快掐诀，一指点出。

    半空的白色灵文立刻滴溜溜转动，然后尽数飞射而下，没入了绿色戒刀中。

    原本只有尺许长的戒刀，吸收了这些白色灵文后，立刻发出嗡嗡的震鸣，赫然飞快涨大，转眼间化为千丈高的一柄绿色擎天巨刀。

    说起来很长，不过这些事情也就是一两个呼吸的时间内完成，

    九首饕餮感受到擎天巨刃的威势，虽然对时间法则充满信心，仍然禁不住变色。

    石牧此刻却没有看向那绿色巨刃，而是站在远处口中念念有词，手中不断掐诀，神情专注无比，对于周围的情况丝毫不知的样子。

    自从见宝塔法宝失利，他便立刻后退，准备下一手。

    更厉害的攻击，只有那九元冰火仙术了。

    不过他也没有将宝塔收起来，而是一丝心念继续操控着宝塔，不断轰隆砸下，对着九首饕餮一顿狂砸。

    只是没用有全部心神操控，宝塔威力有限，只能给九首饕餮造成一点麻烦而已。

    石牧两手掐诀，结成一个个火焰形状的手印，同时口中诵念咒语。

    掌心鎏金光芒一闪，浮现出一个火焰形状的符文。

    这符文看起来和寻常灵纹截然不同，复杂很多，给人一种空灵出尘之感。

    噗！

    石牧掌心灵纹中浮现出一团鎏金色的火焰，翻滚不休，并且飞快蔓延开来，很快笼罩住了他的整条手臂。

    这鎏金火焰虽然看似盛大，但是却没有散发出丝毫热量。

    石牧脸上隐隐有些发白，体内大半真气被这鎏金火焰吸走，不过神情间却没有丝毫不满，反而惊喜不已。

    他能清晰感应到这鎏金火焰的威力，果然不亏是仙术火焰。

    他腰间的葫芦蓝光一闪，一条蓝龙从中飞射而出，落在附近，正是水灵子。

    水灵子神情肃然，周身散发出蓝光，全身透出一股奇寒之力。

    它眉心处蓝光一闪，也浮现出一个蓝色火焰形状的符文，和石牧手中的符文极为相似。

    噗嗤！

    水灵子眉心灵纹蓝光猛地一亮，一股蓝色冰焰从符文中飞出。

    和鎏金火焰一样，蓝色冰焰同样没有散发出丝毫气息。

    金蓝两色火焰一碰触在了一起。

    石牧和水灵子脸色同时一紧，各自飞快诵念咒语，打出一道道法诀，各自操控着自己的火焰，紧张之极。

    金蓝火焰缓缓旋转，仿佛太极的阴阳，彼此缠绕在了一起，没有丝毫冲突。

    石牧脸色一喜，松了口气，抬起了头。

    他这一连串施法也没有花费多少时间，几乎和妙空施法同时结束。

    石牧目光落在了妙空的绿色巨刃上，眼中精光闪烁。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicinfo/id/622803