    一声巨响。

    三宝玉如意，发射出一道恐怖的能量，犹如伽马射线，激射在传送门的封印上，炸的是天地震动，把周围的守军都给震死震伤，就连元始天尊自己，也被这股狂暴的冲击及，给冲击的向后爆退出去。

    但是，他去碰了一下，骇然发现，封印竟然还在。

    “这...”

    元始天尊惊呆了！

    守军也惊呆了！

    就连仁天大帝宫内，所有人都惊呆了，包括叶战、太上老君、女娲、准提、伏羲等人，个个面色骇然无比。

    元始天尊，在天庭算是恐怖存在了。

    然而，他攻击这道封印，却轰击不开，可想而知，设下这道封印的人，修为有多高深莫测。

    至少实力也有元始天尊这般，甚至更高。

    可是整个天界，比元始天尊修为高的，也就只有太上老君、通天教主、镇元子三人了。

    那么会是这三人中，谁设下的封印呢？

    “要不这样吧，我们大道境五重以上的，全部都去试试看，能不能轰开封印。”

    太上老君当然知道，随着元始天尊，没有将封印轰开，肯定有人会怀疑到他头上，为了不让人怀疑，他只能提出所有五重以上的圣人都去试试了。

    因为是不是他，他自己心里最清楚。

    为了不遭人诟病，他当然得亲自出马。

    “好！”

    女娲、伏羲、准提，都立即跟随太上老君，下到一重天，找到了元始天尊，然后与元始天尊合力，几人一同催发仙法，去轰击传送门的封印。

    轰了好多下，都没有将封印轰击开来。

    “这...”

    这下更是把仙班中的神仙，全给震撼的目瞪口呆了。

    “到底是谁，设下的封印呢？”

    他们挠头，个个是一脸的费解之色。

    然后，太上老君等人，元神出窍，我尝试看看，能不能破开鬼魂进入冥界的幽冥之路。

    结果他们又是一番费力，也未能将封印破开。

    不多时，太上老君等人，皆回到了仁天大帝宫内。

    “陛下，经过臣等的合力，怎么也为能将封印击破，并且通过观察，也不知道这是什么封印，从未见过，恐怕布下此封印者，不简单啊。”

    元始天尊说道。

    叶战面色凝重无比。

    但是，有些话他也不好说，于是就简单和文武百官，分析了一下是谁封印的幽冥之路，然后便宣布退朝，将太上老君、元始天尊、申公豹等人，都叫到了御书房内。

    由于镇元子、通天教主、鲲鹏老祖，三位的地位很高，没有什么特别重要的事，三人是不用来上朝的，为此他们不在朝堂上，叶战也就没有叫他们了。

    到御书房后，叶战开口便问：“众卿觉得，这封印是谁设下的？设下封印的目的，又是什么？”

    元始天尊正要说什么，太上老君道：“陛下，是谁设下的，在没有证据之前，我们也不敢乱说，免得得罪人。”

    “倒也不是我们怕得罪人，是怕因此给陛下带来麻烦，所以是谁设下的，在没有证据之前，我们不会乱说，陛下也别问，问了我们也不敢说。”

    “但是，目的是什么，这个不难判断，定是与太上皇有关。”

    “噢！”叶战连忙起身，问道：“太上老君何出此言，为何封幽冥之路，与我父皇有关？”

    太上老君道：“太上皇在地界，以太上皇的实力，地界能杀太上皇者，少之极少，以地界之人的智慧，是玩不过太上皇的，这一点不必怀疑。”

    “但是，天界有人，天冥两届的交通要塞给封住，而且修为之高，设下的封印我们都无法破除，这不难说明，天界有一股力量隐藏在暗中。”

    “陛下可还记得，黑衣人？”

    叶战点点头，问道：“朕当然记得，这与黑衣人有什么关系？”

    太上老君面色凝重道：“设下封印之人，恐怕就是黑衣人的幕后主使，他之所以设下封印，恐怕是又派出黑衣人，去杀太上皇了。”

    “如果臣没有猜错的话，不仅通往冥界的路被设下封印，通往地界的路，肯定也已经被设下封印，这是要把天与地，与冥界隔开，使得消息不能互通，不能相互支援，这样一来，黑衣人的主人，便可派更厉害的黑衣人前往地界，去杀太上皇。”

    “而且这次派出的黑衣人，恐怕比冥界最厉害的地藏王还要厉害，这也是黑衣人的主人，封印通往幽冥之路的原因，目的是为了不让冥界的人，上天界报信。”

    听闻太上老君这番话后，叶战面色凝重到了极点！

    女娲等人，也是议论如潮。

    “陛下，恐怕天庭要大乱了！”

    “黑衣人的主人，对太上皇动手，目的只有一个，那就是防止太上皇回到天界，而之前没杀，这次杀，是因为之前时机还未成熟，若是杀了，一旦彻查起来，查到他头上，他恐怕承受不了天庭方面的打击，而现在时机成熟了，他不怕天庭的压力，所以敢对太上皇动手，一旦太上皇被干掉，下一个恐怕是要推翻陛下的帝位了！”

    “陛下，速做准备，以免到时被打个措手不及吧！”

    听闻这些声音，叶战一顿狠吞吐沫，倍感压力山大。

    他不得不承认，这些臣工说的都有道理，他们都推测，也是有逻辑性的，而且他也觉得，他们猜测是真的可能性非常大。

    父皇把三界交给他，结果现在，地界、冥界，已经失去了沟通，相当于把地界和冥界给弄丢了。

    他觉得有愧于太上皇！

    要是连太上皇也被杀，那就更对不起父皇，也对不起母后了。

    所以，一时间，他感觉自己的肩上，有一座大山压着，令他呼吸都变得困难。

    “走！”

    叶战突然站了起来。

    “你们与朕一道，前往五庄观！”

    嘶！

    众人倒吸一口凉席，道：“陛下，你要去五庄观干嘛？”

    叶战道：“我想你们心中，恐怕也有数了，朕要去五庄观，让镇元子把地书拿出来，朕要看看，封印幽冥之路的人是谁，封印通往地界之路的又的谁！”

    “如果五庄观通往地界的路，也被设下了封印。”

    “那么不用朕说，你们心里也都有数了。”

    实际上，大家的心里，与叶战一样，能猜到的，就只有这么一个。

    毕竟其他人，布不下这样的封印，唯有他才有那个可能。

    “可是陛下，要是让他看出，一旦动起手来，我们可保障不了陛下的绝对安全啊！”太上老君说道。

    叶战想了想，便道：“将上鲲鹏老祖和通天教主，一起前往！”

    “那万一不是他，这么兴师动众去，他若是发现自己被怀疑，寒心了怎么办？”伏羲问道。

    叶战沉思了良久，道：“放心，朕自有分寸。”

    在仁天大帝宫内，叶辰早就设下了法阵，镇元子的地书，看不到这里头来。

    因为叶辰，也不喜欢什么都被人盯着，万一他和雪琪在干活，镇元子用地书偷看，多不好。

    所以整个皇宫，都被叶辰用法阵给拦截了，地书看不到里头来，这也是叶战他们，敢这般说的原因。

    不多时。

    叶战带着大队人马，前往五庄观。

    抵达五庄观，便被清风明月给请了进去。

    “陛下，怎么带这么多人来五庄观？”镇元子笑着问道。

    叶战唉声叹气，扶着镇元子坐下，一脸忧心忡忡的道：“镇元大仙，出事了，出大事了！”

    “噢！”镇元子好奇道：“出什么事了？”

    他的地书看不进仁天大帝宫，当然不知道他们在朝堂上，都商量着什么。

    而申公豹，他都懒得用地书去看，又怎会知道，申公豹知道前往幽冥之路被封的事？

    所以他也不知道，叶战他们，是因为何事而来。

    “是这样的镇元大仙。”

    叶战道：“通往冥界、和地界的通道，全被设下了封印，这么多高手去轰击，都轰不开那封印，这不是出大事了是什么？”

    “我们严重怀疑，有一股神秘的力量隐藏在暗中，要对太上皇不利，要对朕不利，要对天庭不利！”

    “所以，朕忧心忡忡，倍感压力山大，也因为担心太上皇的安危，而心急如火。”

    “为此特地来此，还望大仙把地书拿出来，让我们看看，到底是什么人，瞒天过海封印了通往地界和冥界的所有路。”

    “对了大仙，你们五庄观通往地界的那条路，被封了吗？”

    镇元子摇摇头：“不知道啊。”

    叶战愣了数秒，问道：“要不，咱们去看看？”

    “好。”

    镇元子点点头。

    然后，一群人来到五庄观外，那口水井旁。

    “这就是通往地界的通道，臣最近都在静修中，还真不知道这条通道有没有被封，要不陛下派人去看看吧。”

    镇元子道。

    叶战立即对伏羲道：“你下去看看。”

    “是，陛下！”

    伏羲立即跳下井中。

