
秦阳正朝远处的莘瑶琴挥手作别，听到车厢里传来月儿淡淡的声音：“哥哥你又不是‘鬼眼赤瞳’，脖子伸得再长也看不到那小美女了。”

秦阳讪讪一笑，坐回到座位上，若有所思问道：“你们有没有觉得莘姑娘在隐瞒着什么？”

夕岚首先点点头，月儿惊讶道：“哥哥也察觉到了？”

“嗯，她问我御医的事后表情变得很不自然。”

夕岚偎依在秦阳怀中，懒洋洋地眯起眼睛道：“对的，我看出琴琴近来有些不顺心的事，阳阳你有空还是多关注下好。”

月儿轻叹了声：“她在寒风中等了哥哥这么久，哪会为了只是送些小礼物来，怕真是有什么为难事想求你帮忙，只是见我们都在不好说而已。哥哥你真是不懂女孩儿的心。”

两个女孩儿这么一说，秦阳有点坐立不安了，急忙唤了声：“南仲！”

耿南仲拍马奔近，答道：“在。”

秦阳吩咐道：“你秘密去查查莘姑娘家里是不是出了什么事，尽快来报。”

耿南仲马上躬身领命而去。

秦阳回头见月儿正默默地望着自己，连忙解释道：“妹妹你别误会，我只是觉得她的遭遇与小蕾有点像，放心不下。”

月儿自然瞧出哥哥真没打那小美女的主意，顶多是有些好感，反倒是同情怜惜的成分居多，便低声道：“哥哥。你若喜欢她还好，不然别对她太好了，有时温柔才是最大的伤害。”

秦阳呆了呆。见座位上还放着莘瑶琴送来的包包，打开一看，里面是几件小礼物，像是什么观音玉像、白玉福寿、根雕五爪金龙等，做工极是精巧。他的目光却落在一件最不起眼的东西上，伸手拿了起来。

这是一块用红线穿好的和田玉佩，色泽哑黄。触手微显粗糙，观感一般，但隐隐透出暖意。居然是正宗的暖玉。

玉佩正面刻着一个太阳，背后却刻着四个字——“一生平安”。刻工普通，一看就不是专业匠人所刻。

月儿接过，抚摸着那四个字道：“是莘姑娘刻的吧？似乎是新刻成的。口子还有点磨手。”说罢递回给哥哥。

夕岚瞟了眼。故意道：“咦，玉倒是好玉，可惜刻得太差，把好玉变废玉了。”

秦阳捏住和田玉，久久说不出话来。

直到快到宴会的酒楼，他轻轻地将玉佩挂在自己的胸前，贴身佩戴着。

……

宴会在麻城最大的酒楼烟雨楼举办，烟雨楼占地极广。五层楼宇，两百多张圆桌。足以容纳一千多人的大宴。它的设计颇具匠心，从外表看不出有多富丽堂皇，但飞檐如勾，琉璃成窗，墙上题满了当代名家的诗词，儒雅而不落窠臼，所以极得文官的喜欢。

知府俞文彬也是麻城当地有名的大儒，有文人的耿直却又颇有几分灵活的官场手腕，他早知秦阳不喜奢华，选了这么一处酒楼，点的菜色也不甚华贵，可谓苦煞心思。

亲卫过来将车门打开，红玉抢先一步挽着月儿的手臂下车，秦阳苦笑一下，拉着夕岚随后下了车。

庄继先早已先到一步，当下和俞文彬一起带齐麻城的文武官员列队相候。

俞文彬见到红玉和月儿先下了车，微微怔了怔，他自然认得月儿，以为红玉才是秦阳的王妃，马上恭敬道：“秦大小姐、准王妃里面请。”

后面的秦阳顿时乐了，暗暗道阎王债还得快，想抢我家月儿，这就是下场！

“我才不是那坏人的什么王妃！”红玉脸红耳赤，回过头狠狠地瞪了秦阳一眼，才拉着姐姐快步入内。

俞文彬等人都脸色古怪地望向秦阳。秦阳笑眯眯地放轻声音说道：“女孩子嘛，脸皮嫩，一下子还不习惯准王妃的称呼，你们多叫些，她很快就习惯了。”众人早见红玉用黑纱蒙着面，听了秦阳的话都“哦”地恍然大悟，原来这个准王妃天性害羞。

夕岚知道秦阳是要报复红玉，不禁“卟哧”地笑了出来：“阳阳，你好坏。”然后别有深意地低声说了句：“小心弄假成真哦。”

秦阳微微一笑正要答话，忽然“火眼”察觉到异状，便抬头望去。只见一名身材高大的虬髯大汉正手按刀柄肃然守在酒楼门口，他年约三十，较常人高出一个头，虎背熊腰，满脸浓厚的虬髯胡须，极有大将之风，但他偏偏身穿普通秦家军将校的军装，显然只是个小小的校尉。

秦阳“火眼”一扫，此人居然是三级上的高手，武功竟不在匡伯和之下！

他隐约觉得这人极是眼熟，似乎在哪里见过。庄继先见秦阳打量那虬髯大汉，便招呼那大汉过来道：“太阳王，这个是我最近几天招募的勇士，他原本是西路军的校尉，后来在麻城养好伤后来投军，我见他有些本事，能接我十招，就让他继续当校尉。”

秦阳暗暗道：“此人的武功比庄继先还要高出许多，当时怕是故意相让。”

大汉躬身行礼，不卑不亢道：“末将韩世忠，拜见太阳王。”

韩世忠？秦阳心里一个咯登，又是历史名将！他惊喜地扶起韩世忠道：“原来是韩将军。不必多礼。”这大半年来他遇到的历史名人除了经历不一样，本事都与历史相近，秦阳对这样的名将自然不肯错过。

韩世忠又拜了拜道：“这一拜是报答太阳王在光州浍桥近郊的救命之恩。”

浍桥近郊？秦阳想起来了，更加惊喜道：“原来你就是当时那个身中数箭仍奋勇杀金兵的勇将！你怎么不来找我就直接投军了？”

韩世忠腰身一挺道：“大丈夫有本事自会凭双手建功立业，何况我身无寸功。有何资格去见太阳王？”

秦阳笑道：“审时度势也是为将者必修的课程。韩将军，那日我曾说过会重用你，你可曾记得？若你早半个月来广陵寻我。我多半已让你随余都督兵发江南，去杀敌立大功了。”

韩世忠一呆，显然万万没想到秦阳真会无条件地信任并重用他。

庄继先见秦阳与韩世忠相识，立时态度不一样，便和蔼道：“世忠，既然你与太阳王相熟，今晚就不要值夜了。进来陪太阳王喝酒。”

不料韩世忠道：“庄城守，今晚既是我当值就不能擅离职守，还望庄城守和太阳王见谅。”

庄继先脸色微沉。暗骂这家伙真是牛脾气，不识好歹，难怪一把年纪了还只是个小小的校尉。

秦阳却不以为忤，反倒亲切地拍拍韩世忠的肩膀。转头对庄继先道：“庄将军。这韩将军我极是喜欢，能否割爱让他跟随我左右？”

庄继先哪敢不从，马上诚惶诚恐道：“太阳王，三军将士莫不听从您的调遣，我手下的将领就是您的将领，您想谁替您办事尽量吩咐一声就行了。世忠，以后你就跟着太阳王办事吧，可别给我丢脸。”

韩世忠一辈子郁郁不得志。想不到忽然就可以追随在君主身边候命，前途不问可知定然是大大的光明。惊喜之下连忙躬身领命。

“韩将军，你明天交接一下工作就到军营报道，伯和，你到时安排下。”匡伯和领命。

秦阳见庄继先还是满脸忐忑，知他是怕一连几次事故惹得自己不开心，便微笑道：“庄将军，这两天的行刺事件和统领府被烧毁事件都是因我而起，不是你的失职，不用在意。”

庄继先这才安下心来，暗暗道：太阳王处事真英明，换了其他王怕早就斩了我的人头。伴君如伴虎，这太阳王倒不像是老虎。

秦阳拉着夕岚走进酒楼，见到红玉时忽然想起一事，不由轻呼道：“咦，韩世忠，梁红玉？”

红玉莫名其妙，蹙起柳眉问：“你叫我？韩世忠又是什么东西？”

秦阳心里狂汗，韩世忠可不是东西，如果你真是历史上的梁红玉，韩世忠理应是你的丈夫才对。当然，现在历史已变化极大，看韩世忠和红玉这样子，九成九都是一枪扎死杨六郎，没戏唱了。

宾主入席，红玉大概是不愿坐到秦阳旁边，这回倒没使坏，任由月儿和夕岚一左一右挨着秦阳坐下。

俞文彬先带着众官员向秦阳敬了酒，又举起酒杯，望了望红玉和夕岚，问道：“太阳王，这两位准王妃……”他不认识这两个女孩儿，怕弄错了敬酒顺序。

红玉秀眸中闪过一丝怒气道：“我不是他准王妃！”

秦阳朝俞文彬眨眨眼，故意道：“这位暂时还是梁姑娘。”

俞文彬“恍然”道：“梁姑娘好。”

红玉气哼哼地瞪了秦阳一眼，别过脸不答话。

秦阳大觉扬眉吐气，这才拉起夕岚道环视众人道：“正式介绍一下，这位是夕岚姑娘，姑且也随我姓秦，是我未来的大王妃。”

红玉已知道夕岚其实比自己还要大，心里那股鄙视倒少了很多，只是冷眼旁观。

俞文彬和众官员都连忙行礼和敬酒。夕岚高兴至极，这是秦阳第一次公开承认和表明她是排第一的大夫人，她拿起秦阳的酒杯便仰头喝下，笑眯眯的可爱小脸蛋上旋即出现阵阵红晕，加上她媚眼如丝，明明不过是十一岁左右，却有不逊于十六七岁姑娘的妩媚动人，看得众官员都咽了咽口水，难怪太阳王选她当第一王妃。

俞文彬等文武官员都认识月儿，正要向她敬酒，秦阳却拉着妹妹的小手站了起来，说道：“我再正式介绍下这位姑娘。”

红玉心里冷笑，任这坏人私下里对姐姐说得天花乱坠，这回在众人面前就得露出狐狸尾巴了。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818569"  chaptername="第三百七十五章  韩世忠">加入书签</a>
</div>
