    “不管这群西方蛮子打的什么注意，都希望剑宗无名，将那名少女带回来！”

    “华夏好男儿，带你的女人安全回来……”

    “我虽不是华夏人，但我愿意成为无名的铁粉，真男人，值得女人拥有……”

    “唔师霸气威武，杀他个人仰马翻，带师娘回家……”

    ……

    小雅的IP上线，再次引来了众多无名粉的关注，因为他们此刻都坚信，这个IP拥有者就是剑宗无名的真传弟子。

    但面对众多网民的追问，小雅却不给予任何的回应，发表了一条评论后就彻底沉寂不在说话。

    而此时在关外最北方，一座被白雪覆盖的山上，一身白色棉袍，背着一柄长剑的清纯少女站立。

    双手抄袖的齐老则微笑着站在少女身边，目光望着远方，脸上有着担忧但更加充满自豪。

    “师兄我们走吧！如今您晋升宗师，我也步入武道大师初期，希望能在短时间内，步入华夏强者榜，不给师傅丢脸！”

    此刻的小雅比之前要成熟了不少，整个人气质都变的很脱俗，原本就可人的容颜，则脱变的更加具备绝代佳人的潜质。

    “走，你黄师姐还在等咱们，咱们师兄妹三人，行走江湖，为恩师争脸！”

    齐老笑着点头，随后一大一小两人便离开了，他们要去与韩铮的另外一个弟子黄丽丽会和。

    虽然他们知道此时韩铮正在遥远的西伯利亚平原上血战，但无论是齐老还是小雅，他们都不担心韩铮的安危。

    在韩铮传授的功法下，齐老在短短几个月时间内，就晋升到了武道宗师境界，这就是一个奇迹。

    小雅从一个普通人，同样是在几个月时间内，成为了一名武道大师，这基本与天赋没关系，只因韩铮传授的功法太霸道。

    但这样也同时断了他们未来的修仙之路，除非有一天韩铮能带他们去一个灵气浓郁修炼之地，不然，他们就算努力一生，也只能止步于修仙第一境界脱凡顶峰。

    这也是为何韩铮没有急着让林玥修仙的原因所在，他要给老婆最好的资源，给她奠定最强的根基。

    师兄妹两人下山之际，在遥远的西伯利亚平原谢母昌小城中，赤着上身的韩铮，正坐在一块混凝土上大口喝着纯净水。

    百米外，强尼和贝蒂两人看着被拳头砸的血肉模糊，已经冰冷的冷漠军官尸体，脸色都一阵的发白。

    一名强大的金属性能力者，大E帝国的少将军官，被一名东方少年，给活活的用拳头砸死！

    “哥哥，他体内的属性能力我能掌握！”

    坐在一旁的桑迷儿，用一双大眼睛带着恳求的看着韩铮，后者则苦笑着在她光洁额头上弹了一下。

    “丫头，记住贪多嚼不烂，如若有一天你能将体内的火元素脱变到灵火阶段，哥保证，在这世界上，除了我，没有人能打得过你。”

    此时此刻，韩铮不禁想到了小丫头囡囡，这小不点的体内同样也是火属性血脉，和桑迷儿几乎同出一辙。

    “哦！好吧，迷儿听哥哥的，将来迷儿要向哥哥一样，揍得这些瞧不起我们的人成渣渣。”

    经过了今天的事情，在桑迷儿的心中，韩铮就是神一样男人，一个能驾神龙的超级奶爸！

    远处强尼两人听着这一大一小的谈话，都不禁感叹，这小丫头真的是好运气，遇到了向韩铮这样一个恐怖的引路人。

    他们坚信，如果这一次韩铮不死，将来桑迷儿的成就绝对一片光明，弄不好，会成为华夏下一个少年剑宗。

    可是两人可不敢再在这里逗留，生怕韩铮一时杀的兴起，把他们两个也给宰了。

    在韩铮击杀了奥尼尔和冷漠军官后，强尼就下定了决心，这一次，他个人取消对韩铮的击杀，因为他没那个能力。

    若有所感，韩铮回头看了一眼，在夜色下远去的强尼两人，脸上古井无波，只要对方不找他麻烦，才懒得理会。

    休息了一个小时后，韩铮背着大背包带着桑迷儿离开了谢母昌这座废弃小城。

    出了城后，韩铮便散开了精神力寻找生活在这里的野味，他和桑迷儿都需要高热量食物补充。

    半个小时后，在一片空旷深林中，一头驼鹿成为了韩铮两人今天晚上的餐食。

    让韩铮没想到的是，只有八岁的桑迷儿，食量却不是一般的大，她自己一个人就干掉了一只鹿腿！

    经过探查后，才发现小丫头因为长期营养不良，致使体内的火系血脉处于脱变上太久了，急需大量能量的补充来促进蜕变。

    从白玉剑匣中用矿泉水瓶装满了一瓶的地乳，让小丫头每天三顿饭后只能喝一口。

    “哥哥，真好喝，身体上那种不适完全不见了呢！”

    桑迷儿趴在驼鹿皮上，身上盖着一件大衣，眨着大眼睛捧着矿泉水瓶，开心的说了一句，便很开的进入了梦乡。

    吃饱后，韩铮依靠着一颗树干，目光望着凄冷繁星遍布的夜空，心里祈祷许佩玲安然无事等他到来。

    这一晚，K组织成立的神话论坛就没有安静过，因为在晚上九点，K组织再次发出了一条消息。

    “经过我们探子的查证，已经确认，三级强者榜单排名第六的奥尼尔，已经在荒原废弃小城中，被华夏剑宗无名击杀！”

    并且在这条帖子下方，K组织还提供了大量的实地照片，虽然照片上都是夜景，但这并不影响观赏性。

    前后三条信息完全占据了各大论坛热搜评论，毕竟，自从上一次后，剑宗无名已经沉寂了很久了。

    “请问，你们K组织是否能为我们具体分析一下，剩余的八位强者谁有绝对把握战胜无名？还有，无名综合实力到底有多强？”

    一名IP名字雄鹰的用户，在K组织VIP高端用户有优先回应平台上，提出了这样的一个问题。

    没过多长时间，已经有大量高级VIP用户跟上，让K组织尽快回应这个问题。

    “经过我们内部的讨论以及这些人资料的对比，最终认为，现在的剑宗无名的综合实力，应该能排名在第四位，能成功击杀的优先第一人必然是金色闪光阿伊达，而有百分之五十把握能击杀他的是追魂刃加里奥和大祭司莲华，但还有另外一个可能，那就是剩余八人若是联合，无名必死无疑！”

    十几分钟后，K组织对于这个问题给予了很权威的回应，一下，将剑宗无名的名次排到了第四位。

    尤其是最后一句话，引起了论坛上几千万在线用户的激烈讨论。

    有很大一部分人认为，如若剩余八大强者联合在一起围杀韩铮，那么，这些人当真有失强者尊严。

    午夜十二点，在金陵市，运河边上的别墅中，林玥和凌雪两位绝代佳人都守在电脑旁，专注的看着神话论坛上关于韩铮的帖子。

    “小雪，要不咱们去找你哥哥，有你帮助，会为他减少很多压力，咱们不能就这样等待。”

    当看到K组织回应的那段话后，林玥真的做不住了，虽然不清楚到底是哪个女孩被劫持了，但她没有责怪韩铮为别的女孩去玩命。

    因为她清楚自己这个小男人的性格，一定是有着必须去的原因，不然不会如此草率的让自己陷入险境。

    “嫂子，没必要，你要相信我哥哥不会有事，这个世界能杀死他人的几乎就没有，因为他是修仙者，就算最后打不过，保命的手段哥哥说第二，没人敢说第一。”

    凌雪却直接打消了林玥这个冲动的想法，她最清楚韩铮有多大本事！

    ……

