    张慕秋轻而易举便把女儿交给了陈铭！

    这算是理所当然的事，她很中意陈铭这个女婿！

    更何况，罗莉姿对陈铭极其喜欢，她根本无法阻拦这件事！

    年轻人的事，还是不要参与比较好，随便他们怎样都好！

    没有罗莉姿的束缚，张慕秋总算能飞去国外找寻丈夫了！

    没花多久，林俏瑶和罗莉姿，尽皆拉着一个行李箱出现！

    这两个少女尽皆满脸兴奋，林俏瑶兴奋是因为要搬新家，罗莉姿兴奋是因为要和陈铭同居！

    “老哥，虽然我们搬家了，但这栋别墅应该不会卖了吧？”林俏瑶有些舍不得这栋海景大别墅。

    虽然在这里住了没多久，但她很喜欢这个地方。

    陈铭微笑点头，“我不会卖了它，只要你喜欢，你随时可以回来住上一段时间！”

    “嘻嘻……”得到确定回答，林俏瑶兴奋万分，“我就知道，老哥你最好了！”

    “话说，我们的新家在哪里，老哥，快带我们过去吧！”

    陈铭刚才说他买了一栋楼，林俏瑶以为，陈铭买了栋十几层高的居民楼。

    然而，当陈铭把车开进市中心，指着那幢有着五十个楼层，足足两百多米高的办公大楼的时候，林俏瑶彻底傻眼了！

    前段时间，她和陈铭可是在城中村租房住。

    这才多久啊，陈铭竟然拿下了市中心一栋摩天大楼！

    那样一栋大楼的价值，绝对是不敢想象的天文数字！

    林俏瑶眼眸亮闪闪的看向陈铭，她老哥真是太厉害了！

    这段时间，虽然林俏瑶知道陈铭都是在做什么。

    但她很清楚，陈铭肯定也做了很多她不知道的事！

    老哥实在是太拼命了，他实在是太厉害了！

    如果某一天，老哥说他征服了全世界！

    林俏瑶绝对不会为这件事而惊讶！

    因为，陈铭在她心里面是全能的！

    这个世界上，没有什么事是陈铭所做不到的！

    林俏瑶心里面，对陈铭无比的佩服与敬重！

    当然，她也极为的心疼陈铭！

    昨晚上，林俏瑶不知道发生了什么事。

    但林俏瑶知道，陈铭肯定历经了诸多危险！

    林俏瑶很清楚，陈铭很厉害，他无惧任何危险！

    可作为妹妹的自己，没有什么本事，自己成为了他的累赘吧？

    林俏瑶在心里暗暗发誓，她真的真的要努力了！

    她绝对不要拖陈铭的后腿，不要成为陈铭的累赘！

    林俏瑶暗暗下定了决心，陈铭并不知道这件事。

    此时，他领着林俏瑶和罗莉姿走上麒麟大厦！

    虽然麒麟大厦的各项手续尚未办完。

    但毫无疑问，这栋大厦已经属于陈铭！

    麒麟大厦占地面积很大，配套设施一应俱全！

    楼下是各种商铺，大楼中间位置租给了各个公司办公。

    顶楼被大腹便便的刘总，打造成为了私密的住宅区，有单独的电梯通往顶楼。

    只是很可惜，他耗费大笔资金将顶楼建设好之后，便遭受到了紫霄集团的狙击，他的公司垮了，不得不卖楼还债，从而便宜了陈铭！

    搭乘专用电梯，陈铭三人抵达了麒麟大厦的顶楼。

    顶楼住宅区装潢得十分奢华，有好几个功能不一的大厅！

    带独立卫生间的房间，更是有着十几个之多！

    如果觉得房间不够用，还可以向楼下拓展！

    毕竟，顶楼以下的几个楼层，并未对外出租。

    只要陈铭愿意，他可以将楼下也改造成为住宅区。

    “哇，这里好高，整个城市尽收眼底！”

    “到了晚上的话，这里的夜景会更加漂亮吧？”

    林俏瑶和罗莉姿跑到巨大的落地窗前往外看。

    她们现在距离地面已经超过了两百米，站在这个高度往下看，整个城市自然是尽收眼底！

    在这一刻，林俏瑶已经把碧波湾的海景别墅抛到了脑后，她眼眸亮闪闪的看向陈铭，“老哥，我喜欢这个地方！”

    陈铭微笑点头，他往上方指了指，“顶楼与天台打通了，你们要去天台看看吗？”

    林俏瑶和罗莉姿第一时间点头，她们找寻到通往天台的电梯。

    当电梯门开启时，她们被眼前的景象惊得张开了小嘴。

    这里分明是摩天大楼的天台。

    但没想到，这里竟然被改造成为了休闲区！

    这里有花园和草地，泳池运动场什么的自然是必不可少！

    不仅如此，这里还有玻璃栈道，可以行走在高空中，享受高空行走的刺激感！

    林俏瑶和罗莉姿撒欢地在天台奔跑，参观着各个区域。

    她们银铃般的笑声，不断从各个地方传来。

    美女老师杨御心，答应了陈铭搬家一事！

    如今，她领着闺蜜格雅，拉着行李也过来了麒麟大厦。

    见到杨御心，林俏瑶兴奋万分，一把扑进杨御心的怀中！

    罗莉姿笑嘻嘻，她不喊杨御心为老师了，直接称呼杨御心为姐姐！

    杨御心禁不住脸红，她不着痕迹的瞪了陈铭一眼，就是那个坏蛋，让她的处境如此难堪！

    杨御心略有些不适应，但性格外向且活泼的格雅，瞬间与林俏瑶还有罗莉姿打成一片！

    新家很大，但也变得十分热闹，一直以来，林俏瑶都希望家里热热闹闹！

    如今，陈铭算是帮她实现了一小部分愿望！

    接下来，她也会努力为这个家做贡献！

    她要多找几个嫂子！

    让家里面变得更加热闹才行！

    打定这样的注意，林俏瑶笑嘻嘻朝陈铭眨了眨眼睛！

    陈铭怎么会不知道，林俏瑶古灵精怪的眼神到底是什么意思。

    他笑而不语，没有回应这件事，他没有打扰这四个家伙。

    趁着她们参观新家的时候，陈铭进入一个隐秘的房间。

    搭乘私人电梯，陈铭抵达了第四十六楼！

    昨晚上，陈铭决定组建自己的研究室。

    他将麒麟大厦的四十六楼交给魅姬。

    秦震的效率很高，已经将部分仪器秘密运送过来了这里！

    接下来，这个地方将会成为陈铭的私人研究室，魅姬和若水也将会住在这里！

    看着各式各样的仪器，魅姬的眼眸里，掩饰不住内心地兴奋，她禁不住催促陈铭，“我说，你应该多招募一些人手，我一个人可没办法驾驭那么多仪器！”

    “如果可以的话，我建议你解救我的朋友，将她们全都招募过来这里！”

    “你要知道，我和若水以及我们的那些朋友，全都是从顶级研究所走出的产物！”

    “我们尽皆异于常人，被分散在世界各个地方，一旦我们聚集在一起，简直是能化身成为核子武器，我们能爆发出你无法想象的威力！”

    魅姬的建议，令若水很是担忧，她不希望陈铭涉险。

    但陈铭早就决定了，他会帮忙解决若水的朋友！

    他这么做是为了若水，也是为了反击境外势力！

    如今，陈铭多了一个理由，他绝对会继续解救若水和魅姬那样的人……

