    浩劫过去，笼罩在寂灭之都的可怕力量，也如风一样的消散，被陈平平隐匿许久的无极宗彻底暴露出来。

    仙谷一群人皆在震惊，因为眼前所见到的无极宗，与他们想象中的完全不一样。

    圣人王的宗主，两百多名尊者之境，强大的阵法，漫山遍野的灵药……

    与贫瘠、没落，小势力，这几个词语，完全不挂钩。

    陈平平见状，知道两个势力彻底融合的机会来了，便一番叮嘱红袖，给予一些意见，至于他……懒……

    他对宗门那些条条框框的规矩，完全不感兴趣。

    随后命土鸡开始布阵

    既然寂灭之都的隐匿，已经失去作用，那么只有使用阵法来保护这个宗门。

    时间一天天过去，红袖开始建立规章制度，将仙谷打散，进行融合，而后重组。

    她这个做法并不顺利，遭遇很多仙谷强者的反驳，奈何她是宗主，拥有强大的实力，短短的几天时间里，便将反驳的声音压了下去。

    不过她没有设立峰，与及山头的规则。

    而是区划了几个等级，外门，内门，记门，中庭，执事，长老，副宗主，宗主。

    唯一的峰，则是青峰。

    青峰独立，与宗门同等。

    对于这一点，众人没有任何意见，毕竟陈平平的实力摆在这里，仅凭他一个人，便能撑起大半个宗门了。

    红袖先后命名七位长老，由仙谷圣境担任，而后命名十三位执事，负责不同的事务，二十八位中庭，负责教导宗门年轻人的修行。

    往后面的就是弟子，记门由各大长辈收下，也可以称之为关门弟子。

    内门与外门，则是储备新生弟子的渠道，只有达到一定的等级，才能进入到更高级别的领域，才能接触到更好的修行资源，与及获取一定的奖励。

    陈平平听了以后，大为赞许，唯有一个字评价：“牛。”

    他不太懂这些，但看小说看多了，总觉得这一套规章才适合一个宗门的发展，要不然，门下的弟子都没有激情了。

    便如突破尊者之境的两百多名强者，如果不是他掏出一大堆奖赏，恐怕在给他们一百年，也无法这么快突破。

    只是何一天不愿意了：“我的峰主之位呢？”

    “峰主改为殿主，你掌管炼器一脉，由宗主与及副宗主直接管理，长老无权，但你的权限仅限于你这一脉。”红袖说道。

    “……”

    他有点懵，总感觉自己又被骗了。

    值得安慰的是，无极宗当前只有一位殿主，而且只听命于副宗主与宗主，也就是说，地位很高。

    这时，二长老开口：“师叔祖呢？”

    红袖看了看那位老人，说道：“在重楼有一条规则，过于强大的长辈，通常都不会任职的，直接由宗主掌管，所以前辈也不会任职。”

    这是她再三考虑的结果。

    仙谷毕竟是仙谷，曾经是一个超级大势力。

    如果全部将他们压在脚下，恐怕不妥，现在看起来没什么，但长久以往会出问题。

    王小道是仙谷目前最为强大的强者，也是辈分最高的，任何一个职位，对他而言都不重要，他需要的是自由，同时还能拥有一定的权力。

    第一，他能稳住仙谷。

    第二，也能给予他一定的尊重，不至于寒了这位前辈的心，寒了仙谷，至于以后还有没有这样的存在，并不重要。

    她是一位圣人王，实力一直会提升。

    “前辈觉得呢？”红袖笑着。

    “听宗主安排。”王小道点头，一直很平静。

    咳咳！

    书生抬起头：“我能入青峰吗？”

    红袖笑道：“为什么？”

    呃……

    他想了想：“我觉得自己实力不错。”

    红袖眨着眼：“你打得过那只小黑狗？”

    书生：“……”

    “中庭这个位置不错，很自由，可以规避宗门大部分的规矩。”红袖认真的说道：“而且，不需要负责什么事务。”

    记门之上，执事之下。

    中庭的存在，便在这里，自由。

    另外一边，也想加入青峰的白一生，听到红袖那句话，要打败小黑，他顿时闭嘴了。

    那只小黑狗不是普通的狗，人形矗立，手握一剑，连圣境都不放在眼里。

    怎么打？

    红袖接着说道：“如果没有人反驳，没有意见，从明天开始，这一套规章制度真正的实行。”

    “同意。”二长老最先发表态度。

    “我也同意。”

    “同意。”

    “同意……”一道道声音响起。

    红袖设定下来的规则，虽然不太完美，但很符合当前的局势。

    仙谷和无极宗的强者，都得到了妥善的处理，而且很公平……

    这时，下方一个年轻人站起来，小声的说道：“没有炼丹吗？”

    红袖笑道：“有，你想炼丹？”

    他回答：“想。”

    “可以，但目前炼丹堂只有你一个人，你们的堂主殿主还未回来。”红袖眨着眼。

    “他在哪？”年轻人愕然。

    “这就得问你们的陈师伯了。”红袖望向陈平平。

    唰唰！

    所有人都看着他。

    毕竟他们都是被陈平平忽悠回来的，故此，他们也很好奇，陈平平会去哪找一位厉害的炼丹师？

    而且，最重要的一点是，他们听闻那漫山遍野的灵药，都是陈平平种的。

    想来这个混蛋很喜欢炼丹吧？

    对炼丹师的要求，应该会更高才对。

    这小妞……

    陈平平心中骂了一句，便黑着脸说道：“快了，快了。”

    红袖开口：“虽然你无法加入青峰，但你们的陈师伯为人热情，和蔼可亲，如果你们在修行上遇到什么问题，都可以去请教他。”

    陈平平顿时急眼了，奈何大庭广众之下，红袖又是宗主，他也不好反驳什么。

    …………

    会议散去。

    第一个找上陈平平的，竟然是书生，他苦着脸说道：“师兄，求你了，你就把造化神棍还给我吧！”

    他修行造化法，如果没有那根木棍，等若上了岸的鱼，会渴死……

    陈平平斜睨过来：“你过于依赖造化神棍，这样的修行，迟早会出大问题的。”

    书生挤着笑容：“是是是，我知道，所以能不能？”

    陈平平摇头：“不能，除非你打败小黑。”

    “小黑，我要挑战你。”书生咬牙，望向小黑狗……

    此言一出，那些听到声音的修者们，莫不望向这里，一个个屛住了呼吸。

    汪汪！

    小黑冲着他叫了几声，看似憨厚的脸孔，突然冒出一缕精光，不，那是兴奋的光芒。

    它在兴奋。

    书生头皮发麻，而后颤声的说道：“我放弃挑战。”

