    时间。

    倒退。

    在陈千雪刚进入修仙模拟器之时，秦艽这位二号工具人也不遑多让。

    她与陈千雪一样没有重选新的人生。

    因为她还没有把青铜巨门里面的东西，全部都收刮干净呢！

    以秦艽那过境不留一两碎银的性格。

    怎么可能任由那么多好东西，就在自己眼前不翼而飞？

    怎么可能会主动放弃这些好东西？

    虽说……

    她之前结算奖励的时候，就只得到了一株不错的灵药。

    但经过一天时间的缓和。

    她已经释然了。

    自己身为筑基一层的修仙者，在现实里面少说活几百年。别的不说……两三百年寿元打底，是绝对没问题的。

    哪怕一天结算奖励只能够得到一株灵药，可如果累积一年时间呢？

    累积百年呢？

    那得有多少？

    成千上万啊！

    到了那时候，恐怕凭借她自己一个人的灵药储量，就比得上正心宫的一半。

    最主要是灵药的质量，绝对比正心宫要好得多！

    虽然说这只是对自己的一种自我安慰。

    但秦艽却偏偏就把自己安慰成功，进行一波自我欺骗了属于是。

    资本家最喜欢她这种思考方式了。

    白易自认为自己不是资本家，但他也喜欢秦艽的这种想法。

    嗯！

    不愧是他选的工具人。

    觉悟就是高！

    【0岁，秦艽出生在一个修仙家族。】

    【10岁，通过10年时间的灵气蕴养，随身老奶奶苏醒了过来。】

    【20岁，秦家举族搬迁到荒岛之上，已经筑基境界的秦艽，决定继续进入青铜巨门之内，开始大肆收刮里面的灵药、以及灵石。】

    【21岁，经过一年时间的不懈努力，秦家的库存已经堪比一个中型宗门了。】

    【在青铜巨门内修行速度增快，秦艽觉得自己很快就能突破了。】

    【22岁，通过她的提醒，秦家老祖与秦家家主，并未往青铜巨门内的世界深处探索，而是继续在边缘地带收刮资源。】

    【不知是不是资源太过于丰富的原因，收刮了几年依旧没有收刮干净。】

    【与秦艽过境不留任何资源的风格不同，秦家家主与秦家老祖，在收刮完灵药后，还会在原地埋下灵药种子。】

    【23岁，即使秦家远在海外荒岛，但也听说皇城发生一次动乱。貌似死了好几个皇子、公主。这让她感慨，身居高位的人日子也不好过啊！】

    【秦艽仍在收刮着青铜巨门内的资源。】

    【……】

    “我这是不是有点竭泽而渔了？”

    秦艽看了看自己身后，那一大片光秃秃的土壤，不由地嘀咕了几句：“也不知道这是哪位上古大能，遗留下来的一座洞府。里面的空间大的离谱，就好像是一个可以收纳活物的储物空间一样。”

    她吐了吐粉嫩的舌头，有点不太好意思，但这种想法仅仅是一闪而逝。

    然后就被她打消了。

    反正……

    那位上古大能已经把此地给遗弃了，她如果不把这里收刮干净，放在这里也是浪费啊！

    与其便宜了未来不知道哪一个人，还不如便宜自己呢！

    至少……

    她是炼丹小能手啊！

    整个秦家最会炼丹的那个人，毫无疑问就是她了！

    至于随身老奶奶？

    她不是秦家人。

    不算！

    正是因为如此。

    秦艽才觉得，这里那么多灵药搁着，纯粹是浪费，不如给自己炼丹呢！

    这几年的时间，她那种完全不在乎灵药与灵石消耗的炼丹行为，让她的炼丹技术经验蹭蹭蹭地往上涨。

    即使是随身老奶奶都时常感慨，秦艽属实是一个败家子。

    那么多珍贵的灵药她就这么瞎用了！

    但是随身老奶奶也不得不承认，秦艽这种不计消耗的炼丹，效果非常显著。

    随身老奶奶活了这么多年……

    从未见过有一个人，在炼丹方面的进步，如此之迅速。

    有上古大能遗留的洞府。

    就是任性啊！

    就在秦艽甩开心头混乱的杂念，乐呵呵的继续收刮资源的时候，她仿佛注意到了有什么异样的动静，整个人瞬间就警惕了起来。

    她并没有忘记自己上一次模拟修仙，在青铜巨门里面是怎么死的。

    嘶！

    该不会那些机关傀儡兽又出现了吧？

    秦艽心中一突！

    颇感不妙！

    “不应该啊……”但很快她又摇摇头，觉得自己这样的想法，并不是特别靠谱：“上一次之所以会激怒那些机关傀儡兽，是因为不小心深入了洞府内部。”

    “而这一次，无论是我、还是父亲、亦或者是老祖，都没有深入洞府深处。”

    “一直都是在边缘的地带收刮资源。”

    “这种情况下……”

    “怎会激怒那些机关傀儡兽？”

    内心稍微安定下来一点的秦艽，朝着异样动静传来的方向，探出筑基境界的神念。

    她忽然怔住了一下。

    瞪大美眸。

    难以置信。

    “那是……”

    “妖兽？”

    “活的？”

    她的神念在数百米开外的一处地方，探知到了生命的特征，对方的气息与活人不一样，那种气息带着一丝的野蛮之气。

    秦艽一下子就认出那是妖兽的气息，因为正心宫里面是豢养着一些妖兽的。

    对于妖兽的气息她并不陌生。

    这让她十分的难以置信。

    除了他们秦家三个人，青铜巨门里面的洞府世界当中，居然还会有除了植物以外的其它生命。

    秦艽觉得匪夷所思！

    也感到一丝不妙！

    虽然她觉得，那头妖兽的气息并不是特别的强，比自己弱多了。

    充其量也就是炼气五六层的实力，还不如自己这一世的父亲。

    但是……

    有一头炼气实力的妖兽存在，就极有可能还会有筑基实力的妖兽存在。

    甚至……

    还会有金丹大妖！

    乃至元婴？

    嘶！

    忽然，秦艽表情稍稍一变，因为感知到自己发现的那头炼气实力的妖兽，竟然正朝着自己所在的方向奔来。

    几百米的距离对于筑基境界的秦艽来说，只不过是很短的一个距离。

    对于炼气实力的妖兽来说，这个距离也并不远。

    在秦艽迅速将自己隐藏起来的时候。

    那头青铜巨门之内的炼气妖兽，就出现在了她原本站着的地方。

    见到了妖兽的真实样貌后……

    隐匿在暗处的秦艽。

    不由面露诧异。

    ‘这是……’

    ……

    ……

