    《二合一大章！》

    老院长沉吟了半天，才用一种略带苍凉的语气道：“没人天生就是藏书士，但有人却让我们相信我们天上就是藏书士。”

    这句话有点拗口，但叶钟鸣还是听明白了一些。

    虽然不知道具体的事情，但想来，是藏书士们应该知道了一些当年的秘事，进而对某些人或者某些种族，甚至是所有的宇宙万族，产生了强烈的怨念和憎恨。

    “如果有机会，我再和你详细说吧，现在说多了，只能给你增加太大的压力。”

    叶钟鸣点点头，既然老院长这样的大高手暂时都没有办法，那么他一定也是无能为力的。

    “你，需要我做什么？”

    老院长虽然说了一些藏书宫的优势，但其实具体的还没有说，比如他们要如何帮助叶钟鸣他们，可在弄清楚这些之前，叶钟鸣要先知道，他自己需要为藏书宫做什么。

    不是他不信任这位和蔼的老院长，而是他不敢信任。没人知道别人的心中所想。

    现在他在宇宙万族的任何一步都不能出现偏差，否则以他的弱小程度，必然是死无全尸的结局。

    他是叶钟鸣，可却不是在地球上那个几乎无敌的存在。

    “其实很简单，帮我们破除束缚。”

    老院长看着叶钟鸣道：“约束我们耗尽生命也要呆在这座藏书宫里的，有两个原因。”

    “第一个，是我们当年先祖被立下的誓言，用的是轮盘上的东西，一旦违背，便会遭到世间最痛苦的折磨而死。”

    “我们无法离开星照城，不，应该说无法离开藏书宫的一定范围内，我们走到星照城的边缘都是不行的。”

    叶钟鸣张张嘴，欲言又止。

    知道叶钟鸣想说什么，老院长直接解释道：“我们曾经试过，甚至每隔几十年，都要找一个愿意奉献生命的人试验一次，这个契约，一直存在。只要成为了藏书士，契约便会降临在身上。”

    几十年就要找一个人去挑战契约，可能明知必死，却又不能不试，这种滋味，确实难受的令人发指。

    不试又不行，万一哪天契约松动了呢？

    叶钟鸣不得不佩服那些‘以身试法’的藏书士了。

    “第二个，是每一个被选中的藏书士，在进入藏书宫之前，都要被注射一种‘天絮’精神毒素，直接作用在本源力量上，极难祛除，一旦我们不守规矩，那么三大阵营便会激活这种毒素，掌控我们的生死。”

    藏书士的规则是一旦前一代死亡，便可以挑选一个刚出生不久的婴儿来进行替换，这个年纪很小的孤儿如何选择？还不是宇宙万族们给出一个范畴，供藏书士挑选？

    这些被选择的孤儿，便会被早早注射这种丝絮毒素。

    长年累月之下，藏书士历经更替，到现在为止，身体里已经全部都有这种毒素了。

    叶钟鸣听着，不由得产生了一种不太理解的想法。

    为什么宇宙万族要如此的控制藏书宫中藏书士？给人的感觉就像是在防备着什么。

    可这些无论从数量还是影响力上，都不怎么样的藏书士们，有什么是值得宇宙万族如此防备的？

    他们的个人实力吗？是的没错他们很强，但也没到无敌的地步吧？一个超级大族就应该比他们强许多吧？

    “您的实力那么高，也不能把这种毒素排出去吗？”

    叶钟鸣看着老院长问，按照老人家自己所说，他应该是在宇宙万族中最强大的几个人之一，那么，这种程度的存在，也对这种潜伏在身体里的毒素没有任何办法？

    老院长摇摇头，“这种毒素因为是在生命极幼的时候注射的，非常的深入，随着生命的增长会渐渐和身体融合，等到有实力祛除毒素的时候，这种东西已经变成了身体的一部分，并且无处不在，那还怎么祛除？”

    “哪怕是我，用了很多年，找到了很多种方法，也只能降低毒性，却无法彻底解除。效果大概就是一旦发作，我可能会变成一个傻子，而别人会死，就是这种区别。”

    叶钟鸣听了也不由得感慨，这种毒素真的是太恶毒了。

    “外力呢？”既然靠自身无法解开，那么无论是轮盘科技还是宇宙万族自己的技术，没有解药吗？

    “这就是我需要你做的事情之一。”

    老院长随手在自己的终端上点了几下，之后便在旁边出现了一块光幕，上面密密麻麻列着许多药物的名称以及繁多的原材料。

    “我们想要摆脱这里，便要解决这两个束缚住了我们的禁锢，第一个那需要从轮盘上寻找，东西应该很珍贵，叫做‘高级释誓卷轴’，不知道你听过没有？”

    叶钟鸣仔细回想，在地球上，凡是云顶能够找到的轮盘，位置和上面的奖励都会有记载，叶钟鸣记住的，是八级和九级轮盘上的物品，他很确定，至少现在他所知道的轮盘上没有这种东西。

    看到叶钟鸣摇头，老院长很是失望的，不过这种表情只是持续了一秒钟就被他收了起来。

    轮盘是一个庞大而完整的系统，叶钟鸣虽然没见过这种‘高级释誓卷轴’，不代其他地方没有，既然老院长经过了漫长的岁月知道了这种东西确实存在，便有找到它们的机会。

    藏书士们缺的，只是一个能够帮助他们寻找的人。

    叶钟鸣，无疑就是这个人选。

    “而天絮毒素，经过我们长达数千年的研究，也终于破解了，你看的光幕最上面的那种无名药剂，就是最终的答案，我们管它叫……自由。”

    叶钟鸣看着那份仅仅是材料就多达数百种的配方，有点头晕，同时对藏书士们的敬佩之情，再也掩饰不住。

    老院长能够说的如此肯定，无疑，藏书士们对最终的解药配方是认定有效的。可他们并不能炼药，因为宇宙万族不会给他们提供材料和工具。除了藏书士，这里其他的工作人员，很确定应该都是宇宙万族的眼睛。

    那么他们为了确保最终的解药有效，一定是在对身体内毒素有足够足够了解的基础上，从低级到高级，一点点的推演上去的，保证每一步都正确，这样最后的解药也才会是正确的。

    这其中涉及到的东西，叶钟鸣想想都感到敬畏。

    可能，他们无数次的解刨过自己的身体，可能，他们一代人一代人的凭借着书本上的理论知识，去凭空推演和研究，耗费了数千年的时间。可能，他们为了确保效果，无数次的重复和重新研究，来循环上面的那些。

    这是怎样一种毅力和执着啊！

    反正叶钟鸣觉得，如果是自己，应该是做不到这样的。

    “我们需要一个人帮我们，帮我们制造出这种解药。”老院长看着光幕上藏书士无数年的心血，喃喃说道。

    叶钟鸣知道自己看到的，是藏书士的终极秘密，他也知道自己就是人家选择的‘那个人’。

    “老院长，你知道的，制造这种还未正式问世的解药……”

    老院长没等叶钟鸣说完就点头，说道：“我知道，我都知道孩子，哪怕有配方，也不是一蹴而就的事情，因为从寻找材料，到培养专门的炼药师，再到不断练习提高炼制成功率，这些都需要次数繁多的实践，以及大量的时间。”

    “甚至于，万一，万一我们的研究有错误……也需要有人告诉我们错在哪里。”

    两个人一下子沉默了下来，老院长要品味这个过程和可能会失败的悲凉，而叶钟鸣，理解这种可能把人的腰都能压弯的悲凉。

    “孩子，我们之所以确定你做为我们的合作人，一方面，是因为你的出色表现，毕竟，合作伙伴越优秀，我们脱困的希望就越大，而你无论在任何方面，都非常非常符合我们的期待，特别是你获得了新手第一之后，给我们的感觉就是，你是宇宙最伟大的神灵，送到我们面前的。”

    老院长笑着，摆脱了之前的情绪，在他的眼中，涌动着一种叫做希望的东西。

    藏书士想要获得自由，是一场只能成功不能失败的一次性赌局，为他们坐在赌桌旁边的人，自然是越优秀越好。

    “另外一方面，你有母星。”

    这话倒是让叶钟鸣一愣。

    “每年的新手第一，其实多为大族和超级大族的代理人，我自然是不能找他们的，那等于把事情直接暴露给了那些人。剩下的能够偶尔夺得第一的人，却基本上是委培的战士，他们同样不符合我的要求，因为，我不会允许可以解除我们束缚的药物，在幸存者堡垒上炼制，那样曝光的几率会大大增加，我们输不起。”

    老院长给叶钟鸣解释着。

    “还有，幸存者堡垒上没有轮盘，自然也就没有高级释誓卷轴，我不知道哪里有，所以也需要你去你的母星上寻找。”

    这就是为什么叶钟鸣的出现会让老院长如此兴奋的原因，因为实在是各方面都太符合藏书士们的要求了。

    在优秀的前提下，拥有母星上的极高地位，加上和藏书士在某种程度上共同的目标，哪里还能找到比叶钟鸣更合适的人选了？

    所以老院长才会在叶钟鸣到来的第一天，迫不及待过来见他，并且把藏书士的目的和底牌和盘托出。

    他不想再等了，他怕错过了叶钟鸣，又要等待无数年，他怕自己和其他的藏书士在这种等待中崩溃。

    自然，他也有这个底气，他现在相信藏书宫给叶钟鸣的条件完全可以打动他的同时，也能在至少五天之内掌控叶钟鸣的生死，一旦发现他有任何其他心思，他都会制造一场意外，让叶钟鸣死去。

    当然，因为老院长猜出了叶钟鸣和界苏袍白等人的理想，所以说服叶钟鸣的机会其实非常大。

    双方不仅没有任何冲突，还是天然的盟友。

    “老人家，我说实话，我非常愿意帮助你们，可是，我却无法给你什么保证，因为你所要求的这两件事情，无论是哪一件，可能都需要很长的时间。如果我的母星没有高级释誓卷轴，那我就要去其他星球上去寻找，前提就必然是我要强大到能够做到这一点。还有炼制解药，您也知道，这可能需要重新培养一个天赋好的信得过的炼药师，这同样不是一蹴而就的事情。”

    叶钟鸣说这些并不是趁机要价，而是真的如此想。

    云顶山庄基本上掌握了国区高级轮盘的信息，并没有找到高级释誓卷轴，有很大可能这东西地球上的轮盘没有，需要去其他被奴族控制的星球寻找。

    而想要进入那些星球，或者在那些星球培养代理人代为寻找，都不是一件容易的事情，仅仅有资格去往那个星球或者有资格找到代理人，可能都需要很久很久，更别说寻找的时间了。

    炼制药物这个更困难，不能在宇宙万族中寻找，只能在叶钟鸣的母星也就是地球上寻找，而各种材料全部需要去寻找，估计大半也不是地球所有，需要通过代理人制度运送下去，加上不可能直接炼制‘自由’解药，需要从下级向上炼制，甚至还需要不断做药效试验等，随便一想，都不是短时间内能够完成的。

    更让叶钟鸣担心的是，时间上一点都不确定，一旦双方合作，因为时间长而产生的不确定性，也是一个不得不面对的问题。

    “放心好了，这些我都知道。”老院长站起，看着外面熟悉的闭着眼睛都知道模样的一草一木，他缓声道：“我们已经等了那么多年，真的不在意再等上一些时间，只要……”

    “不是在绝望之中就可以。”

    老院长向外走去，一边走一边道：“藏书宫会对你永久开放S级权限，你的阅读时间也会变成十天，对外，会说你购买了另外五天的阅读天数，你不仅可以看，有任何不懂的随时可以找人来问，会立刻有藏书士为你解惑。”

    到了门口，老院长突然回头对叶钟鸣道：“对了，还有一点我想对你也很重要。”

    “藏书宫……很有钱。”

