    “张老师，你确定我们班发生打架事件了？”

    宋咏馨蹙眉询问。

    “咳咳……”这名老师满脸尴尬：“我刚才回来拿东西，的确发现你们班涌进来好多人，教室里闹哄哄的还有打骂声。”

    说着，他也疑惑无比。

    甚至都有些怀疑自己得了幻听症。

    “估计是我们班比较闹腾，所以让你们班学生误会了吧。”

    宋咏馨跑过来有些慌乱，此时心神稳定，将散乱的发丝重新别在耳后：“张老师。”

    “既然没有发生打架，那也没什么事，您看……待会安保部那边，还麻烦您解释解释。”

    “我毕竟是代理辅导员，若是在教导处那边留下坏印象的话，也不好。”

    宋咏馨含笑道：“还希望张老师帮个小忙。”

    “嗯嗯，没事，安保部那边我会去解释的。”

    张老师挠挠头，然后再次打量了人文一班一眼，确定没问题后方才离开。

    宋咏馨也轻启红唇，微微松了口气。

    但很快。

    她神情一愣，看到唐明身后有三名男生，鬼鬼祟祟趴在桌上，见自己看过来，这几人想要躲桌子底下去。

    齐云霄！莫凡！张恒！宋咏馨虽然是研究生，但视力很好，也没有近视眼，一眼就看到这几人身上都有伤势。

    尤其是莫凡，鼻青脸肿。

    分明是打架打的。

    “齐云霄，莫凡，张恒！”

    “给我起立！”

    宋咏馨板着俏脸，语气有些凌厉，可声音却莞尔动听。

    齐云霄等人耸拉着脑袋站起来。

    “你们，真打架了？”

    宋咏馨问出这话的时候，自己都有些想笑。

    这几人身上的伤势明显就是打架的痕迹，可她硬是找不出半点证据，刚才要不是眼尖，就被糊弄过去了。

    “咳咳，那个……宋学姐。”

    唐明干咳几声。

    他缓缓起身，摸着鼻头解释：“就是刚才有几个学长过来，想要照顾照顾学弟，我们玩闹了一会。”

    “你看看教室里，干净整洁，哪里像是打架斗殴？”

    “就是简单玩闹了一下。”

    简单玩闹？

    骗鬼呢！宋咏馨幽怨的看过来，看得唐明都有些不好意思。

    但她是个聪明的人，知道事情没这么简单。

    “你说的学长，是谁？”

    “陈刚东陈学长，还有彭超学长，两人都来过。”

    “……”宋咏馨的美眸，顿时凌厉起来。

    她是个聪明的人，当然知道事情没说的那么简单。

    陈刚东是体育系的校霸，嚣张跋扈，手底下跟着一大帮小弟；而彭超更是武道社的高手，是执法队队长。

    这两人都过来了，说明事态很严重。

    至于原因么……宋咏馨不用想也知道起因是什么，陈刚东一直在追求她，估计是吃醋了故意来找麻烦。

    “你们几个伤势不要紧吧？”

    宋咏馨语气柔和下来。

    “宋学姐，我们皮糙肉厚的，不碍事。”

    齐云霄咧嘴乐呵道：“就是莫凡这小子弱不禁风，要不是他受伤，我们也不用躲起来。”

    莫凡嘟哝着嘴巴：“得了吧，要不是爹去救你，你早就被打成猪头了……”听着两名祖安选手的交流。

    教室里其他学生都哄笑起来。

    宋咏馨自己都被气乐了，瞪了两人一眼：“莫凡，张恒，我看你们两个伤势挺明显的，跟我去医务室。”

    张恒憨笑道：“宋学姐，医务室还是算了吧。”

    “对啊宋学姐。”

    莫凡也道：“我们要是去医务室，学校肯定知道我们打架，到时候给你记个大过就不好了。”

    “你们是为了不连累我？”

    宋咏馨楞了一下，旋即反应过来。

    确实。

    有唐明在，人文一班就算发生斗殴事件，也肯定不会吃亏。

    现在教室里被打扫干净，受伤的几个学生还躲着不去医务室，摆明了是不连累自己。

    她是代理辅导员，若是带领的班级开学就斗殴，对她肯定会有所影响。

    宋咏馨内心涌过一股暖流。

    “不行，必须去医务室。”

    “你看看你们，脸都被打青了，要是有后遗症怎么办？”

    宋咏馨态度强硬：“走，跟我去医务室。”

    “宋学姐，不用那么麻烦。”

    唐明摸了摸鼻头：“都是些皮外伤，待会我给他们些药剂，很快就会痊愈。”

    “医务室那边的药，还不一定有我的见效快呢。”

    宋咏馨倒是忘了这茬。

    作为金陵城各大豪门疯狂寻找的唐大师，对付这种皮外伤，还不是轻轻松松？

    医务室那边的药，肯定没有他的药剂有用。

    “行吧。”

    宋咏馨揉了揉眉心：“下次再遇到这种事，就别冲动了，待会我拉个班级群，有什么事随时艾特我。”

    “另外。”

    她迈着曼妙的身姿走上讲台：“既然开学了，按照规矩，我们现在就挑选一下班干部吧。”

    “不知道哪位同学，对班长这一职位有兴趣的？”

    宋咏馨嘴角含笑，美眸扫视全场。

    挑选班长？

    在做的男生都没什么兴趣，倒是有几位女生有些心动，但也没好意思率先站出来。

    毕竟是刚刚来到新环境的大一新生，周围都是陌生人，难免有些生涩和稚嫩。

    “宋学姐，我……”齐云霄突然举手，然后话锋一转指向唐明：“我推荐唐玄天，当我们班班长。”

    莫凡紧随其后：“还有我，我也推荐唐玄天。”

    两人说完，捅了下憨厚的张恒。

    后者赶紧反应，也举手道：“我也推荐唐玄天。”

    “呃……”唐明有些心累，他可完全不知道这几个活宝，什么时候把他也算计了进去。

    班长？

    说实话，他不感兴趣。

    一丁点兴趣都没有。

    “宋学姐，我，我也推荐唐同学。”

    苗丽芸也举起玉手。

    她红着脸有些害羞的解释：“我觉得唐同学很有责任心，刚才的事也都在尽力维护班级荣誉。”

    “所以，我推荐唐同学。”

    作为新晋校花，苗丽芸的粉丝群众可不小。

    而且刚才唐明出手瞬秒彭超，将对方打脸打得啪啪响，让班上憋屈的同学都出了一口大气。

    “老师，我也推荐唐玄天。”

    “还有我，还有我。”

    “我赞同苗丽芸的话，唐玄天有责任心。”

    “就他了，这个班长我们都服气。”

    “没错，我也推荐唐同学……”班上的男生纷纷开口，也有不少女生也举手附和。

    几乎三分之二的人，全部都举手表态，推荐唐玄天。

    

