
做什么事情都缺少耐心，更没有什么毅力。

所以他并不指望她有大出息。

只希望她跟着萧亮，可以安安分分过日子。

不要一边瞎想。

所以这会儿云霏坐在床沿边，穿着睡衣，对一旁正在写病历的萧亮说出这样的话来。

当时就遭到萧亮的不满。

谁知云霏就摆出了事实道：

“你知不知道那个刘雅就是去南方上班，听说现在一个月能拿到几百块了。

你再看看你，一个月连八十块都拿不到。

你在得意什么啊？

以后需要用钱的地方可多了。

你就不希望日子过得好一点儿？”

萧亮现在总算是知道，云霏其实是一个爱慕虚荣的人。

而且她喜欢跟刘雅比来比去，争来争去。

如果不是因为两个人结婚了，萧亮也绝不可能和云霏这样肤浅的女人走到一起。

他现在算是为自己的年少痴狂付出了代价。

以前怎么就觉得这个女人好了呢？

她到底好在哪里？

除了长得还不错，家里条件也还可以。

她这个人，真的，让人不知道从哪里夸？

这会儿还想怂恿他去南方市找工作。

以为那个地方是那么好找的？

“你怕什么？实在不行，就让刘雅帮你找呗？”

“你觉得她一定会帮我吗？”

“有什么不可以？她跟我抢顾辰，是我让着她的，她还不该帮帮你？”

这什么逻辑？

她还好意思当着他这个做丈夫的面儿，说自己以前曾经喜欢的是另一个男人？

萧亮，觉得，云霏就是个脑子有坑的人。

又自私又自利，从不考虑别人的感受。

“要去你自己去吧，我是不会去的。”

“我又不是医生，我去也只能当护士。

这护士的工资会比医生高？”

“那也是你自己的事情。

我父母还在津市，我得照顾他们。”

“你一天就知道提你父母，难道我没有父母吗？”

云霏坐到一边，气鼓鼓的。

萧亮继续写病历，看都不看她一眼。

同样心动的，还有顾红。

她跑来问顾辰道：

“妈说的是真的吗？

小雅在南方市工资有几百？”

“没有，她并没有在那边拿工资。”

“啊？你去找过她了？”

“恩。”

倚在床头上，顾辰在看和建筑相关的书籍。

他打算考研究生，以后要把精力都用在学习上。

顾红见他一直抱着书啃，忍不住道：

“小辰，你跟小雅现在还好吗？”

“还好。”

顾辰头也没抬。

“那我怎么感觉，你们俩像是没什么感情似的？”

“姐，你别瞎猜，我们俩很好。”

“那我问你，你们俩打算什么时候结婚？”

“为什么一定要结婚呢？

我还要考研究生，不结婚也没关系的。”

“你要考研究生？什么时候的事情？”

“现在。”

“我是说，你考研究生，真不考虑结婚了？”

“我想考上研究生再说。”

顾红当时就有一种顾辰一定是疯掉的想法，然后冲出了他的卧室。

“妈，爸，小辰说他要去考研究生。”

这时，从外面回来的顾萧冲顾红道：

“你这是在吼什么？小辰想考研究生不是好事儿嘛。”

“什么好事儿，他都二十四了，还不打算结婚？”

“那你呢？你可比他大两岁，你怎么不结婚？”

顾红被顾萧这一说，马上也反驳他道：

“你不也一样？”

“快了，我打算下个月。”

顾萧一脸春风得意道。

他最近去见了云秀的家长，他们打算让他们俩下个月完婚。

两个人的年纪也不小了，都是二十七岁。

再不结婚，这云秀可就成老姑娘了。

不想被右邻右舍说闲话。

云秀还在大学里申请到了房子。

把那儿布置好以后，就是婚房了。

这时，屋内的电话响了起来，顾红跑去接听。

竟然是刘雅打来的。

“小雅，你打电话是找小辰吗？”

“对，大姐，他在吗？”

“在，你等着，我去帮你叫他。”

顾红便笑着去卧室找顾辰：

“快，你猜谁打来的电话？”

这还用猜吗？

她刚刚的声音就很大了。

顾辰便懒懒放下书，走出卧室，来到客厅接电话。

他看起来一点儿也不兴奋，也不激动。

这很反常。

而顾红都比他还激动。

顾萧观察着顾辰的表情变化，也觉得有些不对劲。

这还是那个把刘雅奉作女神的顾辰吗？

他们俩是不是吵架了？

顾萧跟顾红交换了一个眼色。

顾红耸耸肩膀，表示自己也不太清楚。

顾萧便故意提醒顾红道：

“你也抓紧时间吧，别连小辰都结婚了，你还是个老姑娘，待字闺中。”

“谁说我没人要了？人家科科是答应要娶我的。”

“那就早点儿让科科上门来提亲。

顾萧马上道。

“知道了，就你啰嗦。”

两个人终于安静下来偷听顾辰和刘雅的电话。

“你果然回去了。”

“我还要上班，当然要回来。”

“你后面打算做什么？要不要过来？”

“我要考研究生，下一步打算出国。”

“你真的想好了？”

“恩。”

“那好，我祝你一切顺利。”

“你也多保重。”

“再见。”

“再见。”

说完，顾辰果断挂了电话。

整个人像是虚脱一般，目光盯在某处，一点儿焦距也没有。

过了好一会儿，他才双手捧住脸，再往下抹了一把。

松开后，长长舒了口气。

像是下定决心似的，从电话旁的沙发上起身。

谁知一转头，就看到顾红和顾萧同时盯住他，像是看到陌生人一样。

“你听到了吗？他们俩才聊了几句？”

“大概三句？五句。”

“不，他们只聊了一分钟都不到。

这是恋爱中的男女应该有的状态吗？”

“他们比老夫老妻还像老夫老妻。”

“不，我觉得他们俩这是要分手的节奏。”

顾辰的脸黑了一层，冲他们俩说了两个字：

“无聊！”

随即，顾辰就冲进自己的房，倒在床上，用被子把自己捂了个严严实实。

他不想跟任何人说话，只想静一静，好好儿静一静。

顾红和顾萧也觉得索然无味。

好与不好，终归是他们俩的事情，旁人可插不了手。

而傅雪在楼上，把他们的对话听了个一清二楚。

尤其是顾辰接刘雅电话的时候，他的态度就说明了一切。

她的宝贝儿子终于想明白了，竟然对刘雅的态度那样冷淡。

看来他们俩分手是指日可待了。

傅雪更是觉得，她应该好好张罗一下，给顾辰物色一个好对象。

上一次拜托杨娟介绍，结果顾辰没去。

放了人家女孩子的鸽子。

这一次傅雪改变了策略。

她决定去找一个和刘雅的长相差不多的女孩儿，说不定顾辰就对人家感兴趣了呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514468"  chaptername="第304章视她为灾星">加入书签</a>
</div>
