    第2849章  讲礼数

    随着时间的流逝，来到这片虚空的人越来越多，而且若是仔细观察的话，便会发现隐隐分成了两大阵营。

    神界与中行天。

    神界之人内心骄傲，不屑与中行天之人站在一起，尤其是在天梦仙阙的仙子面前，他们更要注重自己的身份，绝对不能让仙子误以为他们是下界天之人。

    中行天的修行之人自然能感受到神界来人的蔑视之意，心中皆都愤怒不已，却又不能做什么，毕竟他们的实力比神界势力弱太多，根本没办法与对方抗衡。

    “去天玄神宫那边！”

    此时，有一道声音传出，使得许多人内心猛的一颤，随后目光纷纷朝一处方向望去，正是秦轩等天玄神宫之人所在之处。

    看见无数道目光望向这边，秦轩等人脸色愣了下，这是什么情况？

    “秦宫主天赋盖世，绝代无双，天玄神宫在秦宫主的带领下日渐强大，不知如今我等可还有机会与天玄神宫结盟。”有人朗声开口道，语气中透着浓郁的敬佩之意，仿佛发自内心的一般。

    “天赋盖世，绝代无双？”

    秦轩目光中露出一抹异色，很快便明白了对方的意图，他们被神界势力轻视，想要找回面子，因此才提出与神宫结盟。

    毕竟神宫是如今中行天名气最大的势力，他之前在苍天城碾压了阮霄，使得神宫的声望达到了前所未有的高度，以至于后来许多神界天骄特意前往神宫领教他的实力。

    然而，那人未免想得太好了。

    对天玄神宫毫无贡献，一句奉承话便想与神宫搭上关系，将天玄神宫当成什么了？

    而且，若是天玄神宫接纳了对方，便意味着站在神界诸势力的对立面，到时候诸势力只会找神宫的麻烦，那些势力随时都可以撤退，不用付出任何的代价。

    秦轩不是白痴，这种赔本赚吆喝的买卖他岂会做？

    此时许多神界势力目光朝天玄神宫望去，眼神略有些锋利，他们倒要看看，天玄神宫是否会答应对方的请求。

    “想要与神宫结盟自然可以，不过，需要一道投名状。”秦轩看向那人淡淡开口，使得那人脸色微变了下，竟然还需要投名状？

    “不知需要什么投名状？”那人问道。

    “世人皆知，苍神殿与我天玄神宫有着不共戴天之仇，多次欲置我于死地，正好苍神殿也有不少人在这里，只要你们诛杀其中的三人，便可以与神宫结盟。”

    秦轩语气随意的道，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    “秦轩，你放肆！”阮霄顿时怒斥一声，目光冰冷的射向秦轩那一方向，心中杀意滔天，这混账竟敢当众说出这样的话语，简直不将他们放在眼里。

    然而秦轩像是直接无视了阮霄的话语，甚至看都没看他一眼，若是真要开战的话，他能灭了太苍神殿那些人。

    “看来上次在苍天城输得还不够惨，今日还想再来一次？”楚枫目光扫向阮霄嘲讽道，眼神中透着一抹鄙视之意，实力不怎么样，不知道哪来的自信在这里狂。

    阮霄脸色变得愈发的难看，双拳发出咔嚓般的声响，显露出他此刻内心的愤怒。

    上次的战败是他有生以来最大的耻辱，如同一柄利刃刺在他的心头，无时无刻不在提醒着他，若是不亲手击败秦轩，他怕是一辈子都会活在阴影之下。

    “一次胜利而已，值得如此炫耀吗？”此时，有一道轻蔑的声音从虚空中传出。

    许多人目光朝声音传来的方向望去，发现说话之人乃是一位英俊青年，身边围绕着不少身影，气质皆都极为不凡，显然来自于神界的某处大势力。

    楚枫目光看向那人，眼神中射出一抹锋芒，开口道：“那场胜利是单方面的碾压，的确不值得炫耀，只是有些人没有自知之明，明明天赋平常，却摆着一副高高在上的姿态，指点江山，不知道的人还以为他真有多强。”

    “对付这种人，天玄神宫向来不吝啬出手教训一番。”

    许多人听到楚枫这一番话目光不由露出异芒，这是在指桑骂槐吗？

    那一番话听起来似乎是在讽刺阮霄，但若是仔细品味的话，便不难听得出来，分明是在讽刺那位英俊青年。

    “厉害啊……”莫离殇目光有些佩服的看向楚枫，以前怎么没发现这家伙嘴上功夫这么厉害。

    “还好，都是跟着宫主学的。”楚枫咧嘴一笑，一旁的秦轩脸色顿时黑了几分，跟他学的？

    他有这么损人吗？

    那位英俊青年自然也听出来楚枫是在讽刺他，脸色变得极为冷漠，冷声道：“看来你对自己的天赋很有自信，那么，滚出来一战。”

    楚枫目光中顿时闪过一道锋芒，身上闪耀出璀璨的封印神光，脚步向前踏出，似乎打算直接动手了。

    “慢着。”一道声音传出，楚枫脚步顿时停了下来，转身看向秦轩，只听秦轩淡淡开口：“天梦仙阙的仙子在此，不得无礼。”

    楚枫神色愣了下，以为自己听错了。

    上次在苍天城的时候，秦轩可是毫不客气地将阮霄教训了一番，甚至言语间对苍神都颇为不敬，根本不将对方放在眼里，自然也谈不上什么礼数。

    而此刻秦轩竟然让他讲礼数，这实在让他有些捉摸不透。

    虽然心中不太明白，但楚枫还是遵从秦轩的话，身上的气息收敛下去，退回到秦轩的身边。

    无数中行天的修行之人目光怪异的看着秦轩，他们对秦轩可以说非常了解了，他们印象中的秦轩狂妄不可一世，没有什么事是他不敢做的，怎么现在还讲起礼数来了？

    这简直不像他的行事风格。

    然而秦轩脸色平静如常，仿佛刚才什么都没发生一般。

    若是其他人在场，他不会阻拦楚枫，但天梦仙阙的这些仙子与他有一些渊源，以后说不定他们之间会成为朋友，初次见面还是要讲究一些礼数，不能给对方留下不好的印象。

    虚空中的伊蒹葭脸色淡然从容，目光忽然扫了秦轩一眼，那双平静无波的眸子中浮现出一缕淡淡的波动，此人，会是师尊要找的人吗？

