    “怕什么，爷爷花了那么多钱救他，他迟早要醒来的。”慕迟轩根本没把这个大哥放在眼里，只觉的他是废人一个。

    “你看到他的脸没有，好恐怖，他这样跑出来，是会吓坏小孩子的。”王思思打了一个寒颤，现在想想，仍然觉的害怕。

    “他俊美的外表没有了，能有个女人跟着他，他就该满足了，我看他就算被乔沫沫戴绿帽了，他也无所谓吧。”慕迟轩冷冷嘲讽。

    “他活该。”王思思骂道。

    此刻，电梯门口，乔沫沫双手紧紧的握着轮椅的把手，一双漂亮的眼睛，还有些红肿，刚才哭太久了，这会儿酸疼着。

    老公醒了，身为妻子的她，却对他这般陌生，甚至连开口打招呼都不知道要说什么。

    “你这样盯着我看，是害怕了吗？”慕修寒的嗓音依旧沙哑，他发现，乔沫沫从离开办公室后，就一直看着他。

    乔沫沫猛的清醒过来，转过头望了一眼旁边的刘伯，刘伯也是欣喜之极的，只是，没有人会在乎他喜不喜。

    “没有，我不害怕。”乔沫沫摇摇头，还是无法接受慕修寒醒来的事实。

    “少奶奶，大少爷一醒来，我就跟他说了你的事情。”刘伯在旁边微笑说道。

    乔沫沫喜忧参半，慕修寒醒了，本该是好事，可她现在竟不知该如何面对他了。

    就算他突然出现解了自己的窘困，可和他离婚的事实改变不了。

    相信他若是知道自己背叛了他，他也不会留下自己的。

    从慕氏集团大厅出来，两个人坐进了一辆黑色的轿车，慕修寒虽然坐在轮椅上，但他却是能走路的，只是刚醒过来，他故意装作身体还有些麻木，选择坐轮椅。

    车内气氛，很尴尬。

    乔沫沫低着头，细细的手指绞动着衣服，心里有话要说，却不知如何开口。

    慕修寒倒是气定神闲，脸上的疤痕是他化妆化上去的，犹如沟壑，又似爬蛇，看上去丑陋狰狞，跟他原本白晰如玉的肌肤形成强烈对比，未受伤的地方俊美似画，而受伤的地方却像魔鬼般可怖。

    慕修寒至所以会选择在这个进候醒来，就是因为他知道王思思的恶毒用心，他可不能让这个女人破坏了自己的婚姻。

    乔沫沫是她挑选的，但决定她去留的人，是他慕修寒。

    只要他不点头，谁也别想把这个女人从他身边赶走。

    “慕……慕先生……”

    “不该是叫老公吗？”乔沫沫细小的声音，直接被男人打断。

    乔沫沫美眸瞬间睁大，她咬着唇片说道：“我可以这样叫你吗？”

    “当然，我醒过来，有一半是你的功劳，你可是我的福星。”慕修寒薄唇勾起淡淡笑意，看似温和。

    乔沫沫不敢居功，俏脸惶然：“不是的，我有话要跟你说，等我说完，你再决定要不要跟我在一起。”

    “说什么？”慕修寒挑眉，眯着眼看她。

    “今天发生的事情，你可能不知情，我做了对不起你的事情，虽然不是我自愿的，可我还是跟别的男人有染了，慕大少爷，真的很对不起，希望你能同意跟我离婚。”乔沫沫很有自知之明，今天这样的羞辱，她不想再经历第二次了。

    如果这件事情不解决，以后提一次，她就丢一次脸。

    慕修寒倒是佩服她的勇气，竟然敢当面提这事。

    “现在都什么年代了？谁还在乎那一层膜？再说了，你都没说嫌弃我这张脸，我怎么可能嫌弃你？”慕修寒声音淡然，听不出情绪。

    乔沫沫讶然的张大了小嘴，他竟然没有恼羞成怒，气急败坏？

    “慕大少爷……”

    “都说了，叫老公。”慕修寒有些不悦，要他提醒多少次，这个女人才能记住他的身份。

    “老……老公。”乔沫沫懵了，这个慕修寒该不会是烧坏脑子了吧，怎么他的思维跟正常人不一样？

    如果是正常男人，得知老婆给自己带绿帽子了，早就扫地出门了。

    他竟然一脸无所谓的表情。

    “这件事情，以后别再提了，毫无意义。”慕修寒至所以这么宽容，无非就是这顶绿帽子是自己给自己戴的，要换别人，他可不是这态度。

    当然，他暂时不能让乔沫沫知情，不然，这个女人只怕恨死他了吧。

    乔沫沫只好不再说话了，如果慕修寒不介意，她算走运了吗？遇上一个这么明事理的好老公？

    “跟我说说到底怎么回事，王思思为什么要针对你。”慕修寒开口询问。

    乔沫沫就把前因后果跟他说了，慕修寒脸色阴沉，冷笑道：“她还真是贪心，连我妈的财产都想吞掉，也不怕撑死她。”

    “如果你没有醒过来，只怕真的要落到她手里了。”乔沫沫心有余悸，自己已经被王思思耍过一次了，根本不是她的对手。

    “我的就是我的，谁也别想抢。”慕修寒岂会让王思思好过？

    乔沫沫听着，突然感动，慕修寒醒了，她是不是以后就有靠了？

    慕修寒侧眸望了她一眼，见她眼眶红红的，他不喜：“别动不动就哭，你的眼泪这么不值钱吗？”

    乔沫沫赶紧背对着他，抹掉眼泪，看来，慕修寒不喜欢软弱的人，以后，她得更加坚强了。

    “我想到商场逛逛，买点东西，你陪我。”慕修寒突然开口要求。

    乔沫沫怔了一下，随后点点头。

    轿车停在一个大商场门口，刘伯关切的问：“大少爷，我也一起去吧，有个照应。”

    “不必了，让她陪着就行。”慕修寒不准刘伯跟着。

    乔沫沫转头对刘伯说道：“刘伯放心，我会照顾好他的。”

    乔沫沫推着慕修寒进入了商场，他没有戴口罩，如此丑陋面容暴露在大众面前，不少人都被吓着了，纷纷往旁边躲开。

    慕修寒想试探乔沫沫的反映，看看她能否承受得了跟他出行的心里压力。

    乔沫沫见大家都用异样的目光看过来，还有不少人绕着他们走，她心情复杂极了。

    倒不是生气被人指指点点，她只是心疼慕修寒，曾经高高在上，尊贵无比的慕家大少爷，如今却惨遭这样的待遇，他会难过吗？

    “走开，丑八怪……”突然，不知从哪冲过来两个小男孩，其中一个指着慕修寒大吼，还把手里的假枪对着慕修寒，嘴里模仿枪响的声音：“打怪物喽。”

    慕修寒脸色瞬间沉郁如铁，阴森可怕。

    这辈子没有被人无礼对待过。

    “喂，小孩，过来。”乔沫沫看到这两个无礼的小男孩，顿时生气的插腰瞪着他们：“小小年纪，一点礼貌都没有，你们家长呢？”

