    萨莎威廉姆斯就这样守护在杨飞的身边，杨飞的右肩膀的血一直在流，萨莎威廉姆斯时不时的会瞄一下杨飞的伤，心急如焚，心想如果杨飞有个什么三长两短，她一定要让整个急救中心好看。

    救护车到了的时候，杨飞已经昏迷了，虽然从萨莎威廉姆斯拨打急救电话开始，到救护车来到现场仅仅只过了十几分钟，这十几分钟在平常并不是很长时间，但是在萨莎威廉姆斯心里，这十几分钟就像过去了十几个世纪一样。

    把杨飞抬上了救护车，车子飞速的驶向了最近的医院。

    杨飞被用担架推进了急救室，萨莎威廉姆斯守护在急救室的门外，手无意间插入口袋，摸到了一个袋子，拿出袋子一看，她根本不用打开看就知道，这个袋子是杨飞之前紧紧握在手里的那个装有极有可能是破案希望的电池的袋子。

    萨莎威廉姆斯看了看手中的袋子，由看了看杨飞所在的急救手术室，心里别提有多纠结了。最后咬了咬牙，转身朝着医院门外跑去。

    萨莎威廉姆斯打了一辆车来到了一家位于洛杉矶的私人法务鉴定中心。

    萨莎威廉姆斯直接走进了化验室，对着一个带着口罩正在用显微镜观察着什么的人打招呼道：“嗨，奥利弗，我有东西需要你的帮忙。”

    带着口罩的人转过头，摘下口罩，是一个年轻的黑人女性。有些微怒地道：“萨莎，萨莎威廉姆斯，我再跟你讲一次，不要在我化验的时候打扰我！”

    萨莎威廉姆斯举起手表示明白，道：“奥利弗，我对于这再次打扰你化验表示道歉，但是我这次是真的有急事需要你的帮忙，好吗？帮帮我。”

    奥利弗马丁看着认真的萨莎威廉姆斯道：“究竟是什么事会让你这么认真？我真的很好奇。”

    萨莎威廉姆斯把装着电池的袋子递给了奥利弗马丁，道：“只是一个人用命拼回来的证物，他人现在还在医院的手术室里抢救，所以请你尽快的检验出来好吗？”

    奥利弗马丁接过袋子好奇的问道：“萨莎，你不是应该在办案子吗？这是什么证物？跟你现在办的案子有关吗？”

    萨莎威廉姆斯并没有回答，只是点了点头。

    奥利弗马丁更好奇了，接着问道：“既然跟你现在办的案子有关，你不是应该交给FBI来化验吗？为什么要来我这里？”

    “因为我怀疑我们现在的调查组里有内奸，所以只能麻烦你了，帮我做一下，看看上面能不能提取到指纹，我已经通知了肯，让他过来。”萨莎威廉姆斯小声的说道。

    “是的，也只有那个计算机狂人，能黑入联邦的系统对比指纹。”奥利弗马丁点头道。

    奥利弗马丁刚要转身去化验，突然好像想到了什么，转过头道：“萨莎，我要提醒你，你刚才说的用命拼回来证物的那个人，现在还在医院？”

    萨莎威廉姆斯点了点头，她并不知道奥利弗马丁想要说什么。

    “那我要提醒你，袭击他的人应该并不知道，证物被你带过来我这里了。那他……”

    奥利弗马丁话还没说完，萨莎威廉姆斯已经转身冲出了化验室，边跑边喊道：“我会叫史蒂夫来你这里的。”

    奥利弗马丁一听立刻追了出来道：“别让那个该死的肌肉男来我这里。”

    很可惜，萨莎威廉姆斯已经跑出了鉴定中心，并没有听到。

    就在奥利弗马丁准备转身回去化验的时候，萨莎威廉姆斯又跑了回来，道：“把你的车钥匙给我。”

    奥利弗马丁无奈的从口袋里拿出了车钥匙，“你小心点开。修车很贵的。”

    萨莎威廉姆斯根本没有听奥利弗马丁讲什么，她现在的心已经急速的向医院飘去，抢了钥匙就跑了。

    奥利弗马丁无奈的摇了摇头，转身去化验了。

    萨莎威廉姆斯给那个名叫史蒂夫的人打了个电话，让他到鉴定中心来保证肯和奥利弗马丁的安全。而自己却开着车飞奔向杨飞所在的医院。

    萨莎威廉姆斯很快来到了医院，一路上不知道撞翻了多少个垃圾桶，估计用不了多久交通警察就会找上门来。她现在可管不了那么多，对于她来说现在最重要的就是杨飞的安全。

    萨莎威廉姆斯冲到了手术室的门口，发现指示灯显示手术已经完毕了，变找来了护士问道：“请问，原本在这里手术的那个人呢？”

    护士回答道：“他的手术已经完毕了，现在应该在病房。”

    萨莎威廉姆斯问过了病房号之后，就朝着病房跑去。

    当萨莎威廉姆斯进入病房后，看到杨飞正带着氧气罩躺在病床上的时候，原本紧绷着的心一下子放松了下来，拉了把椅子放在杨飞的病床边坐了下来，看着杨飞苍白没有一点血色的脸，她的心好痛，心想：难道这就是恋爱的感觉吗？

    不知道过了多久，杨飞才悠悠地醒转过来，转过头就看到萨莎威廉姆斯守在床边，盯着他看。

    “你醒啦？”萨莎威廉姆斯开心地道。

    杨飞有些费力地抬起手，指了指带着的氧气罩，示意把它摘掉。

    萨莎威廉姆斯站起来摘掉氧气罩，道：“你还好吗？”刚说完，就后悔了，哪有一个人中了一颗子弹还会好的。

    杨飞笑了笑，用有些沙哑的声音道：“没关系，我很好。”

    萨莎威廉姆斯听到这两句话后，眼泪一下就流了下来。

    杨飞微笑着道：“别哭，你看我这不是很好吗？我又没有死，对不对？你一直在这里守着我？”

    萨莎威廉姆斯擦了擦眼泪道：“没有，我知道你关心的是证物，我已经把它送到了我朋友的鉴定中心去了，我现在不相信我们调查组的任何人。”

    杨飞点了点头，然后问道：“那边安全吗？”

    “很安全，我找了我的朋友史蒂夫莫布里去那里保护证物还要他们的安全，他以前是三角洲的一员，退役后开了一家保镖公司。”萨莎威廉姆斯道。

    “看不出来，你的交际面还挺广的嘛！”杨飞微笑着开玩笑道。

