    第189章 化生丹   

    众人正要离开，徐来看向前方走过来的两道人影。

    

    一黑一白，正是特殊部门的两个人。

    

    黑袍老者现在已经恢复几分，气色好多了。

    

    至于白衣女人，本身就是阴灵，看不出太大的气色变化。

    

    “小伙子，可否借一步说话？”

    

    老家伙态度比较客气，徐来看了一眼夏子舒就轻轻点头，和他走到一旁。

    

    白衣女子不情不愿的跟在黑袍老者身边。

    

    也许她真的想要回去吃火锅了。

    

    “有什么事情说吧。”

    

    徐来又看了一眼对方胸口前的神秘胸章。

    

    老者见他的目光，一笑道：“怎么，小兄弟对这个有兴趣？”

    

    徐来摇摇头：“没兴趣，只是第一次见，多看两眼而已。”

    

    “嘿嘿，小兄弟有兴趣也没关系，只要你愿意，我可以推荐你加入组织，到时候很快你也有这样一枚胸章了。”

    

    徐来的实力他和白衣女子都看在眼里，这样的人物加入组织，绝对是组织的又一强大力量。

    

    “我说了没兴趣，我也不喜欢这种束缚。”

    

    徐来摇摇头。

    

    “先不说这个，我介绍一下吧，我叫蛇九，一般人称呼我老蛇，这是我的同伴，她叫殷雨。”

    

    蛇九，这个名字挺古怪的。

    

    不过这个阴灵居然叫殷雨，也有点不同寻常。

    

    “我叫徐来。”

    

    “嗯，徐兄弟，不瞒你说，我们组织掌握的资源很丰富，你要是加入进来，绝对不会让你失望的。”

    

    蛇九继续劝说。

    

    “不好意思，多好的资源我都没兴趣。”

    

    对于他来说限制比资源对他的影响更大。

    

    毕竟他身上的秘密自己都说不清楚。

    

    “徐兄弟执意不愿意加入吗？”

    

    蛇九难掩失望的看着他。

    

    “嗯，我说过了，我不喜欢受到限制，所以，多谢你的好意。”

    

    徐来就打算离开了。

    

    蛇九连忙道：“还有一种法子。”

    

    “什么？”

    

    “临时人员……”   

    “如果你愿意，也可以成为我们的临时人员，作为临时人员，基本不会受到多大限制，但也有着许多普通人没有的方便。”

    

    “说说看吧。”

    

    这个特俗部门明显有很多修炼者，徐来要说完全没兴趣肯定不可能。

    

    如果能够不受限制，了解这些特殊部门的修炼者，徐来还是很有兴趣的。

    

    “是这样的，作为临时人员，我们会不时的跟你传递一些消息，如果你愿意，可以加入我们一起完成任务，如果不愿意不参加也没关系，只不过我们部门的信息要求绝对保密。”

    

    “哪怕你知道了，也不能外传。”

    

    “这样啊……”徐来多少有点意动。

    

    他现在的修炼经验不多，要是能够接触更多的修炼者自然是极好的。

    

    “我要怎么才能成为你们部门的临时人员？”

    

    蛇九心中高兴起来，连忙道：“这个很简单，后天晚上，你要是有时间的话，就到家园街的186号过来，到时候参加一个简单地信息认定和填写，就可以成为临时人员了。”

    

    “徐来，不瞒你说，殷雨就是临时人员。”

    

    徐来看了一眼殷雨，倒是有些惊讶的挑了挑眉。

    

    殷雨白了蛇九一眼，不耐烦的开口道：“老蛇，你能不能快点，我还约了朋友做指甲呢。”

    

    徐来忍不住道：“我没看错你是阴灵吧。”

    

    “呵呵，是又如何。”

    

    说完殷雨浑身气息慢慢淡去，整个人像是凌空消失一般。

    

    徐来看着原地，知道殷雨还在，只是化作了阴气隐匿身形罢了。

    

    “看来这是一个精神有些失常的阴灵。”

    

    徐来在心里淡淡的吐槽道。

    

    不过，以这个阴灵的强度，按照道理应该不可能凝聚人形。

    

    应该是用了某种秘术，或者秘法才对。

    

    “好，就这么说定了，后天我再花园街等你！”

    

    老蛇高兴的离开这里。

    

    阴灵也无声无息的跟在他身后。

    

    两人走后，徐来走到夏子舒身边，最后又看了一眼站在山洞口的白瑶和黑天，同样转身离开了。

    

    “呼！”

    

    “那家伙终于走了！”

    

    白瑶看着徐来消失，小嘴里吐出一口白气。

    

    黑天同样松了口气。

    

    徐来给他的压力不是一般的大。

    

    “可是父亲大人的墓被毁了，娘亲回来会不高兴吧。”

    

    一想到自己没有守住父亲的墓，黑天又有些自责。

    

    “算了吧，父亲既然已经离世，这都是小事，再说我们也尽力了。”

    

    虽然他们是人类，但同时也是蛇妖，对人类的父母观念并不是那么浓厚。

    

    ……   

    徐来他们离开的时候，夏子舒还是决定带上了周浩的尸体。

    

    周浩身上的蛇毒，也许能够让周家明白，周浩的死跟他们夏家没有关系。

    

    夏远修正坐在二楼的阳台上，用望远镜看向远方。

    

    看到夏子舒的车子出现，他立即兴奋的站了起来。

    

    跟在夏远修身边的中年男子也连忙看向远处。

    

    “是子舒小姐的车子！”

    

    “走，下去看看！”

    

    夏远修强行按捺住激动地心情，下楼，迎了过去。

    

    听到动静的九叔也紧跟着走了出来。

    

    还有夏子舒的妹妹，夏子琴。

    

    夏子舒的车子很快到了，车门打开，他们就看到熟悉的身影从车上一跃而下。

    

    见状，夏子琴第一个冲上去：“嘻嘻，姐姐！”

    

    “小琴！”

    

    短短几天时间，对夏子舒来说也恍如隔世一般。

    

    看着自己的妹妹，她也不由眼眶微红，美眸里有波光闪动。

    

    抽动了一下鼻子，她开口道：“几天不见，你长胖了！”

    

    夏子琴一听，就像炸毛的猫儿，当场瞪圆明眸，哼道：“姐姐，你就会胡说八道。”

    

    “子舒，辛苦了。”

    

    这时，夏远修才开口说道。

    

    “爷爷，还好吧，这次辛苦的主要是徐先生。”

    

    说着，她回头看向徐来。

    

    徐来也就把死魂花拿了出来。

    

    一路上他用真气催熟了几分，色泽看起来浓郁不少。

    

    “这……这就是死魂花？”

    

    夏远修微微颤抖着从徐来手里接过。

    

    “嗯，就是这东西，如果夏老要是准备用这东西和九叶天莲炼制化生丹的话，最好就在这两天用掉。”

    

    徐来开口道。

    

    需要用到九叶天莲和死魂花的丹药不多，而且两种药材都需要的，也就是化生丹了。

    

    “徐小兄弟也知道化生丹？”

    

    夏远修震惊的看着徐来。

    

    “嗯，懂一点。”

    

    徐来并不在意的点点头。

    

    

    

