    范蠡来到这边的山上，也是因为这里的猕猴。

    现在的他刚刚在越国立足，而越国这边的贵族妻妾，被山中的猕猴所抓，现在范蠡带兵前来，就是为了擒拿猕猴。

    苏城和范蠡简单说了两句之后，范蠡便回到了法坛前面，开始依照梦中姜太公所教，在这里开坛做法，破解山中的术数。

    “赦！”

    只听范蠡叫了一声赦令，眼前的山中如同一层帷幕被撕开，山中的真实模样都为之一变，原本的山川之地是一片空白，而原本能瞧见天空之处，现在却是山川。

    “这是扭曲了山中水汽，从而造就的幻境。”

    苏城对白云道长说道。

    “话虽如此……”

    白云道长见此情形，说道：“这里面的猴子也太精了点。”

    像是这样的阵势，就算是苦心修道之人都不一定能够布置出来，但是山中的一个猕猴却能够有这般手段，让白云道长实在惊奇，惊愕，毕竟这种阵法，他是布置不出的。

    “若是里面的猴子有截教一鳞半爪的传承，那么布置这样的阵势也不算什么。”

    苏城说道。

    截教之人，截取天地元气，最善于将这天地元气应用起来，从而布置出种种大阵。

    封神之战的时候，截教的各种大阵，十分出彩。

    “嗡……”

    火龙道人的飞剑立时而飞，向着山中而去。

    苏城，白云道长，范蠡三人飞身在后，至于在后面的士兵们，现在看此情形，连忙在山中追来，只是这山中七转八折，他们根本就跟不上。

    “申阳洞。”

    苏城看着洞府的名字，念道。

    火龙道人的飞剑也是在这时候停了。

    就在苏城，白云道长，范蠡停在这里的时候，申阳洞中也伸出来了几个猴脸，向着外面探视。

    “苏仙人。”

    范蠡在一旁说道：“我在左近打听过这边的事情，知道这里的山中有两个猴子作怪，他们一个叫做通天大圣，一个叫做弥天大圣，除却这两个猴子之外，剩下的只是一些小妖。”

    苏城点点头，心中想了想通天大圣这几个字，孙悟空在结义的时候，曾经有七大圣，其中就有一个猕猴，自称为通风大圣，和这个猴子有一字之差。

    这边苏城尚在外面等着，洞府之中一个猴子身穿衣冠，向外走来，到了苏城，白云道长，范蠡的身前，似模似样的行了一礼，说道：“老猴子申阳公，见过三位上仙，不知道三位上仙来此，有何贵干？”

    白云道长见此，起身往前，手持法剑，说道：“我师兄火龙道人在此不见了，我们是来找他的。”

    “原来如此。”

    这老猴子申阳公笑道：“前不久我们这边是有一个道人，他在我们这边挖了一些山石，只不过在走的时候，误喝了我们这儿的猴儿酒，一直都在洞中昏睡，不想让诸位着急了，不过既然你们来了，想来也是能将他带走的。”

    苏城看了看范蠡。

    范蠡见此，说道：“我来到这边，则是你们申阳洞中，绑了我们越国大将军的妻儿，现在我来将她们讨还回去。”

    申阳公又是笑道：“原来是这件事情，这却是你们误会了，是她们在山中迷了路，我们将她们救了回来，现在也正要将她们送回去呢。”

    看到了苏城，白云道长，范蠡之后的申阳公，十分的老实，白云道长和范蠡说什么，这申阳公都是一口答应。

    “既然如此，你就放人啊。”

    苏城看申阳公答应的挺漂亮，但是不见动静，说道。

    “这……”

    申阳公面有难色，说道：“这一切自然好说，只不过我那兄长，为人执拗，不知变通，我需要跟他好好说说，这需要一些时间，你们若是不放心，可以进入洞府之中，看着我们商量才是。”

    苏城，白云道长，范蠡闻言，各自发笑。

    “禽兽之变诈几何哉？止增笑耳。”

    苏城笑道，身影一闪，就已经落在了申阳洞之前，现在是搭救人质的时候，一切还是要顺着人家点。

    白云道长，范蠡见此，也都跟在苏城的身后。

    这边的山洞是不小，苏城和白云道长走在前面，进入到了洞府之中后，只见这洞府构造精巧，山顶的光芒能够照耀其内，并且洞中并无潮气，还摆放着石桌石椅，看起来似模似样。

    申阳公走入到了洞府之中后，脸上已经有安耐不住的笑意，等看到了苏城，白云道长，范蠡全都站在山洞之内的时候，实在是安耐不住了，嘴角几乎都要咧到耳朵边了。

    “二弟！”

    申阳公出声叫道。

    苏城看向了申阳公，笑道：“适才你不是说，这洞中的是你大哥吗？怎么就变成了你的二弟？”

    能叫二弟的，只有大哥。

    申阳公瞧着苏城，白云道长，范蠡，笑道：“当然是因为我在骗你们了！”

    苏城，白云道长，范蠡都点了点头，说道：“我们早知道了。”

    “早知道了？”

    申阳公惊疑问道：“你们从一开始就不信我？”

    “呵呵。”

    白云道长笑道：“我们当然不信了，这个洞府叫做申阳洞，你就叫做申阳公，那么这个洞府的主人是谁，我们真是一目了然，你在诓骗我们进来的时候，我们就知道了你的打算。”

    正因如此，苏城才会说禽兽之变诈几何哉，止增笑耳。

    “只要不是过分愚蠢，就不会中这种计策。”

    白云道长又笑着嘲讽道。

    “那个道人就中了这个计策！”

    申阳公犟嘴说道。

    “呃……”

    苏城和白云道长脸上一僵，感觉火龙道人弄的他们两个很没面子。

    “你们也中了我的计策。”

    申阳公连连拍手。

    这洞府之中立时结空成网，将苏城，白云道长，范蠡一并都给绑缚起来。

    山洞之中又跳出来了一个猿猴，锤着胸膛，对苏城叫道：“我们的这个东西叫做诛仙网，就算是神仙来到这里，也要就此伏诛！”

    诛仙网……

    苏城感知了一下，这个网确实有可取之处，在未曾放出之前，整个网无形无质，而在觉察的时候，人就已经被绑缚起来，并且就算是被绑缚了，苏城也看不到网络所在，只能自己感知。

