 秦命他们在森林里辗转了十几个地方，故意留下了一些微妙的痕迹，最后才接连跨越空间，在很远的地方藏起来。他们不敢小觑了各皇族的追踪能力，而且火龙的死对八荒兽域和其他两大皇族都是一个刺激，如果联合起来，他们的形势会更危机。

    “怎么处理？”杨巅峰看着面前的三具庞大尸体，即便死了，可澎湃的魂力和血气还是盘踞着，汹涌的蒸腾。这种级别的灵妖就算死了，都尸体都可能千年不腐，万年不消，未来岁月里被人得到都可能从骸骨上得到传承，从血肉里得到机缘。他是真的想痛痛快快的吸收一个，熔炼其中一具，无论哪一个，都是大补，更可能让他冲击一下八重天。“

    一人一个，我们有多大几率晋入天武八重天？”秦命也在看着面前的尸体，他得到了上古吞雷术，又吞炼了祭灵奥义，之前就预计能晋入八重天，结果失败了。现在面前摆着三具纯血巨兽的尸体，他也想吞一具试一试，可是……如果失败了呢？太浪费了。

    “我……一成没有……”杨巅峰摇头，虽然卡在七重天巅峰很久了，也在百炼兽域吞炼了大量猛兽的灵核。可是吞了其中一头最多能让他实力提升一点，突破境界基本不可能。这一点，杨巅峰不想自私，也算得清！

    秦命沉默了一会儿，看向了白虎：“三颗灵核，全部给小白！堆一场机缘，冲一冲八重天！”

    杨巅峰眉头一皱，全部交给一个？不过仔细一想，点了点头：“灵核对灵妖的作用远比我们大很多，白虎之前吞了穷奇，也吞了上万颗荒血雷蝶的灵核，如果再来这三颗八重天的灵核，成功的可能性很大！”火

    龙、木麒麟、巨峰龙，都跟纯血穷奇差不多，而且它们还都是八重天级别，如果强行堆到一起给谁用的话，白虎绝对是最佳选择，成功的可能性至少有个八九成。秦

    命道：“以我现在的情况，能用永恒王道暂时推到八重天境界，就算突破了，实力最多提升一点。还不如赌白虎能直接晋入八重天。这三颗灵核……应该可行。”白

    虎眼底暴起精光，如果三颗全炼了，真的有可能成功。但是……费了这么大精力，冒着生死危险，好不容易才杀了火龙它们，一次性全给自己？这份礼太重了！就算它跟秦命一起长大，就算杨巅峰不在乎，它自己都有些难以承受。尤其是在这洪荒战场，谁都不确定最后都能活着走出去，谁晋入八重天谁活命机会更大。“

    就这么定了？”秦命看着杨巅峰，他是可以的，只是对杨巅峰有点不公平。“

    就这么定了！以后机会多的是呢！”杨巅峰很洒脱的扛起封天邪龙柱，虽然心里真有点不舍，可这一点牺牲他还是能接受的。“

    既然要赌，就下够本钱。木麒麟、巨峰龙，白虎你全吞了，灵核、肉骨、灵魂，全吞。火龙只用灵核和龙魂，尸骨给我们留下。”秦命得照顾一下杨巅峰，也得照顾一下秦岚。“

    全给白虎吧，我们不差这点。”杨巅峰摇头。“

    留下。”白虎口吐人言。

    一番准备之后，白虎带着秦命和杨巅峰的期待开始闭关，杨巅峰跟秦岚分享火龙的尸骨。火

    龙尸骨虽然不能让杨巅峰提升境界，可绝对可以淬炼一下身体。秦

    命坐在外面替他们守着，也把意识沉入修罗杀界里。自从丧钟跟修罗杀界开始平稳共生之后，他就没有再关注那里了，如果不是骷髅老二今天突然冒出来，他一时半会儿也不会过多的注意。修

    罗杀界的变化完全可以说是‘焕然一新’，虽然并不像真实世界那样生机勃勃，崇山峻岭，兽吼禽鸣，却基本演变成了秦命心目中‘幽冥炼狱’那样的景象。黑

    暗的世界，浩瀚无边际，天空阴云弥补，阴森冰冷，阴雷滚滚，血雾缭绕，大片的鬼山在黑暗和冥火交映中此起彼伏，一条条血河像是世界的血管，交织蔓延，遍布着世界各处，有些还悬空漂浮着。一股股的冥火在天地间漂浮，跟血色和黑暗交织，形成一幅恐怖到极致的巨大画面。“

    这是什么时候改变的？”秦命的意识体漂浮在修罗杀界里，俯瞰着无尽的鬼山和荒原。血河醒目，鬼气森森，有些巨大的鬼山甚至喷薄起滔天的冥火。如果这些还能接受，那些鬼山血河里生长出来的奇异花草，却真把秦命给惊到了。这不只是孕育了生命，更象征着这个世界体系正在成形，已经开始了自我的循环繁衍。

    大量的魂体在各处飘荡，有些开始独自修炼，有些甚至在鬼山深处集结鬼兵。它

    们简直就相当于世界诞生之际孕育的第一批不死生物。秦

    命最后一次仔细关注的时候，其实已经发现了这种趋势，可是仅仅寥寥几个而已，绝没有这么大的规模，这么明显的修炼样子。这才多久，不到半年吧！这简直是开天辟地，创立新界！

    秦命的意识体立刻来到了一处死亡峡谷，这里紧靠着丧钟，也是丧钟坠落的时候震裂出的最大一条裂缝。如今里面死气缭绕，冥火飘飞，也近距离接受着丧钟的奇异力量。

    这里是秦命在修罗杀界里面唯一一个亲自安置的地方，里面放着一缕来自姜天朔的执念，之前的时候就已经形成了轮廓。而这一次，当秦命过来的时候，里面的景象同样让秦命振奋又惊喜。

    一个巨大的黑暗迷影在峡谷里悬浮着，它雄壮威猛，双臂环抱在胸前，微微低垂着头，背后燃烧着六只巨大的羽翼，一道道冥火纹印时隐时现，妖异而强盛。

    这个黑暗生物的气息非常强大，像是一头沉睡的先天鬼祖。“

    好！好！好！”秦命连喊三声，掩饰不住那份激动。当初在牧家枯井，姜天朔为了成就他们的那场行动，毅然自爆，尸骨无存，最后那声告罪的呢喃，更是给他很大的触动，也是他心里的一分愧疚。

    这样虽然不算重生，却相当于另外一种形式的存在了。

    秦命的意识体向着那道黑暗迷影微微颔首，退出了峡谷，没有惊动它。或许，未来某天等它拥有自己的意识的时候，秦命可以跟它讲讲生前的那些事，介绍给姜颜月他们。

    丧钟的顶部多了一个白骨塑造的‘王座’，骸骨苍白，黑气蒸腾，一道道奇异的力量从丧钟里绽放，一部分向天地释放，一部分则闯入‘王座’，像是在亲自锻造着着一座至尊王座。骷

    髅老二就坐在那个白骨王座上，骨头变成了玄铁一般的墨黑色，气势极度阴森，却有带着几分威严之势。

    秦命飘在王座前面，定定的看着骷髅老二。

    骷髅老二坐在王座上，怔怔的看着秦命。一

    人一骷髅就这么‘对视’了很一阵儿。秦

    命忽然有了一种奇怪的念头，如果是丧钟锻造王座，骷髅老二会不会就成了它选定的幽冥之主？也就是说，骷髅老二未来会拥有丧钟的死亡力量，更会掌控这个世界！“

    完了！幽冥界崩塌了几万年十几万年，好不容易重生，找了这么一个二货当主子。”秦命默默的嘀咕了两声。 