    卡普说的话，是简单易懂的道理。

    但是，波风水门也只能继续沉默。

    理解其余人，哪有这么容易，如果人人都能够互相理解的话，这个世界就根本不会有所谓的战争了。

    最终，他也只是回到了自己的同伴和亲人的身边，然后离开这个地方。

    所有的会员都没有再靠近战场。

    而是按照各自公会站在一起，远远的感受着那一场毁天灭地般的战斗。

    战斗的双方都对自己的力量有着极高的掌控力，即便每一次挥拳都带着巨大的力量，每一次的移动都超越了声音的速度，却根本不会搅动空气。

    即便如此，战斗造成的波动，依然让人心悸。

    这，就是只比他们提前了一届的中级会员吗？

    对比沈默那种如同无所不能的神灵一样的力量，这种看见的，有希望追赶的力量，更让人感到沉重。

    以至于，没有人说话。

    每个人都是静悄悄的悬浮着，观看着，接受这种视角带给自己的转变。

    然后，一个人打破了这种平静。

    “哇，好多人。”

    所有人看过去，是一个穿着有些滑稽的紧身服的光头。

    是会员！

    “埼玉先生。”特兰克斯有些惊喜的看着埼玉。

    “呦，特兰克斯，你也在这里啊。”埼玉抬起手很普通的和特兰克斯打了个招呼，然后东张西望，“我是不是来晚了。”

    “没有，孙悟空叔叔还在和最强大，也是最邪恶的人造人战斗。”特兰克斯指了指不远处。

    “嗯嗯，我在看。”埼玉点了点头，伸长了脖子，的确是在看另一边的战斗，还在不足的点头，“孙悟空好像又变强了，真是可怕，明明我也很努力的，那个虫子是啥东西？被打碎了半边身子也能复原的......”

    所有人都在盯着这个就好像在家里电影一样的光头，只觉得自从这个光头出现以后，原本紧张，肃然，充满压迫感的画风似乎是发生了某种微妙的变化。

    和特兰克斯，以及孙悟空认识。

    也就是说，这也是前辈？

    “埼玉......”十八号死死的盯着埼玉，“这就是格罗博士说必须要警惕的人吗......喂！”

    十八号忽然喊了一句。

    “嗯？”埼玉转过头，“在喊我吗？我不叫喂，我叫埼玉。”

    “埼玉。”十八号抿了下嘴唇，“你应该比孙悟空还要强吧，为什么在这里看着？如果是你的话......应该很容易就把沙鲁也解决掉吧。”

    三年前，埼玉刚刚来到这个世界上的时候，和孙悟空有过一次切磋。

    那个时候，他的优势还很明显。

    而且格罗博士根本没有发现埼玉强大的原因。

    所以在十八号的数据库中，埼玉，是比孙悟空更加强大的人，也是人造人最需要警惕的对象。

    至于现在，到底谁强谁弱......恐怕他们自己都不知道，毕竟除了切磋外，也没有真正的战斗过。

    而面对着十八号的质问，或者说请求，埼玉也只是很干脆的摇头。

    “交给孙悟空没有问题的，这可是他的战斗。”

    “......”十八号无法再说什么。

    但是埼玉的眼睛却猛地睁大，目瞪口呆的看着安兹乌尔恭。

    “骷，骷髅......？”

    “......是不死族。”安兹乌尔恭如果有肺的话，这个时候一定会叹口气。

    “好厉害，真的有不死族啊。”埼玉一下子冲到了安兹乌尔恭的面前，表现就像是最初见到安兹乌尔恭的十八号一样。

    其余的会员也看出来了。

    在这个大佬的前辈身份和强大的力量之下，是一颗同样普通的内心。

    “埼玉......前辈？”食蜂操祈的眼珠子转了转，飞过去，“你难道没有见过不死族吗？”

    “当然没有了，呃，游戏里面的不算。”埼玉能够算是一个游戏迷了。

    不死族什么的，骷髅头什么的，也只在游戏里面见过啊。

    “怎么会。”食蜂操祈的声音有些甜腻，“你们可是比我们更早的会员啊，一定成为会员很长时间，去过很多的世界吧。”

    其余的会员一下子反应过来了。

    食蜂操祈竟然是在套话！

    不过......不但没有会员阻止，反而近乎所有的会员都把注意力集中在这里，一边装作若无其事的样子，一边竖起耳朵偷听。

    在这次的任务之后，他们可是要和这一些实力强大的“前辈”们融合，在一起完成任务了。

    这些，都是有必要了解的情报！

    埼玉可没有想得这么复杂，只是一边惊叹的看着到安兹乌尔恭，一边充满遗憾的回答道：

    “没有啊，也就是指去过几个世界而已，而且根本没有什么太有趣的世界。”

    “欸——怎么会。”食蜂操祈露出很惊讶的表情，这可不是装的，“但是，你们是前辈啊，不是吗？实力还这么强。”

    不少会员也都露出了不怎么相信的神态。

    即便是他们，也已经去过了不少的世界。

    在他们的想象中。

    实力达到了这种程度的前辈，一定是经历过更多世界的任务。

    但是，埼玉说起这个，反而是一脸愤慨。

    “沈默那个混蛋，说什么实力还没有达到，没有权限去更多的世界旅行，结果就只去了那么几个世界，还不是那么有趣。”

    埼玉的新鲜感来的快，去的也快。

    这三年来，除了找孙悟空切磋，以及在末日副本世界战斗外，绝大多数的时间都还是在自己的世界里，继续过着兴趣使然的怪人秒杀者的生活。

    甚至连怪人都越来越少了。

    毕竟，一拳世界也是有不少会员。

    看着埼玉的表情。

    会员们总算相信，这位前辈或许真的不是什么城府深的性格，而是和孙悟空类似，并不会在意太多的事情，所说的话也应该是真的。

    “会长。”鲁路修的声音忽然悄无声息的传给了食蜂操祈，“你问问他一些到有关末日副本的事情。”

    之前沈默有很明确的说过。

    两个批次的会员混合之后，彼此之间的末日副本，也是同享的。

    换句话说。

    他们也可以去这些前辈的末日副本之中刷怪了。

