    第144章冻死

    她有儿子，能依靠儿子，可儿子要成亲。

    她才三十多，如果寿命有六十岁，那也还有二十多年呢，就这么熬着？

    曲迆想想也觉得不忍心。

    十四爷点个头，似乎是明白了。

    “好，既然是这样，爷回去叫人预备东西，回头赏下去。”罢了，他是觉得不可思议，但是既然这是人家儿女们的心意，他也确实不该拦着。

    当然了，他没打算拦着。

    回到了府里，十四爷是跟曲迆一起回到她住处的。

    两个人更衣后，十四爷道：“叫你哥哥就现在巡城衙门混着吧。你哥大概也是走不了文官路子吧？”

    曲迆笑起来：“嗯，哥哥读书不行……”

    十四爷看她：“你读书好么？”

    “不好。”曲迆摇摇头。

    “没事，爷也不好。”十四爷道。

    曲迆给十四爷端茶：“主子爷哪都好。”

    “是吗？你是从心里觉得爷哪都好？”十四爷逗她。

    曲迆点头，确实没什么毛病。

    有时候脾气暴躁，但是没对她发过火。至于说床榻上喜欢欺负人，这……不算毛病吧？

    十四爷心情就很好，拉着抱住她：“这样想，倒也不枉费爷疼你。”

    曲迆抱住十四爷的脖子，不说话，但是眼睛是很亮的。

    十四爷就楼主亲：“会撒娇的东西。”

    曲迆其实还是没觉得自己撒娇了。但是好像……就是撒娇了。

    那就……那就撒娇呗，反正也不丢人。

    撒娇的曲迆，就被十四爷原地啃了……

    惊得屋里人都赶紧往外退。这一吃就吃过了晚膳点。

    曲迆泪汪汪，心想十四爷不好，真的，一点也不好。

    只是自己没力气，只能用水汪汪的大眼睛谴责十四爷。

    然后十四爷就愧疚了……才怪！十四爷差点原地又吃一次。

    曲迆好歹守住了阵地，哭唧唧的跟十四爷说饿了。

    真饿了，吃了不少呢。

    十四爷晚上总算没动她了，不过还是揉揉摸摸好久。

    吓得曲迆小心肝都颤抖了，还不如再吃一回呢，多吓人哪！

    十四爷走后，曲迆这边就问：“要去正院吗？”

    云锦犹豫：“按说是该去的，不过奴才听闻这几日福晋吐得厉害呢。要不，咱们等两天吧？”

    曲迆点头，巴不得不去呢。

    曲迆这里的日子过的是风平浪静的。

    最大的烦恼大概就是吃啥。

    不过想不到她就不想了，叫膳房安排吧，膳房基本都能安排个差不多。

    福晋那，临近过年的时候，愈发身子不适，吐得厉害，什么都不能吃了。

    如今可真是难受了，点心也用不了几口了。

    太医的意思是，那也只能熬着，这时候也不能服药。

    就算能缓解也是看个人身子呢。

    好在福晋只是不能见吃的，并不是时时刻刻吐。

    清淡的她也能吃几口。

    于是二十九这一日，十四爷在福晋这里坐了一会，就吩咐：“今年你就在家歇着吧。身子这样，进去也是受罪。”

    福晋却道：“腊八就歇着了，今年不大一样，大家都小心着呢。妾身没事，能撑着。到时候多带上几颗陈皮丸子就行了。总是会慢慢好的。”

    十四爷听着这话，只是嗯了一声。

    福晋还是这么主意正。

    他是觉得她这会子进宫奉承十五天是受罪，可福晋自己，倒是极其看重规矩。

    她说的当然对，今年不一样，大家都夹着尾巴呢。

    可十四爷都说叫你休息，那就是凡是都会兜着的意思了。

    既然不听，十四爷也懒得再说了。

    不管怎么样，她肯进宫，自然对十四爷来说是好事。

    当晚，十四爷也没在这里休息。

    福晋也不失落，后日就进宫了，能休息一下是最好，伺候十四爷也累人。

    十四爷也没再去曲迆那，只是第二天一早的时候，叫人送去了一筐子外头买的梨子。

    叫她炖汤或者直接吃。

    曲迆收到了黄黄的大梨子也高兴，赏了下面人几个，就叫人去炖梨汤了。

    至于直接吃，她还真不是那么有兴趣。

    “明儿主子爷他们就又要进宫了，也是受罪呢。”曲迆道。

    “是啊，虽说是过年，可这接连半个月呢。而且瞧今儿这个天气，阴沉沉的。”说着，云雀看了一眼外头：“瞧着要下雪呢。”

    曲迆也看了一眼，点点头。

    结果，当天白天没能下来，半夜时候下了。

    曲迆睡着感觉冷，云锦已经进来了。

    见她醒了，云锦忙道：“格格冷吧，奴才给您加个毯子吧。”

    曲迆唔了一声就继续睡着去了。

    加上毯子，果然不冷了。

    后半夜，整个府里都忙死了，要铲雪扫雪，这大除夕的下雪，百姓们估计要高兴，好事么。

    瑞雪兆丰年嘛。

    可对于要进宫的皇子们，那可真是灾难。

    太监们基本上后半夜一会都没敢休息，前院后院扫雪，撒盐。

    可老天爷就跟故意似得，雪大的要命。

    等十四爷被叫起来，也是冷的一哆嗦。

    换好衣裳，简单吃了一口点心，福晋和侧福晋就来了。

    俩人都是厚厚的斗篷，天太冷了，孩子也不必想着带了。

    今年也不适合带孩子。

    请安后，也不废话，就赶紧上车走人。

    因雪大，一路也是不好走，虽说有人扫，可这边扫那边又下来了。

    十四爷骑在马上才受罪，还好帽子大，但是双腿都冻麻了。

    十四爷想，今儿太庙前头怎么跪着？

    可要受罪了。

    不管怎么胡思乱想，还是进宫了。

    因天气实在不好，今年一切都要从简了，康熙爷站在雪地里，念悼文都有些快。比平时早了半个时辰结束。

    就这，大家也是懂得直哆嗦。

    虽说女眷们有皇上的恩旨，能打伞，可雪天是你打伞就不冷么？

    好容易熬过去，大家各去各的去处，总算解脱了。

    乾清宫里，皇上看起来心情还好，今年没有了直郡王。

    皇子里头，还是二皇子为尊。他今年不能穿杏黄的龙袍，穿的是绛紫色团龙的龙袍。

    好像，也瞧不出有什么不高兴。

    皇上一口一个保成的叫他，他也笑着叫皇阿玛，父子俩像是没有前头那些龌龊龃龉似得，相谈甚欢。

    ?  ?喵。你们都不评论，章评也没有，书评也没有，哎。

    ?  

    ????  

    (本章完)

