
　　感受着从妖灵内传出的浑厚能量，江尘脸上终于流露出了欣慰之色。

　　“为了得到你，还真是不容易，阿衍，等哥回去，你就有救了。”

　　江尘嘴角溢出一丝微笑，想到寒衍能够再次生龙活虎的站在自己面前，他也算是了却了一桩心愿，寒衍是他重生后第一个兄弟，寒衍的义气也让他无比感动，关键时刻挺身而出挡在烟晨雨的身前，为了自己的兄弟，甘心付出自己的生命，这样的兄弟义气，又有几人能够做得到。

　　“江兄弟，你这次前来炼狱，简直成就了炼狱一代传奇啊，干出了从来没有人干出的事情，不但洗劫了整个炼城的财物，还杀死了让人畏惧的地魔兽。”

　　玄夜笑道，江尘的所作所为，必将记载到炼狱的史册内，以后成为炼狱无人不知无人不晓的存在，而经过江尘这样的闹法之后，以后炼城内的洗劫事件，肯定会愈加平凡，甚至会出现大型洗劫事件，这也预示着以后的炼狱，会更加混乱了。

　　“走吧，咱们回炼城，等着七日后炼狱开启。”

　　江尘笑道，得到地魔兽的妖灵之后，他心里的一块石头算是落了地，对这炼狱再无牵挂，而且，这一次前来炼狱，江尘已经得到了足够的好处，不但修为晋升到了神丹境，身上的财富更是庞大的无法想象，以他现在的财富，若是在齐州，可以随便创建一个大派了。

　　而且，江尘还有另外一个创造大派的条件，那就是位于红阳镇的灵脉，不过，江尘现在并没有要建立门派的想法。

　　“好。”

　　武九和玄夜点头，提起走出炼狱，二人的心情绝对是复杂的，但他们的兴奋却是溢于言表，一个被困在毒煞空间内十年差点丧命，一个在炼狱这样恶劣的环境中一待就是十年，对于他们来说，这炼狱就是一个牢笼，对于走出这里的渴望，他们要比江尘和大黄狗强烈太多了。

　　而且，武九现在的修为只恢复到了神丹境巅峰，距离原来的巅峰状态，还差的很多，等走出炼狱，武九第一件事就是努力恢复修为。

　　“九哥，战戟还给你，多谢。”

　　江尘将战戟递到武九的面前。

　　“哈哈，和我客气什么。”

　　武九大笑一声接过战戟，然后拍了拍江尘的肩膀。

　　三人一狗很快找到了魔窟的出路，向着炼城的方向飞去。

　　“九哥，我刚才见你施展的可是军战之道。”

　　江尘问道。

　　“没错，不过修炼此道越来越艰难了。”

　　武九摇了摇头，他一心想要突破战灵境，感悟空间法则，达到战王境界，但他也知道，战王境界至高无上，想要达到，实在太过于艰难，也不是一蹴而就的事情，更加勉强不来。

　　“我见九哥施展军战之道的时候，太过于注重那种战场的氛围，你一掌打出，兵戈铁马，气势十足，更是利用元力演化出了刀枪剑戟四种兵器的形态，如果你能够将这四种形态分开来修炼的话，想必会取得不一样的效果，刀有刀气，枪有枪威，剑有剑势，戟有戟芒，威力更胜。”

　　江尘开口说道。

　　“哦？江兄弟难道也精通军战之道？”

　　武九有些惊讶的看向江尘。

　　“不懂，只是看九哥施展的时候略有想法而又。”

　　江尘笑了笑，反正该指点的他已经说出来了，至于武九愿不愿意按照自己说的去修炼，就不是他的事了。

　　“哈哈，好，江兄弟很有想法，回头老哥一定尝试一下。”

　　武九拍了拍江尘的肩膀，但眼中流露出的不以为意却瞒不过江尘，对此，江尘也是笑了笑，并未在意。

　　事实上，武九并未将江尘的话放在心上，在他眼中，江尘虽然的旷古奇才，但毕竟只是一个少年罢了，在修炼的见识上肯定不如自己，而且，自己在军战之道方面研究了一辈子，修炼起来自然有自己的主见，江尘怎么会懂。

　　而武九的这种想法，直到他后来苦苦思索突破战王境无果之后无意间想到了江尘曾经的指点，抱着试一下的态度去尝试，竟然一下冲破战王，武九当即狠狠给了自己两个耳光，暗恨自己为何不早些听江尘的话，当然，这都是后话。

　　…………

　　齐州，玄一门。

　　果山的山峰之上，果山一身灰色长袍，双手背在身后，他站在自己的山峰顶端，目光望着极其远处，充满了期盼。

　　“兄弟啊，你再不回来，就要出大事了。”M.23sk.com

　　果山叹息一声，不久之前，南北朝和赵重阳给玄一门和欢乐谷下到了通牒，要两大门派七日后臣服焚天阁，这消息一出，直接在整个齐州掀起了惊涛巨浪。

　　而在此之前，天剑门的臣服，更是惊动了整个齐州，所有人都没想到天剑门竟然如此怯弱，连一点抗争都没有就选择了臣服。

　　如今，同样的通牒下到了剩下的两大势力，人们都知道，南北朝晋升到了神丹境中期，迫不及待的想要对三大势力出手，南北朝的目的很明确，就是在自己前往武府修行之前，彻底改变齐州的局势，将齐州大统一。

　　南北朝自从齐州大比异军突起之后，就成为了齐州一颗耀眼的明星，更是成为了第一个被武府主动邀请的天才，没有人知道晋升神丹境中期后的南北朝有多强势，但人们却知道，齐州真的要大乱了，齐州的格局，也要真正发生改变了。

　　整个玄一门都陷入了阴霾当中，天剑门都臣服了，这让他们潜意识里觉得南北朝的强大，已经强大到足以震慑段剑虹臣服的地步了。

　　而这个时候，玄一门的人也都情不自禁的想到那个白衣少年，那是玄一门的传奇人物，可惜，那人却进入了炼狱，短时间内恐怖不会回来。

　　嗖！

　　一道身影从远处飞来，正好落在果山的身边，正是御子涵。

　　“子涵，你这次收获不小啊，竟然突破到了神丹境，我们玄一门很久没有出现核心弟子了。”

　　果山看到御子涵，眼中终于流露出了一丝喜色。

　　“全靠灵脉的帮助，我这段时间一直都在吸收灵脉的本源灵气，体质完全被改善，修为突飞猛进，这次更是一举突破了神丹境，如今宗门有难，我自然要出一份力。”

　　御子涵说道。

　　“你说江尘会在大变之前赶回来吗？”

　　果山问道。

　　“恐怕很难吧？”

　　御子涵蹙眉。

　　“江尘不回来，玄一门必将灭亡，唯有江尘才能够对抗南北朝。”

　　果山微眯着双眼，开口说道。

　　“我玄一门底蕴浑厚，他南北朝想要灭掉玄一门，也不是一件简单的事情，而且，那风婆婆现在已经来到了玄一门，正在和门主商量对策，两大势力联合到一起，还是很强大的。”

　　御子涵说道。

　　“不要把南北朝想象的太简单，此人乃是盖世英才，他既然给了我们七天时间，就不怕两大门派联手。”

　　果山笑道。

　　“果长老，如果大变降临，你会如何选择？”

　　御子涵看向果山。

　　“我是玄一门的人，死也是玄一门的鬼。”

　　果山转身向着别院内走去，他一句话，已经完全表明了自己的态度。

　　“子涵，如果在大变降临后江尘还没有回来，你要想办法报出烟晨雨和寒衍。”

　　果山的语气很是萧瑟。

　　…………

　　炼狱，江尘几人杀死地魔兽之后，便返回了炼城，这个时候，很多人也都返回了炼城，除非那些不准备离开的修士，大家都在等待着炼狱开启时刻的降临。

　　距离炼城千里之外的荒原之上，一个火红色的身影挡住了江尘几人的去路，此人红发飘荡，气浪滔天，浑身上下冒着火光，见到江尘出现，眼中顿时流露出振奋之色。

　　“火云儿？”

　　江尘看到此人，明显一惊。

　　“江尘，我已经等候你多时了。”

　　火云儿浑身上下都是滂湃的战意。

　　“你打不过我。”

　　江尘笑道。

　　“但求一死。”

　　火云儿没有半点畏惧之色，他自然知道自己打不过江尘，他晋升到了神丹境中期，自信心爆棚的来到炼狱，就是为了能够和江尘一战，但来到炼狱之后，到处都是江尘的传说，给他的雄心壮志直接浇了一盆冷水。

　　现实让火云儿知道，江尘的进步，远远要比自己想象中大很多，自己这辈子都没有可能追上江尘的脚步。

　　但即便如此，火云儿还是渴望和江尘一战，即便是死亡，那也毫不遗憾，在他心里，自己的性命，已经在当日就和云灿一样死在了玄一门之外。

　　当日的逃走，是火云儿这辈子最大的耻辱，已经给他心里留下了难以抹去的阴影，如果自己不能够和江尘一战的话，这阴影根本抹不去，自己这辈子的修行都将止步于此，不会再有进步，若是这样的话，活着还有什么意思。

　　如此的话，那还不如和江尘一战，即便死在对方的手中，也毫不遗憾，所以，火云儿决然的在这里等江尘，正如他说的那样，但求一死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十二章 但求一死【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 