    …………

    啪得一声脆响，脸上给结结实实的挨了一巴掌，火辣辣的感觉席卷而来，瞬间让原本因为看见三个几乎一样人儿的女儿而发愣发傻的林大为先生回过神。

    “不，不是，这是什么情况啊？”他忙不迭得问道。

    “还问我什么情况，林大为你心里没点数吗？妙妙都发现了, 她都告诉我了！”

    说着，王胜男伸手指着旁边一大一小两个女孩，咬牙切齿的道：“人证物证俱在，林大为你就没有点廉耻心嘛？”

    “别人两个女孩子，都找上门来认亲了，你就不打算说点什么嘛？”

    “敢做不敢当是吧？”

    “你还是个男人嘛？！”

    一番话说一句呛一句, 王胜男最后是嘶吼而出的声音收尾, 拉着林妙妙的样子，犹如发火的母狮子, 众人皆是一惊。

    “我做什么了我，我，我！！”抓狂着脑袋，林大为说不出话来，看了看林妙妙又看了看其它两个发呆的女孩，恍神间觉得事情似乎有些大条了，

    看着王胜男一副言之凿凿恨欲发狂的样子，林大为狠狠的抽了自己一巴掌，开始进行反省，自己是不是真的犯错了？

    “我就在外面喝醉过一次，但那时候咱们还没结婚呢！”

    “呵呵，意思是你承认了？没结婚之前的事情是吧？”王胜男嗤笑一声，仿若听到了天大的笑话一般, 指着韩朵朵，“那小的呢？这个可跟妙妙差不多大！”

    “不，不是！”

    两边边都是火辣辣，林大为的脑子却是越发的清晰，过往岁月大小事在脑袋过了好几遍, 猛地说道：“可我喝醉那次，身边朋友都是男的啊！”

    众人：“……”

    林妙妙抽了抽鼻子，哆嗦了一下，有些想要冲出老妈怀抱，可惜被老妈死死的拉住，有劲得很，感情以前的母上大人都是给她开开玩笑呢。

    韩朵朵被王胜男指着心头略微发慌，偷偷看了姐姐一眼，默默退到众人身后，不管怎么样，她选择降低存在感没有差了。

    李诗情则是不动声色的踩了陆明一脚。

    “咳咳！”

    女朋友发力了，没有办法当透明了，陆明站了出来，走到两人中间，隔开夫妻两的视线，道：“两位，嗯, 两位叔叔阿姨！”

    “你们吵架的事情呢，我不拦着，但我有必要向你们澄清一下几个事实！”

    两人看着那个大一些女孩子旁边的年轻人站了出来，从刚才两人一直站在一起的身影大致可以判断两人的关系。

    王胜男死死拽着好奇的想要抬头看的林妙妙，闷着不说话。

    林大为倒是显得有些热情，他仿佛瞧见了问题解决的契机，连忙说道：“对对，赶紧说说，你是这儿唯一的陌生人，你应该知道真相！”

    林大为显得有点儿激动，看着陆明走出来，结合双方局势几人的亲密的站位，看出来了陆明应该是两个女孩亲人之类的，兴许知道事情的真伪，证明他的清白。

    唯一的陌生人……陆明有些呛到了，差点忍不住一脚踹过去，想了想了又忍住了，因为他怕自己踹过去了，真的会成为唯一的陌生人，会被这里，1，2，3，4女的混合吊打。

    “首先第一点我需要告诉你们两位的是，我的女朋友李诗情和我小姨子韩朵朵，跟你们女儿和你们两口子没有任何的血缘关系。”

    “那她们几人的相貌？”见他无比自信，林大为虽然感到惊喜，但还是忍不住问道。

    他无比确认自己没有犯错，所以倒不纠结有没有血缘关系这个事儿，只是看着几人几近无差别的面貌总是忍不住多了几分想法。

    自己没犯错……那……

    先听听这年轻人怎么说吧？

    “地球有七十亿人，经过科学研究发现，跟各位外貌长相近似的人至少有七个及其以上，在生物科学领域有个专业的名词叫做Doppelg?nger。”

    “译为：极其近似的人。”

    “如果我们把近似这个程度稍微放宽一些，长相近似的人数甚至还会更多，以头部的比较，至少包括头、额、颊、眼、耳、鼻、唇、齿、颏九个部位，按每个部位10种基本形状……即10亿种可能！”

    吧啦吧啦一通照着念，看着几人听得迷迷糊糊的，陆明笑了笑，打了个响指，一锤定音道：“给你们总结一下，就是从生物学，基因学等各科科学方面粗略计算，两个人长相特别相像的概率是十亿分之一！地球至少有七个人跟你们女儿长相近似甚至相同！”

    “十亿分之一？？！！”

    “十亿分之一？？！！”

    几人互相看了看，林妙妙透露出好奇的神色，求知欲十足，经过刚刚的缓冲时间，她已经冷静下来了，自己老爸那种老实人性子，应该是不大可能犯下那种错误的。

    自己老妈……额，老妈也不可能！

    林大为微微点头，不知道听没听懂，但是反正陆明发现他似乎松了一口气，应该不是因为自己洗脱了嫌疑这回事。

    虽然十亿分之一这个概率挺小的，来得也莫名其妙，但总能让老实人给自己心里安慰一下。

    韩朵朵探头探脑在李诗情后边，偷偷的观看着几人，心头也在暗自揣测：“难道不是自己向菩萨许愿许出来的？”

    “还是说，其实是我许愿的，只不过姐夫为了保护我，去胡编乱造，哄骗大家呢，姐夫替我背锅了？”

    不管怎么样，韩朵朵偷偷观察的同时，也在尽量减低存在感。

    “小伙子，你的意思是地球有七个跟我女儿长得一模一样的人，这十亿分之一概率，恰巧我就碰上两个了？”王胜男喘了口气，控制着自己情绪，尽量想用平稳的语气说这个听着就不真实的科学话题。

    尽管如此，众人听着她的语气，还是很明显感觉到她在压制自己，她依旧明显怀疑着，不过陆明却没有在意，反而还微微一喜。

    别管怎么样的，别管王胜男克制不克制的，是不是火山爆发临界点，只要有拉扯空间就行。

    “是的，十亿分之一的概率，我非常的肯定！”

    陆明点了点头，态度依旧是异常的肯定，话语充满的自信，对着众人道：“你们非常幸运的在一天内，在一座庙内，碰到了两个十亿分之一。”

    “两个十亿分之一！”王胜男噎了噎，觉得这年轻人存粹拿自己开刷，“小伙子，你，”

    “阿姨，我叫陆明，李诗情男朋友！”

    做了个暂停手势，陆明转而掏出手机查询了一下信息，然后把屏幕面对众人，继续说道：“阿姨，咱们在这儿说一千道一万，都没有用的，我知道你肯定不信，你们大家都有怀疑。”

    “既然如此，不如咱们先下山找个医院直接做个亲子鉴定就好了，都20世纪了，咱们相信科学嘛！地方你们定，费用我来出！”

    “不要因为一点科学生物学等方面常识的误会闹得家里不安宁，还是早点解决了为好！”

    “上面是最近的几家医院，你们看选哪家？”不由分说的，陆明把手机递给王胜男，让她自己筛选。

    一口一个科学，一口一个基因生物学，陆明说得那叫一个轻松自信。

    科学事情……我陆某人擅长啊！

    “我看看！”林大为急切的凑了过去，非常着急验证这个事情。

    王胜男看了他一眼，没有甩耳光，主要是陆明讲的太自信了，而且丝毫不慌的直接讲了最简单直接且有效的方法，让她不由的觉得自己好像有可能真的冤枉了某人。

    林大为没有瞧出老婆异常，实在人就这点好，不管啥事第一时间找自身原因，发现不是自己原因的时候也会第一时间为对方开脱。

    谷凮

    况且，目前来讲，就陆明那个态度来说，似乎不是开脱，于是林大为敲着屏幕尤为的仔细，陆明说的越坦荡自信，他心里的石头就踏实！

    “就这家吧？！”

    林大为翻了两页，随后指着一家最好的医院，不忘补充道：“费用我们出！”

    “不行！”没等陆明说话，王胜男一口回绝，看了众人一眼，她掏出自己手机，开始翻电话录，“我有几位老同学是医院工作的，我打电话直接找熟人医院更好一些！”

    对方手机的搜索界面是自己弄好了才拿过来的，王胜男还有些不放心。

    陆明耸了耸肩，表示无所谓，只要有互联网的地方，都是小问题。

    “还是就刚才那家医院吧，大医院靠谱一些！”林大为突然说道，顿了顿他又把自己手机也掏了出来，继续说道：“要是不放心他们，我们找外省的其它大医院去验也可以！”

    陆明挑了挑眉宇，诧异的看了他一眼，看着他的神色似乎发现了什么。

    “没必要，找朋友验可以少花很多流程费用！”王胜男表示否决。

    “还是另外找大医院吧，大的权威一些！”

    林大为抿了抿嘴唇，继续说道：“这么大个事，花点钱也是值得的，只有权威的机构，才能确保我的清白吗！”

    说是这么说，不过众人看他坚持皆是眼神变了变，内心泛起嘀咕：他为什么非要坚持找大一点的医院，还外省的……

    林妙妙拍了拍脑袋，感觉有些头眼发昏，心堵不宁，以后的日子似乎不太可能平静了。

    “林大为，你什么意思啊？”王胜男有些回过神了，瞪大了眼睛看着林大为，忍不住怒喝道：“你怀疑我是不是？”

    “我没那个意思。”

    “那你什么意思？”

    “就是大点的医院机构它专业一些嘛，验得结果更加精确一些嘛，这样才能证明我的清白不是！”

    “什么你的清白，你有什么清白，你就是怀疑我！你就是对我不信任！”说着说着王胜男忍不住开始哭了出来，感觉天摇地晃的，一下子刚才被欺负的委屈又回了来。

    “我没有！”

    “你就有！”

    “……”

    “叔叔阿姨，你们能不能别争了，不就是验个血的事情嘛。”

    李诗情旁边听得一个头两个大，忍不住出声打断，“实在不行咱们两个医院都去一次不就行了吗，为这么个事情争执不值得。”

    “就是就是，妙……人姑娘给的意见很合适！”林大为表示赞同。

    “合适……合适什么？”王胜男有些气不过，不过还是开始思考，这似乎是最好的一个办法。

    趁着她走神，林妙妙终于挣脱老母亲的钳制，扬起小脸，看着那跟自己差不多的脸……比自己好看成熟0.1分的人儿，忍不住轻声问道：“你真不是我姐？”

    顿了顿，她似乎觉得自己说得有些不对，又改口道：“哦不，你真不是我那啥？”

    “不，我是你姐……不过不是你那个姐……也不是……！！”

    说着说着李诗情都有些搞混，无语的一拍额头，转过身，忍不住再次踹了陆明一脚。

    都是些什么事情啊，这伤脑子的事情还是交给陆明合适，这逻辑乱得，靠自己小脑袋瓜真的容易把自己搞成神经病。

    “这样吧，我建议你们还是自己找一家大点的医院，不能抽我女朋友两次血，不过可以选距离你们家近一些的，这样医院怎么样你们心里也有数！”

    揉了揉小腿，陆明沉吟着继续说道：“时间就下午吧，赶早！”

    “矛盾越早解决，大家越快回归平静是不是？！”

    “咱们上山是来拜菩萨求好兆头的，不可能变成坏事的！”

    “验了后，你们才会发现这是一件好事。”

    “说的对，小伙子！”林大为点头道，看着一直镇定出谋划策的陆明，忍不住心底升起几分认可，男人就应该这么稳得住！

    “我也赞同，不过这菩萨确实有些灵验！”

    林妙妙用力拉着后面不愿意冒头的韩朵朵，“她真的跟我好像啊！”

    “不不不，咱们还是不一样的，我比较黑！”看着众人盯着自己，韩朵朵心头一慌，止不住的摇头。

    同时在心里狂呼：我的存在感好不容易降低呢，这林妙妙真的是，可恶！等我姐姐姐夫不在身边，看我怎么收拾你！

    “朵朵你那叫健康的小麦色~”

    陆明轻声鼓励道，终究是没有看透别人心灵的能力，不知道小姨子可怜兮兮的外表下掩藏了一颗怎样的五彩斑斓内心世界。

    倒是李诗情若有所思的看了一眼韩朵朵，流浪地球世界的时候，除了最开始，陆明大半部分都在车子外面，或者跟她独处。

    跟朵朵的接触真不多，几次对话陆明都是简单的姐夫对待小姨子，但她可是和朵朵亲密无间，朵朵什么性格还是能摸得八九不离十的，反正……绝对不会这么柔弱。

    “既然大家都这么赞同，那现在就下山吧？”王胜男看着众人，觉得再争下去也有些不讲道理了，于是答应道。

    “好，咱们先出寺院，坐缆车下山，然后你们确认好医院位置，发我一份，咱们一起开车过去！”陆明看众人意见终于谈拢，也是暗自松了一口气，继续说道，“那个阿姨，叔，你们谁把电话念一下，咱们加个好友先，确认好位置手机发我！”

    “我的是……”

    “好，那咱们走吧！”见微信通过后，陆明拉着李诗情朝着寺院外面走去。

    林大为也拉着老婆孩子的手一起跟上。

    “少碰我，林大为！”

    “？？？”

    “你刚才的事情还没有说清楚呢？是不是不相信我？”

    “……”

    听着声音，陆明嘴角一抽，拉着李诗情加快速度跑出寺院，倏的又感觉后面一个小身影跟了过来。

    “……呵呵，路过，路过~”林妙妙指了指后面，不好意思的笑了笑。

    几人哑然失笑。

    。。。。。。

    花絮：

    “朵朵你理科满分，而我文科满分，我们都有美好的未来！”课堂上，林妙妙冲着韩朵朵眨眨眼，暗示些什么。

    “不好意思，好姐姐我文科也是满分！”韩朵朵摘下了耳机，不屑的看了她一眼。

