    那一瞬间，我感觉就像是触电了一样，全身一颤，不过想到珊珊被我压在地上，她肯定摔得很重，肯定很痛，所以我急忙撑起身来，伸手把珊珊抱了起来，扶着她坐到座位上。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “对不起，摔得重不重，痛吗？”我着急地问道。

    珊珊用手摸了摸腰，揉了揉之后才红着脸说道：“当然痛了，怎么这么不小心啊，好在不是在高的地方，不然要让你给压死了！”

    我急忙道歉道：“真的对不起，我不是故意的，那窗外......我被吓到了。”

    我很不好意思地说着，看着珊珊揉她的小蛮腰的样子，我真想扇自己一嘴巴，怎么能这么不小心呢，要是珊珊被我撞出什么问题来的话，我这今后可怎么过。

    可能是过于紧张了，我差点就伸手去帮她揉了，关之琳见我把珊珊撞了，一伸手就推了我一把，说道：“王风，你想干嘛？又想欺负我们家珊珊吗？肯定又是想制造机会趁机占珊珊的便宜！”

    我去，这什么话啊，我王风像是那种人吗？说实话，我要是想占珊珊便宜的话，我有的是机会，何必要在这种要命的场合呢？

    我真是服了关之琳了，她这也太过敏感了吧，我感觉关之琳从她喝多了酒之后，就变了个人似的，对我总是太过苛刻了，什么都要跟我计较，总是跟我抬杠，而且我每次跟珊珊走得近一点，她就好像有些生气一样，搞得我很是难做。

    “就是啊，王风，你不会是故意的吧，这样也能摔倒，你说你自己摔就摔吧，怎么把珊珊也撞倒了，你说你真不小心，撞到珊珊了，那也就算了，可是你这家伙，居然还把珊珊压在地上，你这也太过份了！连我都看不过去了！”黄小故意添油加醋地说道。

    我去，这特么我今晚是得罪谁了我，怎么一个个的都这么跟我过不去啊，我特么真的不是故意的，我就是被吓得不小心撞到珊珊的嘛，有必要这么较真么。

    “好了，你们都别怪王风了，这事不能怪他，是我没有注意到，要是我反应快一点的话，就不会出这样的事了。”珊珊罢了罢手，让黄小和关之琳别再说了。

    哎，这才是真女神风范啊，人家珊珊就是珊珊，人美，心灵更美，有了她这句话，我真的是当时感觉心都要化掉了，真的是太感动了，被我撞到了，还愿意替我说话，帮我解围。

    要不是怕又被关之琳和黄小抓到把柄，我真想把珊珊抱起来亲上一口，真的是太惹人爱了。

    关之琳撇了下嘴，说道：“得了，珊珊，你就别再帮他说好话了，他这个人我还不清楚，他就是故意的，我就说他是故意的！哼！”

    珊珊无奈地看了看我，笑道：“好了，咱们还是别说这些了，对了，你刚才看见什么了，怎么会被吓成那样子？”

    “他那哪是吓的，他那是被你吸过来的，哈哈！”黄小得意地笑道。

    我一气，就大声说道：“你们还有心情拿我说笑，你们不知道车外面现在都什么情况了，我是不敢再看了，你们有胆量的话，自己看去，自己没看就别说别人怎么样！”

    我是真的有些生气了，我的本意都是为了他们好，为了这么点破事，就硬是抓着我不放，说实话的，这不是在阻碍我追求美好未来的理想么。

    说完我坐回了原位，既然他们都不关心国外的是什么东西，也不着急着回学校，那就都坐在车里面好了，管他外面的是什么鬼呢，大不了就都一起死在这里算了，能和两位大美女死在一起倒也不亏。

    黄小半信半疑地走到车窗，贴着玻璃向外看去，开始还见他没什么，像是在仔细地看着外面的美丽大自然的夜晚，突然间，黄小就像是被电了一样，快地反弹了回来，一个踉跄，两只腿打架，一下子失去重心地摔了下去。

    我立即站了起来拍手叫好，我笑道：“怎么样，好看吧，外面是不是有个大美女啊，把你惊呆了吧，怎么反应这么大呢，你不是定力很好的么，怎么也这么没出息，不会也是想着故意占谁的便宜吧，哎，要占人家便宜也不好好找个好点的位置，你这都没对准啊！”

    我就是故意刺激下黄小的，这家伙，总是抓着我马脚就不肯放，好在珊珊能理解我，不然的话，我真的就是跳进黄河都洗不清了。

    “哈哈，你们两个男的真是搞笑，我说黄小，你就不能来点新鲜的创意吗？学王风的这么老套的招数，只是可惜啊，人家王风一招就中了，你呢，真是失败啊！”关之琳捂着嘴巴大声地笑道。

    黄小灰着个脸，爬了起来，骂道：“有本事你也来看看啊！”

    关之琳立即站了起来说道：“看就看，有什么好怕的！”

    我立马上前一把把关之琳按了下去，说道：“算了，大家都别吵了，关之琳也别去看了，看了你肯定要后悔的，我们黄小都不是自己故意要这样的，是真的太吓人了，被吓到了才会这样的，现在我们的处境是非常地危险，外面已经被僵尸包围了，我们出不去了。”

    “怕什么，你们怕，我可不怕，你们别以为我整天读书就胆子小，我告诉你们，我是真的不怕！”关之琳还有些不服气地说道。

    珊珊拉住关之琳说道：“好了，你就别跟他们男生计较了，不管是大胆也好，胆小也好，现在咱们都在一辆车上，这车外全是僵尸，而且还被一只鬼操纵着，我们随时都有可能会有危险，那些僵尸说不定什么时候就会强行上车了，所以我们还是别再为这些小事争吵了，咱们需要团结起来，一起面对这场难。”

    珊珊说得真的是太好了，真是说到点子上了，说到了我心里去了，我甚至觉得我和珊珊是不是心有灵犀一点通了。

    确实是这样，现在我们遇到的可不是一般的鬼，我感觉这只操控着僵尸的鬼是有着什么目的的，不然的话，他怎么那么清楚我们那个时候就正好是在那个地方，我觉得这只鬼早就知道我们被黑车司机劫了，然后又上了秦秀的鬼车，最后可能是怕秦秀的鬼车把我们带回学校了，这才下命令让那些僵尸前来劫了秦秀的鬼车，把我们带到了这片林子里来的。

    我们现在的处境就是这样，想跑，跑不出去，不跑，只能困在车里，但是如果一直都困在这车里的话，那到最后肯定是要死在这里了，要是不想死的话，那我们必须要团结起来，一起想办法对付这只鬼和他的那些僵尸。

    “好吧，我听你们的就是反正我也帮不上什么忙，只可惜这不是考试，不然的话，我倒是有把握，这对付鬼啊僵尸的，我可不会哦！”关之琳冷冷地回道。

    就在这时，秦秀走了过来，跟我说道：“你们对付不了他的，这样，你们在车上呆着，我先下去踩踩情况，看看有没有办法带大家离开这里。”

    嗯，还是秦秀这话实在，务实！要的就是实干！

    我点了点头，说道：“好吧，我刚才看了车外了，那些僵尸并没有消失，而且是全部都贴着车子，我们要想下车是不太可能的了，这里就你是女鬼，也就只有你能出去了，不过，你也得要当心，自己多注意点，要是搞不定的话，喊我一声，我立马就出去接应你。”

    其实我真想跟着秦秀一起出去对付那些僵尸的，但是刚才我看见了这些僵尸是完全守着这辆车的，要想出车那可没那么容易，即使是让我出去了，那在外面被围攻的话，那车里面的黄小，关之琳和珊珊就有危险了。

    这里的僵尸这么多，我在外面被围攻的话，根本就不可能顾得及车里的他们，所以，我暂时还是不能走，我一走，我不放心他们三个，而且我怕珊珊和关之琳一着急的话，会开门出去找我，所以我决定还是先留在车里。

    让秦秀先出去打探下情况，秦秀是只鬼，她可以随时随地地进出车子，而且还不会让那些僵尸现，因为鬼是没有呼吸的，秦秀是只女鬼，她就算是贴在那些僵尸的脸上，僵尸也不会有什么反应，因为僵尸是专找活人才有反应的。

    秦秀出到外面活动起来也比较方便，能更灵活地四处活动，有她出去，我还是比较放心的，只是我有些担心那只鬼会不会对她下手，万一那只鬼对她下手的话，她在明处，那只鬼在暗处，而且那只鬼能够指挥这么多的僵尸，一旦交手的话，情况是对秦秀很不利的。

    所以我让秦秀要是遇上什么事了的话，让秦秀记得喊上我一声，我肯定会出去接应她，我虽然对这次的鬼没太大的把握，但是，好歹我也是杀过数十只鬼了，普通的鬼我不怕，就算是那只鬼再厉害，我至少出去帮秦秀脱困还是能坚持一下子的。

    秦秀笑了笑，说道：“行，你自己看着办，要是那些僵尸冲进来的话，你喊我，我杀回来救你们。”

    我点了点头，秦秀就转身走到车门那里，突然全身一抖，一下子变成一道烟，从门缝里飞出去了，秦秀就这么消失在车里了。

    “王风，你什么时候认识了这女鬼司机的？”秦秀走后，关之琳问道。

    我淡淡地笑了笑，说：“我也记不得了，反正就是坐过好几次她的这个鬼车，而且每次都是我有难的时候，她就会开着她的鬼车来接我。”

    关之琳点头笑道：“哦，这样的啊，那她怎么对你这么好呢，每次都能及时的在你危难的时候出现，那说明她多关心你啊，你一出事她就出现。”

    被关之琳这么一说，我倒是不知道怎么回了，我特么是个大活人，秦秀都已经死了变成女鬼了，关之琳说这样的话，真让我不知道怎么说了，人鬼殊途，不过我对秦秀是没有感觉的，在我的眼里，她只是我的一个比较好的鬼友而以，就像红衣女鬼和叮叮那样的鬼友。

    鬼友，就是她们有阴间事需要我们阳间帮忙的，只要我能办到的，我肯定帮，而我有时候有难了，她们也是尽力帮我解决的，所以我觉得多交几个鬼友也挺好，她们都是好鬼。

    “好了，关之琳，你就别拿王风开玩笑了，那女司机是只女鬼，王风不可能的。”珊珊看着关之琳说道。

    关之琳冷冷地笑了笑，说道：“好啊，那我不说那女鬼了，我就说说你吧，不，是说说你们。”

    “我？我们？什么意思？”珊珊疑惑地问道。

    关之琳笑道：“是啊，你和王风之间的事啊！”

    珊珊被关之琳这么一说，脸上顿时就红了起来，我见关之琳这样真的有些过分了，人家珊珊可是一直都没有什么得罪她的地方，她怎么老拿珊珊和我说事呢。

    我就对关之琳说道：“行了，关之琳，你别再拿我和珊珊说事了，我告诉你，我和珊珊根本没什么，是你自己想多了而以！”

    “是啊，我们真的没什么的！”珊珊红着脸，一脸无辜地说道。

    关之琳冷冷地笑了笑，说道：“没事？得了，你们别以为我看不出来，王风，你看珊珊的那眼神啊，就像是要把人家吃了一样，还有，珊珊，你看王风也一样，别以为我什么都不知道，我告诉你们，你们骗得了谁，也骗不过我的眼睛！”

    我去，这都哪跟哪啊，我就算是真有这么回事又怎么样吧，难道这也有错吗？这不是人之常情啊，再说了，哥都已经单身二十多年了，这难得遇上了点缘分，难道还不能表现出来？

    珊珊被关之琳说得生气了，说道：“你别说我，你还不是一样啊，今天晚上在kTV的时候，你一晚上都占着王风不放，你还好意思说我呢，还有你们一起唱的那些歌，别以为我不懂！”