    云峰倒是好一些，之前他就从自己弟弟口中得知了林阳身份不凡的证明。

    庞海和其他人可是高兴坏了。

    尤其是春阳街上以廖向生为首的一些人。

    他们就是做梦也没想到，林阳竟然就是南都商会神秘的投资者。

    还有李硕，一开始他在来到林阳身边的时候，还多少有些心理不平衡。

    认为林阳跟自己年纪差不多，输在林阳手里，多少觉得不甘心。

    但现在不同了，在之后林阳是商学院投资者的身份之后。

    他忽然觉得心里平衡了许多。

    输在这样的人手里，他并不丢人。

    而相比与南都商会，还有跟南都商会合作的那些人。

    心里就没那么好过了。

    的确，商学院在他们眼里的确是算不上什么。

    但要知道，这些年来商学院培养出多少大佬级人物。

    这些人能有今天的成就，有很大一部分原因都是因为在南都商学院进修的结果。

    因此，这些人对南都商学院的感情还是很深厚的。

    如果林阳要发动这些大佬们对付他们，那他们的麻烦可就大了。

    随着这一事情的发生，南都开始有不少企业和大佬都开始渐渐朝星光集团靠拢。

    因为这些人看到了林阳的强大，而且这些人同样对南都商会的垄断感到不满。

    只是以前一直敢怒不敢言罢了。

    现在好了，林阳来到了，并且还有实力跟蒋天水对抗。

    渐渐地，与星光集团合作的企业越来越多。

    原本只是一个小公司的星光集团，如今已经成为了南都一流的大企业。

    其中对此最为感叹的，就是范美了吧。

    到现在她好记得，之前林阳跟她说过的话。

    将来有朝一日，她范美也会跟其他人一样。

    不管走到哪里都会受到无数人的欢呼和掌声。

    果然，现在一切都实现了。

    就想林阳说的一样，现在的范美在南都也算是一位风云人物了。

    就在这些事情在南都不断传扬的时候。

    春阳街的改造也接近了尾声，经过近半个月的改造。

    这里可谓是焕然一新。

    并且这段时间里，庞海和云峰等人都通过自己的渠道做了许多的推广。

    只是在春阳街重新营业的第一天，这里就呈现出了人气爆棚的状态。

    看着挤满人头的街道，站在一座小楼顶层的廖向生等人都是一脸的感叹。

    “真是想不到啊，春阳街也能有这么一天。”

    廖向生不禁感叹。

    一旁站着的林阳脸色倒是淡然了许多。

    此时云峰和庞海等人全部都在场，看向林阳的目光也是充满激动。

    就在这时，众人忽然听到下面传来一阵激烈的争吵声。

    在这嘈杂的环境里，这争吵声虽然算不上特别明显，但林阳等人还是清楚的听到了。

    站在上面的林阳等人低头往下看去。

    发现此时在街道上的一家做餐饮的店铺中，正有几个人在吵着什么。

    几人没有第一时间下去，而是就这么看着。

    许久之后，他们也有些看明白大概的事情了。

    应该是店员跟客人很早就认识，而且还有什么矛盾。

    “下去看看。”林阳随口说一声，而后转身下楼。

    走近之后发现，此时这家店的外面已经为了很多人看热闹。

    里面则是有一个看似女客户的人，正在对一个店员进行着辱骂。

    “哼，我当初正是没看错你，你这一辈子也就这样了。”

    女顾客看上去二十来岁，长相还是很漂亮的。

    不过此时的一副泼妇似的样子，让她的印象折损了大半。

    即便是面对这样的羞辱和嘲讽，店员却没有丝毫的在意。

    “莉莉，我现在改了，跟以前不一样了。”

    “你就再给我一次机会吧。”

    店员极其卑微的恳求着。

    “少做梦了，改？我可没看出来你有什么变化。”

    “就你这破店，一年赚的钱够不够我这一个包的钱多。”

    叫莉莉的女子满脸傲娇。

    听到这里，人们基本上是看出了他们的情况。

    想来，这两人曾经应该是对情侣吧。

    后来这小伙则是被女方给抛弃。

    此时在这里相见，看样子男子是想挽回吧。

    听得莉莉的话，男子自卑的低下了头。

    他到现在也忘不了，当初原本跟自己女朋友是甜蜜的一对情侣。

    但就是因为某个富二代的出现和参与。

    他的女朋友狠心离去，也从时候开始。

    男子开始整日混迹在春阳街，变成了地痞流氓小混混。

    看到这些的人们都是无奈叹息一声摇摇头。

    都在感叹女孩儿的现实。

    “莉莉啊，怎么回事。”

    就在这时，一道声音从门外传进来。

    转头看去，是一个二十来岁穿着华丽的男子。

    而且对莉莉的称呼和举动，也非常的亲昵。

    看得出，这人应该就是当初拆散他们两人的富二代了吧，

    见富二代进来，莉莉顿时没了刚刚的那翻泼妇样。

    转而变成一个温柔听话的小女孩儿靠在富二代身上。

    “张强，原来是你啊，现在还是这幅样子。”

    “这都多长时间了，怎么一点长进走没有呢。”

    富二代对名叫张强的店员讽刺道。

    张强脸色难看，一句话都说不出来。

    此时外面有不少人围着看热闹，他可谓是丢尽了人。

    丢人也就算了，自己喜欢的人还没有挽回。

    “看到了吗，我想要的他都能给我。”

    “你呢，你能给我什么，而且我还告诉你。”

    “他家的公司已经跟星光集团合作了。”

    “怎么样，羡慕吗，嫉妒吗？”

    女子的一番话让张强恨的直咬牙，心中也是一片心凉。

    双方即便是不能在一起，也不用如此说话吧。

    这时，林阳抬步走了进来，看向一旁的张强。

    “还喜欢她吗？”林阳轻声问。

    张强抬头看来，当他看到是林阳之后，满脸都是激动。

    他急忙点点头，而后又摇摇头。

    “以前喜欢，但是从刚才开始。”

    张强摇摇头说。

    “你又是哪根葱，跟你有什么关系，管什么闲事。”

    见林阳过来插话，莉莉更是傲娇的很，完全没把林阳给放在眼里。

    “注意你的态度，这可是。”

    “可是什么呀，一屋子穷光蛋而已。”

    对方想都没想，直接脱口而出。

