“你......你连我们银行要上市你都知道？”林名震又一次感到意外。
这倒不是说一家国有银行上市属于什么机密，而是，在凉城这种小地方，除了他们行业内的人，普通群众是不可能去关心这个的，而且，一般人也不懂上市是什么。
在朗州，目前就只有两个城市有证券公司，而且大多数就集中在省城镇南。凉城目前还没有证券公司开展业务，这起码说明凉城这里的证券投资者还很少，相应的股民就很少。
林名震的感觉是，在凉城这地方，老百姓对于证券市场的新闻并不关心，甚至可以说看都不看，反正也看不懂。至于股票市场是涨还是跌，对人们的影响为零。
总体来说，朗州目前只有五家上市公司，其中四家位于省城镇南，五家当中的四家又是国有企业。唯独省城的一家大型制药厂属于民营股份制，并且这家制药厂的销售额还不足十亿，其上市审批也是今年才过的。
所以胡铭晨这样一个中学生能够说出他们银行要上市，以及为了上升正在进行的一系列举措，这让林名震怎么不意外。
不用讲胡铭晨了，就是林名震自己在银行内部，他的把握度都没那么肯定和准确。
其实胡铭晨自从得知林名震主动向胡建强提及贷款的情况之后，他就刻意留意相关的消息了，为此，胡铭晨还专门打了电话给马家豪，请马家豪为他准备些资料呢。
“这有什么不知道的啊，不止你们银行要上市，绝大多数的银行都要上市，这上市了，财报当然就很重要，总不能让投资者一点投资兴趣都没有，总不能让股价趴在地上吧，那样的话，上面的大头颜面何在。”胡铭晨云淡风轻的道。
“话是这么说，可我们的上市是全国总行的整体行为，我们支行相对来说就是个小虾米，即便弄出一个什么动作，那也就是局限在我们凉城而已，真放在全国来说，屁也不是。”林名震道。
胡建强这个时候一点都插不上嘴，他就只能坐在旁边安静的当一名听众。他们两个谈的内容，已经超出了胡建强的理解和知识范畴。同时不可否认，这也对胡建强造成了一定程度上的刺激，刺激他要多学习知识。这人要是知识水平低了，连个聊天吹牛都插不上嘴，也是很受伤的事情。
“林叔叔，说句可能得罪你的话，这或许是你的想法，换言之，你们行长可能就不那么想。是，你们这里有个什么动作，的确掀不起什么风浪，尤其是在全国范围，人家沿海大城市多了，谁看得见你们的成绩啊。不过不要忘了，你们现在做的工作，或者你们的努力，是做给京城总行的领导们看的吗？当然不是，他们也看不见嘛。全国那么多支行，凉城又是小地方，总行领导正眼也不会瞧一下的。那我们想想，省行呢？他们看不看？”胡铭晨一层一层的抽丝剥茧道。
“看。”林名震老老实实的回答道。
“那就是嘛，支行领导的工作是干给省分行领导看的，如果大家都是一潭死水，还是和过去一样换汤不换药，省分行的领导看谁？我觉得是谁也不看。我们把情况缩小到你这边，你干工作也不是干给省里面大头看的嘛，他们一样看不见你。可是你现在的顶头上司看得见不是，如果你提出一个好的建议，让领导重视和采用了，对你们都是一件好事情。你说是不是这样一个道理？”胡铭晨继续由宏观到微观道。
胡铭晨的话让林名震陷入到了沉思之中，他越品胡铭晨的话越觉得有意思。
有些道理，所有人都觉得自己明白，可是又显得模模糊糊，讲不清楚。就如同人生，每个人都在过，每个人都在讲人生道理，可是，只有讲得好讲的透彻的人才会成为人生导师，写出的文章才会变心灵鸡汤。
林名震贷款这个事情也是一样的啊，他已经有点陷入常规思维当中去了，想表现，可是不敢打破常规，那怎么行，顶多是从颓废进展到碌碌无为而已。
胡铭晨和胡建强也不去打搅他，两人就自己喝茶等待。
见胡铭晨居然将林名震说得二楞二楞的，胡建强就忍不住给他竖了个大拇指，如果换成他，他是无论如何也做不到的。正是这样一次次的验证，从而使得胡建强在遇到稍微重大决策的时候，总是要问胡铭晨的意见，或者要听从胡铭晨的决策。
胡建强是打心眼里觉得自己的这个侄儿不简单，也打心眼里认为自己不如他。
过了大约一分多钟，林名震才回醒过来。
“有道理，你说的有道理。”林铭晨朝胡铭晨连连点头道，“只不过，再有道理，这个动静也闹不大，我们行不可能会批那么大的一笔贷款给你们的，就算你们能找到人打招呼，估计也难。实在是你们的实力......确实还不够大。”
“呵呵，林叔叔，你觉得我是无的放矢的人吗？我们不会找谁打招呼，我也相信你们行长会批，呵呵，我有十足的信心。当然了，这也是你们对我们公司还缺乏了解，要是你们了解之后，就不会这样了。这么给你说吧，我们至少可以拿出价值三亿的抵押物。”胡铭晨信心十足道。
胡铭晨现在就像是一个打球的绝顶高手，这个球在整个场上始终都处于他的手中，他双手牢牢掌握着场面的主动权。
从整场谈话看得出来，林名震从一开始，就是被胡铭晨牵着鼻子走，在胡铭晨的引导下，他只能亦步亦趋的跟随。
“三亿？三亿？我没听错吧？不是三千万？”林名震瞪着一双眼睛，嘴巴惊讶得仿佛能塞进一个鸡蛋。
不怪林名震要这么吃惊，而是在他的了解中，凉城首富也拿不出这么多资产。整个朗州首富，其个人资产也才十亿多。胡铭晨他们怎么可能拿的出三亿的资产抵押？怎么可能？
当初凤凰山卖地卖了两千多万，林名震知道，可是资产要从两千多万变成三亿，一下子成长超过十倍，而且还是在这么短的时间内，他林名震听起来简直像是天方夜谭一般。
对凉城林名震还是了解的，哪个有头有脸的人或者公司有多少资产和投资，他还是晓得个七七八八。从来就没听说过兴盛公司在凉城有大型投资赚了那么多钱。
甚至之前林名震还以为，胡铭晨他们的两千多万并没有花完，还有一千来万存了死期。因为就资产评估来说，在凉城范围内的三个项目，包括杜格乡的民族街在内，加起来就是一千多万而已。
可是现在胡铭晨却突兀的倏然给他冒出一个三亿来，林名震能淡定得了才怪。
“您没听错，我也没说错，就是三亿。我知道我们公司在贵行那边只贷款过一次，信誉来说可以忽略不计，至于投资回报，也就是发展和利润评估，我想有三亿的抵押已经能够说明问题了。三亿的资产抵押，贷款抵押物的三分之一，符合常规的吧？”胡铭晨举手投足间透露着强大的信心慢悠悠道。
“要是真的有三亿资产抵押，那当然附和常规，别的方面也不是问题。只是你们的三亿资产到底在哪里啊？说真的，这大大超出了我的预想。”林名震稳了稳情绪道。
要是胡铭晨他们真的有三亿资产，那他们就是凉城最优质的的客户，没有之一。那些大型国企大是大，可是钱好多拿不回来，谈不上优质。
而胡铭晨他们完全不同，要是到时候还不出钱来，银行就可以向法院申请做资产的拍卖，以此来抵债。
“林叔叔，这不是实物资产，所以你当然看不见。”
“难道是无形资产？”林名震反问道。
“是股权，不知道林叔叔有没有听说过企鹅科技这家公司？”胡铭晨道。
“听说过，是新冒出来没多久一家科技网络公司，发展很快，别说我们银行内部很多人已经用这家公司的企鹅号聊天交流，就是我家的孩子，也用，每天放学回家都要在电脑上和一些乱七八糟的人聊半天才做作业。怎么，你们和这家公司有关系？”林名震还不算太孤陋寡闻。
“当然有关系，我们是这家公司的第一大股东，目前公司的客户数突破一亿，并且每天还在以二十万左右的数目增加。根据权威机构的评估，这家公司目前最少值二十亿，或许现在已经更多了，反正不管，我们用这家公司百分之十五的股权来抵押，如何？明年这家公司应该就会境外上市，到时候资产起码暴增数十倍。我觉得我要是你们行长，这样的交易是巴不得的，呵呵。”胡铭晨想信心就是这么强大，最后的轻笑，将他的自信展露无遗。
“我实在难以想象......难以相信......”
