    第243章干啥啥不行，找死第一名（7）

    叶绾绾搞了一个废后的事情，可是把前朝后宫炸得开了花，朝臣轮番劝诫赵奕，冷云卿拖着病体去赵奕面前跪着，倔强的质问，问赵奕她到底犯了什么错？

    赵奕刚刚醒来，却被一群人吵得头都大了，然后不到两日，气血翻涌，毒性复发。

    叶绾绾嘴里刚刚吃了一颗提子，听到这话，差点儿把自己噎到了。

    “咳咳。”猛咳两声才缓过来，咽下提子，叹气：“啧啧，这要是被生生气死了，那才好玩儿。”

    说完又让人收拾一番，赶着去找赵奕，主要是怕真给气死了，她这不是白费功夫了？

    叶绾绾去到的时候冷云卿还跪在乾元殿呢，看到叶绾绾到来，冷云卿那眼里仿佛带着淬毒的刀子。

    这位皇后娘娘可终于算是有点儿气性了，要是一直孤傲冷清，那可多没劲儿，这仿佛被踩到尾巴的样子，看着可顺眼多了。

    “表姐。”江飞雪不知道在这里等了多久，一溜烟儿窜出来，表情那叫一个兴奋：“表姐，你也来看皇上啊。”

    叶绾绾睨着她，这几天江飞雪都很安静，她都差点儿把她忘了：“皇上身体不好，你别进去瞎闹，在这里候着。”

    目光扫过地上的冷云卿：“你要是实在闲得无聊，就去陪一陪皇后娘娘，免得她一个人跪在这里寂寞。”

    赵奕现在昏迷了，她进去也没什么好看的，如果是‘陪’皇后，江飞雪可是很乐意的。

    “表姐放心，我一定好好陪皇后。”

    老早就想怼皇后了，但没了身份，加上之前害过皇后，这不心虚么？现在有叶绾绾撑腰，而且马上就要废后了，她这胆子立刻就大了起来。

    “皇后娘娘，地上这么凉，你跪着做什么？”

    “皇上都被你气得毒性复发，这就是你当皇后的贤良淑德？你是不是要把皇上气死才甘心？”

    “把皇上气成这样，也该算是谋害吧，这理由废后十次都够了。”

    废后这事儿，江飞雪比叶绾绾还激动。

    冷云卿脸色铁青，怒喝：“本宫还是皇后，哪儿轮到你来训斥本宫，来人，把她给本宫拉下去。”

    有冷家撑着，冷云卿说话还是很有分量的，立刻就有人上来拉江飞雪。

    而江飞雪仗着有叶绾绾撑腰，那是一点儿没把冷云卿放在眼里：“你有什么可嚣张的，过了今天你就不是皇后了，在这里耍什么威风？”

    “啪！”

    冷云卿起身，亲手给了江飞雪一个耳光。

    打完之后还嫌恶的擦了擦手，那恶心的目光深深的刺激到了江飞雪：“你竟敢打我？”

    说完竟是直接朝冷云卿扑过去，旁边的侍卫连忙将她死死扣住。

    “冷云卿，我跟你没完！”

    任凭江飞雪拼命挣扎也挣不开几个侍卫的手，冷云卿死死压抑着怒火，对江飞雪也是新仇旧怨：“你没完？本宫还跟你没完，当初你害本宫早产，这笔账本宫今日就跟你好好算算。”

    “来人，把她给本宫摁住，重打五十大板！”

    “你敢！”

    江飞雪到底是一个人，对方人多势众，而且她毫无还手之力，顿时就慌了：“表姐，表姐救命，皇后要杀人啊，救命啊！”

    叶绾绾：“......”

    不得不说，江飞雪干啥啥不行，找死第一名。

    这么快就被拿捏了，真是蠢不可及。

    看了眼还在被施针的赵奕，叶绾绾擦了擦手转身出去。

    “啊啊啊......”

    江飞雪直接被摁在地上打，就在这乾元殿门口，冷云卿这是打给她看呢。

    十来个板子，江飞雪的屁股上就开了花，殷红一片。

    看到叶绾绾出来，她声音更加凄惨：“表姐，救我！”

    叶绾绾一抬手，冬雨和灵雀同时出手将那几个打板子的打开，把江飞雪救下。

    她是不想救江飞雪的，但也不能被打死在这里。

    “皇后这是做什么，在乾元殿门口打人，这是觉得皇上病得还不够重？你是巴不得皇上早点儿驾崩，你好当皇太后是吧？”

    冷云卿怒斥：“你莫要血口喷人，叶绾绾本宫告诉你，就算你要挟皇上也没有用，只要本宫活着，你永远都只能是妃。”

    “哦？”叶绾绾挑眉：“那倒是巧了，本宫也会让你活着，活着看着自己被废。”

    “叶贵妃好大的口气。”冷国公一声呵，竟是带着不少官员过来，叶兆儒带着人从另外一边过来，两方人马面对面，瞬间气氛就变得严峻压抑。

    江飞雪还趴在地上，屁股被打得流了血，现在还来了一众大臣，众目睽睽，就算不痛死也要尴尬死了。

    叶绾绾倒是大发慈悲，挥挥手让人把她带下去。

    江飞雪被抬走，远远回头还能看到两方人马剑拔弩张。

    冷云卿，她记住了，今日之痛，她一定要千倍百倍的还回去。

    还有叶绾绾，都不是什么好货色，都该死！

    有人撑腰，哪怕面对冷国公这些老狐狸叶绾绾也是不怕的：“太医还在全力抢救皇上，冷国公是觉得气晕皇上还不够，非得把皇上气死，然后你们冷家正好可以挟天子以令诸侯？”

    “这么大的野心，贪心不足蛇吞象，不怕噎死吗？”

    叶绾绾气愤的骂完转身就进去，把场地交给叶兆儒。

    叶兆儒倒是很自觉，眼看着冷国公要对叶绾绾发难，立刻就掐着腰顶上去了：“老匹夫，你还来做什么？非要气死皇上才甘心？你们到底安的什么心？”

    “叶国公，你这话就不对了，这分明是叶贵妃先挑事的。”

    叶兆儒才不管：“叶贵妃挑什么事了？她说得难道不对？叶贵妃为了皇上身体呕心沥血、费尽心机，反观皇后做了什么？天天守着太子，对皇上不闻不问，就等着皇上驾崩好让太子登基。”

    “你们啊你们......一个个狼子野心、人面兽心，你们这是谋反，是欺君，等皇上醒来，老夫非得把你们都参一本，把你们都贬去塞外吃沙子去，一个个吃多了猪油蒙了心了，一点儿人性没有啊。”

    一个激动，叶国公这是口若悬河啊，不错，值得嘉奖。

    (本章完)

