    一人面带苦涩，不甘心的开口，“管事师兄，我们只是运气差了些，可我们并没有做错什么啊。”

    “是啊，出现问题之后，我们严格遵守您定下的隔离方法，没有外出过一次。”

    “我真的很冤枉，明明从没有和其他人接触，只因为灵田与那些被感染的灵田离得近，就莫名其妙被感染了。”

    ……

    孙管事看着众人，没有打断他们的话，等他们说完后才缓缓开口。

    “我知道，要你们平白承受这么大的损失，你们不甘心不情愿，觉得只不过是运气不好。

    可于我们修道之人而言，时运本就是极重要的。

    就拿最简单的来说，没有点时运，你们所有人，甚至都入不了这逍遥宗，踏不上这修仙途。”

    许春娘在一旁认同的点了点头，如果不是凑巧有灵根，又被路过的师兄检测了出来，她恐怕现在还在许家村饥一顿饱一顿呢。

    见众人终于不再吭声，孙管事才接着道，“而且在接取委托之前，你们就该想到可能有这种情况发生，毕竟收益越高，风险自然也就越高。你们不会连这个道理，还需要我来提点吧？”

    四十点贡献点听着多，但实际上，一两年就能赚回来。

    更何况这些弟子，其实还有不少存货呢，他们大张旗鼓的诉苦，不过是想将损失降到最低罢了。

    许春娘摇了摇头，没再理会这些人，朝着山下走去，刚换了些灵石，她还要去采买呢。

    她先去了传功阁，想先找一本炼体的术法，结果找半天后，才在练气中品术法区，找到几本为数不多的炼体功法。

    看着面前几本术法，许春娘有些为难。

    练气期的中品术法，价格是初级术法的六倍，也就是说，单单一本炼体功法，就价值三十灵石。

    而她全身上下，总共才十八块灵石而已。

    许春娘想了想，决定先去多宝阁，看能不能出些灵米，换点灵石。

    普通的灵米宗门规定，是不能私售的，月牙米么，倒是可以出一些。

    毕竟这是她自己捣鼓出来的新品种，稍微卖一点也不算是违反门规，只是不知道有没有人买。

    许春娘先去了卖炊具的那家店，买了炊火珠后，进入了隔壁的灵米店。

    灵米店的生意不好不坏，除了各式灵米之外，还有许多食材出售。

    灵食并不是一般弟子能吃的起的，来灵米店采买的，大都是练气后期的修士。

    因此，在见到许春娘不过练气中期时，店主脸上讶色一闪而过，随即换成了笑意。

    “这位师妹想买些什么？本店这里有灵米、灵面，还有一些妖兽肉等等。别看灵食价格不菲，但长期食用灵食，对我们的修行有许多帮助。”

    许春娘直接说明了来意，“我这里有一种灵米想出，不知道师兄你收不收。”

    店主沉吟片刻，拒绝道，“我这里灵米有好几种，也有固定的进货渠道，并不缺灵米。”

    许春娘看了眼摆在外面的灵米，除了普通的灵米之外，确实还有几种其他的灵米。

    有一种售价两灵石一斤的米，比起月牙米来，也是毫不逊色。

    甚至还有一种贵价灵米，灵气比月牙米更加充足。

    这些灵米的存在，显然印证了店主所言，他的确不缺进货渠道。

    许春娘有些失望的走出了灵米店。

    月牙米居然卖不动，她还有什么能卖的？

    有什么东西是她有，而别人没有的？

    许春娘忽然顿住了脚步，脸上露出恍然之色，她还有灵露啊！

    用灵露烹饪灵食，再合适不过了，相信一定会有不少人抢着买！

    许春娘转过身，脸上带了些笑意，重新走向了灵米店。

    灵米店店主见许春娘去而复返，脸上闪过一丝诧异，但还是耐心道，“你好，我们不收灵米的。”

    许春娘摇摇头，“我不是要出灵米，除了灵米外，我手上还有一种灵泉水。用灵泉水烹饪灵食，能够增加灵食中的灵气含量，从而增强灵食的效用。”

    店主这回倒是没有急着拒绝，事实上这样的灵泉他也是知道的，甚至以前也吃过一些用灵泉烹饪的灵食。

    “灵泉水能够增加灵食的效用倒是不假，但具体能增加多少效用，也要看灵泉水的品质。”

    许春娘想了想，将一个水壶拿了出来。

    这个水壶还是之前在炊具店买炊具时，和店家磨嘴皮子要来装灵露浇灌灵稻的。

    因着灵稻成熟了，里面还有着前两天，用剩下的小半壶灵露。

    店主接过水壶，取来一个小碗，将水壶的液体倒出来少许后，浅浅喝了一口，顿时眼睛一亮。

    灵泉水入口甘甜清冽，还含有不少的灵气。

    虽然这点灵气进入他的身体如泥牛入海，但事实上，作为灵泉水，能有这么充盈的灵气，已经很不错了。

    店主笑着问道，“这灵泉水我收了，你手里有多少这样的灵泉？”

    许春娘脸上也有了笑意，“那要看这灵泉作价几何了。”

    店主想了想，给出一个公道的价格，“这样一碗灵泉水算作一份，作价两块灵石，如何？”

    许春娘看了一眼店主手里的碗，一碗大概是三小瓶的分量，一炷香的时间便能凝结出来，以这一碗灵露中所蕴含的灵气来看，两块灵石的价格也算公道。

    于是点了点头，“可以。只是这灵泉水需要用封锁灵气的器皿装存，不能长时间暴露在外。而且这灵泉水越早使用效用越好。若是放上一个月，甚至会失效。”

    店主点了点头，“我知道。”

    他曾食用过灵泉水，自然知道许春娘所言不假。

    许春娘手头的灵露并不多，堪堪只有三份，她声称灵泉水没带在身上要回去取，约好明日再来之后，走出了多宝阁。

    离开多宝阁后，许春娘并没有回灵植峰，而是朝着授课殿的方向走去。

    来回一趟花费时间太久，她嫌麻烦，准备就近制作一批“灵泉水”拿去卖。

    刷令牌进了授课殿一楼，许春娘朝着东院走去，进入一间独立授课室后，便开始制作起灵露来。

    能不能挣到足够的灵石买术法，就靠这些灵露了。

