    孙舒仙听见林紫说的话，瞬间笑不出来，“阿紫你在说什么呀？”

    林紫心里冷笑，果真是如假包换的白莲的招数：别问，问就是一问三不知。这孙舒仙装傻充愣的本事倒是一流，若不是看清了她是什么样的人，当真会信她的鬼话呢。

    “我听说警察去你家了，怎么你那时不在家么？你爸你哥后来也没告诉你么？”

    “阿紫，我真不知道你在说什么，我上次见过你之后就去我外婆家了。”孙舒仙很熟练的在睁眼说瞎话，“对了，阿紫，你说的警察是怎么回事？”

    她跟林紫说话都是压低了声音的，也是因为如此，她听林紫说这样的话才没翻脸，一翻脸，林紫提高音量，那不得全班都知晓啊？

    班上很多同学都是其他村子的，不知道他们家跟林家的恩怨，她也不想他们知道，否则那些人指不定在她背后指指点点呢。

    “放学回家问你爸吧。”林紫漫不经心的说道，从书包里拿出笔和本子，“对了，顺便转告你爸，早些把钱还了。”

    孙舒仙仍装作不知，“咦，我不在的这两天，我爸跟你们借钱了？前些天我爸还说家里没钱了，不够给我和我哥交学费的，让我去外婆家拿点，我才去了外婆家，没想到他跟你们家借了。阿紫啊，我跟我哥刚交了学费，我爸估计也没钱了，你们家能不能缓一缓啊？”

    看林紫的样子，还是想要钱的，她还没办法让林紫不向他们家要钱，那能拖多久就拖多久，她总会想到办法解决这事的。

    听孙舒仙说话说多了，林紫觉得有点烦，刚想开口让她闭嘴，便听到一声干脆利落的声音：

    “你走开，我要坐这里。”

    林紫抬眸望去，竟是方才在校门外撞到的那位白衣少年。

    白衣少年敲了敲孙舒仙面前的桌子，继续道，“起开，我要坐这里。”

    孙舒仙不满的抬起头看过去，在看见俊朗少年的脸蛋时，怔了怔，半晌才反应过来，脸上的不满忽的被歉意替代，“你是新来的同学吗？不好意思啊，这是我的座位。”

    少年说道，“从现在开始，这里是我的座位。”

    “老师没跟我说要换座位呀！”孙舒仙尴尬的站了起来。

    “我没说是老是让换的，但我就是喜欢这个位置。”少年说的理直气壮。

    “那……”孙舒仙沉默的垂下头，她若换走了，这个好看的少年不就跟林紫同桌了？不行，她不能让这样的事发生，她看向林紫，轻轻推了推林紫的胳膊，“阿紫，要不你换个座位吧？你跟顾盼盼假期不是处的挺好么？她旁边没人，都没人跟她坐，她在班里跟你关系最好了，你跟她坐挺合适的，不然都没人理她。”

    少年又敲了敲孙舒仙面前的桌子，声音有点冷漠，“我叫你走，没叫她走。”

    坐在林紫后面的那个同学，这会笑着说道，“孙舒仙，我要是你，我就马上换座位了，人家是新来的同学，你也不知道让着点，抬头不见低头见的，你不尴尬啊？”

    孙舒仙扭头睨了那同学一眼，又看了看白衣少年，默默的开始收拾自己的东西。

    这少年的衣服和裤子都是看着都是顶好的料子做的，她在这个学校从初一念到现在高三，还是头次看见有学生穿这样好的料子做的衣服，就连那少年脚上崭新的白鞋子看着也是顶好的，家境一定很好，起码跟这个学校的学生比起来，是很好的，她不能得罪他，把位置给他，说不定还能算一个送水人情呢。

    孙舒仙收拾好东西，还装模作样的对少年说道，“同学，我叫孙舒仙，这个位置你坐可以，但不能欺负阿紫哦，阿紫跟我是最要好的朋友，如果你欺负她了，我会为我让座位的行为愧疚的。”

    少年有点不耐烦，“说完了吗？”

    孙舒仙跟没听懂一样，接着道，“还有啊，我们阿紫不太喜欢交朋友，这么多年了，她就跟我一个人玩，所以她不理你的话，你不要怪她，她只是不懂怎么跟人交流而已。”

    林紫插嘴道，“孙舒仙，你要走就干脆利落点，不想走就坐下。”

    “我……”孙舒仙被林紫突如其来的话打断了思路，“我……我……我换啊，我……我们得……得让着新同学。”

    少年说道，“那你还不走？”

    孙舒仙尴尬的离开了座位，在班上看了一圈，除了前面被叫去搬书的男同学的位置，只有顾盼盼身边的座位是空的。

    她极度不情愿跟顾盼盼坐，这顾盼盼在班里就是个透明人，整天低着头不说话，家里条件不好，之前在林紫的帮助下，顾家是有了点钱，但顾盼盼的奶奶进了一回医院，又花了个精光。

    没有别的位置可以选了，只能希望一会儿老师过来重新换座位，她硬着头皮往顾盼盼的位置走。

    这时，顾盼盼却喊道，“阿紫你要过来跟我坐吗？我奶奶昨晚还跟我念叨你呢，还让我给你带了东西。”

    林紫对他们顾家有恩，孙舒仙家却那样对林家，她把孙舒仙列在她最讨厌的人的名单的榜首，这个名单暂时还没有第二个人，因为她不轻易讨厌一个人。

    她不愿跟孙舒仙做同桌。

    孙舒仙皱着眉，停下了脚步，死死地盯着顾盼盼看，那眼神像是想从顾盼盼身上盯出一个洞来。

    她祈祷着林紫不搭理顾盼盼，看她顾盼盼尴不尴尬！

    谁知，林紫在她收拾东西的时候把笔和本子放回书包里，她知道孙舒仙能去的地方只有顾盼盼旁边了，她怕顾盼盼那软弱的性子容易受孙舒仙欺负，便想着过去，正好也让孙舒仙的处境更加尴尬一些。

    听到顾盼盼的话，林紫立马应道，“好的，盼盼，我正想过去跟你坐呢！我妈说高三是关键时期，让我跟你一块相互照应，共同进步。”

    话音一落，林紫便潇洒的拎起书包，朝顾盼盼的座位走去。

