    秘密？

    ‘星空传唱之名’？

    老泰笛的话语，令杰森下意识的想道。

    事实上，就如同由杰森猜测的那样，下一刻，这位晨曦.普鲁斯家族的族长就张嘴说道：“我找到了‘星空传唱之名’的重要线索。”

    “这个线索的出现，证明了‘星空传唱之名’是真的存在着的。”

    “里面所拥有的‘超脱’秘密也是真实的。”

    “只要您成为晨曦.普鲁斯家族的重要盟友，我乐意和您分享。”

    说着，老泰笛就看向了杰森，他面容郑重，口吻正式，几乎是一字一句的发出了邀请。

    “您愿意吗？”

    “不愿意。”

    杰森很干脆的回答道。

    “既然您答应……什么，您说什么？”

    老泰笛几乎是下意识的说道，话语出口了一半，才反应了过来，他不可置信的看着杰森。

    “您知道您在说什么吗？”

    “那是‘星空传唱之名’！”

    “里面有着‘超脱’的秘密！”

    老泰笛的声音忍不住的拔高，另一旁的女糕点师为之侧目。

    杰森则是淡淡的回答道：

    “知道。”

    “知道，您还……”

    情绪激动的老泰笛声音再次拔高，但随即意识到自己失态的这位家主，马上深呼吸了数次，直到情绪平稳下来后，这才目带不解的问道：“为什么。”

    “我更习惯我们现在的合作关系。”

    “相互各取所需。”

    “盟友？这个关系，有些太过沉重了。”

    杰森半真半假的说道。

    老泰笛看着杰森完全看不出情绪的面容，最终，面色有些难看的摇了摇头。

    “是吗？”

    “看来是我唐突了。”

    “稍后我会将给与您的报酬送到‘看门狗糕点屋’。”

    说完，这位晨曦.普鲁斯家族的族长没有再久留，带着人直接上车离去。

    目送着对方离去，女糕点师莫名的有点高兴。

    绝对不是因为杰森拒绝了老泰笛，从而会和泰笛拉开距离。

    她，就是单纯的为杰森的睿智而感到高兴。

    ‘星空传唱之名’在晨曦.普鲁斯家族中流传了三百年之久，那么多年过去了，经历了这么多代人都没有找到，为什么老泰笛找到了？

    并不是她怀疑老泰笛的能力！

    而是太过巧合了！

    在‘白银联邦’以‘星空传唱之名’为饵，引得‘幽灵小队’出现在新德城，和‘晨曦.普鲁斯家族’暗战连连后，‘晨曦.普鲁斯家族’竟然找到了‘星空传唱之名’的重要线索？

    这怎么看，也都像是‘白银联邦’在布局。

    只是……

    “‘白银联邦’怎么做到的？”

    女糕点师忍不住的轻声自语着。

    “很简单。”

    “利用人心。”

    “人的贪婪，就是最好的攻破点，哪怕明知道是假的，但面对传闻时，谁又能忍住不去参与呢？”

    杰森回答着。

    然后，他话语一顿，嘴角一翘，露出了一个讥讽的笑容。

    “而且，老泰笛成为‘晨曦.普鲁斯家族’族长，真的就没有人反对吗？”

    “你是说……”

    女糕点师悚然一惊。

    “我什么都没说，都是你自己猜到的。”

    杰森说着，就向着草坪一侧走去。

    在那里，爱德华带着小班西和一帮下属赶到了。

    “比预计中的要晚不少。”

    杰森对着爱德华说道。

    顿时，爱德华就幽怨的看着杰森。

    “刚刚街头的爆炸案，是你让吉榭尔报的案吧？”

    “你也知道死了几个人吧？”

    “那些人的身份还是军人，你也知道吧？”

    “所以，我能够在这个时间赶来，已经是拼尽全力了！”

    爱德华嘴里说着，直接冲进了老兵站点。

    小班西则是落后了一步。

    “刚刚‘白银联邦’的军部高层打电话臭骂了队长一顿，认为队长办事不利，他们准备要重新派‘钦差大臣’来新德城。”

    小班西悄悄的说道。

    不过，这样的悄悄话，声音明显有点高了，刚刚冲进站点的爱德华听得一清二楚。

    “班西，如果你不想晚上去刷整个警局的马桶，就给我把嘴闭上，来保护现场。”

    爱德华略显愤怒的声音从房间中响起。

    小班西一吐舌头，马上跑了进去。

    ‘钦差大臣’？

    杰森一皱眉。

    “已经不满足于单纯的布局，要直接插手了吗？”

    “不对。”

    “是时机到了！”

    杰森想到了刚刚老泰笛找到‘星空传唱之名’的重要线索，眉头不由舒展开来。

    他扭过头，发现女糕点师的脸上也带着一丝恍然。

    显然，女糕点师也猜到了。

    不需要更多的解释，就一同找到答案的默契，令两人在对视一秒后，就相视一笑。

    “新德城好像越来越危险了。”

    “杰森，要不我们去旅游吧？”

    “南方很暖和，大海也很漂亮。”

    “海风吹来时，冰镇的椰汁一定很好喝！”

    女糕点师说着，就提议道。

    咕咚。

    杰森吞咽了一口口水。

    但是，理智还在的杰森马上摇了摇头。

    “有些事情，不是躲避，就能够真正避开的。”

    杰森这样的感叹着。

    他最初在‘不夜城’的时候，也是十分崇尚躲避的。

    可过了一段时间后，他就发现越是躲避，事情就越是糟糕。

    甚至，到了最后，会发展成损失超出最初的十倍之多。

    更加形象点，就是：明明只是躺在床上，举个收音机听着，结果手滑了，收音机朝脸部砸来，你身形敏捷的一翻，躲开了收音机砸脸，可你整个人却从床上滚落。

    而且……

    床，还是双层的。

    你，恰好睡上铺。

    因此，即使女糕点师的提议很是诱人，但是杰森却不会答应。

    不单单是他不愿意躲避。

    还因为此刻他的城市认可度，才刚刚55%。

    报纸上的新闻，经过了两天的发酵，杰森的城市认可度再次攀升。

    但是速度已经逐渐的放缓了。

    人，本就是善忘的。

    他们一直追求新奇、刺激。

    只有源源不断的出现崭新的东西，才能够满足他们的好奇心。

    对此，杰森知道的很清楚。

    所以，他从未放弃侦破各种疑难案件。

    可是随着‘女性连续失踪案’、‘夜幕下的开膛手’和‘吊死者回响’案件侦破后，报纸上的刊载的案件一下子变得稀少起来。

    无疑，新德城并不是‘不夜城’。

    虽然偶尔会有一些混乱，但并不是一直混乱着。

    而这对杰森就是一种另类的考验了。

    思考了片刻后，杰森冲着还在现场勘查的爱德华、小班西打了声招呼，就向着公共马车走去。

    女糕点师马上就追了上去。

    “杰森，我们去哪？”

    女糕点师问道。

    “回‘看门狗糕点屋’。”

    杰森回答道。

    “可是那里现在一定会被记者们围着。”

    “如果被他们看到的话……”

    “等等，我懂了！”

    女糕点师说着，突然右手握拳，锤击了一下左手掌心。

    杰森脚步一顿，扭头看向了女糕点师。

    他有些好奇女糕点师又懂了什么。

    “舆论！”

    “杰森你是想要借助舆论，来让自己……不对，应该是让我更安全。”

    “你可以保护好自己。”

    “而我不行。”

    “所以，你才要返回糕点屋，且带着我去见那些记者。”

    女糕点师说着说着脸色就微微泛红。

    而在她的心底一抹声音再次出现。

    这就是我看上的男人！

    强大、聪明、勇敢！

    ‘我看上的男人’？！

    莫名的心语令本来只是脸颊微红的女糕点师，顿时，变得面色通红，整个人更是变得左右摇摆，脚步踉跄起来。

    “怎么了？”

    杰森一把扶住女糕点师。

    “没、没事。”

    “我就是有点上头。”

    “然后，有点晕。”

    女糕点师说着就抢先一步登上了马车。

    她现在有点不敢面对杰森。

    当然了，更不可能说实话。

    那是她的秘密。

    要说也要等到一个恰当的时候。

    要有蜡烛，得有琴声，还要有食物，最好是她亲手坐的。

    在女糕点师的幻想中，杰森也登上了马车，扫了一眼明显沉浸在自身幻想中的女糕点是，杰森没有打断对方。

    幻想就幻想吧，至少不拆家，不是吗？

    “豌豆角街，‘看门狗糕点屋’。”

    杰森报出了地址。

    “好的。”

    车夫马上一抖缰绳。

    公共马车平稳如初的返回了新德城市中心，拐过了街心公园后，直接进入到了豌豆角街。

    只是在街道尽头，就能够看到一群人蹲守在‘看门狗糕点屋’门前。

    “阁下，需要过去吗？”

    车夫有些犹豫。

    他就是个车夫，今天经历的够多了，不想再出现什么意外。

    “不用，这里就好。”

    杰森掏出了1块3的车费后，拉起女糕点师就走下了马车。

    不得不佩服那些记者的职业素养，就在杰森从马车走下来的下一刻，这些记者们就发现了杰森。

    顿时，一群人举着相机，拿着纸笔就冲了过来。

    咔嚓、咔嚓！

    闪光灯的闪烁中，女糕点师被惊醒了。

    她愕然的发现已经到家门口了。

    同样的，记者们也早已关注到了女糕点师。

    相较于回答时，滴水不漏的杰森，他们更希望这个被杰森牵着手的女子说些什么。

    所以——

    “请问您和杰森阁下是什么关系？”

    “请问您是杰森阁下的女友吗？”

    “请问您和杰森阁下已经同居了吗？”

    一个接着一个问题抛过来，女糕点师当即懵逼了。

    她完全不知道怎么回答。

    下意识的，女糕点师看向了杰森。

    接触到女糕点师的目光后，杰森改变了最初停下采访的打算，他拽着女糕点师，脚步不停的向前。

    挤出人群，对杰森来说真的很简单。

    一点‘猎食者’气息，就足以让人群散开。

    在记者们骇然的退让中，杰森拽着女糕点师进入了糕点屋。

    砰！

    当房门关上的适合，女糕点师这才长出了口气。

    “真是可怕……”

    女糕点师说着，但是一开口，她就发现，杰森的目光却是看向了柜台一侧。

    顺着杰森的目光，女糕点师一扭头。

    顿时，一道有些肥硕的身躯印入了眼帘。

