 方程远远地看过去，发现冥王殿下早已经在冥王殿外等候他了！看来......冥王他已经得到了自己来到冥界的信息，眼见着他疾步走去，冥王立刻迎上前来！“风神，你来了！”

冥王的脸色很是凝重，想必是已经知晓了此时外面发生的事情。

“是！”

方程点了点头，犹豫了一下这番话要怎么开口，却听见冥王先他一步率先开了口。

“冥王殿既然已经与风神殿下达成协议，那么在与蚩尤的战争开始的那一刻起，冥王殿的一切人力、物力，均由风神殿下随意支配与调遣，风神有什么需要，尽管提出来，我们冥王殿定会全力以赴！风神可以为世间百姓谋取一方平安，那么我作为冥界的领导人，也一定可以为冥界的百姓争得安定、平静的生活！”

冥王的一番话说的慷慨激昂，听得方程心里一阵感动。

蚩尤虽然可恶，可是......他在这一刻突然发现，自己所做的事情并不是自己的一厢情愿，这件事情是有意义的，不管是对自己、还是对别人，都是有意义的！“好，我代表世间百姓，感谢冥王的理解与支持......”方程感激的看向冥王，冥王淡淡的摇了摇头。

“不必言谢，你我二人互相联手才能更有胜券，这不仅仅是谁帮助谁的事情，而是互利互助，我们是盟友、是伙伴、是搭档......”冥王的话让之前已经有些心灰意冷的方程突然又燃起了熊熊的希望之火，他重重的点了点头，脸上现出微微兴奋的神色。

“既然冥王殿下如此深明大义，那我......就真的不客气了！”

方程顿了顿，然后直接提出了自己的需求，“我需要冥王您为我增援些许人手，还有......因为蚩尤的最后一枚魂识已经被他的手下夺走，那么此时此刻......他应该是已经复生成功了。

所以单纯依靠我们的力量一定会败得一塌涂地，因此......我们还需要您的寿命笔......”方程看着冥王的目光里微微带着紧张，寿命笔是冥王的贴身神器、是冥界的镇界之宝，自己这么唐突的就要向冥王借笔，似乎是有些过了。

可是冥王听了方程的话，只是低头稍微的思考了一下，随即便马上点了点头。

“好，没有问题，我都可以满足你，但是，风神殿下应该要明白......”“我懂！”

方程自然理解冥王的意思，他急忙点了点头。

“我一定不会让战火烧到冥界这里来，我会尽我最大的能力，将战争阻止在冥界的大门外！”

“好，拿就这么说定了！”

冥王点头，然后转过头看向身边的侍卫，大声吩咐道。

“去把三判官叫来，还有鬼王、梦神和冥界镇守长，通通叫过来！”

看到冥王将自己的得力手下悉数叫了过来，不由得有些担心。

“冥王殿下，您把您的得力属下全都叫过来，那您这里......”冥王猛地一摆手，打断了方程的话，“我相信风神会做到承诺与我的，不会让战火烧到冥界来，所以我愿意将手下的得力干将都交由你调配！”

正说着，冥界三大判官崔玉、陆陆、魏善便从殿下疾步走来，后面还跟着满面凶相的鬼王、牵着手走过来的司律和司允、还有一名表情严肃的精壮男人，估计就是那位冥界镇守长。

“参见冥王殿下！”

几人见到冥王立刻行礼，然后几人又转向方程，恭敬开口。

“见过风神殿下......”“崔玉，从即日起，你与鬼王带领尔等手下的精兵强将跟随风神而去，听他调遣，为保我冥界以及世间百姓安危而贡献出一份力量！”

冥王命令手下，崔玉与鬼王得令立刻上前一步，双手拱于身前。

“是，我等谨遵冥王之令！”

说完，几人自动退到方程身后随时待命。

方程见状急忙转过身去，客气的朝着几人点头致意。

“那就......辛苦各位了！”

“风神殿下言重了，殿下尽管吩咐，我等在所不辞！”

崔玉认真、严肃的回答道。

冥王看着眼前的几个人，思考了片刻，然后便将手摊于眼前，瞬间......他的手上出现了一只小小的银毫，只见那只银毫渐渐变大，最后变得跟大号的画笔一般大小。

方程认得，那便是冥界最具盛名的上古神器——寿命笔。

冥王将寿命笔拿在手上，直接递给了方程。

方程微微一愣，看了冥王手上的寿命笔好一会儿，这才伸出手来小心翼翼的接了过来。

见到冥王竟然将冥界的镇界神器都交到了方程的手上，其余的人不由得大惊，鬼王更是想要开口阻止，却被冥王的一个眼神给制止住了。

“如今，蚩尤想要重新掌控整个世间，我们冥界也一定难以逃脱！从古至今，蚩尤的手段我们都清楚得很，我们冥界在此安静、幸福的生活了几千年，实在不想再受制于人、再被分为三六九等中的那个最下等。

所以，你们千万不要觉得这件事情好像与我们明杰无关，自己只是去帮助风神殿下的。

不是那样的，你们......是在为冥界而战、为所有手无寸铁、无辜的百姓而战，你们明白吗？”

冥王的话触动了鬼王等人，他们立刻颔首，点头称是。

“冥王笔交给你，希望风神你可以好好的利用它，等到战争胜利凯旋的那一天，我希望......你可以亲手将这只寿命笔......还与我！”

“好，希望到时......我可以亲手将此寿命笔，还给冥王殿下您！”

方程笑着点了点头。

这一句话里，包含了太多的希冀和祝福，胜利、还有......活着......离开冥界的时候，方程的身后多出了很多的精兵强将，大家的脸上都带着一种视死如归的表情。

刚刚在明杰的出口，他们与自己的家人、朋友告别，虽然言语哽咽、却未曾在一个人的脸上表现出退怯的神色，方程敬重他们。

冥王如此放心的将他们交到了自己的手上，自己便一定要尽全力的让他们可以安全归来。

方程突然间有了一种史无前例的责任感。

之前的他在余一恩、李兆文和其他任何人的面前，都不觉得自己是一个领导人，他只是把所有的人都当做自己的兄弟、自己的朋友，他们互敬互助，互相帮忙、互相学习。

可今日此时，他突然觉得自己成为了一个领导人，这个领导人的意义不在于自己要去领导谁，而是......自己对这些人是有责任的，他把他们带出去，就要把他们带回来，包括自己的心那些兄弟，如果此时此刻他们选择隐世、不搀和这件事情，那么他们就不会面临这么多的危险，是自己......把他们聚在了一起，让他们跟着自己一起对抗蚩尤，那么......对于他们，自己也同样有着责任。

方程在这一瞬间突然意识到，自己......应该、并且一定要让他们都活下来...... 