
　　众人心有不忍。

　　“娘还是个疯的，小丫头太可怜了，分家也比死人强啊。”

　　“这可是老祖宗的规矩，一破不就乱套了？”

　　“老祖宗知道这破规矩把人逼死了，都能气活过来！”

　　孙村长咳了一声，顺着话说下去：“这李老大是捡来的，按理说也不算坏了规矩。”

　　“李大田，你怎么说？”

　　“不分家！”李大田一口咬死，绝对不松口。

　　现在李家有几个能赚钱的？不就靠李伟秋和李安然吗？这家一分，他们都喝西北风了！

　　免费的劳工没了，他能活活气死！

　　孙连枝眼睛一转，“没错！不可能分家！虽然老大是捡回家的，但我从小一口奶一口奶的喂，怎么，现在翅膀硬了就要抛弃老人啦！养育之恩大过天！”

　　李安然忽然问：“奶奶，多少钱够还这恩？”

　　孙连枝龇着一口黄牙，狮子大开口道：“八十两银子！”天籁小说网

　　“要是真能拿出来，你们一家三口立刻就滚蛋也没关系，要是没钱……这件事我道歉！道完就翻篇了！”

　　孙村长眉头一紧。

　　八十两，这可不是一笔小数目。李伟秋一个月也才一两银子吧，怎么可能拿的出来？

　　李安然看着李伟秋的脸色，眼泪唰唰的往下流，抽噎着大喊了一声：“爹！让我和娘去死吧！”

　　她的脸色惨白如纸，一条长长的血迹从下巴流到袄子上，那眼睛红红的，却带着必死的决心。

　　李伟秋的心脏被这一双眼睛灼出来了个窟窿，呼呼的往里灌着风。

　　他捏紧了拳头，嘶吼道：“八十两就八十两，你们可别后悔，这个家，我分定了！”

　　孙连枝立刻咧嘴笑了，“村长，你可得听清楚！这八十两是他亲口答应的，要是拿不出来，就等着打官司坐牢吧！”

　　这势利的样子，看的众人心里都是一阵嫌恶。

　　怪不得这母女俩都疯了似的要逃出去，这李家活脱脱就是个狼窝啊，还不如在外头乞讨来的舒坦！

　　李大田生怕李伟秋会反悔，跑到李小飞的屋里拿来纸和笔，“赶紧写字据，按手印！”

　　这可是八十两啊！他要是真能拿出来，李家不就发了！

　　孙村长也没有料到，这件事最后会变成这样，李家那不是讹人吗？正打算上前去说道说道，旁边便响起一道柔和的声音。

　　“我识字，让我来写吧！”

　　李安然如弱柳扶风的走了过去，拿起笔之前，还朝李伟秋看了一眼。

　　李伟秋双目赤红，狠下心来，“写！”

　　李安然压下心中的快意，在纸上头工工整整的写下了一行字：李伟秋欠李家八十两银子。

　　然后咬破手指，按下了手印。

　　孙连枝把纸夺过来，两个眼珠子都黏在了上头，大笑着骂道：“行了，你们一家三个赶紧滚！以后别再说是我们李家的人！”

　　王氏仗势欺人，大力推了李安然一下，“滚蛋！”

　　李安然被李伟秋扶住才站稳，眼底划过一丝冷意，“爹，去把娘接出来吧。”

　　“嗯！”

　　魏淑柳一出来，见外头乌泱泱的都是人头，慌乱的用手捂住了脸，李伟秋也不顾其他人什么看法了，将她直接抱起。

　　三个人两手空空的站在院子里，一穷二白的，让众人唏嘘不已。

　　这以后的日子，该怎么过呀！

　　李安然走到孙村长面前，“村长，还有各位邻里，希望你们帮我们做个见证。我们三人没有拿走李家任何东西。等还了李家八十两银子，两家就彻底两清，以后再无关系！”

　　“知道了！”

　　孙连枝啐了一口，“说大话！你要是还不上来，看我怎么弄残废你这个小贱人！”

　　悬在心头的第一件大事已经完成，李安然懒得和她多嘴。

　　一家三口从人群给让出来的小道缓缓的往外走去。

　　月光下，魏淑柳无比安静的把头埋在李伟秋的胸口，李安然也牵起她细软的手。

　　冬至，鬼哭狼嚎的寒风不知道什么时候忽然不刮了。

　　李安然脸上露出一抹怅然的笑意。

　　这辈子在南漳村心惊胆战的日子，终于结束了。

　　“李伟秋，等一下！”

　　孙村长急急忙忙的追了出来，把只钥匙递过来，“这是山脚下的王掌柜托人给我的，说是让你们一家人落落脚。”

　　打着瞌睡，就有人送枕头？李伟秋愣了。

　　李安然是毫不客气的接了过来，“多谢村长了，这房子有地契吗？”

　　“有，只不过我没随身带着。”

　　“行，那下回我去村长家里拿，多谢了！”李安然弯了弯眼睛，和爹娘一起往远处走去。

　　孙村长却被她这一笑闪了眼睛，心底暗暗思忖：怪不得李忠汉干这丧尽天良的事，只看这小丫头，就知道那个疯婆娘是何等美貌了。

　　——

　　一家人很快就来到了王掌柜的家里。

　　一共有三间小屋子，坐北朝南。最南边的放了一间大床，住着人。中间的是个稍大一点的堂屋，最北边堆放的都是一些零碎物件。

　　堂屋里，放置着一张四四方方的木桌，四张木椅。

　　灶房里锅碗瓢盆样样不缺，角落还剩着半缸米面。

　　倒是一应俱全。

　　这王掌柜虽带着一笔巨款去了镇子上，但留下这么个房子给他们，也算是个好人。

　　李伟秋看着眼前的一幕，忍不住揉了揉眼睛，他刚才还以为这是做梦呢……

　　但是，他眉稍很快就又耷拉了下来。

　　李安然立刻就捕捉到了他的表情，把袖子里的两张银票往外头一亮，道：“别担心，爹，我们有银子，生活肯定能过好！”

　　李伟秋眼珠子都快瞪出来了，“这钱上哪来的！”

　　李安然便把自己把那玉镯子给卖掉的事情详细的给李伟秋讲了一遍。

　　说罢，怕李伟秋不赞同，她坚定道：“爹，那玉镯子虽然很珍稀，但我却不喜欢它，总觉得它会带来厄运。卖掉它能让我们的生活变得更好，何乐而不为呢？”

　　李伟秋心底无比感动，脸上闪现出羞愧，“是爹没作为，不能锦衣玉食养着你们娘俩，还让她……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第19章 分家免费阅读。https://xs.23sk.com 