    奠边府。

    一声惊天动地的大爆炸，惊呆了卡斯特里准将和他部下的一万多名士兵，在他们视野中，作为整个战场最重要支撑的a1高地，正在如爆发的火山般喷向天空。

    连同高地上的一切。

    他们的堡垒，他们的炮群和守卫那里的士兵，一切都被这恐怖的爆炸彻底吞噬。

    而制造这一幕的，是北越军用一个多月时间挖掘坑道，然后在里面堆满的炸药。

    在爆炸过去的瞬间，早就已经移动到高地下面的一个团北越军，立刻端着ak47自动步枪疯狂地发起了冲锋，残余的高卢军拼死抵抗着，但在卡斯特里准将看来，他们的结局已经注定。

    这位刚刚被晋升的准将，无奈地摘下帽子叹了口气，持续半年被困在这片湿热的山谷里，他们最初的勇气早已彻底耗尽。

    “明军的雷电。”

    正在这时候，一名军官激动地喊道。

    天空的云层中蓦然钻出两架丑陋的战机，紧接着机首喷射出炽烈的火焰，密集的炮弹瞬间在进攻的北越军中炸开，鲜血与残肢在爆炸中四散飞射，这一幕让所有高卢军都发出了欢呼。

    但可惜就在同时，远处密林中骤然拉出了一道道火线，两架雷电急忙放弃攻击爬升避开，紧接着北越军后方，更多的火线射向天空，其中一道甚至直接命中其中一架雷电腹部，不过很显然这是大口径高射机枪的，只是在雷电腹部打出一溜儿火星，丝毫没有给它造成实质伤害。

    “这飞机真他玛结实！”

    那名高卢军官感慨道。

    然而他这话刚说完，另一架雷电发动机上就冒出滚滚浓烟，很显然它也被击中了。不过只是被击中一台发动机，并没有造成致命伤，这架雷电匆忙在高空丢下所有炸弹。然后调头向南撤出战斗。

    不过另外一架并没有撤退，依然冒着地面的炮火。为a1高地上的高卢军提供支援。

    就在这时候，一名通讯兵把一份儿电报递给卡斯特里准将。

    后者看了看，然后面无表情地对刚才那名军官说道：“通知下去，准备撤退。”

    四百公里外的万象，高卢驻安南军总司令纳瓦尔上将正在登上一架螺旋桨转动的直升机。

    和明军最普通的貔貅直升机不同，这架直升机拥有前后两个主旋翼，一高一低分别在直升机前后上方，而且没有伸长的尾部。当然也不会有克服反作用力的尾桨，这是明军最新的象式重型直升机，也就是原本历史上的支奴干。

    “将军，您没必要亲自前去吧？”

    负责此次行动的明军第一战区司令官何辉笑着说。

    “何，我把他们送去的，也要再把他们带回来。”

    纳瓦尔说道。

    “好吧，我和您一起去吧！”

    何辉说完也登上了这架象式直升机，很快他们便缓缓飞离地面升向高空，而就在他们后面，是不计其数旋翼转动飞离地面的同型直升机。这就是杨丰计划中奠边府大营救的主力，整整一百架象式直升机，这些最多可以装载四十四名士兵的直升机。只需要三个架次就能把那里的一万多名高卢士兵和伤员从奠边府运回到万象。

    不过这项工作可不是那么简单。

    因为在它们到达前，必须先解决奠边府周围的北越军防空火力，在那里是整整两个双三七毫米高炮团，再加上四联十四点五毫米高射机枪，十二点七毫米高射机枪，共同编织成了恐怖的火网，而且这些防空武器都隐藏在密林中，经常移动变换阵地，明军多次轰炸也没取得太好的效果。

    这些庞大笨重的直升机。可没办法冒着这样的火力降落。

    必须得有人提前清场。

    而此时奠边府战场上，卡斯特里准将紧急拼凑起的上千名援军也到达a1高地。和那里残余的高卢军拼死抵挡北越军的进攻，他现在必须死守这里。因为一旦这座高地被北越军夺取，就可以用重炮轰击整个奠边府谷地，那时候明军的直升机想降落也很难了。

    北越军同样清楚这里的重要性。

    为了夺取这座至关重要的高地，他们也豁出去了，不顾头顶越来越多的明军战机，不顾高卢军的重迫击炮轰击，无数的北越士兵在军官带领下，怀着对殖民者的满腔仇恨，对未来新安南的无限向往，前赴后继在被鲜血浸透的土地上不停冲锋着，用他们手中的自动步枪将狂风暴雨般的子弹射向敌人。

    在他们的后方，新华支援的各种口径火炮，从一零五毫米榴弹炮到一零七毫米火箭炮，甚至一六零重迫击炮，全部向着这座不大的高地疯狂倾泻炮弹，火箭弹划破天幕的呼啸，炮弹坠落的尖叫声响彻天空。

    驻守高地的高卢军在炮弹的爆炸中，在子弹的呼啸声中，为了能够最后逃离这片地狱般的山谷，也同样爆发出了凶悍的战斗力，在每一处战壕，每一座掩体后不停用他们手中的mas半自动步枪，向着北越军射击。

    而在战场上空，是一架架投弹扫射的明军战机，从万象起飞的雷电，从昆仑号上起飞的海盗，从曼谷起飞的堪培拉，就像围绕着腐尸的鹫群般不停地俯冲拉起，向地面投下炸弹，凝固qi油弹甚至白磷dan。这时候安南已经进入雨季，气候严重影响了精确制导武器的使用，明军不得不冒险使用非制导炸弹，好在这对他们来说并没什么难度，无非就是需要冒的风险大一些。

    “这些该死的帝国zhu义者！”

    亲临战场指挥的文进勇用望远镜看着远处正在明军轰炸下败退的北越士兵，嘴唇哆嗦着悲愤地说。

    “总参谋长，我们已经损失三千多人了。”

    旁边一名将军痛苦地说。

    “就是损失三万人也必须打下来，这是决战你懂不懂，胜利就在这里决定，无论死多少人，也必须打下这座高地！”

    文进勇一脸狠厉地吼道。

    “把预备队派上去，还有，组织督战队，任何后退者直接枪毙！”

    紧接着他又说道。

    在他的严令下，很快北越军又组织起了再一次的进攻，甚至就连刚才那名将军，都亲自到了最前沿，指挥着督战队在后方架起了重机枪，毫不犹豫地击毙任何后退者，在这种残酷手段逼迫下，那些被夹在中间的北越军士兵不得不冒着明军轰炸和高卢军炮火继续向前进攻，然后一片片不停倒下。

    不过他们的疯狂进攻也的确取得了效果，看着距离高卢军防线越来越近的己方士兵，文进勇露出了很是欣慰的笑容，他并没有注意到远处的天空中，一支庞大的机群正在逐渐飞来。

    “敌人的运输机，他们又要空投了。”

    就在这时候，一名军官在他身旁喊道。

    文进勇举起望远镜，在他视线中出现的是二十四架大型的四引擎运输机，这是明军的大力神，这段时间奠边府的高卢军主要依靠这种飞机提供补给，之前还直接降落下面的野战机场，但在他们的高炮大量部署周围后，这些运输机已经不敢降落了，只能从空中投放物资，但因为空投场地狭小，经常会有物资飘到他们这边。

    这些运输机不会有什么太大用处，只要拿下这座高地，整个奠边府的高卢军就完全在炮口下了。

    然而他错了，他不知道的是，就在这些运输机上，带来了真正要他命的东西。

    天空中所有明军轰炸机攻击机的无线电台中，同时接到了最新的命令，紧接着所有这些战机全部飞离a1高地，在卡斯特里准将和文进勇相同的疑惑目光中开始对整个奠边府周围，所有北越军防空炮火进行攻击。虽然它们并不能真正消灭那些隐藏极好的高炮和高射机枪，但这样凶猛的攻击还是令绝大多数高炮不得不停止射击，以最快速度在密林掩护下转移阵地。

    文进勇并没有太在意，在他看来这只不过是明军为空投提供掩护的，倒是趁此机会正好全力攻破高卢军防线。

    但很快，他就发现了异常。

    “他们想干什么？”

    这名后来中越战争时候的安南国防部长，茫然地看着自己头顶。

    因为那二十四架大力神运输机并没有飞到高卢军上方去空投物资，而是直接飞到了北越军各处进攻点，主要防空阵地，炮兵阵地的上空，并且形成了一个诡异的环状，然后开始不停地盘旋，包括在他自己的头顶就有一架，这架大力神运输机在盘旋中尾部舱门缓缓打开，就像是要向下扔什么东西一样。

    蓦然间文进勇大脑中浮现出了一幅恐怖的画面，那是当年次大陆战争时候的新德里，那道正在升起的蘑菇云。

    “不好，撤退，快，所有人全撤退！”

    他下意识地尖叫着，还没等身旁的人反应过来，便第一个扑向最近的嘎斯吉普。

    而就在这时候，二十四架大力神运输机上，二十四名军官相继下达了命令：“放！”(未完待续。)

    ps：感谢书友狂暴之歌，飘渺飞燕，紫竹150，等人打赏

    
