    C级？

    话说这个语言是....

    私人装备库般的地下基地，在听到方然的话语之后，这样的念头在几人心中闪过，

    “呵，连英语都没学会就跑来北美了么，”

    安娜贝拉最先嗤笑的开口，虽然不懂汉语但能听出这是华夏的语言，她艳丽漂亮的脸上满是毫不在意的轻视：

    “别以为到时候会有人管你的死活。”

    瑟利卡、莱德几人则对此并没有多说什么，毕竟雇主要雇什么人是他自己的事情，

    而且他们也能想到特意雇佣一个C级，大概率是他有什么奇特能力，在某些时候能发挥特别的作用，

    在异能种类五花八门的北美，这也算是很常见的事了。

    而听到这样把自己当成来抱大腿的漠然话语，方然情不自禁的微微汗颜，

    这么‘诚实’的说出自身阶位，倒也不是想玩扮猪吃老虎的套路，只是考到麻烦程度，他并不想暴露自己就是前天晚上那道漆黑装甲的身影，

    此外...

    方然看向眼前一道道风格各异的不凡身影，

    在现实里接受雇佣，和其他参加者打交道，去完成各种任务委托，然后获取报酬，

    这种事对他们、对普通参加者来说应该是很寻常的事了吧，

    但对自己而言还是第一次。

    ‘无限’赋予的强大已经让方然跳过很多东西，所以既然有这样的机会，

    他不是很想再以那样的身份出现。

    北美是自由的，这样也可以吧，

    额，虽然一众B级中混进来个C级还连英语都不会讲确实有那么点尴尬...

    “既然确认了我们都已经到场，还有每个人的大致实力，”

    习惯性的掏出根烟，微楞一下想到这儿不适合抽烟，西昂‘当’的一声合上打火机盖的看向屏幕笑着发问：

    “代理人先生还有什么要说的事么？”

    “除了莱德先生外，我们在桌上的箱子里为各位准备了联络用的手机，请放心，上面并没有任何定位追踪的东西。”

    不用他说，作为参加者也不可能担心这些，各自从放在桌上的一个箱子里取走一部联络用的手机，

    瑟利卡随手把它丢进装备空间，眼神看向屏幕漫不经心的淡淡问道：

    “还有什么事？”

    “一旦调查结果出来，我会立刻联系各位。”

    听到屏幕上的声音沉默了一下这么说完，瑟利卡从靠着的货架上起身，安娜贝拉高傲冷哼了一声没有说什么，

    西昂和莱德一个笑笑一个点头，琳恩则是最后沉默无声的迈开脚步，

    看着一个个外表性格都让人印象深刻的参加者打算离开，结束了这短暂的碰面接触，方然也准备迈开脚步，

    但是就在这时，

    终端耳机里传来转接电话的声音，这一刻他听到约塔的话语。

    “方然，那个系统检查已经完成了，那个...情况比我想的还要麻烦，可能得需要外部介入的手段才行....”

    外部介入？

    在这一刻，突然听到约塔的声音微微一愣，但把握住他话语中的重点，

    方然很快反应了过来。

    “艾德琳，先留住他们，”

    压低声音、话语飞快的开口，方然按住耳机这一刻反应迅速做出判断。

    “伊尔，把通话广播到通讯频道。”

    把通话构建成三人的微型会议，与此同时，地下基地里屏幕里的声音有些慌忙的响起：

    “各位！请等一下！”

    感谢这个空间不小的面积，这句话总算赶在瑟利卡即将踏出门的最后一步之前，

    听到这突然的留步，正准备离去的参加者们或皱眉或疑惑的转身，莱德语气沉静的询问：

    “怎么了？”

    在这一刻接收着艾德琳的命令，屏幕里的声音花了一秒稳下语调，

    “调查结果出来了。”

    “我检查了科思集团内部系统的所有角落，对方似乎是在物理层，用无线电波大量发送0和1的电信号，”

    “混入了地面发射端基站的卫星链路，编译成不存在的命令绕过了防火墙，渗透进女皇之星获取服务器数据。”

    在这一刻听着通讯频道中约塔的答复，获知了入侵手段，惊奇对方还有这种技术，

    方然看着在屏幕中声音歉然说完‘请各位稍等，我去了解下情况’后，纷纷脚步留下的身影。

    “不过对方的这种技术貌似还不成熟，保密等级最高的核心资料都没有泄露，但相对的隐蔽性和稳妥程度都很高，”

    “想解决的话，也只能从物理层面干涉对方的信号发射器。”

    在专长领域，少年的青涩稚嫩变成可靠信服，但听着在车内艾德琳这一刻提出的询问：

    “不能直接想办法屏蔽那些混进来的信号波段么？”

    面对方然以外的人，约塔话语中还是残留着点不自然。

    “恐怕不行....这是个先后的问题，不关掉对方的那台装置...我即使想植入屏蔽程序也会被拦下来。”

    站在枪械装备堆满的地下基地中，表面上和其他人一样等待着代理人确认事件调查进展，

    方然听着通讯频道里的现状说明，确定没办法单靠技术手段解决对方对卫星系统的渗透，他压着极低的轻声微动嘴唇开口：

    “约塔，你能找到那个装置在哪吗？”

    “嗯，可以，方然你等下，我把位置发给你。”

    听到约塔肯定的回答，方然看了一眼瑟利卡、安娜贝拉他们并没有注意自己，略微转头的隐蔽开口：

    “艾德琳...”

    “好的，少爷。”

    无需方然再说什么，艾德琳就领会了他的意图，

    然后在短暂的一两分钟之后，

    地下基地的屏幕中的声音再次响起，代理人的气息里多了些紧张和压力，

    “不好意思，久等了，各位。”

    在听到他声音瞬间，所有人视线转向屏幕。

    “我已经收到了上层的指示，我来向各位说明第一次的任务，请掀开房间中央的屏幕台。”

    纷纷走近房间中央，西昂随手拽掉盖着的厚布，出现在眼前的是整个桌面都是屏幕的平台，

    屏幕里是整个大洛杉矶以及周边地带的卫星地图，而在市区之外的一处无人山区，

    亮起一点被标记的光芒！

    “各位看到的这里，就是这次任务的目的地点。”

    而在听到他这句话，环绕在桌边一道道卓尔不群的身影，在看到那个地点光标之后露出了不一样的神色，

    “等等...这个距离，海岸？”

    安娜贝拉看着目标地点和市区的距离，有些眼眸眯起不确定的吐出一个名称，而站在桌边另外一角，

    所有人中阶位最高也最清楚的瑟利卡，直接就看向屏幕声音里没了那股散漫的质问：

    “你们找官方势力干什么？”

    果然那个地点是官方基地么！

    听到瑟利卡这一句质问，方然在脑海里闪过这个念头，然后正担心得知要以结社官方为敌他们会不会直接退出时，

    “就算是在北美，恶意袭击官方基地也绝对是越线的事，西岸可是第六柱的地盘，”

    涉及结社官方，瑟利卡直到刚才脸上的随意不见，转变成一股强大参加者淡淡的锋锐逼人。

    “别的事情也就算了，想拿我们当枪使，你最好详细说清楚一切。”

    对她前半句话语稍稍在意，站在稍微靠后一点符合C级身份的地方，方然这时听到屏幕中代理人得到艾德琳的授意，

    稍微顿了一会，在不透露科思集团名字的前提下，缓缓说出刚才约塔的调查结果和破坏信号发生装置的目标。

    “哼，原来是这样。”

    听完了详细的内情，安娜贝拉环抱双手冷声哂笑，而一旁西昂也是面庞正色的低声开口：

    “假如确实是这么回事，倒也不用担心事后海岸会先行自曝来追究我们，”

    说到这，他成熟脸庞上眉头皱起。

    “但是....”

    “但是，你该不会以为官方是那么容易对付的吧？”

    语气嘲讽的接过西昂的话语，安娜贝拉用可笑的视线看着屏幕，她扫了身旁野性身影一眼，轻哼的说出几个众所周知的名字，

    “希尔凡、恩菲利特、纳斯托、塞纳....”

    然后抛着那部联络用手机，似乎随时都有可能扔下的神色口吻渐冷：

    “海岸里有实力的人绝对不止他们，就算我们所有人都愿意出手，也不可能破坏那台信号发生装置，”

    “你们开出的条件确实不错，但还不至于让我为一个不可能的任务得罪官方。”

    西昂没有出声的表示同意，莱德也是如此，至于琳恩，则是一直无声沉默的没有任何表现。

    而虽然感受到安娜贝拉话里话外对自己的敌意，但瑟利卡也知道她说的没错，

    哪怕有她这个B级上位，只靠他们几个游荡者也不可能应对身为官方的海岸，

    战力数量和质量都差距太大了。

    听到安娜贝拉一针见血的指出这点，屏幕中代理人的声音沉默了一会，知道他这是和上级沟通去了，

    参加者们等了十几秒后，才听到他的回复：

    “我想这之中存在一些误会，这次任务交给各位的职责，并不是突袭进目标地点破坏信号发生装置，”

    “只是希望各位能在力所能及的范围内，提供支援、侦查、牵制、情报收集等协助工作。”

    什么？？

    在听到代理人说出这话的瞬间，瑟利卡、安娜贝拉还有莱德、西昂全都闪过神色意外。

    “等等，协助....？”

    感觉被看扁了，安娜贝拉把声音放轻放缓的反问，然后横挑起美眸视线眸光不定的眯起：

    “竟然不需要我们负责主要目的....那这么说，你们是有更强战力的王牌？”

    而听到她这种试探，代理人平静的承认。

    “嗯，是的，我们有着王牌。”

