    公园北村。

    陈芸下班回家。

    这几日，李长烨都不在家中，虽然陈芸格外担心，但也没有地方可以找。只能安心的在家中等待。

    每天出门之前，陈芸都会在家里留下书信，让李长烨回家了就跟自己联系。

    这一天过去了，李长烨又没有联系自己，陈芸内心有些焦虑。

    打开门。

    放下肩上的包，

    “小姨。”李长烨从房间里走了出来。

    “小烨，你……你回来了？”陈芸惊喜道。

    “嗯！”李长烨点头，道：“我离开了江北市一段时间，给你了字条，你看到了吗？？”

    “看到了，可是你也没说你什么时候回来啊。”陈芸急忙抱着李长烨，道：“你这傻子，走也不说一声什么时候回来。我以为你又要和当初一样一走就八年。你让我怎么等你？”

    李长烨内心感慨。

    毕竟是自己的小姨，从小和自己一块儿长大。

    从小，陈芸对自己关爱有加，而且处处护着自己。

    小学的时候，他被人欺负，陈芸替自己出头，愣是把对方小霸王打得满地找牙。

    而现在，

    也该轮到自己保护小姨了。

    李长烨笑了笑，道：“怎么会，我不是说了过几天就回来吗？”

    “那你走了一个星期了，也没任何消息。”陈芸擦了擦眼睛。

    刚刚确实有些激动的流泪。

    陈芸开口说道：“你这个臭小子，也不告诉我一声。”

    “小姨，我这不是回来了吗？”李长烨笑道。

    “臭小子。”陈芸瞪了他一眼，道：“下次你还敢离开这么久试试看，看我不跟小时候一样收拾你。”

    “是说是！”李长烨点头，道：“随小姨你乐意，我撅起屁股给你打，行不行？”

    咯咯咯……

    陈芸顿时捂嘴而笑。

    小时候，

    李长烨犯了错，陈芸就会把李长烨的裤子脱下来打屁股。

    但是，

    现在大家都是成年人了，自然不会在提这一茬。

    而且，陈芸年长李长烨几岁而已，喊一声小姨仅仅只是因为辈分的原因罢了。况且，陈芸与李长烨之间……

    “好了，不逗你了。”陈芸收拾了心情，道：“饿了没，我去给你做饭。”

    “嗯，想吃小姨做的饭了。”李长烨点头。

    陈芸立刻放下手头的事情进了厨房。

    没多久，

    厨房里传来一阵阵香味，李长烨坐在客厅，看着这简陋的两居室，这些年确实委屈小姨了。

    这八年来，她倔犟的一个人过日子。

    这屋子，承受了八个春节的冷清，也承受了八个中秋的冷漠。

    而自己回来了，也终于给这个屋子增添了一丝人气，多了一些家的温暖和味道。

    没多久，

    桌子上多了四五个菜。

    这四五个菜都是李长烨最爱吃的菜。

    其实，

    李长烨回来的时候就看过冰箱里了，只有两个很朴素的菜。

    而现在，小姨却给自己做了四五个大菜，每一个都香味四溢，都是李长烨以前最爱的菜。

    “快吃！”陈芸给李长烨盛了一碗饭。

    李长烨点头，道：“小姨，你做的菜还是这么好吃。”

    陈芸脸上露出一抹笑容：“好吃你就多吃点。”

    李长烨大口朵颐。

    很快就吃的饱饱的。

    李长烨看着陈芸，道：“小姨，你做的菜真好吃，以后你都给我做菜吃吧。”

    “好啊！”陈芸点头，道：“不过，以后你迟早是要娶媳妇的，等你结婚了，你媳妇会给你做饭菜了。”

    “那不行。”李长烨摇头，道：“那我不结婚了，就跟小姨过一辈子吧。”

    陈芸脸色一红，瞪了他一眼：“臭小子，胡说八道什么呢？”

    “嘿嘿！”李长烨嘿嘿一笑。

    “对了，周阿姨这几天找你人呢。”陈芸看着李长烨，道：“说是要给你张罗对象，回头你联系一下周阿姨。”

    “哦！”李长烨点了点头。

    没办法，

    谁让人家是长辈呢，虽然自己贵为修仙者，但也不能不尊老爱幼吧？

    再说了，

    哪怕自己可以不理会周阿姨，但是这老阿姨有事没事就找小姨。

    如果自己对周阿姨爱答不理，恐怕她会到小姨面前说三道四，说不定还会在小区里说小姨的不好。

    想到这里。

    李长烨立刻对陈芸说道：“小姨，有件事情想和你说。”

    “什么事？”陈芸正收拾碗筷。

    “小姨，你考虑过搬离这里吗？”李长烨问道。

    “没有。”陈芸摇头。

    “为什么？”李长烨疑惑的问道。

    “这个小区太熟悉了，而且这里的人很好。”陈芸笑了笑，道：“当初我最困难的时候，是周阿姨接济了我，还给我找了工作。否则，我从小在富裕家庭长大，衣来伸手，饭来张口，哪里能养活自己？”

    李长烨顿时愣住了。

    看来，自己想要让陈芸搬走似乎有些不太现实啊。

    陈芸笑了笑：“一个人想要离开自己熟悉的环境太难了。”

    “如果我想让小姨住更好的房子呢？”李长烨问道。

    “那也不要。”陈芸摇头，道：“再好的环境也比不上这里，我喜欢这里。”

    李长烨看着陈芸：“如果我想让小姨跟我一起住呢？”

    “傻小子。”陈芸放下手头的工作，拉着李长烨的手，道：“你终究是要离开小姨的，你已经长大成人了，迟早有一天你要闯出一番属于就的事业。至于小姨，只要你心里还有小姨就可以了，不用为小姨操心这么多，好吗？”

    “好吧。”李长烨点了点头。

    “你是不是已经找好了新的住处？”陈芸问道。

    “嗯！”李长烨点头，道：“所以我想要小姨搬过去和我一起住。”

    “傻小子，以后你要找女朋友，我怎么方便和你继续住呢？”陈芸咯咯一笑，道：“再说了，小姨以后也要找男朋友啊。如果和你住，是不是也不方便呢？”

    李长烨无奈。

    既然小姨不愿意同自己住，他也没办法。

    “好吧！”李长烨耸了耸肩，道：“不管怎么样，小姨都是我最亲的亲人。”

    “你也是。”陈芸双手捧着李长烨的脸，道：“你也是我最亲的亲人。”

