    第2275章  要去找神医   

    传信兵一把圣旨念完，风沁就激动地摇着楚玄辰的手臂，“呆瓜，恭喜你，你升官了！你变成了骁骑将军，和钟凌一样是正三品，这下他再也不敢瞧不起你了！”

    

    “哦。”

    楚玄辰淡淡点头，波澜不惊，他并不兴奋，仿佛没将这样的荣誉放在眼里。

    

    风沁则十分激动地看着他，“呆瓜，你太厉害了！原来你真是军事天才，多亏你想出诈输之计引来秦玉，又用诈死之计杀了秦玉。

    你脑袋瓜里到底装的是什么，你怎么这么聪明？”

    

    楚玄辰淡淡道：“我就是随便想的。”

    

    “随便想也这么厉害？

    呆瓜，你告诉我你是怎么想的好吗？

    我特别想知道。”

    风沁崇拜地看着楚玄辰，简直变成了他的小迷妹。

    

    楚玄辰很无奈，只好道：“那好吧，我告诉你。

    我们人数不如敌军多，不能和他们硬打，只能另辟蹊径。

    我提前了解过，这个秦玉是个很自大的人，他如果看到李将军节节败退，肯定会亲自出战，杀李将军以壮声威。

    果然，他见李将军败退后真的冲了上来，他一冲过来，我就趁机杀了他，就这么简单！”

    

    “哇，呆瓜，这还简单呀？

    换我这脑袋瓜，我根本想不到。”

    风沁皱着眉，摸了摸自己的头。

    

    “所以你才是呆瓜？”

    楚玄辰轻笑，逗她道。

    

    “我，我才不是呆瓜，我很聪明的好吗？

    只是你看不出来罢了！”

    风沁倔强道。

    

    楚玄辰仔细观察了风沁一眼，道：“是，我还真没看出来！”

    

    “你，你个臭呆瓜，居然敢讽刺我。

    算了，看在你为我们扭转乾坤，反败为胜的份上，我不和你计较。

    看来本公主果然有眼光，本来我们必输无疑，多亏了你，我们才打了一个漂亮的翻身仗，现在风舞也不敢瞧不起我了！”

    

    说到这里，她又道：“对了，风瑾，你现在已经是将军了，你要不要跟我出去逛逛，我要向我的朋友们，隆重地介绍你这位大将军。”

    

    一听到风沁又要拉自己出去给人围观，楚玄辰忙道：“啊，我还有事，我不能去！”

    

    “你有什么事？”

    风沁疑惑道。

    

    “李将军打仗时腿上受了伤，伤口一直没好。

    他听说庸城来了一个很厉害的神医，便命我去请那位神医来给他治伤，所以我没时间陪你玩。”

    楚玄辰说着，转身就走了。

    

    “诶，呆瓜，我们一起去……”风沁话还没说完，楚玄辰早已经没影了，气得她直跺脚。

    

    这个呆瓜，真是的，故意丢下她。

    

    。

    

    很快，楚玄辰就带着杨飞等人出了军营。

    

    一出军营，楚玄辰便问杨飞，“杨飞，那个神医在哪里？”

    

    “听说在城北的济世堂，将军，我知道那条路，我带你们去。”

    杨飞道。

    

    “好，出发。”

    楚玄辰说完，便打着马儿，领着人直奔城北的济世堂。

    

    等他们到达济世堂时，就发现外面有很多老百姓在排队。

    

    杨飞道：“将军你看，这里有这么多人在排队，说明此人的医术一定不错，说不定他能治老将军的腿。”

    

    “嗯，咱们进去看看！”

    楚玄辰说完，一跃翻身下马，朝济世堂走了进去。

    

    

    

