    第1652章 背你上楼   

    两人在保姆车内没待多久，便一起戴着帽子和口罩下了车，寒森翊拎着糖糖的小行李箱，牵着她的手，上了他停在不远处的车。

    

    他开的依旧是从纪华清那里借来的那辆酷得拉风的M911跑车。

    

    糖糖是早就知道他会过来的，所以提前收拾了一个小行李箱，里面装着随身小物件和今晚要换洗的衣服，其它物品则整理成了大箱子，让蔡姐安排送回华城去。

    

    寒森翊在海城酒店订了一间房，未免糖糖明天离开横城时被狗仔堵到，决定今晚杀青宴一结束就带她先行离开，反正明天的飞机也是订了从海城机场走的，还可以节省早上赶飞机的时间。

    

    一个小时后，车进入海城市中心，寒森翊将车开到一家五星级大酒店的地下车库内，停好熄火后，才转头看向已经歪倒在座椅上睡着的小姑娘。

    

    大概是这几天赶进度把她累坏了，现在无事一身轻，又见到了他，整个人就松懈下来了，刚开出横城那会儿还能跟他有说有笑，上了高速没一会儿就没声了，一直到现在。

    

    寒森翊莞尔，有些心疼，不太忍心吵醒她，可现在他们是在酒店，总不能一直待在车库里吧，总得上去，床铺才是真正休息的地方。

    

    他退开车门下车，绕到另一边打开车门，俯身靠近她，轻拍小脸蛋，柔声道：“糖糖，到酒店了，醒醒，上去再睡好不好？”

    

    糖糖睁开惺忪睡眼，抬手揉了揉：“啊？

    到哪儿了？”

    

    寒森翊将她的发丝往而后勾，道：“酒店，海城的酒店到了，想睡我们到房间去再睡，你睡了一路，现在有力气走吗？”

    

    糖糖眨眨眼，道：“你把我手举高看看。”

    

    寒森翊照做，把她的一只手抬高到两人面前。

    

    糖糖：“放手。”

    

    寒森翊挑眉，又照做，手一松，糖糖的手就跟自由落体似的掉落下来。

    

    她顽皮地笑了，道：“事实证明，没力气啦～”   

    寒森翊莞尔，拧了拧她的鼻尖，宠溺地道：“那我背你上去，不过你也得先出来。”

    

    糖糖被他从车里护着出来，“矜持”地道：“不好吧？

    你背得动吗？”

    

    寒森翊凉凉地睨了她一眼，然后便转过身去蹲下：“上来。”

    

    糖糖唇角含笑，乖乖地趴上去。

    

    寒森翊稳稳地托住她站起来，步履沉稳地朝着电梯走去。

    

    按电梯的活儿就交给糖糖了，两人相互“配合”，上了12楼，很快进了房，寒森翊又小心翼翼将她放在床上。

    

    随后从糖糖的小行李箱里取出她的睡衣，又往下翻了翻：“没有里面穿的？”

    

    糖糖接过睡衣，红着脸道：“我夹在睡衣里了～”   

    起身朝着浴室走去。

    

    寒森翊看着她的身影，勾了勾唇角。

    

    糖糖出来后换他进去。

    

    她把自己换下来的衣服整理了一下装袋，准备明天带回华城了再洗。

    

    坐在床边弄好后，就听到浴室那边传来了水声，她下意识抬眸看过去。

    

    浴室门的磨砂的，虽然里面挂了浴帘，但总归是有些影子的，她隐约看到了在花洒下转动淋浴的颀长身躯，俏脸慢慢地红了。

    

    

    

