    绪方十段的棋局讲无可讲，电视屏幕上的女主持人才终于换了个话题，画面也换成另一局——

    “好的，那我们现在来看看傅俞本因坊与h国曹薰贤国手的对局……

    咦？！他们正在收拾棋子！这……怎么好像结束了？！

    竹取前辈您来看看——”

    “对啊！结束了……”

    边上的竹取九段十分开心地转头瞅了她一眼，“我刚刚说那一声‘好’的时候，棋局就差不多结束了，我庆幸我没错过这精彩无比的一局对弈……”

    女主持人：“……”

    屮！r国棋院办公室内，本村八段、宫本七段以及几位青年职业棋士：

    “(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    淦！另一层，正在观战的森下九段、芦原八段、和谷三段等好些人：

    “(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    尼玛！电视机前，无数业余的、职业的棋士们：

    “(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    扑通！哗啦啦！

    棋盘直接掀翻，棋子掉落一地的声音在r国许多地方不约而同地响了起来，特么的，能不气吗？！他们摆在棋盘上的棋局刚好到左上方，双方战斗正激烈的时候，然后这个时候——

    你跟我啪地一声，下面，没了？！

    古往今来，死太监历来是没有好下场的！

    几乎是同一时间，这个电视台的前台——

    铃铃铃铃！！！

    客服人员接起了电话，用温柔的声音说道：“你好，这里是DJ电视台体育频道，请问有什么可以帮……”

    她还没说完，对面直接一句话顶了过来。

    “NMSL！”

    “？？？”

    还不只是体育频道，这家电视台任何公开公布的电话全都响了起来，而当他们接起来的晚上好，各种亲切的、熟悉的乡间俚语，基于女性、长辈们的角度全方位地问候了过来！

    火了火了！

    同一时刻，大赛实况演播现场的导演十分开心，就在刚刚节目收视率来到了前所未有的巅峰时刻，这充分说明了他身为一位导演的职业水准和导演能力……

    爆了爆了！

    同一时刻，电视台所有公开公布出去的电话全都爆了，沸腾的棋迷怨恨蜂拥而至，将所有接电话的人淋了一头狗血！

    同一时刻……

    大赛实况演播的现场这边还风平浪静的，只是节目已经到了收尾阶段，恩，四局棋都已经结束了……

    女主持人正在做最后的阐述，不是很懂围棋，根本不知道她主持的这档节目已经火遍全网，当然了，这个火对她来说……可能不是什么好事。

    至于边上的竹取清流九段，一脸事后满足的样子，节目最后好死不死的又说了这么一句，“这四局对弈中，绪方十段的对弈很精彩……”

    精彩个蛋啊！

    电视机前的观众敌人们个个怒骂出身，你大爷的，自己一个人在那边看得爽歪歪，也不多直播讲解傅俞君的对弈，还太监了，这简直就是太贱！

    然而，这位节目现场职业讲解的话，还没说完——

    “……但更精彩的，毫无疑问是傅俞本因坊与h国国手曹薰贤的对弈！我真的很庆幸，自己没有错过这一精彩无比的对决！”

    屮艸芔茻！

    所有电视机前的观众敌人们差点没当场砸了电视，本来大家就是敌视节目制作和电视台方的无良，现在顺带着，连这位竹取清流九段也恨上了……

    那跟着棋局跌宕起伏、妙手频出、紧张变化着的过程，每一位棋迷粉丝们都十分期待！

    这个过程里，会有绝妙一手带来的胜负倾斜，也有隐忍负重、力挽狂澜的绝地反击，更有不到最后一刻，胜负尚在两说的龙争虎斗……

    就像是这个世界同样火热流行的足球！

    真正的老司机球迷们不只是追求精彩万分、激动人心的那一射，他们更看重正常比赛的观赏，从一开始双方的排兵布阵，高手对决，激烈争夺，到最后的胜负荣耀！

    最关键的是，他们可以跟着自己所崇拜的偶像剧，在同一个时间，同一个时刻享受胜利的果实和喜悦！

    当然了，后续r国棋院官网肯定会对现场录制的对局视频以及棋谱进行整理，并公布到官网上，关注着傅俞与曹薰贤这一局对弈的职业棋士、业余棋士及棋迷粉丝们最后还是能拿到棋谱，也能进行复盘研讨。

    但这就像什么……

    没错，这就像是事后一支烟，这是“事+烟”的双重快乐！

    而现在前面的“事”，不是没有，而是被中断了，正享受着呢啊，说没就没，都不商量的吗？

    这事都没了，哪来的后面那一根赛神仙的烟？！

    嗯，原本双重的快乐……

    换成了事到一半而被人打断了的无边愤怒！

    ……

    “通知各部门部长，立刻召开紧急会议……”

    DJ电视台那位年事已高的总裁阴着一张老脸，坐在电视台大厦总部的最高层会议大堂中，向身下的秘书说了一声……

    “是！”

    这名秘书擦着嘴，匆匆离去……

    不得不说，底下的人实在是太不懂事，也太无能了，老总裁每天这么忙，就连刚刚都忙着干事……

    这位秘书一边为这位老人家打奅不平，一边十分尽职尽责地召唤各部门的部长！

    恩，此时电视台各大部门对外公布的电话啊联系方式啊，全特么乱了套，电话那是摁掉一通又接着一通，要一不小心接起来，电话那头各种问候自家女性及祖宗们的言语劈头盖脸！

    各部门，从部长到下面一线员工们，全都是一脸大写的懵！

    什么情况？

    这是……谁特么把天捅破了，还是掘人祖坟了？

    不只是公司的电话，这一场汹涌而至的泼天骂潮很快就波及到了一线的营销员工们，他们对外的电话号码也无一幸免，全都被打爆！

    一下子，电视台各个方面的工作全都处于半瘫状态，员工们都快疯了，这没办法正常做事了都——

    什么情况？

    这边公司内部乱糟糟的，上头那边的电话也被打爆了，内部电话当然不会被打爆，但人被打懵逼了，这会儿还没反应过来……

