
　　“轰！”

　　平静的海面再次翻涌，巨浪层层席卷！

　　那高贵的身影散发圣光，在巨浪的托举之下，再次立于海面之上。

　　漠然无情的双眼，扫视着眼前的世界。

　　被人类利剑扫过的世界。

　　天空中，是炙热烟尘，一朵朵蘑菇云遮蔽天空，连阳光都无法穿透。

　　明明是白天，却宛若黑夜一般漆黑。

　　那烟尘中蕴含的毁灭般的能量更是让这个三阶海洋之神都感觉到深深的不适，仿佛多在这里停留一秒，都有神格崩碎的可能！

　　辐射！

　　恐怖的辐射，让分子都自行消解的辐射。

　　而那烟尘之下，是寂静的大地，漆黑焦褐，再也看不出之前的地貌。

　　那些房屋、街道、高楼，还有狂奔尖叫的人群，全部消失。

　　就好像有一只巨掌抹除了一切，但这巨掌却并不是神明的巨掌，而是来自人类！

　　海水嘶吼着淹没而去，炙热的狂风搅动，宛若有无数冤魂哀嚎。

　　“可怕的武器啊。”

　　“可怕的……人类。”

　　神明注视着眼前这死亡般的土地，他的眼神中竟然有些畏惧！

　　人类，竟然有这种武器！

　　足以弑神的武器！

　　他毫不怀疑，如果刚才但凡火力再猛一点，自己连恢复的机会都没有！

　　但令他畏惧的，不只是武器。

　　他畏惧的，更多的是，这些人类的冷漠与残忍！

　　“为了阻挡我，连自己的同胞和家园，都不惜摧毁吗？”

　　这位神明眼神复杂的看着那陷入死寂、一片焦黑的土地。

　　他以为自己已经够残忍了。

　　但没想到，人类的残忍，人类的恶念，竟然到了这一步。

　　连自己的同胞，自己的家园，都可以放弃！

　　人类的恶，连神明都要感到胆寒！

　　“真是，比恶魔还要邪恶的种族啊。”神明叹了口气，竟是不敢再踏入那片土地。

　　他不敢赌，这片土地上的人类是不是还有更多的那种武器！

　　足以弑神的武器！

　　刚才那一波核武打击，已经让他陷入濒死，即便现在恢复过来，也依旧有些虚弱。

　　要不是身为海洋之神，要不是及时回到海水之中……怕是就算拥有神明的强悍体魄和生命力，也要死在这里！

　　万一再来一波，他可顶不住。

　　“既然这样，那就先饶你们一命。”

　　“不过……呵呵，你们也给了我不少礼物啊。”天籁小说网

　　神明在海面之上，张开双臂。

　　神域展开！

　　在他身后，一方世界张开了入口，那是独属于一个神明的位面。

　　“你们的国家放弃了你们。”

　　“可怜的人类，进入我的怀抱吧。”

　　神明张开双臂，宛若感召。

　　神圣的光芒倾洒而下，普照在这漆黑的世界之中。

　　那充满死亡的大地上，一个个灵魂如光团飘荡而起，不受控制的飘向神明。

　　那些灵魂充满恐惧，似乎想要逃离这位神明，但却无法抗拒那世界的吸引，只能表情痛苦的嘶吼出声：

　　“不要，不要……”

　　“放了我们……”

　　“放了你们？”神明嘴角微笑，“你们的国家都放弃了你们，你们的同胞杀死了你们。”

　　“你们，被人类抛弃了。”

　　“你们为何要抗拒我，害怕我……你们该怕的，明明是你们的同胞啊。我的海兽，我的浪潮，只是杀死了百万人不到，而你们的同胞，却杀死了足足三千万！杀死了你们全部！”

　　一时间，那些飘向他的灵魂竟然不再嘶吼。

　　神明朝着这些灵魂伸出双手：“信仰我，我将会赐予你们重生的机会。”

　　“我将会引领你们，让你们在我的神域中，成为我的信徒，拥有强大的体魄与力量。”

　　“我将会指引你们的道路。用你们的灵魂，制造出强大的海兽。”

　　“你们可愿追随我，成为超出脆弱人类的生命，以海兽之资，对人类展开报复？”

　　灵魂们沉默无言。

　　忽然。

　　一个灵魂大声道：“是他们杀死了我们，我们要报仇！”

　　“没错。是他们抛弃了我们！”

　　“我们……愿意信仰你，请伟大的神，赐予我们重生！引领我们复仇！”

　　“我们愿成为您的海兽，为您而战，为您夺下更多的土地，更多的灵魂！”

　　“那些抛弃我们的高层……我要撕碎它们！”

　　无数光团，冲入神明身后的神域之中。

　　神明微笑着关闭神域。

　　这一次，他虽然重伤。

　　但这片世界，就如他感受到的那样，的确是一个肥羊！

　　拥有不计其数的潜在信徒！

　　虽然眼前这个国家，让自己付出了惨重代价，但……这可是三千万个灵魂！

　　只要自己把它们都培养成海兽信徒，自己的神域中立刻就会拥有三千万信徒。

　　三千万！

　　何等可怕的数量！

　　神明的力量，来自于信徒。

　　自己这个三阶神明，不过才二十万个海兽信徒而已。

　　三千万海兽信徒，足以让自己升入八阶，不！足以升入十阶！步入高等神祇的门槛！

　　最关键的是，这三千万灵魂因为被人类同胞抛弃杀死，竟然对自己无比忠诚！

　　这是忠心耿耿的信徒啊！

　　“真是，丰厚的世界。”

　　他看向眼前这片土地，眼神有些惋惜。

　　这些变得漆黑、毫无生机的土地，对他来说，已经没有意义。

　　就算收入神域，也无法让信徒生活，甚至弄不好，那种诡异的辐射反而会污染神域。

　　“这些人类，真是狠辣啊。”

　　“为了抵抗我，竟然连自己的土地都毫不犹豫的毁掉。”

　　神明叹了口气，不再想入侵眼前这个国家。

　　实在是刚才那些人类的武器，让他有些后怕，而且这些人类的邪恶，让他都感到胆寒。

　　“不过，这个世界，也不止这个国家啊……”他转头看向大洋彼岸，眼眸中神光涌动。

　　那里，也有广袤的土地和数量庞大的人口。

　　当他降临在这个世界最大的海洋的时候，他和那个与自己一同进入这个世界的三阶海洋女神，阿西尔，就已经感受到了这两个最强大的国家，然后两个神明决定一人征服一个。

　　“不知道阿西尔怎么样了。”

　　“不如先去帮她收拾掉那个国家，再来收拾掉这里的人类。”

　　“到时候，这个位面最强大的两个国家被我们征服，其他的国家，就很容易收服了。”

　　对于神明来说。

　　收服一个位面，是有很多简单方法的。

　　有时候，你只需要打败最强的，这个位面的其他生命就会放弃抵抗，放弃希望，乖乖臣服。

　　三阶海洋之神最后看了眼前这漆黑的土地一眼。

　　下一刻。

　　“轰！”

　　巨浪滔天。

　　他的身影如同炮蛋一般砸入海面，在水流的托举之下，以超过任何游鱼的速度，灵活矫捷的冲向大洋彼岸！

　　冲向那片名为大夏的土地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百六十一章 第二位神明，冲向大夏！免费阅读。https://xs.23sk.com 