    这一刻，帝无羡杀气弥漫，二傻怒目而视，断三刀则按住了刀柄，随时给与东方不败致命一击。

    就是不远处的探花也看了过来，显然，他们也是时刻关注秦正的安危。

    下一秒，东方不败抬手，所有人都十分紧张，就见其手缓缓到了秦正额头，然后轻轻弹了一下，低声道：“你和你爹还真是像啊！”

    闻声，秦正蒙了，没想到会是这个结局。

    这个家伙跟秦天竟然认识。

    随即，东方不败看向出来的树林，开口道：“邪君，有你几分风采！”

    秦天带着大批人马出现，身后还有刚才和其对峙的东方槊等人。

    时间回到刚才对峙的时候。

    当秦天要和东方槊开战的时候，一道人影突兀出现在两人中间，当秦天看向来人的时候，明显就是一愣。

    因为这人他认识啊。

    当年游历九洲江湖，他是到处闯祸，结识了同为罪洲出来的断三刀。

    也意外救下了鱼太白，当然也还有其他故事。

    那便是认识了东方不败。

    那一年，春暖花开，一个狼狈的身影闯进一个村庄，偷吃了一户人家的几个馒头，被整个村子追着打。

    刚好秦天那时候也被人追杀于此，躲避在一处猪圈之中。

    更巧的是，偷馒头的人也躲进了猪圈。

    当时那猪圈的味道憨臭，可小偷却吃的十分香，让秦天佩服不已。

    也是这个时候，他才注意到小偷手腕有伤口，浑身还带着血迹，这一看就不简单啊。

    而小偷也没理会他，吃饱后，坐在猪屎上休息，看着秦天来了一句。

    “你也是偷吃东西被追到此处！”

    秦天当时差点没吐出一口老血，想他堂堂香帅，又怎么会因为一口饭去偷。

    但他也没鄙夷眼前之人，行走江湖，谁都不容易。

    回答道：“不是，我是被人追杀！”

    小偷上下打量了他几眼后道：“实力才小天位，你是惹了什么不该惹的人？”

    见小偷一眼看出自己的实力，秦天反应过来眼前这人不普通，神色也警惕起来。

    “你是什么人？”

    小偷见秦天警惕笑道：“不用紧张，我现在已经是一个废人了，同为沦落人，就多问了几句！”

    秦天见状也没隐瞒，将自己在九州的风光往事说了出来，那时候的他，还很稚嫩，认为那些事情就颇为有趣。

    而事实也是如此，秦天那个时代的人，谁人不知香帅之名？

    那更是无数万千少女的梦啊。

    时间一分一秒过去，见外面没了动静，小偷起身就要走，但似乎刚才跑的时候，牵动了伤口，想站起来，又起不来。

    秦天见状扶起来了他，同时给小偷把脉，这一把脉，着实惊住了秦天，这小偷内炁之雄厚，是他前所未见的。

    小偷似乎有所擦觉，连忙缩手。

    秦天见状道：“若是你相信我，我可以为你疗伤，以前跟老家的师父学过桃林之术，你这伤势，若是不及时治疗，就算你内炁雄厚，以后也会有影响的！”

    闻声，小偷抿嘴，不知道该不该信秦天。

    足足几秒后，他出声道：“你就不怕治疗好我后，我将你杀人灭口？”

    秦天一愣，随即道：“为什么要杀我？”

    “因为我怕你泄露我的行踪！”

    “你不告诉我你是谁，是干什么的不就行了，咱们再猪圈认识，以后我就叫你猪哥！”

    小偷眉头一皱，但很快笑着点了点头。

    然后两人结伴离开！

    之后，两人在一起三个月，秦天认认真真为小偷疗伤，自然也有了几分情感。

    但有一天小偷醒来的时候，就看到了边上放着碎银和药方，边上还有一句话。

    “我老家有事，要着急回去了，猪哥，我来自罪洲，若是有机会，来罪洲玩，我的本名叫秦天，大秦的秦，天下的天,祝你好运！”

    “秦天！”

    小偷呢喃记住了这个名字。

    而在八年后，八大至尊起，后九洲高手潜入罪洲刺杀天龙皇帝秦天，在刺杀后返回九洲的路上，遇到了一个重剑黑袍男子。

    男子没有废话，直接斩杀金刚一人，宫海三人。

    在得知秦天已死的消息后，他什么话都没说，只是紧紧握住了那张药方。

    而他，便是东方不败，当年的他，未入巅峰，被人偷袭重伤，更被一些敌手追杀，要不是遇到秦天，他可能会因此陨落。

    崛起后的他，杀遍仇家，成为东方家第一人，也是当代东方家的家主。

    而东方家之前刺杀秦正，他是不知晓的，因为在闭关。

    此次前来答应阳虚子，在得知秦正是秦天的儿子后，他内心早已经有了算计，必要时刻倒戈杀了阳虚子，也算是还了当年对秦天的情谊。

    思绪回转，秦天抬手，东方槊等人紧张，就见面具下一张俊逸的面容露出，随即一声猪哥喊出，东方不败人一个踉跄。

    这个东方家当代第一人何时如此失态，看着那张脸下意识道：“你，你没死？”

    秦天听到这话，就知道当初认识的那个“小偷”没变，出声道：“我说过，有一天可要比你强大的，别忘记了，当年那个龙玄高手追杀到我们的时候，是我跟其一战的，那时候我才小天位，都没死，怎么会那么简单死了呢！”

    东方不败听后，没有多问，哈哈大笑，双方没有多说什么，然后东方不败就开口道：“东方槊听令！”

    “喏！”

    “现在开始，我们的目标是阳虚子，大秦皇帝秦正是我干儿子，谁敢伤他，杀无赦！“

    听到这话的东方槊都懵逼了。

    对于东方不败，他是有点了解的，此人醉心武学，什么时候会有这样一面。

    错愕之后，他古怪看着玄冥教的邪君，出声道：“喏！”

    时间回到树林处，秦天这次摘下了邪君面具，断三刀看着这熟悉的面容，都有些激动。

    这时候二傻红着眼道：“叔，你真的还活着？”

    秦天看着二傻，探手摸了摸他的大脑袋道：“叔可答应过你，要给你娶一个大美人的，怎么能死呢？”

    说着，秦天看向断三刀道：“老哥，谢谢你了！”

    “自家人，客气什么！”

    断三刀看到秦天来了，知道这东方不败也是真的没有危险，两人显然是认识的。

    下一秒，秦天看着秦正道：“还愣着干什么？这一战若是不分出个雌雄，你如何向大秦死去的无数将士交代，也如此向我玄冥教，还有这无数跟天人对抗的九洲高手交代，大秦皇帝秦正，此战由你而起，也当由你终结，玄冥教邪君，愿受你差遣！”

    “玄冥教所以，愿追随大秦皇帝，死战，不退！”

    “我东方一族愿助一臂之力！”

    东方不败接话，白枭这时候高喊道：“我等愿意追随陛下，死战，不退！”

    秦正见状，不再多话，看向战圈忠心，迈步走到了所有人前方，看着还在酣战的冥帝，冷喝道：“今日，灭天人派所有高手，投降不收，必须杀尽！”

    “喏！”

    ……

    那一天，东方不败和冥帝联手，那一天秦天和秦正父子联手，那一天，九洲各大势力，没有仇怨。

    他们相聚一处，只为给九洲大陆打出一个朗朗乾坤。

    后世有人记载，那一战，九洲大陆金刚境高手死伤过百，其余高手更是不计其数，最后，四大天将被灭天人躯体其二。

    阳虚子和八大天人后续被外面重兵包围，只能返回参与战圈，最后九大天人，死之其六，要不是那六个天人拼死一搏，阳虚子和剩下的天人派势力都出不去。

    至于三大天师，张起灵兵解，张楚岚重伤，张启山带着张楚岚逃离，天师府七十二高功死伤过半。

    而秦正一方，钟无极炁竭，差点深思，颜如陌被断去一臂，人间四大守护死去两人，冥帝重伤，东方不败重伤，秦天轻伤。

    玄冥教麾下，四大鬼王皆是重伤，六大判官死伤过半，十殿阎王仅剩下一人。

    而这只是有记载的，没有记载的人数更多。

    可见这一战之惨烈，后世之人将此战成为九洲历代最为巅峰一战，那片树林，后来也成为无数江湖人的圣地，名武林！

