    

    这也就算了。

    被打入冷宫多时终于得以重见天日，来的路上一心做着复宠美梦的小圆圆，好不容易跟着临时铲屎官抵达目的地。

    就看到它最爱的小主人抱着它最讨厌的大肥兔，在他们冲进病房的时候还特别享受的rua了它一把！

    rua了它一把！

    自闭了好几天的小兔子瞬间怒火与妒火齐飞，一jio踹开本就关得不怎么结实的笼子门，奋力一跃跳到叶婉汐身上，对着大兔子又踹又挠，四爪齐用。

    不过片刻功夫，病房内兔毛翻飞，场面一时有些混乱。

    五分钟后，几人才把“战”做一团的两只分开。

    小圆圆一头扎进叶婉汐怀里，一边撒娇卖萌，一边转头看向那只大肥兔子，龇牙咧嘴，哼哧哼哧的同叶婉汐告状。

    叶婉汐看了眼被小家伙硬生生薅掉好些毛，这会后背都秃了好几块的大兔子，很是一言难尽。

    崽啊，你不能因为最后打不过人家，被人压在jiojio底下吸就恶人先告状，这事明显是你先动的手哇！

    杜奕欢同样没想到，她大哥这只小兔子往日里虽然也会跟她家大兔子打闹，可大多时候确实都是她们家大兔子先动的手。

    像这次这样大发神威，明知道体型不占便宜还奋不顾身，逮着她家大兔子一通锤的情况，还是第一次见。

    最让杜奕欢无奈的是，自家这只傻兔子都被这小兔子这么锤了，这会还傻兮兮的想要凑过去吸人家，真是一点骨气也没有。

    “抱歉，圆圆脾气不大好，而且可能是我住院这段时间，跟我面分开久了，突然看到我抱其他兔子，吃醋了，反应有点大。你那只没事吧？要不要先带去医院看看吗？”

    “没事没事，它们在家也经常这么玩闹。刚刚那些都是基本操作，我家这只体型大，圆圆就算发脾气也伤不到它什么，顶多就是掉几根毛而已，没多久就又长回来了。”

    叶婉汐微松了口气，高敏的耳朵却一下子支棱了起来，瞬间进入警戒状态。

    听听，听听，这是什么莲言莲语？

    什么叫它们在家的时候也经常这么打闹？是想说这两只兔子感情好，然后借物喻人，隐晦暗示两个兔子主人的感情也很好吗？

    “这位封小姐……”

    “那个，我姓杜。”

    高敏一愣，越发觉得这事不简单，说是养女，却没改姓，这里头要没点什么，她还真不怎么信！

    “杜小姐，你这到底是来干嘛的？”

    “咳，我只是来送东西的而已。”

    “送什么东西？”

    “鸽子汤，还有……阿姨送嫂子的支票。”

    高敏还没来得及说什么，叶婉汐已经先一步插话道：“阿姨送我支票做什么？”

    “阿姨说，大哥那边还没搞定，她现在还不方便来见嫂子，但是见面礼倒是可以提前给一下。”

    叶婉汐有些意外：“这张支票就是见面礼？”

    “嗯。”

    “？？？”高敏有点懵，总觉得这发展有点不大对。

    “这太贵重了，我不能收。而且无功不受禄，汤是阿姨的一片心意，我收下了，但是这张支票……”

    “要收的要收的。”见叶婉汐似乎不怎么想收这张支票，生怕完不成任务的杜奕欢急忙道，“阿姨说，我大哥这人经常口不对心，以后要是惹你生气了，那多担待些，别跟他一般见识。”

    “再不行你就花他的钱，使劲花，花到你不生气为止，别跟他客气。我大哥不会甜言蜜语，更不会搞浪漫哄人，就只有钱多这一个优点。”

    叶婉汐：“……”不至于不至于，她家大师兄倒也没那么差，不会甜言蜜语什么的，那是对别人，对她还是挺优秀哒！

    高敏：“……”这就是有钱人家的凡尔赛炫富吗？酸了酸了，妈惹，搞得我也好想抱条金大腿，一生气就买买买。

    杜奕欢说完，见叶婉汐半天没说话，咬了咬牙，卖惨道：“嫂子，这再怎么说也是阿姨的一片心意。你看我这带了来又带回去多不好，我这回去了也不好跟阿姨交代。要不，你就当可怜可怜我，收了吧。”

    叶婉汐想了想，也觉得就这么拒绝确实不大好，毕竟长辈赐不可辞。

    自己这一拒绝，保不准反而会让长辈不高兴。

    她想了想，自储物戒中取出两个小盒子，再借由病床边的床头柜将东西拿出来递给杜奕欢。

    “支票我收了，告诉伯母，她的心意我收到了。我现在身体还没好，暂时不太方便去见她。等改天痊愈了，再亲自登门拜访。这两样是我送给你跟伯母的见面礼，这个是你的，这个是伯母的，劳烦你帮我带回去给她。”

    杜奕欢根本没想过叶婉汐会回礼，接过那两个雕工精细的小木盒子，愣了好一会儿才道：“我……我也有？我能打开看看吗？”

    “当然，都送你了，自然就是你的了。你想什么时候看都可以，打开看看喜不喜欢。”

    杜奕欢双眸微亮，迫不及待打开自己的那个盒子，却在看清里面的东西后忍不住倒抽了口冷气。

    “不喜欢吗？”

    “喜欢的！”

    叶婉汐送给杜奕欢的是一块紫罗兰翡翠，椭圆形状，晶莹剔透，比鸽子蛋还要大一些，只是未镶嵌，看着略有些寒碜粗糙。

    没办法，到底不是一个时代产出的东西，哪怕实物价值珍贵，样式却到底不如现在的那些个珠宝项链那般精细。

    “这块翡翠是我一个朋友偶然得的，因为当时也不知道是要做成项链还是耳环，就一直这么搁着。你带回去可以自己找人设计，看要弄成吊坠还是什么，随你喜欢。”

    “谢谢嫂子，我超喜欢这个见面礼的。”

    杜奕欢本就喜欢紫色，前两年她跟封妈妈去Katherine参观走秀时，就曾看到一个模特带着一块紫罗兰的翡翠项链，穿着Katherine设计师设计的衣服压轴出场。

    那场面……真就是艳压群场，一下子就吸引了全场所有人的注意力。

    当时，杜奕欢就曾悄悄问过封妈妈，那条项链值多少钱，得到的是一个略有些可怕的数字。

