    下午众人到店后，几个托开始交流当托心得。

    现在老约翰一共有23个关注，除掉4个托就有19个真人，按照今天的声望比来算，理论上老约翰只要有255个真人关注就可以升星了。

    “婉婉今天表现得非常好，如果不是婉婉这个水军开的头，只怕直播间里都炸不出那么多活人，今天最后的直播效果也不会这么好。”江祺首先表扬优秀水军江婉婉。

    江婉婉自豪地抬起了头。

    秦灿小声问刘澜：“澜澜你今天上午看了直播吗？”

    刘澜骄傲抬头，高声道：“我刘澜是什么人，一言既出，驷马难追！我昨天说了会支持约翰老师的直播就一定会看，我今天早上特意定了6点的闹钟起来看的，就算我昨天晚上打游戏打到5点才睡，我6点都爬起来看了。”

    秦灿：“……那为什么我8点发消息问你约翰老师的直播间叫什么的时候你一直没回我？”

    刘澜：……

    “啊，哈哈哈，那个，哈哈。”刘澜见大家都在看自己尴尬地笑笑，“那可能是因为我这个人有一点小毛病，从小一听数学课就想睡觉。”

    “我可能听了一分钟没到就又睡着了，等我醒的时候手机都没电关机了。”

    刘澜连忙转移话题：“不过话说回来，约翰老师今天最后直播效果好吗？我醒的时候都1点了。”

    “挺好的。”江婉婉明显是挂着直播间看到了最后，“我一开始还以为直播间里除了我们都是假人，是系统匹配的机器人，没想到那些都是真人，还有4个刷礼物了，约翰老师还收到了一个火箭。”

    “哇。”刘澜震惊了，“第1天直播就收到火箭，约翰老师是不是要红了？”

    “行了，不说这个了，今天下午有客人吗？”江祺问道。

    “没有。”刘澜摇头，“本来有4个人在拼车的，结果一点半都跳了。晚上只有一车黄叔的《厨神争霸赛》，目前没有人要拼晚上的车，估计晚上也只有这一场。”

    “今天客人怎么这么少？”江婉婉有些奇怪。

    自她来店里帮忙以来，生意就没这么惨淡过。

    就算今天是工作日，但暑假学生多，学生们又不用上班，也不至于连拼本的人都没有。

    “婉婉你不知道吗？这几天JC探案馆三周年店庆，优惠力度超级大。充卡充888送555，充2000送1688，三天之内只要去他们店玩本就五折但不能扣卡。我看他们店今天的拼本消息，房间全满，足足24场，我估计这几天都不会有什么生意。”

    “哇。”江婉婉差点都想去打本了，“江祺哥，要不我们也搞点充卡优惠吧。”

    江祺倒是想弄，但是没想好优惠力度也没想好以什么名义搞优惠。

    最近事多，事情一个连着一个，团建外卖单，限时任务，支线任务。江祺原本还想趁这段时间把小现代房装修一下改成恐怖房，买点恐怖本，结果一直耽误到现在都没开始弄。

    江冰那边也把江祺给鸽了，当初信誓旦旦的说她找朋友帮忙出图，几天就能搞定，现在也没个消息。

    不过江祺现在也没钱搞就是了。

    要是再花几千块装修恐怖房，加上必须预留出的老约翰推广的支出，这段时间赚的钱就基本清零了。

    “不急。”江祺道。

    一群习惯了每天都有事情干的卷王，突然上班的时候没活干可以玩手机摸鱼，大家居然都还有些不习惯。

    老约翰在楼上默默做PPT，黄富贵坐在沙发边研究食谱，看样子是要死磕烤箱食物。刘澜和秦灿仿佛中了诅咒，双排连输三把，气得秦灿差点摔手机。

    江婉婉去外面买油炸了，江祺正在戳烤肠玩。

    大家都很无聊。

    江祺无聊到开始看方靖公司视频号发的视频。

    方靖公司的视频号里的视频以短视频为主，基本上都在四分钟以内，播放量也是短视频的播放量高。少数几个十几分钟，乃至半个小时的视频的播放量都被腰斩，但即使是腰斩也有5万以上的播放量。

    这些视频前期很无聊，播放量也低，拍的都是剧本痕迹很重的办公室搞笑日常，小赵就是常驻演员，还有一个江祺认出来的常驻演员是和方靖一起来玩本的经理。

    后来几个常驻演员的演技都磨合起来，不需要剪辑师无中生有，女娲补天了，剧本也没有之前那么尴尬，播放量就上来了。

    主要拍的还是办公室日常，偶尔会拍些员工下班后生活。

    有几期视频方靖还友情出演，就连宫晔都出过场，江祺甚至在一个视频里看见了周媛的背影。

    就在江祺一个个视频往下刷的时候，更新了。

    更新的是预告片。

    足足三分钟的预告片。

    甚至观众喜欢看什么的剪辑师，预告片里剪的全是搞笑场面。大片的音效，大写加粗的文字，踩点的配乐加上夺人眼球的片段。

    百万剪辑师。

    是什么让方总大惊失色？

    是什么让导演又爱又恨？

    是什么让全体员工如痴如醉？

    是什么让众人惊声尖叫？

    导演跑路的背后，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    ……

    一切的真相，即将揭晓。

    7月24日下午5:00，给你答案！

    看完预告片的江祺：……

    怎么说呢，他只能说方靖公司的员工真的很头铁。

    方靖脸都绿了的特写拉得非常好不说，剪辑师也一秒不差的全都剪进了预告片里，甚至还剪了两遍。

    是个高手。

    .

    晚上七点，约本的客人还没到，周媛就来了。

    “生椰拿铁还是生椰抹茶？或者原味奶茶，金桔柠檬？”江祺见周媛来了，熟络地问道。

    周媛摆摆手：“不行，今天得留肚子吃面，不能喝奶茶。”

    “江老板，今天晚上的面汤能暗箱操作给我吗？”

    江祺：？

    “你要玩今天晚上的《厨神争霸赛》？”江祺下意识觉得不太好，虽说也不是不可以，但周媛三刷凑车属实的有些离谱。

    周媛愿意花138和几个小时只为一碗面她是没想到的。

    “对啊，今天我们公司发工资，我就决定奢侈一把花138吃碗面。”周媛快乐地道，“今天我们不玩本，江老板你直接让黄叔给我们煮面就行。”

    江祺：？？？

    “你们？”

    “哦，我想起来了。今天这本是我同事约的，她可能没说。”周媛恍然大悟，“今天晚上的《厨师争霸赛》不是有8个人吗？是包括我的，还有小赵主管和其他同事。”

    “虽然他们没玩过桌面版的厨神争霸赛，但我们都知道剧情所以也不想再玩一次。老孙，就是我们公司的剪辑师，他这几天不是一直在剪视频嘛，天天看青菜面看得馋得要死，正好今天发工资大家都有钱，还是他提议直接过来吃面不玩本的。”

    江祺被周媛几人的操作秀得说不出话来。

    他原本以为今天晚上有一车不算零业绩，剧本杀店好歹算是开张了。

    结果开张的不是剧本店，是面馆。

    “……其他人什么时候到？”

    “他们可能要过一会儿。”

    江祺纠结了一会儿，觉得138卖一碗面不太好。

    原本这138卖的是剧本杀，青菜面只是剧本杀环节中附赠的东西。

    现在倒好，客人不要商品只要赠品。

    现代版买椟还珠了属实是。

    “要不这样吧。”江祺想了想道：“你们8个其实都算是玩过这个本的，你们不完本只吃面我也不好收你们原价。”

    “要不……”在周媛期待地眼神中，江祺艰难地道，“你们付半价？”

    “真的吗？”周媛一副江老板你只要开这个口，我以后天天要来半价吃面的表情。

    虽然138一碗和69一碗都贵得离谱，但当你一旦接受138这个价格并且准备去吃的时候，老板告诉你降价只要69，你就觉得自己赚了一个天大的便宜。

    “这个价格可以一直持续吗？”

    “你先等一下，我去和黄叔商量一下。”江祺怕他点了这个头，从此剧本杀店变成方靖公司的员工食堂。

    到时候他可能真的要考虑把隔壁面馆盘下来，多开一家面馆了。

    和黄富贵商量了一番，主要是江祺问黄富贵他一天能接受额外多做多少碗面后，江祺给周媛答复。

    “可以一直持续，只要玩过《厨神争霸赛》这个本，如果像你们这次一样只想吃面不想玩本，可以半价。”

    “但是。”

    “每天最多20人。”

    人再多真成面馆了。

    “好耶！”周媛欢呼，然后掏出手机疯狂发消息。

    “你在给谁发消息？”江祺突然有不祥的预感。

    “当然是在公司群里发消息啦！其实今天老孙提议的时候有好多人都想来，但是大家都觉得138一碗太贵了舍不得，现在只要69一碗，肯定有很多人愿意来吃的！”

    江祺：……

