    孟章遣散了安小冉那支队伍，让其他人都退下。

    他只是留下了安小冉和两位护法神将。

    两位护法神将近些年多次进入死亡沙海，对那里的情况比较了解。

    安小冉是他的亲传弟子，有资格知道门中机密。

    孟章询问两位护法神将，如果现在的瀚海道盟全力动员，有没有能力扫荡死亡沙海。

    两位护法神将的回答没有出乎孟章的意料。就算不考虑魔修的因素，单是死亡沙海之中游荡的无数沙怪，实力就远超过整个瀚海道盟。

    孟章当年也去过死亡沙海，对里面的情况有所了解。现在听到两位护法神将的回答，他也息了主动解决问题的心思。

    死亡沙海紧邻妖风戈壁和无尽沙海，太乙门的领地有不少地方都和死亡沙海接壤。如果死亡沙海里面有什么意外情况发生，太乙门首当其冲，先一步替飞鸿宗和漠北齐家承担压力。

    出于未雨绸缪的心思，孟章一面要尽快通知金丽真人，让金丽真人去搞清楚里面的情况。另外一面还要继续加大投入，促使更多的修士队伍前去死亡沙海，充当太乙门的耳目。

    商量完正事之后，孟章摆出师傅的架子，训斥了安小冉几句，才结束这次谈话。

    之后，孟章派人将死亡沙海发生变化的情况，全部告诉了金巧儿，托她告诉金丽真人。

    金丽真人虽然大部分时间都呆在死亡沙海附近，但是行踪不定，而且偶尔还会出一下远门。

    金巧儿有联系金丽真人的办法，可金丽真人什么时候会回应，什么时候会赶回来，那就不是她能够决定的了。

    孟章没有别的办法，只有慢慢等待，等待金丽真人回应。

    等了一段不短的时间，孟章没有等到金丽真人的消息，倒是先等来了弱水神将。

    前些年，弱水神将主动前往妖风戈壁深处探查。这一去就是好几年，现在总算是平安回来了。

    回到太乙门之后，弱水神将就直接前来拜见掌门孟章。

    弱水神将一向桀骜不驯，连孟章这个掌门都不大看在眼里。不过她还分得清轻重缓急，不会在大事上面犯糊涂。

    见到孟章之后，弱水神将连半句寒暄都没有，就直接进入正题，向孟章讲述自己在妖风戈壁深处的见闻。

    太乙门目前占据的地盘，位于妖风戈壁东面，而西面还有大量的妖兽盘踞。

    弱水神将这次，先是一路向西，离开太乙门控制区域，进入了妖兽盘踞的区域。

    弱水神将修为高深，经验丰富，对于潜入刺探之类的活计并不陌生。

    她对于自己如何深入妖兽控制区域，如何与妖兽斗智斗勇的过程没有过多的述说。她所讲的主要内容，是那里妖兽的实力和整体局势。

    在那块太乙门至今还无法涉足的区域，仍然生活着海量妖兽，其中不乏三阶妖兽。

    这里的妖兽虽然内部偶有争斗，但是整体还比较团结。

    上次三家势力的联军大举入侵妖风戈壁，占领了大块地盘。后来太乙门更是占了飞鸿宗的便宜，连鸦巢周围都占据了。

    那些妖兽并非对这种情况一无所知，也并非不想要驱逐人类。而是因为麻烦缠身，自身难保，才顾不上和人类计较。

    在妖风戈壁西面尽头，是一望无际的大海。这片海域，属于西海的一部分。

    在大海之中，生活着所谓的海族这一强大族群。

    多年来，海族一直都不停的进攻妖风戈壁西海岸，想要侵入妖风戈壁，占据大陆的地盘。

    妖风戈壁西面生活的众多妖兽，自然不愿意将自己的家园白白拱手相让。

    妖兽们联合起来，和海族进行了多次大战，全力阻挡海族的入侵。

    对于海族来说，入侵大陆的目的，是占据妖风戈壁，掠夺大陆上面的资源。

    妖风戈壁的妖兽，同样是一种宝贵的资源。

    海族对于胆敢抵挡海族大军的妖兽，绝不留情，痛下杀手，杀伤、捕获了无数的妖兽。

    海族离开大海，来到陆地上之后，实力会大打折扣。

    即便如此，这帮妖兽就算联手，都不大抵挡得住海族的入侵。

    多次的战争之中，妖兽们都是落到了绝对的下风。节节败退，一退再退。

    如果不是海族没有投入太多的力量在妖风戈壁，妖兽们恐怕早就抵挡不住了。

    现在妖风戈壁西面的局势，就是在一些三阶妖兽的牵头之下，集结了大量的妖兽，勉强抵挡住海族的进攻。

    至于妖兽们能够抵挡多久，海族如果获得全面胜利之后会不会继续深入，那就不得而知了。

    听完弱水神将的讲述，孟章心里觉得自己和太乙门真是幸运。

    妖风戈壁深处的妖兽们，被海族牵制住了，才让太乙门轻易的占据了妖风戈壁大片区域，而无暇分心他顾。

    没有了这些妖兽的威胁，太乙门才能够平平安安的开发妖风戈壁的各种资源。

    当然，太乙门也不是没有隐忧。

    如果那些妖兽实在抵挡不住海族的进攻，向着后方撤退，难免会进入太乙门的领地，和太乙门发生冲突乃至大战。

    更让人担心的是，谁也不知道那帮海族的胃口有多大。如果他们占领了妖风戈壁西面的区域，还要继续东进的话，那将是太乙门前所未有的大敌。

    弱水神将带回来的情报很重要，让孟章这个掌门更加明白了妖风戈壁的局势，清楚了太乙门将要面对什么。

    在很久以前，太乙门占据了妖风戈壁东部区域之后，孟章和门中一些长老，动过继续西进的念头，想要等到时机成熟之后，占据整个妖风戈壁，作为太乙门的根基之地。

    现在看来，他们当时的想法，太过幼稚了。

    妖风戈壁西面，除了海量妖兽之外，还有强大的海族，根本不是太乙门能够染指的。

    太乙门的西进之路，差不多已经被堵死了。

    太乙门南面是九曲盟，那边更没有太乙门扩张的余地。

    北面是死亡沙海，里面有不少资源，但并不适合人类生存。

    南面是无尽沙海内部，被飞鸿宗和漠北齐家占据的地盘

    虽说太乙门现在连已有的地盘都还远远没有进行充分开发，但是身为掌门，孟章不得不考虑长远一点。

    不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一隅。如果现在不从长远考虑，日后如何大肆扩张，迅猛发展。

    如果没有元神真君的因素，飞鸿宗和漠北齐家，才应该是太乙门下一步攻略的目标。

    对于妖风戈壁西面，也不能大意，必须随时关注。

    根据弱水神将提供的情报，妖风戈壁深处至少有五头以上的三阶妖兽，各自率领着数量庞大的妖兽大军。

    但是面对海族的入侵，妖兽一方还是始终处于下风。

    还好弱水神将对局势有着比较明确的判断。妖兽一方尚能坚持，如果没有意外发生，还可以和海族相持很长一段时间。

    有这么一段时间，太乙门肯定会有更大的发展，积累起更为强大的实力。

    实际上，太乙门两位年轻长老，文千算和杨雪怡经过这段时间在死亡沙海的磨炼，一身修为被打磨的更为精纯圆满，距离冲击金丹期不远了。

    现在的太乙门，最为需要的，就是足够的发展时间。

    如果不是迫不得已，孟章真不想对外征战。一直苟起来，老老实实的埋头种田，才是他最大的期望。

    弱水神将汇报完之后，孟章让她暂时留在太乙门之中，先不急着乱跑。

    如果死亡沙海那边的变化影响到了妖风戈壁这边，太乙门还需要她这个金丹战力。

    至于妖风戈壁西面的局势，太乙门目前无力干涉，更不愿意轻易的卷入其中。

    孟章只是交待了门中弟子，让他们加强对妖风戈壁西面的监视，随时注意是否有大事发生。

    弱水神将和孟章谈完正事，就主动告辞离去了。

    离开门派好几年，她在门中也有一堆事情要做。

    在离开之前，她将一颗人头大小的明珠，交给了孟章。

    弱水神将这次前往妖风戈壁西面，一直去到了西海岸，甚至还深入了大海之中。

    在近海游荡的时候，弱水神将偶然遇到了一头重伤的千年老蚌。

    主修水属性功法的弱水神将，在大海之中，几乎是处于半个主场，可以充分发挥一身水系神通的威力。就算遇上强大的水中妖兽，也丝毫不落下风。

    一番苦战之后，弱水神将成功斩杀这头千年老蚌，捕获了它的尸身。

    蚌妖一般都会孕育蚌珠，蚌珠就是蚌妖身上最为宝贵的物品。

    这头千年老蚌也不例外，体内果然藏有一颗千年火候的蚌珠。

    弱水神将对于孟章主修的功法《日月轮转经》略知一二，尤其是了解日月神光这门伴生神通。

    日月神光这门神通修行有成之后，就可以将一颗灵珠炼制成日月神珠。

    日月神珠这件法器不但可以增幅日月神光的威力，而且还别有妙用。

    孟章修成日月神光之后，也动过炼制日月神珠的心思。

    但是要想承载日月神光，至少需要三阶灵珠。

    三阶以上的灵物，往往是有价无市。以太乙门目前的渠道，一时之间还搜集不到。

    没有想到，弱水神将居然一直将这件事情记在心里。得到灵珠之后，主动交给了孟章。

    心情大好的孟章，第一次觉得弱水神将这么可爱，她那点桀骜不驯的性子，似乎也不是那么讨厌了。

    弱水神将看似满不在乎将这颗灵珠交给孟章，就急冲冲的离开了。

    孟章知道她的性子，也没有多说什么道谢的废话。真说了感谢的话，反而显得生分。

    在之后等待金丽真人归来的日子里面，孟章就开始按照《日月轮转经》上面记载的法门，慢慢的炼化这颗灵珠。

    如《日月轮转经》这类的上乘功法，记载的内容除了主修功法之外，还有主修功法衍生出来的神通，还记载了炼制一些配合主修功法或者神通的特殊法器。

    这些特殊法器炼制并不困难，只是对修行功法有着苛刻的要求。就算不怎么擅长炼器的修士，只要拥有合适的材料，用主修功法慢慢打磨，还是能够炼制成功的。

    孟章日夜不停施展神通日月神光，细细的洗练这颗三阶灵珠。将灵珠上面附着的妖气洗涤干净，让其慢慢吸收日月气息。

    孟章开始炼制日月神珠后不久，金丽真人收到金巧儿的消息，从外地返回，来到了雄狮岭。

    最初金丽真人收到金巧儿的消息，说孟章有事情和自己商量，她还有点下意识的不好意思。

    之前，孟章拜托金丽真人照顾太乙门派到死亡沙海的修士队伍。

    金丽真人一口就答应了，只是让孟章照顾一下巧手门。

    孟章履行了诺言，给了巧手门不少好处。

    但是金丽真人这段时间一直有事要办，没有呆在死亡沙海之中，而是进入了九曲盟。

    金丽真人不在死亡沙海，自然无从照顾太乙门修士。而且她还隐隐听说，太乙门进入死亡沙海的修士，好像死伤不轻的样子。

    金丽真人还以为孟章是要兴师问罪，自觉理亏的她，都不知道该怎么面对孟章。

    但是随后，金巧儿传来了更为详尽的消息。

    听到死亡沙海出现变化，小魔窟的魔修攻破黑风坟地，拿下所有鬼修之后，金丽真人知道事情不对劲儿了。

    她以最快速度结束了在九曲盟那边的事情，急急忙忙的赶回了妖风戈壁

    她先是去见了金巧儿一面，让她在自己面前讲述了一遍，然后才带着金巧儿，前来会见孟章。

    金丽真人见到孟章之后，孟章再次向她讲述了这件事情的始末。

    听完孟章的讲述，金丽真人久久无语，沉默了半天之后，才向孟章说出了一番话。

    原来，那位在死亡沙海深处的五阶大能，其实很少过问死亡沙海中发生的事情。

    在他降临死亡沙海后不久，先是许多魔修来到这里，然后陆陆续续有鬼修到来。

    不知道鬼修和魔修同那位五阶大能达成了什么协议。鬼修建立的基地黑风坟地，还有魔修建立的据点小魔窟，一直没有遭到沙怪大军的全面进攻。

    鬼修和魔修行走在死亡沙海之中，虽然和沙怪时有冲突发生，但是从来没有和沙怪爆发过大战。

    金丽真人自己都想不通，鬼修和魔修虽然诡秘难测，但是这里毕竟只是一群筑基期修士，不知道他们是怎么入了五阶大能法眼的？

    数百年来，越来越多的修士走投无路，逃入死亡沙海。或者有一些寻找宝物，如寻找灵髓的修士，断断续续的来到死亡沙海。

    除了许多修士死在沙怪手里之外，还有一些修士，不是转化为鬼修，就是转化为魔修。

    对于一帮筑基期修为，最强不过假丹修为的鬼修，金丽真人将他们吃的死死的。

    如果不是不想多事，金丽真人早就有办法收拾他们了。

    但是面对魔修的时候，金丽真人就显得非常慎重了。

    身为金丹后期的强者，就算一般金丹初期的修士，她也不会放在眼里。

    但是一群筑基期魔修盘踞的小魔窟，却让她心生警惕，不愿意轻易靠近。

    按照金丽真人判断，那位五阶大能来自天外，这个世界最早的魔修，也是来自天外。

    谁知道两者之间，有没有什么瓜葛？

    金丽真人不是天机师，没有心血来潮的能力。但是像她这种修为的修士，多多少少有点灵觉。

    金丽真人隐隐能够感觉到小魔窟那个地方的凶险。

    一群筑基期修为的魔修，却敢在她面前毫不掩饰恶意。

    金丽真人在死亡沙海进出，并非自己的本意，是为天竹真君奔走。

    魔修的难缠和阴毒，她当年也是亲身体会过的。

    只要没有主动惹到她的头上，她并不愿意轻易和魔修为敌。

    现在听了孟章所说的情况，由不得她继续无视了。

    死亡沙海里面凶险重重，但是局势一直都很稳定。无论是小魔窟还是黑风坟地，都是存在了数百年的老牌势力。

    小魔窟的魔修突然对黑风坟地的鬼修动手，里面肯定有什么她不知道的秘密。

    她反复询问孟章，可是孟章所知的东西同样很有限。

    那个被俘获的鬼修刀骨，经过门中护法神将，甚至是孟章的亲自审问，别的有价值的情况问出来不少，但是关于魔修的情报，刀骨实在是所知有限。

    黑风坟地和小魔窟同在死亡沙海，多年来一直相安无事。鬼修们一向畏惧魔修，从来不敢主动招惹魔修。就算偶尔出门遇见了，都立即躲得远远的。

    为什么魔修这次突然对鬼修下手，攻破黑风坟地，俘获大量鬼修，刀骨到现在感到非常困惑。

    从孟章那里得不到更多有用的信息了，想要进一步了解情况，需要金丽真人亲自前往小魔窟，从那帮魔修身上着手。

    但是金丽真人非常抗拒这件事情，很不愿意去和魔修打交道。

    孟章迫切的希望金丽真人搞清楚事情的始末，金丽真人却有心推脱。

    最后，她告诉孟章，让孟章多等待一段时间。她会向天竹真君汇报，看天竹真君对这件事情有什么处置。

