    第28章 七公传艺

    茅屋外

    众人很快便吃完了肉串，却还不过瘾，陆小风索性将所有肉串全部烤完，让大家吃了个心满意足。

    “靖儿，你过来。”郭靖正在林中练习崩雷掌，洪七公看了一会儿，喊道

    “师父！”郭靖听到洪七公唤他，立刻走上前来。

    “靖儿，我看你走的也是大开大合的路子，师父这里正好有一套降龙十八掌适合你。今日就传授给你。”

    “谢谢师父。”

    接着，洪七公开始向郭靖传授起降龙十八掌，但是洪七公开始教郭靖之后，就郁闷了，郭靖脑子实在太笨，虽然不断练习，自己也告诉了他其中的要领，但是郭靖打出的掌法还是有形无神。

    “七公七公，你看，你已经传授郭大哥降龙十八掌了，你什么时候教蓉儿武功啊！”黄蓉这个时候拉着穆念慈一起来到了洪七公的身前。

    “这样，我年轻时自创了一套逍遥游拳法，倒也适合你们桃花岛灵动飘逸的武学路子，这套拳我以前教过念慈三招，今日就将全部拳法传授给你们吧！”说完，洪七公便开始向二女演示起这套完整的逍遥游拳法来。

    这几日时间的相处，洪七公也从黄蓉展示出的武学之中看出了她是东邪黄药师的女儿。

    演示开始，只见他双拳虎虎生风，脚下却灵动异常，腾挪翻转似借风滑翔，仿佛一只游走在游走在林中的飞鸟。看的黄蓉和穆念慈既惊且佩。

    “好啦，这便是整套逍遥游拳法了，你们记住了多少？”洪七公打完，走上前询问二女，道。

    “七公且看。”说罢，黄蓉身影一动，也开始演示起来，辗转、腾挪、出拳，一招一式都使得有模有样，虽不至全然精通，也已经掌握了十之六七。

    打完之后，黄蓉开心的走上前，骄傲的对洪七公道“七公，我打的不错吧！”

    洪七公看着一脸骄傲的黄蓉，说道“你这丫头，的确是聪明伶俐，想不到我只演示了一遍，你便能将所有招式全部记住，而且还打的有模有样。黄老邪真是生了个好女儿，你菜还做的那么好，我真是有些羡慕他了。”

    接着洪七公又询问穆念慈“念慈，你记住了多少？”

    “念慈，没有蓉儿妹妹那般聪慧，还有几招并未记住。”说完，穆念慈也将自己都记下的使了一遍。

    “不错，不错，念慈你也不用妄自菲薄，虽然还有三招你没有记住，但是仅仅一遍，能学到如此地步，也是少有了。蓉儿这丫头的聪慧也不是谁都能有的。”洪七公看着有些羞愧的穆念慈，鼓励她道。

    然后又转头看向一旁不断练习掌法的郭靖，道“你们两个都不错，可是靖儿这小子，实在是太笨了。我真是上了陆小子的当了，怎么收了这么一个笨徒弟。”

    看着一遍一遍使出掌法的郭靖，二女都露出了无奈的笑容。郭靖的确不聪明，学习东西较慢，但是他却深知勤能补拙的道理。所以不断地练习，没有丝毫的抱怨。但是，虽然学习进度慢，郭靖的掌法也是在不断地进步着，洪七公看到徒儿如此勤奋，也没有再去计较什么。

    很快，一个月的时间就过去了。

    这一个月以来，洪七公可算是美美的过了把嘴瘾。黄蓉和陆小风一道道的美味送到洪七公眼前，让他吃的是畅快淋漓，赞不绝口。而陆小风也将自己的彩凤翼身法悉数教给了穆念慈。黄蓉和穆念慈也是完全掌握了逍遥游拳法，又通过陆小风给二女喂招，让她们熟练了临阵对敌中，拳法的运用。再说郭靖，整整一个月的时间，郭靖总算是将全部的降龙十八掌练会，虽然还没有通过正经实战来融会贯通，但是使起来也算是有模有样了。

    而这一个月时间来，穆念慈和郭靖从最开始的拘谨扭捏，也开始互生情愫。

    茅屋外

    众人正在吃着饭，洪七公突然开口道“以前教人武功，从来没有超过三天的，这一次让陆小子骗着居然待了一个月的时间，还收了三个徒弟。”

    “七公，我可没有强迫你留下哦，话再说回来，这一个月时间，我和蓉儿也在费劲心思的给你准备美食，所以这点事，您就别计较啦！”陆小风只洪七公只是发发牢骚，并无其他意思，笑着说道。

    “那当然，要不是看在这些美味佳肴的份上，我才不留这么多天呢！嘴馋误事啊！”洪七公愤愤道。虽然埋怨自己的嘴不争气，但是和四人相处的这一个月却让他很是享受，他一身无妻儿，现在这四个孩子就像是自己的孩子承欢膝下一样，倒也算享受了一段时间天伦之乐。

    “好啦，吃完这一顿，老叫花也就该走了！”洪七公道

    “七公，您要去哪里啊？蓉儿还有很多菜没做给你吃呢！”黄蓉听洪七公这样说，立刻说道。

    “天下没有不散的筵席，师父我待了这么多天，也该去别的地方转转了，况且我身为丐帮帮主，丐帮还有许多的事务需要我去处理。”

    “既然前辈已经去意义绝，蓉儿，我们也就别多做强留了，江湖说大不大，说小不小，有缘自会相会。”陆小风说道。他心知洪七公这种孑然一身的人，最怕被感情牵绊住，此时离开便是最好的选择。

    “陆小子，我老叫花是真的佩服你的这般洒脱。也不知是什么样的世家能教出你这样的后辈。你说的对，有缘自会相会，老叫花这就先走啦！你们不用留我。”说完，洪七公拿起自己的玉竹杖和酒葫芦离开了这里。

    “师父，保重！”黄蓉，郭靖，穆念慈连忙起身喊道。

    “师父走啦！”洪七公的身影很快便消失在了树林之中，只传来一道声音。

    在这里停留了这么多天，陆小风等四人也开始准备继续启程了。离开茅屋的时候还有真有些不舍。

    “风哥哥，一直以来我都有一个问题。你告诉我好不好？”一行人已经出发，路上黄蓉对陆小风道。

    “什么问题？”

    “你年级也不大，为什么要留个这样的胡子啊？”黄蓉终于问出了心中所想，这么久了她是实在想知道陆小风这“四条眉毛”的原因。

    “是啊，陆大哥，你快说说，这如眉毛似的两撇胡子。”穆念慈这时也开口道。

    “你们这么想知道？”

    “想！”想不到这一次居然连郭靖也加入其中，三人一起答道。

    “好吧，那就告诉你们吧！”陆小风摇了摇折扇，继续道“这个还得从我家先祖开始说起......”

    陆小风开始讲起陆小凤的故事来。

    (本章完)

