
　　“先准备吧。”

　　陆斌答道，墨澜点了点头，和陆斌一起走向浮空城中心，一边走墨澜一边思索。

　　在陆斌对空间原点概念定义完毕之后，墨澜当即就察觉到了那一道概念本身，不过仅仅是在起诞生的一瞬就消失的无影无踪，无论如何都无法寻找到丝毫。

　　这一道概念已经融入了世界，成为了世界的一部分，如果墨澜能够找到它，那基本上就意味着墨澜可以尝试着对其进行掌控，然而这自然是不可能的。

　　就像是法师权柄一般，墨澜不死就没有任何人能够掌握乃至触碰法师权柄，只有在墨澜死亡，并且经过漫长时间，墨澜留下的所有烙印、痕迹都被天地、时间磨灭，后来人将法师之路走到登峰造极的程度之后才有那么一丝机会参悟、掌握这道权柄。

　　这是这种被人为创造出来的概念共有特性。

　　陆斌定义的空间原点概念自然同样具备这个特性，在他死之前，死之后很漫长的一段时间内都没有任何人能够掌握这道概念，以及其附带的权柄。

　　如何掌握空间原点概念及其权柄？1

　　发现并观测到就有那么一丝掌握的机会，至少存在一次尝试的机会。

　　如果发现并观测空间原点的概念？1

　　掌握空间原点的概念及其权柄即可。

　　走在路上，墨澜对陆斌说道。

　　“你现在应该还没有完全掌握这道概念吧？”

　　“掌握了。”

　　“嗯？”

　　墨澜这一刻都有些惊讶了，诧异的看着他。

　　“掌握了？怎么可能？”

　　“我说的掌握了和会长你理解的掌握有点不一样。

　　嗯，怎么说呢，就像是大师级一样，会长你直接突破了，所以无法理解半步大师级的存在，你认为没有到大师级就是突破失败。

　　可我虽然没有成为大师级，但我却也已经突破了原来的境界，成为了半步大师级，所有对我来说也是成功了。

　　道理类似吧，我掌握了一般。”

　　陆斌笑道。

　　“空间原点概念毕竟是我创造、定义出来的，我能够创造的东西我怎么可能无法掌控呢？

　　空间原点概念自其诞生起的一刹那就已经在我的掌控之中，谁也无法夺走，不过这种掌控就类似我刚刚和会长说的半步大师级。

　　我虽然掌控了这空间原点概念，但由于我的实力不够，或者是没有合适的媒介完全展开它的属性。

　　如果我是传奇级，那么我本身就可以成为这一道媒介让我成神，绽放出神灵的实力，绽放出这空间原点概念的权柄，运用其力量。

　　又或者像是会长一样，用法师这个称号凝聚的信念之力凝聚成一道神职，神职就是对照法师概念贴身打造的，法师概念融入其中，以其为媒介也照样可以释放出概念所附带的权柄力量。”

　　陆斌缓缓说道。

　　“所以我现在就是掌握空间原点概念，但没有掌握相对于的权柄，因为我缺少量身打造的媒介，所以我都无法将其附着到任何物品上面，也就是说打造成神器都做不到。”

　　“这好办，你只要把你这个空间原点概念传播出去，让其成为公理，以空间原点这個概念的适用性而言，任何空间通道、空间法术、空间架构都能运用到，而任何法师都不会放弃使用空间法术，任何势力都不会放弃空间通道、储物空间等法术。23sk.Com

　　而只要他们用，那就意味着空间原点概念的运用，自然而然有一分信念之力汇聚而来，而且.....”

　　墨澜看着陆斌。

　　“如果我没猜错的话，伱的这个空间原点概念使用的人越多对其概念本身好处就越大吧？

　　很好理解的道理，目前你的空间原点概念只是一个点，原点原点，你只是一个固定的点，既然被称之为原点，那么“原”字肯定也要得到体现。

　　这个原字应该就体现在坐标系的核心点上，无论是哪个点，原点只有一个，无论是哪个空间坐标，只要用的是你的体系，那么参照点就是你的空间原点。

　　只有存在坐标系的情况下原点才具备意义，一切对于空间原点的使用、一切空间坐标的出现都是对于这个坐标系的完善、补充和强化。

　　虽然我没有证据，但我绝对不信坐标系的强化对于密切相关的空间原点没有一丝一毫的影响。

　　绝对存在强化，对吧？”

　　墨澜笑眯眯的看着陆斌，出声道。

　　“会长你就是从“空间原点”概念的这个名字将这些推测出来的？”

　　陆斌没有回答，反问道，墨澜点了点头。

　　“我是第一个定义概念的，我想我对于概念还算了解，而概念的名称本就蕴藏极大的信息，足以说明很多问题。”

　　陆斌闻言点了点头。

　　“会长你说的没错，一切以空间原点为参照物的坐标都会成为空间坐标系的一部分、组成部分，除了那一丝信念之力外，还会有一丝力量加持在空间原点上，增强空间原点、增强空间原点概念以及其权柄。

　　不过没想到仅仅是通过一个名字会长你就推测出这么多信息。

　　会长，看来我们以后对权柄的名称都需要进行保密了，至少不能弄得公众皆知，毕竟现在对于我们来说，定义的概念以及掌握的权柄就是主要实力构成。

　　这种关键的信息被泄露出去，一旦被别有用心的人知道风险不小。”

　　“的确。”

　　墨澜点了点头。

　　“那你尽快将空间原点的位置以及使用方法整理一下公布出去吧，只要公布出去，我想要不了多久你就能凝聚出足够的信念之力寄托空间原点的概念，从而运用其权柄。”

　　“呢，这简单，对了，会长，回头我把整理好的方式发给你，你用协会的官方号发一下，关注那个号的人非常多。

　　并且我们发送的信息少，基本上都是重量级，只要发了，应该都会上热搜，这样消息的传播速度会更快。”

　　“好。”

　　墨澜点了点头，这点小事自然没有任何问题。

　　“对了，你现在还无法运用权柄，能架构现世之门吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第848章 空间原点及其坐标系免费阅读。https://xs.23sk.com 