    但是就在现场气氛变得轻松之际，老船夫突然插了一句：“长官，这位客人刚刚往水里扔了一团东西，看着像是铁块，沉得非常快。”

    什么？

    中年人不可置信的看着对方，他都愿意花一元钱一斤买那些破虾米了，你这个老家伙竟然还出卖我，难道就不怕竹篮打水一场空？

    你图什么啊。

    在场的人都闭上了嘴巴，警员们一脸紧张的端起了枪，在接受检查前丢弃物品，眼前的这人肯定有问题，就是不知道是不是目标。

    要是的话，他们今天可就走了大运了，虽然特务处没有说抓什么人，可傻子都知道对方查的是大案重案，大案就代表着升官发财。

    第一次不用命令，警员们自觉的寻找掩体、填装弹药，所谓富贵险中求，只要不用待在这条破船看着湖面发呆，这点风险值得冒。

    中年人顿时头皮发麻，真是阴沟里翻船，他就不应该自作聪明从玄武湖撤离，从陆上关卡离城至少还有逃跑的机会，这下完蛋了。

    谁知道中山装就像没听到老人说的，摆了摆手：“先去核实他的身份，不管是什么东西，丢进水里就很难再找到了，对吧，夏先生。”

    “是，我绝没.....”

    自称冯朝元的中年人思绪有些混乱，听到对方暂不追究这事，惊喜之中随意回答了一句，但只说出了四个字就暗叫不好，上当了。

    等他回过神，巡船上七八把长枪短枪已经上了膛，驾驶舱里甚至伸出了一挺机枪，中年人紧绷的身体突然放松，他知道没机会了。

    “重新认识一下，鄙人情报科左重，夏炎辉，你一个科长不在机关待着，却起了个化名坐船出城，看来我们需要好好聊聊了，带走。”

    中山装自然就是左重，猜到对方可能通过玄武湖撤离，他便从中央门卡点到了这里，跟着警方的巡船在湖泊北面检查了数艘船只。

    刚检查了三艘就看到了这艘小船，只看了船上乘客一眼，他就知道自己来对了，对方正是43人中的夏炎辉，中央党部的一名科长。

    此人跟任燕一样，平时中午就在机关里不回去，唯一不同的是他没跟上司请假，他大小也是个科长，偶尔翘一次班不会有人在意。

    小特务们听到命令，从巡船下去两人将束手就擒的夏炎辉控制住，戴上了手铐和脚镣，不是人手不够，而是怕小船载不动太多人。

    夏炎辉也不知怎么想的，既没有反抗也没有自杀，就那么傻傻的站在那，或许是害怕特务直接开枪吧，蝼蚁尚且偷，何况是人呢。

    “科长，嘴里和身上没有问题，手腕内侧皮肤下有撬锁工具，与之前发现的为同一型号，现场无法取出，得回处里。”特务汇报道。

    “没事，给他反捆上，等会的押送你们要寸步不离，不能让他离开你们视线一秒，干好了有赏，干的不好自己去古副科长那里领罚。”

    左重看着面如死灰的日谍嫌疑人，对手下下了死命令，自伪满间谍案开始，历时数月时间，他们终于将相关日谍小组一网打尽了。

    这个夏天过的有些累，他和所有人一直处于疲于奔命的状态之中，现在好了，只要确认了夏炎辉的日谍身份，便可以正式结案了。

    至于夏炎辉会不会开口，这个问题不重要了，他在中央党部潜伏了多年，应当窃取了不少情报，仓促撤离一定会留下些蛛丝马迹。

    查就是了，这并不困难。

    左重瞄了一眼湖面，对方刚刚扔掉的东西很可能是证据，转头对陪同的小特务说道：“你们下去找一找，看看能不能摸到什么东西。”

    话是这么说，其实他没抱太大的希望，玄武湖没大风大浪，可湖底堆积层非常厚，稍有扰动湖水就会变浑，潜水人员根本看不清。

    这时老船夫再次开口，用讨好的语气说道：“长官，老头子对这片湖底很熟悉，保证把这位客人扔掉的东西捞出来，只求您一件事。

    我先前跟他说好了，他下岸的时候把这些虾米和银鱼都买了，您能不能行行好，让他先把账给我结了，不然今天这一天算白干了。”

    左重闻言点点头，有个老船夫帮助打捞也好，再说具体的入水位置只有夏炎辉和对方知道，早点捞出来早点回去，省得浪费时间。

    他笑着随口问了一句：“你这虾米银鱼多少钱一斤，我也想买点尝尝，都说金陵的虾米煮汤最鲜，来了金陵这么久，我还真没尝过。”

    “好好，不贵。”

    老船夫一龇牙道：“一元钱足可以买十斤，保管没有一点杂货，长官您要是想吃，老头子可以送您几斤，全都是自己捞的，不用钱。”

    夏炎辉此时正在被特务反扭着胳膊，听到这些话鼻子都快气歪了，两眼通红喊道：“老东西，刚刚你可不是这么说的，一元一斤啊！”

    成年人的崩溃就在一瞬间。

    他指着老船夫，悲愤的对左重等人控诉：“说好了一元过河，此人磨蹭半天划到五洲，我加了一元才提了些速度，又强卖虾米给我。

    要不是他，我早就上岸了，你们不要想找到我，时也命也，我愿意跟你们合作，只要将这个老东西抓起来，他这是诈骗，是敲诈。”

    夏炎辉显然是被老船夫的骚操作给气疯了，宁愿跟特务处合作也要拉对方下水，这是一个好消息，一个愿意配合的间谍很有价值。

    不过左重遗憾的摇摇头：“抱歉啊夏科长，我们特务处不管治安案件，要不你问问这位警长，说不定他愿意帮你抓这个船夫，如何。”

    他说这话不是偏袒老头，只是不管什么情况下，情报人员都不能被对方牵着鼻子走，想合作没问题，条件和要求必须由他们提出。

    夏炎辉气得火冒三丈，转头看向警长，警长立刻脑袋朝天看起了云朵，特务处不愿意管的事，他吃了熊心豹子胆敢去横插一杠子。

    “啊，气死我了，你们这些无耻的中国人，大日本帝国一定会把你们统统杀光。”夏炎辉疯狂叫嚣，两个膀大腰圆的特务都摁不住他。

    “嘿嘿，我就知道你这个家伙不是个好东西，正常人过河不过三角钱，你给了我一元，还愿意一元一斤买虾米，不是小偷就是强盗。

    真当老头子没看见你一脸想杀人的样子呢，告诉你，老头子过的桥比你走的路都多，本来想把你扔湖里再去叫人，呸，算你命大。”

    老船夫不知什么时候脱了个精光，叼着烟袋嘬了两口，说完冷笑一声后一个猛子跳进湖里，看得左重一愣一愣的，高手在民间啊。

    夏炎辉脸色青红不定，这个老家伙太狡猾了，他还想着怎么痛苦的杀死对方，结果自己差一点被人家扔到湖里喂鱼去了，太丢人。

    被这么一打击，他恢复了平静，深呼吸了一口闭上了眼睛，任由特务将他捆了起来，一副破罐子破摔的模样，不知道是不是气得。

    过了两三分钟，老船夫还没有上来，只有气泡不时的船边冒出来，直到左重开始担心对方是不是淹死了，老人才重新冒出了水面。

    他手里举着一团黑乎乎的东西喊道：“长官，找到了，您可不能食言啊，他那皮夹子里有不少钱，老头子只要十元，其它的归长官。”

    这老家伙怕特务过河拆桥，故意躲在湖里不上来，非要等到肯定的回答，否则说不定手一滑物证就又掉进水里了，真是油滑无比。

    “他身上的东西都是物证，不能给你。”左重摇了摇头，不等对方手滑接着补充了一句：“不过我的钱可以给你，拿着吧，东西给我们。”

    说完掏出一张十元的钞票裹成团扔进了湖里，左重知道对方是不见兔子不撒鹰，也懒得废话，便直接用钱说话，区区十元钱罢了。

    况且这钱回去可以报销，名头就用线人费，他的心又不黑，马马虎虎报个三百元吧，果党的羊毛不薅白不薅，够他去趟德鹤楼了。

    老船夫也不嫌脏，将钞票放进嘴里咬着，几个扑腾留游到了巡船旁边，把手里的东西递给了一脸狗腿的警长手上，这才回到小船。

    左重一眼就认出来，这团黑漆漆的玩意是一把勃朗宁M1910，日谍标准装备，这或许是因为此枪在民国保有量大，弹药补充方便。

    他接过枪，掏出手帕将枪身上的淤泥擦了擦，标准的黑枪，没有编号和钢印，应当是黑市直接流出的武器，现金交易，不可追查。

    在周围警员的目瞪口呆中，他随手把枪支变成了零件，拿起最重要的枪管对着阳光看了看，膛线基本无磨损，没有明显使用痕迹。

    这把枪射击次数不多，极有可能是把自卫手枪，夏炎辉的任务性质跟南斗其他人差不多，都是以潜伏获取情报为主，不参与行动。

    左重思考完，枪也重新组装了起来，他冲着驾驶舱伸出右手画了一个圈，巡船发出轰隆隆的加速声，将红彤彤的夕阳抛在了身后。

    平静的湖面上掀起一层层波浪向着远处游荡，但是最终慢慢消失不见，这就像是特务处的工作，没有人知道他们到底做了些什么。

    躬耕于黑暗，侍奉于光明。

