
第939章灵洞挖宝

安静的灵洞之中，一片静谧。

当洞口闭上，洞中汇聚的灵气越来越多，越来越厚重。

最后这些灵气，形成丝丝缕缕的白色雾气，在空气之中，堆积得越来越多，让洞中显得白雾弥漫。

而沿着洞中的主通道一侧，有着一个又一个的洞室，洞室开口较低，一眼看去，只能看见一双双盘膝坐在那里的修士腿。

其中的某一个洞室之中，有着一个白发少年盘膝而坐，在其身边，还有一个银色的小狐狸也蹲在那里，进入了修炼状态。

此刻的赵炎，闭上双目，使用修炼法术中的内视之术，将自己的双眼目光注视自己的气海。

“根据十方乾坤诀中的记载，筑基后期的修炼主要就是为了，将来结出金丹做准备！”

“因此我在这一步的修炼，除了继续扩张气海中灵气的储量，另一个要进行的修炼就是将我已经拥有的灵气，进行提纯！”

“我现在的真实修为，是筑基七层！也不知道在如此浓厚的灵气之中，能够提升到什么地步？！”

灵洞集训，名不虚传。

眼前的修炼环境是赵炎，修炼这么多年来，遇到最好的修炼环境，因此这三个月的修炼时间，他一天都不想耽搁，全部用来进行修炼，希望将自己的修为能够越升越高！

至于大师兄郑洪升担心的事情，对赵炎来说，根本不是问题。

赵炎的基本功法早已确定，那就是十方乾坤诀，他根本无需要使用刀剑谷之中的修炼功法！

“炼化灵气的工序很容易，但是提纯灵气，就不是那么容易的！”

赵炎在修炼之中，终于发现，十方乾坤诀在筑基后期需要的灵气更加多！

提纯灵气，消耗的空气中灵气的数量，竟然比吸收炼化更多！

当他进行这项修炼之时，他气海之中的灵气疯狂蒸发为气态，在他的经脉百骸飞速奔走，而此刻空气中数量惊人的灵气，被他消耗！

如果此刻有一个人进入灵洞的主通道中，就可以吃惊的发现，外边通道里浓郁的灵气，竟然全部被吸引向某一间小小的洞室！

不过好在，根据灵洞修炼的规矩，任何人都不允许走出洞室，也没有人会看见如此奇景！

时间一天天的过去，整整两个月以后的一天。

盘膝而坐的赵炎，身体表面，突然有明亮的光色一闪而过，这是从身体内部激发出来的灵力之光，仿佛瞬间将他点亮，随即又瞬间消退！

赵炎继续盘膝而坐，稍微稳固了一下境界，这才睁开双眼。

他低头一看，目中一片奇异之芒，“太好了！两个月就提升了一级，我现在已经是筑基八层！我气海之中灵气的纯度增加了不少，现在变得更加厚重，灵力发出也变得更加浑厚！这种修炼速度太快！”

进入筑基后期，已经算是一名大真人，修炼速度一般不会那么快。

像赵炎这种两个月就升一级的情况，一般人在灵洞之中都做不到，也只有最顶级的天才，才能做到这一点！

“灵洞修炼三个月，还有一个月的时间，我可不能浪费！”赵炎想到这里，闭上双目，开始修炼。

……

与此同时，相邻着几个洞室的方清寒也睁开了双目，欣喜的看着自己。

“两个月的时间就让我提升了不少，我现在已经进入了筑基三层的巅峰！希望能够借助这最后一个月的时间，冲刺一下，如果能够进入筑基四层，那我也是一名中期强者！”

想到这里，方清寒少女的脸上都是喜色。

不过，她才下眉头，心头却又是一动，“也不知道那个家伙，有没有筑基？”

对于资质较差的修炼者来说，筑基绝对是一道高不可攀的门槛！很多资质差的修炼者，修炼一生一世，也没有机会筑基！

像赵炎这种杂灵根三段，筑基是相当艰难的！

“呼！他还在为了筑基而苦苦挣扎，而我马上就能够成为一名中期强者！进入中期以后，下一个瓶颈还很远，我应该能顺顺利利的修炼到六层巅峰！到时候在师尊的帮助之下，我能突破瓶颈进入七层，又可以轻轻松松的修炼到筑基巅峰，凝结金丹！而他……”

方清寒不再继续向下想，她只是缓缓的摇头，“看来和他终究是两个世界的人，等这次灵洞闭关以后，就去和他说清楚！如果他还要苦苦纠缠，那我就请我的师尊李耀晴出面去说，相信他就算心里不甘，也无可奈何了吧！”

想通这些以后，方清寒这才闭上双目，再次进入修炼状态。

……

转眼又是大半个月过去，灵洞集训快要到达尾声。

实际上，三个月的修炼时间，也是经过仔细计算的；三个月结束之时，灵洞之中的灵气要稀薄得多。

在这三个月的修炼之中，一百名的修士都有了不小的提升，有的人提升了一层，有的人甚至提升了两层，还有个别人直接提升了三层！

赵炎想要将自己的修为再升一层，不过因为他的实际修为已经非常高了，再升一层不是那么容易。

因此他也只能放低预期，并不急着去冲击筑基九层，而是将自己的筑基八层，修炼得更加稳固。

不过就在这一天的修炼之时，他突然听见身边，有咔嚓咔嚓的响声。

“什么情况？”赵炎睁开双眼，向着旁边一看。

他这一看，顿时魂飞魄散！

只见，小银狐不知何时，把他身边的墙壁扒开一个大洞，一直钻进了地下的深处。

“完蛋了！这件事如果被宗门宗主发现，这不是要我的命嘛？”

赵炎上次偷偷取走剑海剑母，就已经差点弄出大事，现在小银狐又把灵洞挖了一个大洞，这简直是捅破天了！

“你这小子！”赵炎的心中大骂，也不敢出声，连忙用心练沟通洞中的小银狐，“快给我出来！你信不信我揍你？”

一向都从来不打骂小银狐的赵炎，这次也算是真的发了火。

收到消息的小银狐很快从洞中深处返回，不久以后，才委屈的从小洞之中伸出脑袋。

这家伙还不敢出来，乌溜溜的眼睛小心翼翼的看着赵炎；赵炎见它这样，也不忍心再骂，冷哼道，“还不出来？”

这个银色的小家伙这才从洞中钻出，突然，一道雪亮的光线……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996228"  chaptername="第939章  灵洞挖宝">加入书签</a>
</div>
