    

    第二百三十八章添油加醋，恨意顿生

    高阳公主的一席话，震惊了现场众人，就连罗通也眉头一皱，没想到对方居然会将自己搬出来做挡箭牌。

    如此一来，除了他罗通，谁还能做高阳公主的驸马？

    这句话，其实也是变相在向李世民表明高阳公主喜欢他的心意啊！

    再看看万宝楼上李承乾和李泰那两人惊喜的神情，罗通更加确定高阳公主就是对方手中牵制自己的棋子。

    如今高阳的表现和对方预期的一样，这更加会坚定李承乾和李泰利用高阳的决心。

    而且高阳公主这番话一出，李世民知道了对方的想法，今晚为对方招驸马的事怕是成不了！

    就在罗通沉思之际，万宝楼上的李世民眼睛一眯，终于明白高阳公主为何不愿意招驸马了。

    原来搞了半天，高阳已经喜欢上罗通那小子了，此刻他若是再逼高阳招驸马就不合适了。

    可是，这件事闹到这个地步，难道就只能这么草草收场吗？

    想到这些，他更加烦躁了！

    罗通那小子娶了他的嫡女，难道还想让他将自己的另外一个公主也嫁给那小子不成？

    想到这里，李世民转头看向自己身边的长孙皇后，希望对方能给自己一个建议。

    但长孙皇后却只是苦笑一声摇摇头，表示自己也没办法。

    虽然长孙皇后温柔贤惠，但处理这种感情的事，她也不能强迫高阳不喜欢罗通吧。

    反倒是她有些担心自己的女儿长乐，不知道对方听到这个消息会是什么反应。

    眼角余光看向排在众皇子后面的长乐，只见对方一脸错愕，看起来也是一副不知所措的模样，被高阳刚才的话给惊呆了。

    任谁都没想到，高阳居然会搬出罗通，这让长乐公主愣住了，她万万没想到自己的皇妹，居然喜欢上了自己的夫君。

    这……让她如何是好！

    就在众人面面相觑之际，程咬金却大大咧咧朝楼下的高阳公主喊道：“俺说公主殿下啊，你这个要求你过分了啊！

    罗通乃我大唐年轻一代第一人，而且已经是你皇姐长乐的驸马，你拿他出来做比较，让其他诸位年轻人怎么比啊。

    不如放低要求，考虑考虑我家铁牛，他虽然文采差了点，但好歹跟随罗通征战沙场，灭了突厥国！

    在这大唐年轻一代当中，俺家铁牛也是数一数二的，让他做你的驸马，怎么样啊？”

    罗通虽然交代过秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三人，不让他们打高阳公主的主意，但却没有和三位国公说这件事。

    他原本以为今晚的事很快就能搞定，没想到三位国公也卷了进来。

    真要让程处默娶了高阳，那不等于是他罗通亲手将绿帽子送给了自己弟兄嘛。

    想到这里，罗通张口就要劝说。

    可是，尉迟恭却快他一步，接过程咬金的话笑道：“高阳公主啊，程处默那厮太过粗鲁，就和他父亲一样！

    你还是考虑我家宝琳吧，论战功，我家宝琳不比程处默差，而且也没他那么粗鲁。”

    在尉迟恭看来，你程咬金能为自己家儿子争夺驸马之位，那他也同样可以为自己的儿子争取啊。

    这两人一开口，秦琼也站不住，笑着对高阳喊道：“公主殿下，要说这驸马合适的人选，就属我家怀玉了！

    程处默那小子太胖，太粗鲁，尉迟宝琳嘛，他长得和他父亲一样黑，只有我家怀玉最合适！”

    好家伙，为了让高阳公主选择自己家儿子，三位国公互掐了起来。

    他们认为高阳公主搬出罗通，多半是想故意为难众人，让此事压后，所以才会主动举荐自己的儿子。

    他们三人一开口，瞬间就让太子李承乾找到了机会！

    他盯着下面默不作声的罗通冷笑一声，心中暗自得意。

    他当然知道罗通给高阳招驸马是为了摆脱高阳的纠缠，可若是让高阳嫁给罗通的弟兄，他的目的一样能得到。

    从刚才高阳公主的话当中，他已经看出高阳对罗通动情了，若是此刻他附和三位国公的话，让高阳嫁给秦怀玉三人当中的一个，一定会让高阳对罗通恨之入骨。

    说不定等高阳嫁过去之后，还会煽动其夫君和罗通的关系，让罗通麻烦不断呢。

    事已至此，他当然知道高阳肯定是不可能嫁给罗通，那不如干脆让高阳在秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三人当中选择一个！

    想到这里，李承乾忽然笑道：“三位国公的话说得不错，想要再找第二个罗驸马是不可能了，高阳皇妹你只能放低自己的要求。

    秦怀玉，程处默和尉迟宝琳都是罗驸马的好弟兄，若是你能嫁给他们三人当中的一个，也不算太委屈自己。”

    这话的意思，其实是在暗中提醒高阳公主：罗通已经和长乐公主结婚了，你想嫁给他是不可能了，不如嫁给罗通的弟兄，这样还有机会多接近罗通。

    他这话当然是居心叵测，只要这件事成功了，以后高阳不管是挑拨罗通和其弟兄的关系，还是找罗通偷情，都会让罗通麻烦不断！

    一旁魏王李泰闻言也反应过来，他也知道今晚的事情必须有一个结果，否则李世民下不来台。

    见李承乾答应让高阳在秦怀玉三人当中选择一个，他也明白李承乾这是想故意给罗通制造麻烦呢。

    “太子兄长的话言之有理，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三位将军也都是战功赫赫之人，又是罗驸马的好弟兄，高阳皇妹嫁给他们其中任何一个都不算委屈！”

    李泰说到这里，笑着对楼下的长乐公主喊道：“皇妹啊，今晚此事总是要有一个结果的，希望你能做出一个最好的选择！”

    他在提醒高阳，事情到了这一步，他们的父皇李世民也骑虎难下，若是不挑衅驸马，总不能让他们的父皇失信于人吧？

    高阳公主闻言脸色一变，心中的怒火顿时直冲脑门。

    她没想到自己最爱的人，居然要亲手将自己送给对方的弟兄，她无法接受这一切！

    想到这里，她猛然转头看向罗通！

    眼中，带着强烈的恨意！

