    “要替你手下出头了是吧？”陈

    枫看向秦哲圣，而后勾了勾手指，微笑道：“你不找我，我也要找你！”

    “你那两个跟班完蛋了，现在轮到你了。”此

    言一出，众人尽皆哗然。

    咸古，游绍钧，刁伟奇等人，都是用一种看疯子一般的眼神看着陈枫。“

    他，他竟然敢挑衅秦哲圣？竟然敢直接挑衅秦大人？”“

    小子，你在跟我说话？”秦

    哲圣盯着他，冷冷笑道。

    陈枫四处看了看，摸了摸鼻子：“好像这里除了你，也没有值得我说这句话的人了吧？”“

    好小子，有胆量！”

    秦哲圣看着陈枫，哈哈大笑。

    只是，他的笑声越来越冷。

    他盯着陈枫，目光深深已经不复刚才的轻蔑，而是带上了一丝凝重。不

    过，也仅仅是凝重而已，他依旧没有将陈枫当做自己的对手。

    他淡淡说道：“没想到，你实力竟也不俗。”“

    我四星武帝的手下都被你打成重伤，但是……”

    他声音陡然拔高了：“我可是五星武帝！我可是堂堂五星武帝强者！”“

    我，依旧可以轻松的碾压你！”

    “哦？五星武帝？很了不起吗？”

    陈枫看着他，嘴角露出似笑非笑的表情。

    而秦哲圣见到他这表情，心中便是说不出来的烦躁。

    他森寒一笑：“我这个五星武帝，就是可以碾压你，就是可以将你斩杀！”陈

    枫看着他，微笑说道：“刚才，你那跟班东方琸也是这么说的。”“

    现在，你看看他，跪在这儿，跟条死狗一样！”“

    而你！”

    陈枫的声音突然拔高了。他

    走到东方琸旁边，伸手指着他，盯着秦哲圣，一字一句，声音高亢而又充满了自信：

    “待会儿，你也会像他一样，被我打的像一条死狗，跪在这里！“

    “你，明白吗？”

    陈枫再无刚才的低调隐忍！此

    时，有的只是张狂，只是他那少年意气！“

    你不服气吗？”秦哲圣道。“

    我当然不敢不服气，您可是五星武帝啊！您多厉害啊！”

    陈枫发出夸张的声音，更是激灵灵的打了个哆嗦：“哎呀，我真的都要怕死了！”

    而陈枫这般作态，更是让秦哲圣狂怒无比。陈

    枫显然并不怕他，他越是这样，秦哲圣便越是生气。

    让疯狂的怒吼：“小子，找死！”身

    形一闪，便是来到陈枫面前。而

    后，一掌拍出！

    他这一掌拍出，空气之中，竟是瞬间弥漫着一股浅青色的云雾！强

    横无比，浓郁之极的生命力量，竟是骤然之间爆发。只

    是，这生机之中，却又蕴含着无限的杀机。他

    这一掌拍出来的那力量，竟是直接化作一株藤蔓。而

    这藤蔓，夭矫如龙，印度如蛇，同时具备着浩然庞大，与阴冷毒辣的气息！这

    青色藤蔓，虽然长不过三丈，粗不过手腕而已，但是面对此物之时，陈枫却有一种面对那洪荒巨兽，面对那大江大河的感觉！

    里面蕴含着强大无比的力量，陈枫甚至被这力量压得都站立不稳，直接就要趴在地上，完全放弃反抗，任由其屠戮！

    但，陈枫心中并没有任何的波澜。这

    五星武帝的力量，他早在面对天狼的时候就已经见识过了。而

    且，秦哲圣给他的感觉，明显比天狼是要弱一点的！“

    天狼都让我杀了，你又算得了什么东西？”

    陈枫淡淡一笑，神色平静。

    此时，那充满了五星武帝级别的攻势，已经是向着陈枫狠狠的砸了过来！

    秦哲圣眼中露出残忍而又兴奋的光芒：“小子，死吧！”“

    下一刻，你就会死在我这五星武帝的攻势之下！”

    而东方琸，咸古，游绍钧，刁伟奇也尽皆疯狂的叫嚣起来：“小子，老大这一招会直接将你打成齑粉！”“

    没错，你敢骂我是废物，你在老大面前才是废物！”“

    冯晨，你会死的很凄惨！”他

    们都是疯狂的嚣叫着，嘲讽着，发泄着自己的情绪。在

    他们看来，陈枫已经是一个死人了！在

    他们看来，今日一切都已经注定，陈枫将会无比凄惨的死在这里。尤

    其是刁伟奇，那眼中怨毒之意，几乎能够凝成实质。“

    冯晨，你个小兔崽子，老子之前在这黑市，害了不知道多少人命，没想到却折在你的手里！”

    “你可让我丢了大人了！”

    “今日，你死在这才能一洗我的耻辱啊！”

    陈枫此时，面对着他们的嚣叫，面对着他们的嘲讽，却只是微微一笑。

    “没想到，我刚刚得到的底牌竟然这么快就要使用一次，不过也好！”

    他眼中宛若繁星闪烁：“既然你们非要逼我，那么，好！”

    陈枫陡然之间发出一声暴吼：“那就让你们见识见识我真正的实力！”“

    那就让你们知道，激怒我陈枫的后果！”“

    你们，根本无法承担！”

    此言一出，瞬间，鸦雀无声。陈

    枫看着他们，轻声说道：“抱歉，诸位，要让你们失望了，而且！”而

    后，他伸出手来，在空中虚虚的打了两下，

    他的声音放缓，一字一句道：“我不但会让你们失望，还会！”

    陈枫音量陡然拔高了：“狠狠的打你们的脸！”

    下一刻，他扬起双臂，发出一声疯狂的怒吼：“天极白龙枪，出来吧！”随

    着陈枫这一声怒吼，在他腰间，一道白光骤然之间便是闪现而出。

    原来，陈枫竟是将这天极白龙枪，当做了自己的腰带，盘在腰间！

    耍的一下，陈枫面前，便是出现了一道四米长的长枪。银

    光灿灿，宛若一条白色远古神龙横亘在那里。虽

    然只有四米长，但是他一出现之后，这里的气息却是瞬间充满了无比的冰冷，肃杀，森寒！

    就仿若一个远古神祇，，骤然之间降临一般！那

    强大无比的气息，一瞬间压得秦哲圣等人都是喘不过气来。秦

    哲圣发出一声如同见了鬼一般的惊叫：“这，这是什么级别的神兵？难道是三品神兵？”“

    不，不！”他

    接着便是否认了自己的猜测：“这不可能是三品神兵，三品神兵没有这么强大的其实，难道这是四品神兵？” 

