    穆府的事情过去了五六天，市井里竟慢慢有人在暗地里悄悄流传。且越传越烈，由原来的穆大将军家嫡小姐被歹人污了清白，渐渐传成：穆小姐和那个护卫日久生情，无奈门第悬殊，只好出此下策……

    穆盛天闻言大怒，让人查了好久却一无所获。穆府中伺候穆霜霜的婢子打杀的打杀，发卖的发卖，一时之间弄的人心惶惶。皆只因那日知道此事的下人太多，每个都提心吊胆，生怕下一个不慎就轮到自己头上。

    丞相府里，锦芬和纳兰若雨正相挨着而坐，母女俩不知在说些什么，脸上都是笑意。

    名兰站在门口想进去，却又停住了脚。她的老娘病了，已经抓了好多钱的药依旧不见好，她想告个假回去看看，可又怕夫人不答应。正徘徊间，纳兰辰逸走了进来，看到她脸色不好，就关切的问了句，“名兰怎么了，可是身子不舒服？”

    名兰一惊，听到屋子里已没了声音，忙施礼回道，“回老爷，奴婢的娘病了，奴婢想……回去看看，正要和夫人说呢。”

    “你娘病了？那就回去吧，记得到账房领些银子，给老人家买些东西带回去。”纳兰辰逸挥了挥手道。对于自己的女人，他一向并不苛刻，名兰好歹也跟了他这么些年，平日里也乖巧温柔，给家人买些东西，也是应该的。

    “奴婢谢老爷！”名兰感动的红了眼睛，难得老爷还记挂着自己，也不枉她这些年的用心侍奉。只是夫人哪里，她有些后怕的看了眼屋子，没敢挪脚步。

    “老爷来了！”锦芬笑着迎了出来，亲热的上前挽了他的胳膊，挑衅的目光看着名兰的脸色白了下去，才假惺惺的道，“瞧着丫头也真是的，你娘病了尽管开口啊，你是老爷的人，难不成还怕夫人我不准吗？赶紧到账房领上十两银子，这两日你也别急着回来，好好伺候伺候老人家。”她的嘴角还含着笑，可眼中的冰冷却如一把刀子，狠狠的剜了名兰一眼，看到她慌乱的垂下头，不屑的弯起唇，拥着纳兰辰逸进去了。

    名兰孤零零的站在那里，袖中的手攥起又放开，最后在泪眼婆娑中转身离去。

    十两银子，就是连请个好大夫的诊金都不够，又怎么去开方抓药？可是，她不敢申辩……

    “老爷，朝中近两日可有什么传闻吗？”锦芬亲自帮纳兰辰逸倒了杯茶，探寻的问。

    “能有什么？”纳兰辰逸白了她一眼，夫妻十几年，他自然知道她想知道什么，警告道，“穆家的事，别人怎么传都可以，我们府里却不可传出什么来，明白吗？”今日早朝，皇上脸色十分差，原因是边城密报，西边的半夏国今日频频扰犯边疆，大有窥视月华国土之意。偏近些年月华不是旱灾就是水涝，连番重创之下，国库早已空虚，就算是要打仗，过惯了安逸生活的士兵，也早就没了士气和锐利，且军费和粮草也是头等难题。穆盛天是大将军，是月华为数不多的几个名将之一，皇上现在只想着要怎样施恩，让他心甘情愿领兵出征，若此时惹了穆府，无疑就是惹怒了皇上！

    只是此事只朝中几个大臣得知，故就算是锦芬也不明白，听到他这样数落，不悦的撇了撇嘴。

    纳兰辰逸看她的样子就知道没听进去，脸色立马就变了，喝道，“身为一府主母，不思好好照顾儿女，偏喜欢嚼别人的舌根子，当心祸从口出。”当他不知道呢，酒楼茶肆中关于穆家小姐的传闻，有一些就是他的这个妻子命人散播出去的。

    他的声音很大，几乎是吼的，锦芬脸色一白，不甘的应了声，“妾身明白了！”

    纳兰辰逸哼了一声，撂下一句，“我今晚去西园。”就挥了挥袖子，头也不会的走了。把个锦芬气的一下子愣在那，好半天才从牙缝里挤出一句话，“好，好，如今开始嫌弃我了，有本事你就日日住在那狐狸精屋里，再也别进我的屋子！”狠话一说完，她越发委屈，举着个帕子开始抹泪。

    自从布偶事件后，纳兰辰逸见了她再也没了往日的宠溺眼神，还时不时的冷言冷语，更别说睡在她屋里了！

    那件事，究竟在他的心里投下了怀疑的种子。

    纳兰若雨忙劝着娘亲，好言说了一大顿……

    东宫。

    轩辕泽摆弄着一盆还未盛开的牡丹，剑兰站在一旁伺候。

    “殿下，听流云说穆将军府上的牡丹花都已经开了，宫里的才只有个小骨朵呢，穆夫人打理的可真好！”女子天生就喜爱花草，剑兰也不例外。

    “是打理的挺好！”轩辕泽的手一顿，随即又摆弄着花叶，脸上的笑容温润明亮，让人欲醉。

    “这两日街上的流言好像越发厉害了，那个穆小姐这下子算完了！”剑兰想起刚听到的乱七八糟的流言，忍不住道。

    “完了更好，竟连我们殿下也敢设计，只是毁了她的清白，没取她性命也算是殿下格外开恩了！”流风白了剑兰一眼，愤愤的道。

    谁也不会想到，茶馆酒肆中的留言，有一部分竟然是太子殿下命人传出去的。太子一向极少动怒，会让他用连自己也不耻的行为去中伤穆家小姐，看来，殿下是真的怒了！

    当日要不是太子殿下发觉那牡丹花的花蕊中含了一种特殊的香料，怕早就着了那个穆小姐的道。皇上最厌恶皇子做那些淫秽之事，若是知道堂堂太子淫乐大臣之女，一怒之下说不定会废了殿下的太子之位。就算不废位，也会逼着殿下娶那穆家小姐。皇上本就不愿太子和穆府有过多来往，太子若娶了穆霜霜，这摆明了就是故意和皇上过不去，皇上能高兴？还好殿下发觉了蹊跷，免了一场祸事。流风暗自庆幸。

    “不可多言！”轩辕泽威严的开了口，他的目光严厉的瞪了流风一眼，眸中的警告意味十足。流风懦懦的应了声，再不敢说一个字。

    轩辕泽的目光透过宫墙，遥望远处……

