    段云知道，以当前国内的工业技术实力，想造出世界领先的光刻机是非常困难的，或者根本没有可能。

    而在国内与光刻机相关的产业没有得到巨大进步之前，他想在80年代末90年代初获得先进的光刻机，就必须要和国外的厂商合作。

    事实上到了90年代初的时候，光刻机市场实际上是由尼康佳能和阿斯麦的竞争，虽然阿斯麦的光刻机初期销量惨淡，但是因为有欧洲科技以及飞利浦公司的支持，所以趁着尼康和佳能仍在抢占美国市场的时候，阿斯麦公司重新开发新型市场，先后在香港设立地区总部，与韩国设立办事处，并活跃于中国内地俄罗斯等地。

    推出两代光刻机之后，一直到1994年的时候，阿斯麦的市场份额也只有18%，他真正翻身是在1995年推出设计超前的8英PAS5500，这种机器超前的使用了模块化的组装，它可以像积木一样搭建，并且适应加在未来5年内的新科技，也正是靠着这种产品，阿斯麦公司才最终实现翻身，逐渐成为了世界光刻机的霸主。

    也就是说，即便没有段云这次的交易，阿斯麦公司也会逐步开发中国以及其他地方的新兴市场，而段云这个时候和他们建立联系，也算是合作的一个开始。

    “这是个很好的建议。”罗宾点头说道。

    随后，这两人被段云带到了芯片生产车间。

    眼见段云带着两个外国人进入车间，正在生产车间忙碌的吴刚立刻迎了上来。

    整个生产车间正在有条不紊的忙碌着。

    之前的时候，段云考虑到厂里的技术人员还没有彻底吃透技术，掌握生产的安全操作程序，为了避免机器损坏和成品率太低，所以段云一直有意压缩芯片的产量。

    还有就是前期复读机没有热卖之前，芯片的需求量并不大，所以这几个月来，段云一直都把产能从最初的每天1000枚，提升到现在的3000多枚。

    实际上以段云这条生产线的产能，每天能够生产出500多片圆晶，月产量15000片，按照目前87%的合格率，每片圆晶能够生产出50多枚flash闪存芯片，这也就意味着这条生产线的极限产能是每天25000枚芯片，年产量可以达到900万枚。

    而国内芯片技术最为先进的无锡742工厂，从德国西门子公司引进2~3微米CMOS型数字电路工艺，4英寸和5英寸芯片生产线，他的月投片能力为11，500片，不光制程落后，产量也只是段云工厂的2/3。

    如果下一步段云能够打开国际市场，那么他将放开产量，芯片的价格也会随之大幅降低。

    “把C区的门打开。”段云对吴刚命令道。

    “好的。”吴刚应了一声后，领着段云三人来到C区。

    经过了两道严格封锁的门卡，段云领着罗宾和文森特进入了C区。

    “咔咔！”

    随着灯光的亮起，整个C区的无尘车间宛如白昼一般，令人略微感觉炫目。

    “这就是我们准备安装新生产线的车间，你们公司的光刻机会在这里进行安装调试。”段云对身后的两人说道。

    “这个无尘车间的级别是多少？”文森特问道。

    “是国际上最高的100级标准。”段云说道。

    “非常好！”听到这里，罗宾赞许的点了点头。

    “我们厂里还有很多从日本培训过的技术人员，他们可以协助你们俩人的工作。”段云微微一笑，接着说道：“另外我还会给你们安排住处，如果你们不喜欢住在我们工厂的招待所的话，我可以安排你们住的酒店，每天会有专车接送，不知道你们什么时候可以开始工作？”

    “我们需要先回一趟香港，这次来你们中国，原本没打算工作，所以一些仪器和工具还在香港那边。”罗宾沉吟了一下，接着说道：“我还需要你派几个人手帮我把仪器工具从香港带到国内，没有这些仪器工具，我无法工作。”

    “这个没问题，回头我就安排几个人跟你去香港。”段云微微一笑，接着说道：“另外走之前，最好给我留下银行账户号码……”

    段云明白，这两个荷兰工程师看不到钱是不会乖乖过来工作的，而在国内他是不能给这两人美元支付的，只有到了香港那边后，段云才能通过相关金融机构将美元转到他们的账户，让这俩人吃下定心丸。

    段云为了这4台光刻机，前前后后花了总共900万美元，其实他完全可以少花一些钱。

    然而对段云来说，一旦有了大方向之后，他就不会斤斤计较，因为只要方向是对的，那么最终肯定会实现盈利，而一旦有些钱花的不到位，是很有可能给他造成巨大损失的，就如这次的两个荷兰工程师，如果段云价码开的不能让他们满意，那么这件事很可能就泡汤了，找不到厂家的工程师进行安装，这4台机器放上半年后，基本上也就变成废铁了。

    “好的。”俩人点头说道。

    随后段云领着两人在整个车间坐了一圈后，又把他们带到了厂区的招待所。

    这个招待所距离芯片厂房只有200多米的距离，是年初的时候刚盖起来的，现如今已经完成了装修。

    段云考虑到将来会有外地的领导或者国内的同行到工厂参观视察，所以这个招待所的装修规模很高，虽然没有五星酒店那么豪华，但内部的配置也非常的好，几乎每个房间都有进口彩电录像机以及冰箱空调等高档家用电器，住在里面还是非常舒服的。

    而段云给罗宾和威斯特安排的房间里，甚至还有一台电脑和打印机设备，这基本上已经是整个招待所最豪华的房间了，段云原本是想用来招待国内的一些前来考察的领导的。

    罗宾和文森特对于这个招待所装修布置和环境也是非常满意，属于两人当即决定不打算住在外面酒店，就在这里居住，也方便他们的工作。

    当天晚上，段云就给王石打个电话，王石第2天一早就派人把两名荷兰公司送回了香港，并且安排那边的公司人员帮助他们两个将仪器和设备带到内地……

