
“快…快看，那是什么？！”

突然，就在中年男人和其他人，正有点纳闷的时候，有个巡逻的人发现了一些异常，指着天空大叫起来。

“那是……”

众人寻声望去，只见一片黑压压的浓雾，正在往这边而来，并且速度极其的快！

“是是……是它！”

这一刻，流纹仿佛认出了什么，整个人的脸色大变。

“快！快躲起来！！”

王璟也不傻，在见到他们心心念念东西，终于出现后，立刻就招呼着人躲起来。

因为比起留在外面等死……

显然活下去，才能有机会！

“全体准备，使用音波设备抵御！！”

赵局长显然也意识到事情的严重性，立刻下达了关键的指令。

他知道……

既然他们都在这里等这东西了，那就必须要有个结果，否则他无法给他们一个交代，更无法给他自己一个交代！

“嗡……”

“嗡嗡……”

“……”

片刻间，就见那一台台机器开启了。

一阵阵音波，出现了！

“吼！”

就在那黑雾袭来的瞬间，它仿佛受到了某种力量的阻挡，使得它还没能靠近这边，就已经停滞在半空之中。

“有…有效！真的有效！！”

当音波设备奏效后，所有人似乎都看到了希望！

因为那漂浮在半空中的黑雾，实在是太过恐怖了……

所到之处，无一生还！

现在见音波对它好像的确有一定的效果，这有点像黑暗中的人们，看见一缕光，一缕希望的光。

“快快快！快加大音量！！”

赵局长见此情况，立刻让人开始加大音量，想要趁此机会，一举拿下这东西。

“吼！”

可不曾想……

当他们加大音量之后，那黑雾虽然被阻止了一些。

但这却好像变相激怒了它！

它不仅没有丝毫停下的意思，反而强行突破了音波的攻击范围，开始席卷而来。

“快逃！”

“快逃啊！！”

“……”

一眨眼的功夫，他们一大半的人，就都被黑雾所席卷。

就连王璟在这个时候都坐不住了！

“逃！快点逃！！”

不知为何，当黑雾里的东西，真正发怒的那一刻，王璟不免有点心惊肉跳的感觉。

这种感觉很奇怪……

她一辈子都遇见过几次！

“逃！！”

而之前的幸存者流纹，见状更是跑的比老鼠都快！

事实上，没有人知道流纹能够成功活下来，其实并不单纯地靠运气。

他能够以一条胳膊的代价，从黑雾的袭击逃脱。

还付出了好几条同伴性命的代价！

而这一点，流纹并没有在报告提及。

也就是说……

这个家伙能够活下来，的确是花费了很大的代价！

眼下，流纹在见这黑雾再次脱困来袭，当下就开始不管不顾地逃跑了。

实力？

地位？

跟性命比起来，这些东西很重要吗？

“嚯，开始逃命了么？”

正静静看着这一幕的李默，不为所动地冷眼旁观着。

说实话，李默从看见他们在对这东西出手后，其实就不太看好他们。

因为黑雾里的那东西，实在是有点特殊！

以至于李默都认为……

这种东西，原本就应该和他一样，不应该出现在这个世界上。

可这些家伙却不长眼地想要对付它，结果可想而知了。

“吼！”

巨大的咆哮声，从黑雾中传出。

撕扯，咆哮，不安……

在这一刻，那黑雾中仿佛有成千千万的怨灵，在其中隐藏。

并且，李默还能清晰得感觉到，那黑雾里的东西没有实体，仿佛是由各种各样的东西拼凑而成，这种感觉很奇妙，就连李默自己都说不上来……

“差不多该走了，要是再不走的话，那家伙估计会发现我了。”

李默能够感觉到，继续待下去不是一件好事，然后就见他纵身一跃，消失在了黑暗中。

……

第二天一早，江城内外就被各种各样的流言蜚语所覆盖。

并且，因为禁令还没有被取消，所以不少人依旧是老实地待在家中，不给国家添乱。

但平静的环境下，却隐藏着肉眼难以看见的暗流涌动。

各种各样的新闻，报道，以及民间猜测，顿时就铺天盖地，席卷着这小小的江城。

迫于压力……

官方方面终于发声了！

“鉴于，大家对于昨天晚上发生的事，我们在接到指示后开会讨论决定，将事情的真相告诉大家……”

“首先，我想很多市民朋友们，应该发现就目前我们这片土地上，越来越多的诡异事件，越来越多的人被这些事件波及，这已经成了一种事实，一种常态！”

“并且，这种事已经不是我们这里有，其它国家，其它地区，都同样出现了这些事态……”

“而我们今天之所以会将事情的真相告知大家，就是因为我们要接受一个事实，一个诡异复苏的事实！！”

“……”

在官方将这个真相宣布之后，很多人都傻了。

诡异复苏？

难道……

我们人类要成为某种被圈养的生物吗？

还是说，有更高级的生命，正在准备收割我们呢？

对于这个问题……

目前还没人能知道！

可就在大家以为，官方将这一真相宣布之后，他们又再次宣布了一个公告。

一个名为“招募御诡者”的公告。

“现在的你对于这个社会，对于这个世界，肯定有很多疑问，很多不解，很多令你匪夷所思的问题，对不对？”

“加入我们吧，只要加入我们，你就有机会搞懂一些事，只要加入我们，你们才有机会在这个诡异复苏的时代活下去！！”

“江城御诡者招收电话:53252……”

“期待你的加入！”

这个消息一出，顿时就让江城的男女老少们懵逼了。

好家伙，这才刚宣布诡异复苏，就开始招收什么御诡者，这真的不是故意的吗？

虽然很多人抱着好奇，观望，甚至是看好戏的心态，来看待这件事……

但还是有不少人，已经感觉到这个世界，好像正在发生一些，他们所无法预知的事情。

不然，官方是不会在这个时候，接二连三放出这样的消息！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332117"  chaptername="第116章  诡异复苏">加入书签</a>
</div>
