    第4108章 请吃鱼

    “圣地的边远区域？”

    听到林天佑的话，魔主忍不住皱眉。

    但很快，他释怀了。

    圣地可是初代真神的地盘，一般人根本进不来。

    即便运气好进来了，也最多只能在边缘之处。

    他缓缓下落。

    被封印了这么多年，一解封印就来到了圣地，魔主感觉多少有些疲惫。

    早知道就先补充一下体力再过来了。

    “你知道哪里有盘古族巨人吗？”

    他又问林天佑。

    “这里是圣地，到处都是盘古族巨人，你只要愿意找，肯定能找到。”

    林天佑平静的道。

    魔主是个死脑筋，林天佑的话，虽然让他有些不高兴，但又挑不出毛病。

    因为这里是圣地，确实是盘古族巨人生活的地方。

    可死脑筋的人有一点好，那就是不较真，一码事对一码事。

    既然林天佑回答了他的问题，他也不好再发作。

    虽然很想动手教训一下这个无礼的家伙。

    “哪边有巨人族的城池？”魔主又问。

    林天佑想了想，决定还是不把魔主指向中州城了，毕竟中州城主对他还不错，林天佑可不想伤害他们。

    于是随意指了个位置，“那边应该有巨人族的城池。”

    魔主点头，最后说道：

    “你运气不错，为了纪念我从封印当中解脱，所以我今天不杀生，你可以走了！”

    林天佑一动不动。

    “怎么，你是耳朵聋了？”

    魔主见林天佑不走，面色阴沉下来。

    “你弄坏了我的火炉，是不是应该赔偿？”

    他回头看了一眼地上的火炉碎片，“是我弄坏的？”

    林天佑沉声道：“不是你难道还是本少？”

    “咦？”

    魔主忽然惊讶，“你小子有点狂啊，敢这样对我说话？知道我是谁吗？”

    “本少一向很狂，至于你是谁，本少不知道，也不想知道！”林天佑将他的傲气表现的非常充足。

    魔主被呛的说不出话来。

    他深吸了一口气，“本主说过今天不杀生，就绝对不杀生，你小子趁这个机会逃命吧，过了今天，不杀生的承诺就失效了！”

    说完，他也不理林天佑了，直接转身就走。

    他犯不着跟一个没实力的菜鸡生气。

    林天佑也没有动手。

    对方身上的妖气，是林天佑所见妖中最强大的，现在他的神格封印，说实话，林天佑还真没把握能完败对方。

    况且这剑又不怎么样，没必要与一个强到无边的妖族闹矛盾。

    转身，林天佑准备去寻铸剑大师他们。

    却在这时，万妖魔主的声音又传了过来，带着几分冷意，“等一下，你的身上有一丝鬼气，难道你是鬼族？”

    林天佑停了下来，不解的看着他，“你跟鬼有仇？”

    万妖魔主摇头，“谈不上，说实话，我甚至不想招惹你们冥界的鬼族。”

    林天佑看着万妖魔主的脸，“既然如此，为什么你却用杀人的语气问我？”

    万妖魔主道：“我答应了一个人的请求，帮他对付圣地里的所有鬼族，我受了他的好处，自然要帮他完成这样的请求。”

    他说完，开始向林天佑走来，身上的妖气太浓郁，连地上的植被都被烤枯萎了。

    “是谁要与上位冥界的鬼族为敌？”

    林天佑面对庞大的气势，并没有半点畏惧，他倒是很感兴趣是哪个人要魔主帮忙对付上位冥界的人。

    “这个你就不用管了，做好死的准备了吗？”

    万妖魔主来到林天佑十米范围内，便这了下来。

    来圣地见到的第一个人，就是鬼族，这很有仪式感。

    即便这个鬼族实力很差，他也不想杀的太随意了。

    “呵呵！”林天佑忽然笑了起来。

    “你笑什么？”万妖魔主不解道。

    “我笑你说话跟放屁一样，之前明明说了今天不杀生，而现在又说要杀我，这不是放屁是什么？”

    林天佑冷笑道。

    “这……”

    林天佑的话一出口，万妖魔主怔在了原地。

    死脑筋的他觉得确实是这样态度，如果他继续杀生，那先前说的话就是放屁。

    他可是堂堂魔主，说过的话不能当放屁。

    “娘的，我非要说那句话做什么？真是想打自己的脸！”

    万妖魔主后悔不已。

    林天佑已经将宝剑拿出，握在手里。

    与这位魔主战斗，如果不拿剑，肯定要打很久。

    他现在已经没有神格加身了，神体也肯定受到了影响。

    不如先前那么强悍，拿剑出来，才能更好的打败敌人。

    他搜寻魔主身上的弱点，准备做出一剑必杀的可能。

    然而这时，万妖魔主收掉了身上的浓郁妖气，耸了耸肩膀，“你说的没错，我要为自己说的话负责，既然我说今天不杀生，就绝不杀生。”

    说着，他慢悠悠的来到林天佑的面前，“喂，你小子很机智嘛，居然用这样的办法逃脱了一命。”

    林天佑收了剑，面无表情的看着他。

    说实话，林天佑说刚才的话只是调侃，没想到对方居然真的不打了。

    “有吃的东西没，我现在很饿，拿点东西出来给我吃吧。”

    万妖魔主开口向林天佑索要食物。

    就好像跟林天佑很熟一样。

    “没有。”

    林天佑直接拒绝了。

    “小气鬼，你们冥界的鬼族都是这么小气吗？那你告诉我，这附近哪里有河，我抓些鱼来烤。”

    万妖魔主肚子已经开始咕咕叫了，他真的感觉体力快要耗尽。

    “东边有条河。”

    林天佑指了指前方，说道。

    万妖魔主听完，直接身影消失不见。

    接着就的到冲进河水的声音响起，以及疯狂的大笑。

    “哈哈，老子好久没吃鱼了，今天要吃个够本，哈哈！”

    “神经！”

    林天佑小声骂了一句，接着找了个地方坐下，他没打算离开。

    万妖魔主的身上有他想要知道的情况。

    比如到底是谁让万妖魔主与上位冥界的鬼族为敌。

    如果能弄清楚其中的情况，说不定能将圣地现在的形势做一个改变。

    很快，万妖魔主拿着五六条大鱼回来。

    他施展术法，在地面升了一团火焰，然后用树枝串起大鱼，开始做烤鱼。

    鱼烤好后，他尝了一口，“嗯，味道不错，就是少了点作料，来，这串鱼请你吃！”

    说着，他朝林天佑丢来了一串大鱼。

    (本章完)

