
    “你是在做白日梦？”

    楚风眠听到那火家大长老的话，翻了个白眼开口道。手机端

    “你说什么？”

    火家大长老本来是自信满满，在等待着楚风眠的回答。

    在他看来，楚风眠肯定是会同意他的条件的，毕竟算是一名准帝，想要去跟火家为敌，都是要必须考虑清楚的事情。

    以他身为准帝的威势，来逼迫楚风眠让步，是轻轻松松的一件事，他不相信，楚风眠愿意真的跟他们火家为敌。

    以至于如今他听到楚风眠的回答，一下子愣住了，这是他无论如何也想不到，楚风眠居然会如此回答。

    “我是说，你在做白日梦？没想到你除了脑子不好，耳朵也不好了？”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑道。

    “区区一个准帝化身，也想要让我退步？你们火家的家主亲自过来，都没有这个资格，你算是一个什么东西。”

    “今日我轰杀了你这一道化身，看看你到底还能狂妄到什么时候去！”

    楚风眠开口的同时，他的身躯也已经动了，战龙之爪的力量，已经蓄积完成，在距离火焰之城不足十米的地方，突然爆发出来。

    三百道阵法的力量，加持在战龙之爪，轰然之间便是向着那烈火之城，一抓打去。

    “找死？”

    看到楚风眠突然出手，火家大长老眼神闪过一丝轻蔑。

    直接出手轰击烈火之城，简直是一种找死的行为，烈火之城的火焰，足以焚烧准帝，更何况区区楚风眠。

    可他的自信，在下一刻，却是突然都被打破了。

    只见战龙之爪一路轰击而去，面对那烈火之城的火焰，丝毫没有停留，直接轰击了去。

    无数火焰，沾染了战龙之爪，可是这火焰的燃烧，却是无法伤及到战龙之爪的一丝一毫。

    战龙之爪一路轰击，如入无人之境，在下一刻，从这火焰之城的心，突然撕裂开来。

    这巨大无的火焰之城，在战龙之爪的面前，被直接撕裂。

    在无惊骇的眼神，火家大长老的身躯，被战龙之爪突然抓住，随后跟那火家少主一样，都被楚风眠轻而易举的捏在手心之。

    “怎么可能，你怎么会不惧怕火焰？”

    一直是被楚风眠捏在手心之，火家大长老依然是有着一种不可置信的神情。

    他可是一名准帝，一名真正的帝尊境强者，算是一缕化身，想要轰杀一名不朽之境的无老祖，都是如同捏死一只蝼蚁一样的简单。

    可现在他的这一缕化身，在楚风眠的面前，败的如此之惨。

    楚风眠不止是不怕帝威，甚至是连力量，都远胜于他，火家大长老甚至都感觉得到，算是他的本体到来，都不一定是楚风眠的对手。

    “这到底是一个什么妖孽？从来没有听说过妖古大陆，有这样的人物，龙族血脉，神龙帝国？难道是从那里来的？”

    火家大长老的脑海闪烁，在思考这楚风眠的身份，突然间他好像是想到了什么一样，大声对着楚风眠吼道。

    “小子，我知道你到底是从何而来的，算你是从那里来的，按照规矩，你也没有资格插手我们古蛇国度的事情，你这么做，不怕责罚吗？”

    “那里？责罚？”

    听着火家大长老的话，楚风眠感觉有些莫名其妙，不知道他话的意思。

    可是听起来，这火家大长老好像是将楚风眠当做一方势力的人了。

    不过不管是这火家大长老，将楚风眠当做是那一方势力的人了，对楚风眠来说，倒也不是一件坏事。

    猜测不到楚风眠的身份，对楚风眠来说反倒是更加有利。

    “责罚？杀一个区区火家的人罢了，算不得什么，不用在废话，给我死吧！”

    楚风眠冷喝一声，好像是不打算在跟着火家大长老说下去，突然出手。

    将那火家大长老，一把捏在楚风眠的手心之，随着楚风眠的手越来越用力，这火家大长老也被楚风眠捏在手，膨胀起来。

    “砰！”

    火家大长老最终在楚风眠的手心之，被直接捏碎，只留下了一身的精血，被楚风眠一把收走。

    “大长老这样死了？”

    “怎么可能，大长老可是准帝，怎么会败在这个小子的手？”

    火家少主跟青老，赤老二人，简直是呆若木鸡，一时间都愣住了，甚至逃跑都忘记了。

    火家大长老，可是一名准帝啊，算是一缕化身，要救走他们，镇压楚风眠，也应该是轻轻松松的事情。

    谁能想到，他们千辛万苦等来的救命稻草，这样被楚风眠轻易斩杀了。

    “还真以为区区一个准帝化身，可以救得了你们？都死吧！”

    楚风眠瞥了一眼那火家少主，跟青老赤老一眼，瞬间出手了。

    他的一掌，横扫而去，在这一掌的笼罩之下，天，甚至都被遮蔽了，一时间一片黑暗。

    “不好，我们快走！”

    赤老，青老二人见势不妙，已经是不在去管那落入到楚风眠的手心的火家少主，他们二人身形一动，化为两道遁光，直接是想要遁入到虚空之。

    可楚风眠的速度，却是起他们二人要快得多，在他们二人要逃的一刻，楚风眠已经是催动灵力。

    这周围的空间，在楚风眠的力量之下，都被全部的封锁了起来，任由他们二人如何逃，都无法逃出楚风眠的手掌心。

    “轰隆！”

    那赤老，青老二人，再度陨落，魂晶的效果，只能够救他们一次，这第二次陨落，无论是火家有着任何的手段，都无法再救活他们。

    “你，你，你不要杀我，我是火家少主，你要什么我都可以给你，我可以回火家，劝说我们火家的强者不来杀你。”

    火家少主看到楚风眠轰杀了那火家大长老的化身之后，现在已经是被彻底的吓破胆了。

    他看着楚风眠，哆哆嗦嗦的开口道。

    只是在火家少主的眼神，还是闪过了一丝异样光芒，他在骗，他相信楚风眠，不会杀了他，毕竟一个活着的火家少主，可起一个死人，要有利的多。

    可惜他的话都没有说完，一道剑光，已经是贯穿了那火家少主的胸口。
