    第514章礼前

    第514章礼前

    宫内消耗不完，就流入市场。

    苏小鹿之前买鱼的几家掌柜，都有问她要不要鱼，苏小鹿没要。

    倒不是她不想吃，而是周挚告诉她，如今的白鱼是皇上在掌控和敛财，这鱼的价格高不了多久了。

    知道这鱼的价格会下来,苏小鹿自然就不想买。

    白鱼的价格下降到五百两一尾鱼，京城里掀起了一股食白鱼的热潮。

    苏三郎和赵氏回来都感叹，白鱼加了一些酸菜捣烂成做成鱼丸，鲜美爽口，一道菜哪怕是几十两，也供应不求。

    晚上的时候，赵氏来到了苏小灵和苏小鹿的房屋,她温和问苏小鹿：“小鹿，还想吃鱼吗？现在便宜了。”

    赵氏说完,将银钱拿了出来塞给苏小鹿，这意思再明确不过，喜欢就买，想买多少买多少。

    苏小鹿抱着赵氏就甜甜的撒娇：“谢谢娘疼我，但咱们现在不用买鱼吃，过不了多久，鱼还会下降的。”

    从周挚的分析，海面漩涡若是再变小，那白鱼出来的数量会更多，白鱼在海里又反复繁衍，以后，这白鱼的价格一条不会超过十两银子。

    白鱼有药性，注定和普通鱼不一样，但它也不能把药取代,所以白鱼的价格不会低到所有百姓能能吃得起,但价格低下来，成为所有富贵人常用的一道美食是肯定的。

    “还会下降么？”

    赵氏有些狐疑，之前一条白鱼几千两，现在只要五百两一条，已经下降了太多，赵氏也不知道能下降到什么程度，她想了想捏了捏苏小鹿的脸颊，温和的说：“就算不下降也没关系，你想吃就买，这银票你带着，用的时候方便。”

    赵氏还是把银票给了苏小鹿，不管白鱼下降成什么价格，她的女儿想用就用。

    苏小鹿拿了银票，心里暖乎乎的。

    赵氏走后，苏小灵和苏小鹿睡下。

    如今已经是寒冬，又是十二月初，苏小灵没几天就要出嫁，苏小鹿越来越不舍，她这段时间不练剑了，每天陪着苏小灵。

    苏小灵如果要下厨,她就帮她烧火,就像是曾经一样。

    苏小灵刺绣,苏小鹿在旁边看着,递去针线，两姐妹每天都在一起。

    苏小鹿睡着了，都是紧紧抱着苏小灵。

    十二月初二，京城下雪了。

    早上起来，豆芙和茴香在清理院子的积雪，吃了早饭后，苏小鹿对着苏小灵说道：“姐，我们来堆个雪人吧。”

    苏小灵微微一笑点头：“好啊。”

    “小鹿，你想堆什么呢？”

    苏小灵问。

    “堆一条龙吧。”

    苏小鹿想起了几年前堆过的雪龙，一时间满腹思绪。

    姐妹两人忙碌起来，从上午到下午，才堆了一条龙出来，只是不太像。

    晚上苏三郎和赵氏他们回来，看见了堆的雪龙，一时间纷纷都回忆汹涌，孩子们，到底都长大了。

    苏崇和苏华也都站着看了好一会。

    十二月初四开始，苏三郎和赵氏开始在家准备苏小灵出嫁事宜，其实苏家人并不需要怎么准备，礼部那边就有人来帮着准备各种礼节。

    还有宫里来的嬷嬷，教苏小鹿礼仪，为她梳妆打扮。

    苏小鹿只有晚上才有时间和苏小灵说说话，白日里苏小灵根本没有时间。

    十月初五晚，苏小鹿失眠了。

    赵氏来了屋内，目光温柔而有泪光。

    她拉着苏小灵的手似乎想说什么，但最后又没有说，因为苏小灵要嫁的不是一般人，那是皇后的嫡长子，他身份尊贵，她的妻子也会很尊贵，普通农家的东西对苏小灵来说根本没用。

    而且苏小灵大婚后，和家里人见面的机会也很少，哪怕是亲人，也不是想见就能见的。

    甚至将来夫妻失和了，苏小灵也没有回娘家的机会，她最好的归宿只能是寺庙里，就算真到这一步，娘家人也不是想见就能见的。

    赵氏心里隐隐的痛着。

    苏小灵轻轻靠着赵氏的肩膀轻声说：“娘放心吧，我一定会过的好的。”

    出嫁的前夕，苏小灵何尝不是心痛和不舍，但这是她的路，不管多难，她都要走下去的。

    赵氏叹了口气：“娘希望伱能过得好。”

    “娘，我都明白的，放心吧，我一定能过得好的。”

    苏小灵微微笑了笑，眼里泪花闪烁。

    苏小鹿在一边已经默默流泪了，她吸了吸鼻子抱着苏小灵的胳膊哽咽的说：“姐，我好舍不得你。”

    她的姐姐要出嫁了，这个从小照顾她，对她很好很好的姐姐要嫁人了，这个会在夜晚悄悄叫她小仙女的姐姐要成为别人的妻子了。

    苏小鹿觉得分离好难过，她的泪水根本控制不住。

    苏小灵也哭了，她伸手抱着苏小鹿嘱咐：“小鹿，以后姐姐没在家里，你要替姐姐好好孝敬爹娘。”

    苏小鹿哭着点头。

    这一晚，她们都彻夜难眠。

    没有一点睡意，天还没有亮，宫里来的嬷嬷就开始来给苏小灵梳洗打扮了。

    看着苏小灵哭肿的眼睛，她们叫苦不迭的喊：“祖宗哎，怎么哭成这样了，快用冰块来……”

    所有人都飞快的忙碌起来，赵氏根本插不上手，和苏小鹿安静的坐在看着。

    这时候她们女眷还能看几眼，父亲和兄弟，已经不能看了。

    陈氏和陈大妞陈二妞也来了，也没机会帮上什么忙。

    只有静静的陪着赵氏见证着这一幕。

    到了盘发的时候，苏小灵制止了所有的嬷嬷，她平静的说道：“盘发让我娘亲和婶婶来就好。”

    “这，这不合规矩……”

    几个嬷嬷都觉得有些为难，这几天，她们觉得苏小灵是个很温柔的人，但现在，她眼神里流露出的冷意很让她们陌生，一下子让她们都觉得这几天好伺候的皇子妃是假的。

    苏小灵声音清冷且不容抗拒：“没有什么不合规矩的，民俗就是如此，女子出嫁由母亲挽发，我本就出身农家，我也按照宫里的规矩做事了，宫里也应该遵从我的规矩。”

    别的事情她都可以按照宫里的规矩来，但这出嫁挽发，她只想赵氏亲手来，这一点，她是无论如何都不肯退让的。

    (本章完)

