    在金蝉子转世之后，昊天便通知了流沙河的卷帘，虽然他很欣赏金蝉子之前还提醒过他，但既然他执意如此那就不要怪他从中使绊子了，至少金蝉子不死个九次别想成功西游，这也是他把卷帘派到流沙河的原因。

    不过现在看来时间还有点早，毕竟金蝉子才刚刚转世投胎，在下界至少要二十年的时间才行，哪怕是在天庭也要等二十天，因此昊天并不是太过于着急，相比之下他更在意天蓬到底在干什么？

    想到这里昊天手微微一挥，直接将昊天镜召唤了出来，而后开始观察天蓬的一举一动，不过这不看不要紧一看就让昊天无语了，因为天蓬这家伙居然和一个兔妖好上了，不错就是一个兔子精名字叫卵二姐。

    只可惜这卵二姐是个薄命的人，凭借昊天的修为自然很清楚，此人命不久矣最多几年后便会去世，对此昊天并不打算过多干涉，但却可以在他死后让它重新投胎成人，至于日后投胎成谁他都想好了，正是日后那西游之时高老庄的高大小姐。

    想到这里昊天便收起昊天镜，与此同时女娲也来到了这里，在看到女娲到来之后，昊天有些惊讶但还是看着女娲道：“女娲你怎么有空来了？”

    女娲听到后故作不满的道：“怎么难道不欢迎我来吗？还是说你又找到新欢喜新厌旧了。”

    昊天听到后尴尬的轻咳一声，随后看着女娲道：“哪有啊，不过是看你许久没来，这次突然来还以为是有什么事情呢。”

    女娲闻言摇头道：“没什么事啊，只是打算来天庭居住一段时间，毕竟西游开始之后你就要离开了。”

    听到女娲的话，昊天已经知道是怎么回事了，因此直接安慰道：“放心吧不会有什么大事的，凭借我现在的修为混沌之中能够对我造成危险的人应该没多少，更何况我手里还有不少底牌呢。”

    女娲闻言点了点头道：“但愿一切都顺利吧，不过昊天你答应我如果遇到麻烦的话一定不要硬拼。无论如何都要安全回来。”

    昊天闻言笑着点了点头，随后一把抓住女娲将其搂在旁边，被搂住的女娲面色有些羞红，但终究还是没有反抗只是静静的靠在昊天身上道：“对了昊天来的时候老子师兄托我问你那东王公的残魂你还有用吗？”

    听到女娲的话昊天微微一愣，随后才想起来自己竟然还有东王公这个残魂没用，当初救下东王公的残魂本是为以后这些打算，可事情的发展还算顺利，这东王公的残魂自然也就没有用上了，而如今老子托女娲来问这个问题他也知道是为何。

    因为凭借他如今的修为自然知道，这东王公的残魂和老子有师徒之缘，原轨迹中正是老子出手救下了东王公的残魂并将其转世为吕洞宾，随后成为老子的记名弟子，同时也是天庭的八仙之一。

    因此在沉默了一会儿后，昊天便笑着说道：“我知道老子的意思了，这东王公和他有师徒之缘，又不见我用这残魂做什么事情，因此自然打起了东王公残魂的主意，罢了既然他想要就给他吧。”

    说着昊天手掌一翻，一缕残魂就出现在了昊天手中，而这残魂正是东王公的残魂，当初昊天赶到时，东王公的真灵早已经被抹去，如今就算进行转世也不可能是以前的东王公了，再加上以老子为首的玄门三教已经实际上臣服天庭，那么把这残魂交给老子也没什么大不了的。

    想到这里昊天手微微一挥，这东王公的残魂便向着兜率宫而去，正在炼制丹药的太上老君看到这一幕后也是松了口气，随后直接对着一旁的金角童子道：“童儿你去把这残魂投入六道轮回吧。”

    “谨遵老爷旨意，”金角童子听到后应了一声道。

    话语落下他便拿着东王公的残魂向着地府而去，而太上老君则继续炼制眼前的这一炉丹药，因为这一炉丹药已经到了关键时候，最多不过几百年便可炼制完成。

    而此时在流沙河处，金蝉子的转世第一次来到了这个地方，正当他准备渡河的时候，隐藏在流沙河的卷帘突然现身，并且挥动手中的月牙铲一击就将金蝉子的转世之身毙命，而像这样的次数还要有八次才行。

    看着死去的金蝉子转世，卷帘淡淡的说道：“可不要怪我，我这也是奉旨行事罢了。”

    话语落下卷帘便返回流沙河，而金蝉子的灵魂则无意识地向着地府所在的方向而去，居住在混沌之中的西方二圣面色有些难看，因为金蝉子每死一次，日后佛教获得的天道功德就会降低一些。

    可偏偏他们还没法出手，毕竟天庭能够答应配合他们已经很不错了，如今出手阻碍他们也是哑巴吃黄连有苦说不出。

    因为天庭只同意金蝉子转世前往西方取经，却没有说何时可以让金蝉子真正的前往西方，也就是说只要昊天愿意完全可以拖到最后再放行，对此他们虽然不满但也不敢多说什么，谁让他们的实力不如昊天呢？

    不提西方二圣心中的苦闷，此时在六道轮回，金蝉子的转世之身已经来到了奈何桥，在喝了一碗孟婆汤之后他前世的记忆已彻底被抹除，随后又是无意识地向着六道轮回而去开始了自己的第二次转世。

    然而注定了他还会回来，因为昊天早已经打定了主意，不让他死个九次就不算完，当然第十次的时候昊天就不会再让他死了，因为那时的金蝉子如果再死的话，那么自身的真灵印记就会彻底消除，到时候西游可就没办法再进行下去了。

    相反到时候昊天不仅不会使绊子，反而会在孙悟空上天求援的情况下，让玉帝派遣一些仙家和天兵天将下界协助，毕竟之前连续坑了九次最后一次的时候总该帮点忙了，不然的话后面的事情就不太好弄了。

    因此在看到金蝉子继续转世后，昊天直接吩咐了一下卷帘继续，随后便继续和女娲以及刚刚巡查女仙归来的瑶池一起欣赏着仙娥的舞蹈。

