    众人听到这话，身体都猛地一颤。

    石墨烯部门已经成功了吗！

    他们竟然比自己部门还要快要。

    在听到这个消息。

    他们脑海中只有一个想法。

    那就是石墨烯手机，即将要出世了。

    跨时代手机，颠覆行业手机，领先世界手机集团，一切都不再是梦！

    众人只有兴奋，兴奋的却连一句话都说不出。

    只能紧闭着嘴，眼泪在框里打转。

    努力，并不是没有回报。

    没有回报，那还是时候未到。

    “今晚我们努力点，就能破解最后一个项目！”

    “老板你放心，今晚就能研究透彻！”

    “拼了，不就是两天两夜没睡了，老子还年轻，还能抗！”

    众人的情绪也给调动了起来。

    心情都相当的激动。

    眼睛里都燃气熊熊烈火。

    叶凡看到这么高昂的战斗力，顿时打趣道：“都一个个给我带着速效救心丸，别特么给我挂在这里，我要你们都给我好好的！”

    “哈哈哈，老板怎么可能！”

    “速效救心丸，那是给心脏病人吃的，我们吃那个干什么！”

    “噗..”

    众人欢乐的笑着。

    但他们同时内心也相当敢动。

    老板比他们年轻。

    却十分尊重他们。

    随时为他们考虑着。

    这样的老板。

    他们值得。

    在参观完所有项目组后。

    叶凡回到了办公室内。

    “老板，请查看微博最新官网消息！”

     X智脑说道。

    哦？

    叶凡一愣。

    微博又发什么新闻了？

    叶凡嘴角撇了撇。

    微博这货难道还敢搞事情吗？

    微博：“呸，你个臭不要脸的，我们特么是媒体，媒体传媒你懂吗，媒体自由，人家发的新闻关我们屁事，你去针对他们啊，总是针对我们，呜呜呜，我们特么的太倒霉了吧。”

    打开微博。

    就看到热搜第一。

    【爆：最新新闻，外企手机集团联合，将取消对我们四大手机集团供应链其中几项原材料供应，另外，将取消对四大手机集团供应手机芯片，所有手机芯片禁止出售，另外，外企手机集团发布会将于这个月28号展开，距离今日，还有一星期！】

    轰！

    在这个微博下面。

    已经有十万人评论了。

    这还是半天的发酵。

    在给他一些时间，评论人数能够直接突破十几万呢。

    “卧槽，外企手机集团又开始搞事情了呢！”

    “听说了没，这次外企手机集团联合了，三星，索尼，IOS，还有一些其他大品牌手机都参与这场围剿战争呢！”

    “四大手机集团能度过这个难关吗，我觉得有些悬啊！”

    “唉，这次估计难了，人家早就准备好了吧，我估计上次发布会，也就是逼迫四大手机集团交出底牌，底牌一旦交出，人家再给你来一次原材料制裁，你没有原材料，怎么去生产手机？这下好了，底牌暴露了，后宫还起火了，这下子怎么搞？就算未来科技结晶公司在牛，也不可能逆转乾坤了吧？”

    “嗯，楼上说的十分有道理，我觉得也是这样，这次外企手机集团来势汹汹，看四大手机集团如何去解决这个问题吧，供应链中断，这才是最伤的问题，那些原材料生产线与技术，我们根本没有，没有原材料，如何去生产手机？唉，为什么会如何这么倒霉呢？”

    ....

    看着十万多的评论，竟然没有多少人看好四大手机集团。

    叶凡有些诧异。

    难道对自己的品牌就这么没有信心吗？

    是。

    国内很多品牌这些年才慢慢崛起。

    但是人们已经习惯了一件事。

    那就是国外的品牌好。

    这就是一种潜意识。

    这一刻，叶凡才明白，为什么自己会获得系统。

    原来是让自己去拯救那么迷茫的人类们。

    要让他们明白！

    天朝！

    两个字。

    经历了两千五百年的历史！

    可不是说说玩的！

    “老板，有什么可以为您做的吗？”

     X智脑疑问道。

    叶凡摇了摇头道：“别这么暴躁，我们又不是什么小气的人，就让他们继续得瑟一会吧，等他们觉得一切胜利在握的时候，再出面把他们按在地上疯狂摩擦吊打，这样效果岂不是更好？”

     X智脑沉默。

    在量子计算机核心。

    这段话，直接编入了核心记忆中。

    从此之后。

    江湖中，就出现了一个，专门挖坑埋人的X智脑。

    扮猪吃老虎。

    各种恶意的事，他都干尽了。

    让叶凡一度怀疑人生，自己究竟特么创造了一个什么玩意。

    就在叶凡继续浏览评论，内心遭受折磨的时候。

    任董事长的电话打了过来。

    叶凡接通电话。

    任董事长情绪很急。

    显然这件事让他们火烧眉毛了。

    “任董事长，恐怕我也无能为力，我们就算提供再好的技术，你们解决不了供应链的问题，这一切都是白瞎！”叶凡只能诚实的回答道。

    那头电话直接沉默了。

    是啊。

    解决不了供应链问题，就算有再好的技术，又如何？

    一切都不是白瞎吗？

    “给我几天时间，我一定会解决这个问题的！”

    任董事长回答道，随后就将通话给挂断。

    在华为集团总部。

    任董事长，雷小军等人已经齐聚一堂。

    众人脸色都不好看。

    十分的阴沉。

    这次的危机，比前几次还要强烈，还要大。

    这让他们十分的头疼，十分的困恼。

    “任董事长，叶先生怎么说？”雷小军疑问道。

    任董事长摇了摇头道：“听叶先生的语气，技术是可以提供，但供应链问题，需要我们去解决！”

    听到这话。

    众人不再说话。

    他们已经在于那些供应商商议中。

    但这次。

    他们不是冲钱。

    而是冲他们倒闭而来的。

    语气十分肯定。

    反正就是不给你们。

    你们能把我们怎么样？

    真的想要，好，价格是以前的十倍，就看你们买不买了。

    谁会去买？

    傻子才会去。

    他们一部手机本身定价为几千，要是价格提升十倍，在卖几千，那就是赔钱。

    起码价格都要上万。

    这不是直接放弃手机市场吗。

    让外企手机集团有机可乘。

    该死的供应商。

    四位集团董事长咬着牙，现在恨不得将那些供应商给扒皮抽筋呢。

    .....