
“阿枝姐姐，这样真的好吗？”杏儿躲在赵枝身后，假装担忧地说道。

赵枝嗤笑道：“你要是怕你就回去，反正我要亲自看着夏颜跟皇室闹翻。”

杏儿眸子划过一丝嘲讽，柔柔道：“杏儿还是跟着您吧，要不然回去了杏儿怕。”

“真是胆小。”赵枝嘀咕了一句，继续躲在暗处偷看。

另一边的公公接到刘家夫妇，隐晦地看了眼赵枝和杏儿藏身的地方，冲着赵枝微微点了点头。

刘家夫妇一路跟着那位公公进了宫，威严神圣的建筑使他们一直低着头，不敢抬头看四周。

路过的宫人匆匆，也无人理会他们，一切都看起来这么的井然有序。

那位公公带着他们左兜右转，周围的人逐渐变得稀少了起来。

刘善感觉到了不对劲，悄悄抬眼打量了一下四周，只见四周的草木杂乱无章，昏幽寂静。

他立马拉住了苏恬让她停下，问那公公道：“公公，难道太后娘娘住这？”

那公公也随之停下了脚步，此时完全没了刚才的恭敬，发出了几声令人毛骨悚然的笑声，幽幽道：“太后娘娘当然不住这，但是啊，以后你们可要住这了...”

刘善和苏恬心中暗叫不好，两人转身就要跑，但是立马就出来了另一个公公拦住了他们的去路。

“你们，你们要做什么？这可是在天子脚下，还有没有王法了？！”刘善将苏恬护住，大声叫道。

那公公笑道：“王法？这处可是前朝故去王妃的寝宫，闹鬼闹得厉害，只要没人看见，有王法又如何？”

两个都是常年在宫里做事的公公，会些拳脚功夫，哪是刘善和苏恬能比的？

那公公对另一个说道：“赶紧把他们扔下去，太后那边派人来找我们谁都跑不掉！”

就在他们刚要动手的时候，只听身后传来了一道极具威严的声音：“跑？哼，哀家倒要看看你们谁能跑的掉！”

两个公公一惊，不远处款款而来的人雍容华贵，一身奢华的宫装，庄重威严，不是太后又是谁？

而她身旁的那位虽说没穿宫装，但从头到脚的饰品和服装都贵重无比，骨子里散发出来的尊贵让人有些微微喘不过气，正是听闻刘家夫妇到了宫中匆匆进宫的长公主。

太后和长公主见了苏恬，心中都升起了疑惑。

她们皆是同一时间就想到了同一个人——林太傅。

两个公公颤抖着对视了一眼，皆是腿一软便扑通跪倒了地上。

太后此时不应该在自己寝宫呆着嘛？怎么会突然出现在这荒废的千羽宫？

那个带着刘家夫妇进来的公公连忙整个人都扑到了地上：“参见太后娘娘，长公主殿下！”

另外一个公公也忙跟着行礼，趴在地上大气不敢出。

刘善和苏恬对视一眼，都学着他们的样子行礼道：“草民参见太后娘娘，长公主殿下。”

太后和长公主连忙将两人扶起，说道：“两位不必多礼，此番让两位受惊了，还请两位不要介怀。”

刘善和苏恬赶紧摇头道：“不碍事不碍事。”

将刘家夫妇护到后面，太后再次拿出了她一国太后的霸气，冷声道：“来人，把这两个狗奴才带下去，让安儿好生审问，到底是谁的心肠如此狠毒！”

“是！”

两个公公互相看了对方一眼，心一横，眼一闭，直接将藏在舌头下的毒药吞进了肚里，当场口冒白沫血流不止。

刘善立马把苏恬的眼睛捂住，目瞪口呆地看着面前这一幕。

太后和长公主到是习以为常，只是看着他们皱起了眉头。

太后嫌恶道：“拖去乱葬岗埋了，把这两个人近日的行动路线查出来给安儿送去。”

“是！”

很快，就有人把两个公公的尸体拖了下去，大家都面无表情，并没有因为突然失去了两条鲜活的性命而感到动容。

苏恬和刘善压下心中的不适，恭恭敬敬地跟在太后和长公主身后。

太后原本与长公主走在前面，见此两人互换了个眼神，长公主便慢了一步，不动声色退至了刘家夫妇身旁，与他们并排同行。

“这些年，安儿在你们家给你们填了不少麻烦把？”长公主叹息般的问道。

还沉浸在自己思绪里的刘家夫妇一惊，连忙回道：“哪有的事，阿城很乖巧的，倒是我们家那几个混小子，从小就给他添了不少麻烦。”

长公主捂嘴笑说：“哪的话，你们啊，也不必太拘谨，养了他这么多年，不仅是我们长公主府的恩人，更是安儿的半个父母。”

说着，她眼角隐隐泛起了泪花：“事发突然，若不是你们，安儿他...”

苏恬忙拍了拍长公主的背，安慰说：“都过去了，孩子现在也长的这般大了，往事都过去了。”

“对，都过去了。”长公主用帕子擦了擦眼角，破涕为笑，“不得不说，你们将他养的真的极好，颜颜也是，那小姑娘，水机灵水机灵的，瞧着就惹人疼。”

“颜颜和阿城啊，他们那是生的好，在咱们那穷乡僻壤的地方，哪能养的这么好啊。”

几人互相说着话，刘家夫妇也逐渐放松了下来，谈话间，也到了太后的寝宫。

几人坐在大殿里有说有笑，见时机差不多了，太后给了长公主一个眼神，长公主话锋微微一转，问道：“这两孩子，年岁也不小了，不知道两位怎么看他们的婚事啊？”

瞧，这就问到点子上了。

苏恬和刘善微微一顿，一时不知该怎么接话。

来的时候明明想的好好的，可真面对了太后和长公主，他们一句话也说不出来了。

刘善微微叹了口气说道：“这件事，我们还是想看看两个孩子的想法，若他们不反对，我们自是不会干扰。”

“但若他们反对，颜颜养在我们家也不是不行。”苏恬赶紧接着话说道，“阿城这孩子从小就对颜颜极好，就怕他们只有兄妹之情，若是这样，国公府家大业大，颜颜在他们那里，他们怕传出去名声也不好听，那便我们养，即使颜颜不做生意了，我们家砸锅卖铁也养她。”

长公主和太后对视一眼，都略感吃惊。

看来刘家夫妇这是把两个孩子当成亲生的来疼爱了啊。

长公主心中也稍稍暖了些，感激的情绪更加了几许。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70469541"  chaptername="第一百八十五章  暗杀">加入书签</a>
</div>
