    昆仑山是华国第一神山，山体延绵两千多公里，平均海拔更是有五千米以上。

    它在华国的历史上，有着非常显赫的地位，古人更是成此山为龙脉之祖。

    然而，这只是普通世人对这座山的理解。

    在修士的眼中，昆仑山有着更为崇高的地位，它是万神之乡，是这个世界的脉搏！

    那是地球中元气最为浓郁的地方，天材地宝层出不穷。

    隐士高人修道于此，高阶的妖魔鬼怪横行大山，更有先天绝境、秘境无数。

    它可是说是一个危险与机缘并存的地方，曾诱惑着数之不尽的修士踏入大山。

    安林，许小兰，轩辕诚，田玲玲和轩辕诚五人，来到了昆仑山。

    他们根据坐标，找到了位于昆仑山深处的锁妖塔。

    至于那十三名外援修士，已经纷纷隐匿气息，躲藏在暗处观察。

    如果没有突发事件，便不需要他们出手。

    安林等人破开迷雾阵法，看到了一座通体赤红的高塔。

    即使已经有强大的封印压制，他们依旧感受到了那股冲天的妖气。

    轩辕诚望着这座六层妖塔，微眯着双眼，开口道：“听说这座塔里封印着三只妖帝，为天庭尹喜真人铸炼法宝所用。这座塔便是法宝的雏形，此次前来感受，方知这法宝一旦炼制成功，恐怕得有高阶灵器的层次了。”

     安林有些无奈地抱怨：“尹喜真人是爽了，只是可怜了我们这些打工的。”

    “离加固封印还有一段时间，既然妖塔的位置已经确定了，那么我们先去剿灭妖王百目蜘蛛吧。”黄珊珊手里拿着雪王蛛丝，开口说道。

    百目蜘蛛一般都是围绕着妖塔的附近进行活动，窥觑着妖塔。

    但是别说一个妖王了，就算来一个妖帝，也无法破开这座妖塔的封印。

     听到要开始围剿妖王了，田玲玲自告奋勇道：“追查气机我最拿手了，我来我来！”

    黄珊珊看到田玲玲这么积极的样子，也只好将雪王蛛丝递给她。

    田玲玲拿到雪王蛛丝后，又从口袋里掏出了一个奇怪的阵盘。

    这个阵盘被元气催动后，忽然张开了嘴巴，咀嚼了一下雪王蛛丝，随后上面的指针一阵晃动，定格在了一个方向。

    “走吧！”田玲玲得意一笑，朝阵盘所指的方向走去。

    翻越了几个小山岭，周围起了一层薄薄的白雾。

    安林等人感觉到了这个地方的元气极其的浓郁，是个修炼的好地方。

    既然适合修炼，那么各种妖兽自然也十分的喜欢。

    正因为如此，众人皆是提高了警惕。

    阵盘的指针忽然开始剧烈地晃动，这是目标的能量以及方位不稳定的缘故。

    “百目蜘蛛就在附近了！”田玲玲急声开口道。

    她刚把话说完，手中的雪王蛛丝，便忽然像活过来了那般，喷射出一条条雪白的丝线，将她娇小的身躯紧紧缠绕。

    “啊！”田玲玲尖叫起来。

    她试图挣脱，不料蛛丝却越缚越紧。

     轩辕诚反应最快，瞬间拔剑出鞘，冲到田玲玲的面前，挥斩出上百剑，将缠绕着她身体的蛛丝全部斩碎。

    田玲玲还未来得及松口气，便听到“嘶嘶”声，越来越大。

    显然，他们用雪王蛛丝锁定妖王之时。

    妖王也能锁定雪王蛛丝的位置，并且还可以控制它。

     轩辕诚将田玲玲护在身后，全神戒备。

    这里只有他的实力最强，要和妖王正面对战的话，也只能是由他来出手。

    安林和许小兰两人负责侧面接应。

    而田玲玲和黄珊珊两人，如果不出意料的话，在旁边喊666就行了。

     一个巨大的身影冲出薄雾，那是一只非常吓人的蜘蛛。

    它的身躯有三丈之高，这已经是三层楼的高度了。

    八只尖锐的黑足像利剑般插入地面，前端更是有密密麻麻的眼睛不断转动，看起来既恶心又让人惊惧。

    要是有密集恐惧症的人看到这蜘蛛，所不定真的要直接看得晕过去。

     恐怖的威势随着蜘蛛的到来开始爆发，那是属于妖王的气势。

    百目蜘蛛没有逃跑的念头，因为它感觉到这几个修士不是很强。

    修士的肉体可是大补之物，它又怎么会白白放弃。

     百目蜘蛛嘴一张，从它的口中喷吐出巨量的蛛丝。

    雪白的蛛丝形成一道十丈巨网，将所有的人都笼罩在内，疾速落下，显然是要先束缚住他们。

    “仙法·凰炎掌！”

    许小兰伸出白皙的手掌，一掌向蛛网拍去。

    轰隆！精纯至极的火焰巨掌直接将蛛丝构成的一掌拍成灰烬。

    黄珊珊见到这一幕面露惊色：“好厉害！妖王凝聚的蛛丝，竟然被这少女一招给破了！”

    百目蜘蛛见此招不奏效，直接黑足一蹦，巨大的身躯就这样跃向安林等人。

    这蜘蛛虽然身躯庞大，但是弹跳力却丝毫不弱，一跃就是上百米的距离，八只漆黑尖锐的利足更是如同长矛般，向安林等人刺去！

    轩辕诚脚步一踏，也是跃向空中，直面空中那带着惊人威势的黑色巨影，神色不变，一剑斩去。

    长剑挥斩出如同白绸般的剑芒，伤害不高，但是却将百目蜘蛛那巨大的身躯，给带得旋转了起来。

     然后，蜘蛛便像个螺旋炮一样坠落地面……

    “轰隆！”

    大地被这身躯砸得开裂。

    蜘蛛是头先落地的，八只细长尖锐的脚在空中不断挣扎，看起来可疼了！

     “哇塞，这招借力打力好厉害！我在武当山的陈伯伯身上，都没看到过这么玄妙的剑法！”田玲玲对眼前的这一幕是赞叹不已。

    “的确如此，这轩辕仙使年纪轻轻，就将太极一道参悟到如此地步，天资当真可怕！”黄珊珊同样有些惊羡地说道。

    安林看到身旁两名不断表示惊讶的美女，心中实在在有些无语。

    敢情她们两个真的成了只会喊666的咸鱼了？

    田玲玲你的符箓呢？黄珊珊你的修真黑科技枪呢？

    这种战斗你们真的不用上去表示一下么！？

     安林轻轻叹了一口气，然后对着倒地的百目蜘蛛，补了一发撼山拳。

     轰！金色的拳头带着恐怖的威能，砸中百目蜘蛛的腹部。

    蜘蛛的小腹无法防御，就这么被一拳打得凹陷开裂。

    “嘶！”蜘蛛惨叫一声，身躯被拳头砸的往后翻滚，绿色的血液从口中渗出。

    “好厉害！安仙使的仙术竟然能够一拳破开妖王的防御，这金色拳头所蕴含的能量，已经媲美育灵期境界的一击了！”黄珊珊美眸浮现惊色，对着安林赞叹道。

    “这招我见过，这次用出来竟然比上次还要厉害！假道士加油！”

    田玲玲在一旁打气道。

    安林闻言嘴角一抽，他算是看出来了，这两人压根就不打算出手。

    得，让她们继续当震惊的吃瓜群众吧……

    安林摇了摇头，再次加入战场，参与到吊打妖王的行列中。