    萧逸皱眉看着手中消失的源兽法则。

    那位摇了摇头，“我并无办法。”

    “十二种源兽法则，同样属于无尽虚空的框架根基之一。”

    “它们和九大法则一同诞生。”

    “九大法则，依附在星辰之上，诞生了九大天域。”

    “而这十二种源兽法则，则一直游离在无尽虚空中，甚至诞生出十二只虚空源兽。”

    “这是虚空中最强大的生灵，不死不灭，即便陨了，也只是回归到无尽虚空中，重归法则。”

    萧逸皱着眉。

    那位继续道，“你可以灭却刚才那道蚀阴法则。”

    “但除非你能将整个无尽虚空中，整条完整的蚀阴法则毁去。”

    “否则，那个丫头只要愿意，随时可以驱使并降临下新的蚀阴法则。”

    萧逸不语，思索着。

    那位沉声道，“我并非无所不知，那是我的主人才能做到的事。”

    “一如你而今，我也无法确定。”

    “我？什么？”萧逸疑惑问道。

    那位，凝视着萧逸，“从来没有魂帝能拘役禁锢虚空源兽，哪怕那只是一道法则。”

    “更没有任何魂帝能力能回溯源兽法则。”

    “你刚才可是在回溯？看到了那丫头踏入无尽虚空中，所经历的一切？”那位的语气，有着一丝不确定。

    萧逸思索了一下，还是点了点头，直言道，“是。”

    “那就对了。”那位沉声道。

    “源兽法则，烙印在虚空之中。”

    “生灵，确实可以回溯武道轨迹，但那只局限于正常空间。”

    “回溯无尽虚空之中的烙印轨迹？那不该是生灵能做到的事，包括我在内。”

    “无尽虚空，太庞大了，拥有的力量，也太强大了。”

    “那远远不是正常空间可以比拟的。”

    “你的眼睛，能窥探天地法则，天地本质，故而能看到这道法则的一切。”

    “这是你的魂帝能力。”

    “恐怕，你的这份能力，已经足以媲美弑神能力了。”

    “什么？”萧逸一惊。

    那位，轻笑，“历代魂帝，能力尽所不同。”

    “自第一代魂帝以来，从来没有任何一个魂帝的能力能媲美弑神能力。”

    “弑神能力，被誉为最锋锐最强大的攻击能力。”

    “冥帝之躯，连我的龙炎都无法奈何，第一代魂帝却能凭借自己的能力，从而分割冥帝之躯。”

    “这就是弑神能力的强大。”

    “而你而今的能力，这双眼睛，或许本身不擅长攻击，但它拥有着的效果，应当足以媲美弑神能力了。”

    萧逸有些讶异。

    那位轻笑道，“这也代表着，无尽岁月来，终于诞生了一份能媲美弑神能力的，新的魂帝能力。”

    萧逸苦笑一声，“我是不是该高兴？”

    “但弑神能力威力无穷，擅长战斗。”

    “而我这双眼睛，只能窥探天地本质，针对武道法则。”

    那位摇了摇头，“但这份效果，是弑神能力所不具备的。”

    “弑神能力，擅长攻击战斗；你的能力，擅长窥探天地。”

    “各有所长罢了。”

    “但层次，错不了。”

    “等你他日踏入极限屏障时，凭借大自在剑道，以及这份能力，你几乎百分百能踏入天帝之境。”

    “这是我今日所发现的惊喜，也是我欣喜的缘由。”

    萧逸点了点头，拱拱手，“无论如何，还是谢过前辈。”

    “我可能还要过些天才会前往天域。”

    那位点了点头，“随你，胆子我已经给了你，你大可放心去。”

    萧逸点了点头，再次行了一礼，就此离去。

    ……

    苍穹上，萧逸静静凌立着。

    他已然离开天源地境。

    但今日在炎龙洞内一谈，所知所得，却着实有些颠覆他以往的认知。

    无尽虚空，曾经也是混沌一片。

    九大法则附着，才有了九大天域，诞生了九大血脉。

    那些古老的先天法则，层次，在十大天道之上。

    当然，还有依依之事。

    这或许才是他而今最担心之事。

    无尽虚空，危险重重，连他都九死一生。

    他绝不愿意依依再涉无尽虚空。

    看似有一道蚀阴法则守护，但那终归只是一道法则，等同未成长起来的虚空源兽。

    若当真遇到那些无可抗衡的强大生灵，仍旧只唯死一途。

    可…

    萧逸眉头紧皱着，咬着牙。

    若这是依依的选择，他又并不想去干扰。

    如同他会而今无比担忧着依依，依依自也会同样地无比担忧着他。

    一个等字，已足够让人难耐。

    再加上那未知的凶险，只能在担忧和未知中艰难等待，那般滋味…

    萧逸，大概能感受到那一日，依依在风刹总殿内等待，却终归忍不住踏入危险虚空的心情。

    “罢了。”萧逸思索再三，终归还是叹了口气。

    如果这是她的选择，如果她也有她的路，她也有她的定然成长；那么，他不去干涉，护好她便是。

    嗖…

    萧逸不再多想，从高空落下，回到风刹总殿中。

    庭院中。

    萧逸刚归来。

    依依已笑意盈盈走来，“公子是要先沐浴，还是先吃饭？”

    即便他去炎龙洞前，已然说了不必等他吃饭。

    她，还是等着他。

    等着吃饭？

    再简单不过的事，世俗生灵，寻常不过。

    但这种寻常简单，却又总是二人难以持续太久的安宁闲暇。

    ……

    庭院中。

    萧逸盘膝坐着。

    这些天，他仍是在修炼。

    身旁，那柄紫电神剑静静伫立着。

    那位，给了他胆子，但如果可以的话，他还是想靠自己。

    毕竟，那位若出手，同样要承受着难以承受的代价。

    萧逸眯着眼，喃喃自语，“那位给了我胆子，但那只是迫不得已。”

    “若可以的话，我还是得靠自己。”

    萧逸闭目，再度开始了修炼。

    剩余的时间，应该是够的。

    他的剑道，也该提升了。

    他的剑道修为，只有君境四重，也只参悟并掌控了四条完整的标志剑道。

    第一条，杀戮剑道；第二条，寂风剑道。

    第三条，斩星剑道；第四条，雷麟剑道。

    一天后。

    萧逸猛地睁开了眼眸，“第五条标志剑道，火麟剑道，降。”

    一天后…

    “第六条标志剑道，水空剑道，降。”

    一天后…

    “第七条标志剑道，冰冥剑道，降。”

    一天后…

    “第八条标志剑道，大地剑道，降。”

    一天后…

    “第九条标志剑道，无上剑道，降。”

    哗…

    萧逸手中，乾坤戒内，一条条灵脉鱼贯冲出。

    “吸。”萧逸暗喝一声，体内两大武魂齐开。

    待得体内气泉元力满至十成，堪堪溢出小世界。

    这也代表着他…剑道，已入君境巅峰。

    “君境巅峰，成了。”萧逸微微点了点头。

    ......

    第二更。

