    闻言，顾随心顿时老脸一热，她本就因为刚刚那5秒的牵手而心跳加速，此刻听到陆行止这话，心头跟打鼓似的，“咚咚咚”的跳得贼有力。

    偏偏陆行止的神情，过于认真和正经。

    就好像，他们讨论的不是亲吻的话题，而是宵夜吃什么？

    “我先坦白了，你要坦白吗？”

    “……”

    好家伙，搞的跟审问一样。

    怎样？

    你还想坦白从宽抗拒从严？

    顾随心被他这话给逗笑了，她瞪了眼过去，道：“陆行止。”

    “嗯，你说，我听着。”

    “有些话，并不是非得说出来的，你感受不到吗？”

    “但我喜欢听。”

    他快速地看了顾随心一眼，那眸子里蕴含的深邃，差点把顾随心吸进去。

    好在，他立刻又平视前方，时刻记着要：安全驾驶！

    但他那嘴，却没消停。

    “我不喜欢猜。”

    “……”

    谁管你喜不喜欢啊！

    这种令人羞耻感爆升的话，谁说得出口啊！

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻

    车内又陷入沉默。

    最终，顾随心轻声应道：“多少……都有点吧。”

    “嗯？有一点？”

    “……”

    “那看来，我还得继续努力。”

    “……”

    “你是单纯因为我这个人不够心动，还是我吻得你不舒服？”

    顾随心：“！！！”

    你闭嘴啊！

    这种虎狼之词是这张矜贵的嘴该说的吗？

    顾随心完全招架不住，她脸烧得慌，只能撇头看着窗外。

    “随随，别逃避问题。”

    “你适可而止！”

    “怎么了？”

    顾随心扭头，瞪着他疯狂输出：“怎么了？你说怎么了？哪有人像你这样，把这种话题打破沙锅问到底的？”

    “我们是夫妻，想让彼此舒服，这不是应该有的交流吗？”

    “……”

    神踏马让彼此舒服！

    神踏马应该有的交流！

    陆行止想到他们这几次的亲吻，忽然意识到了什么。

    他打了下方向盘，把车停到路边的临时停车位，把顾随心吓了一跳。

    她有种不祥的感觉，抬眸对上男人视线时，便看到他眼底夹杂的躁意。

    顾随心登时往后靠了靠，背抵着车门。

    “你、你干嘛？”

    “有些话，我得说清楚。”

    “说话就说话，你停车干什么？”

    陆行止深深看了她一眼，随后才道：“想验证一下。”

    “什么？”

    下一秒，陆行止便朝她凑了过来。

    顾随心瞬间get到他说的验证是什么意思。

    这是要立刻验证，他亲吻她时，她舒不舒服？

    嘶！

    这尼玛谁顶得住？

    感受到男人身躯靠过来的微妙压迫感，她的手下意识动了动，却又在抬起那瞬，放弃了捂嘴。

    气氛，瞬间在这一刻暧昧起来。

    温度，也在这一刻，升了温。

    两人不自觉朝对方靠近，就在顾随心即将闭上眼的那瞬，陆行止突然止住了动作。

    他眼底闪过一丝错愕，低头看了眼束缚着他的安全带。

    “……”

    顾随心抽了抽嘴角，最终忍不住笑出声。

    陆行止着实无奈，气氛都推到那了，结果被安全带给扯了回去。

    他深吸口气，略微懊恼地坐了回去。

    偏偏，顾随心还在那憋笑，又憋不住，那笑声带着压抑，传到他耳朵，根本就是另类的引诱和折磨。

    陆行止心头一动，便再次倾身过去，双手撑在她的两侧，将她圈在身下。

    顾随心憋笑的嘴角还翘着，表情却僵了。

    她甚至因为这突如其来的危险距离，紧张到不停眨眼。

    “咔——”

    脆生生的响声，扰得顾随心心头一跳。

    这是……安全带锁扣被打开了。

    他、他该不会……

    妈耶，这是在路边啊！

    陆行止，你冷静点！

    顾随心怔怔地望着男人，后颈忽然被捏住，她被逼抬起头来。

    唇，直接被强势地封住。

    随后，那霸道的气势又突然消褪，变得极其温柔，在她唇上轻轻地碾，一下又一下。

    触碰、轻吮。

    他很有耐心的在她柔软的唇上厮磨，好几次都明显想要攻进去了，却又退了出来，惹得顾随心哼唧一声。

    陆行止身子僵了僵，微微松开她，“喜欢这样？”

    顾随心：“……”

    大佬，你别在这个时候停下来行吗？

    你停下来就算了，还当场来了用户体验调研？

    你有毒吧！

    顾随心气鼓鼓的瞪了他一眼，拽着陆行止的领口，把人拉下来主动送上了唇。

    她的攻势很猛，谁叫这臭男人刚刚把她撩拨得心痒痒？

    顾随心向来不喜欢半途而废，都亲到这份儿上了，你不给我个大法式，那我就给你个龙卷舌！

    陆行止着实没想到，顾随心会……这么生猛。

    但，下一瞬他又释怀了。

    她不就是这样的么？

    之前生扑他的时候是这样，此时，不满意他中途打断，又是这样。

    可就是这样的顾随心，让他觉得真实，觉得他好像真的抓住了些什么。

    两人吻得难分难舍，最后根本就分不清，是谁在主导。

    唇与舌的战争，气息之间的碰撞和纠缠，都在为彼此那压抑许久的欲，找出口。

    “嗡、嗡——”

    车内，也不知道是谁的手机来电震动，轻微又细腻地打破了这即将爆发的时刻。

    陆行止烦躁的想要去拿手机，脖子却被顾随心揽住，她略带几分顫栗地嘤咛道：“别管。”

    这声儿，这颤儿，陆行止哪里抵得住？

    他再次附身，刚重新找到那令他沉醉的软糯，顾随心的手机又响了起来。

    她设置了铃声，两人都被惊了下。

    这下，那点欲望算是彻底被打散了。

    顾随心狠狠地嘬了男人一口，这才退出，轻轻推了推他，“先、先办正事。”

    她声音带着喘，胸口也在急促起伏，不自在的别开眼，不敢看陆行止那艳潋的唇。

    舌尖不自觉就抵了抵后牙槽，陆行止极力克制着自己，深吸一口气，这才退回驾驶位。

    他看了眼导航架上的手机，安静如鸡。

    再看顾随心，她已经红着脸，接通了电话。

    “喂？我是。”

    紧接着，顾随心便把免提打开。

    那头，就传来一道声音粗犷的男声，“你弟弟顾行在我们手上，他欠我钱。速度拿钱来赎人，否则我就撕票！”

    “顾行是谁？”

    顾随心看了眼方向盘，示意陆行止开车，那头的男人十分嚣张，似是直接打了顾行，顾行吃痛的呻吟传来的同时，他的狠话也随之跟来。

    “给你一个小时准备300万，不然就等着给顾行收尸！”

