    “十月之时，明国忽然对京畿一代进行了一次大扫荡，不同于以往，这一次指挥行动的不是锦衣卫，而是明国京营新成立的一个组织，叫军情司。他们行动之前不经过锦衣卫，也不知会当地官府，我大清布置在官府中的耳目都被瞒了过去，以至于我大清布置在京畿一代的眼线，很多都被明人抓获，侥幸漏网之鱼也是战战兢兢，不敢再和我大清联络，关内消息一时断绝。但因为从关内到沈阳，情况传递需要半个月，因此当臣得到警讯时，豫郡王的大军已经出征，这是臣的失误，臣死罪，若是臣能提早有预防，军情或许不会到现在。”

    范文程跪伏在黄太吉面前，悲语凄声，老泪都快要落下来。

    “军情司也是明太子成立的？”黄太吉问。

    “是。”范文程回道：“具体情况臣还在了解中，臣已经派了得力人手前往关内，相信不久就能了解到明国军情司的状况。”

    黄太吉冷然：“此等失误，不可再犯，否则朕绝容不了你。”

    “臣谨记。”

    黄太吉点头：“起来回话吧。”

    “谢皇上。”

    范文程起身，悄悄擦一把额头的冷汗。

    黄太吉看向其他亲贵和满臣：“你们都怎么看？”

    阿济格又是第一个跳起来，怒道：“阿巴泰枉为太祖的子孙，领兵大败，不战死沙场，居然苟且偷生被明人被俘，实在是我大清的耻辱，明人想用他做筹码，和我大清交换，我以为绝不可答应！”

    老七阿巴泰属于是黄太吉一派，和阿济格三兄弟素来不睦，这一次阿巴泰倒了霉，阿济格自然不放过落井下石的机会。打击了阿巴泰，间接的也是影响了黄太吉的声威。

    黄太吉微微皱眉，虽然阿济格说的没有错，阿巴泰确是耻辱，他对阿巴泰非常失望，他也不打算答应明人的条件，但现在前线陷入焦灼，他最想听到的就是臣弟和臣子们关于前线战事的建议，阿巴泰的处置并不在他优先考虑的第一位，阿济格却不知道主次，首先就把阿巴泰抛出来，破坏了议事的气氛，隐隐有指责他的意思，让他有所恼火--阿巴泰不是轻易就可以处置的，不说阿巴泰是他的亲信，一向对他忠心耿耿，只说阿巴泰是太祖的七子，在没有确定消息传来，只是几个传言的情况下，就贸然做出处置，不符合大清稳定的局面，也不符合黄太吉笼络亲贵的风格。

    阿济格这是在挑事啊。

    不过黄太吉城府极深，虽然心中恼火，脸上却没有表现。

    殿中一片寂静。

    阿巴泰是努尔哈赤的七子，黄太吉的七哥，建虏最亲的亲贵，殿中的汉臣都不敢置喙，对这个话题都是默然，满臣则都是奴才，也不敢对主子的处置发表意见，现在殿中之人，只有济尔哈朗，多尔衮，阿济格三人有对此事发表意见的权力。

    但济尔哈朗和多尔衮都是沉思，显然并不计划轻易发表意见。

    “父皇，儿臣以为，阿巴泰的处置不急在这一时，现在的关键是前线战局，如果十五叔能攻下玉田，拿到粮草，再从容出关绕道，寻机从密云古北口一代突破，我大清依然能占据形势的主动！”肃亲王豪格洞悉父亲的心事，也知道阿巴泰是“自己人”，不宜立刻处置，于是站起来将话题拉回主道。

    黄太吉微微点头。

    阿济格却摆手，傲气十足的说道：“放心，我十五弟一定能拿下玉田，静候胜利就可以。阿巴泰影响我大清的军心士气，我以为，当机立断才是正道！”

    黄太吉看向多尔衮--阿济格只是一个莽夫，没什么城府，多尔衮才是他们三兄弟的主心骨。如果多尔衮此时站出来发表意见，赞同阿济格所说，那就表示，多尔衮兄弟已经商议好，想过通过“阿巴泰”之事影响他的权威。

    多尔衮却低头不语。

    黄太吉正想问老十四你什么想法，就听见脚步急促，一个身穿黄马褂的带刀侍卫进入殿中，将刚刚送到的军情塘报呈到殿中太监手中，那太监接了，急忙又呈给黄太吉，黄太吉接过看罢，脸色阴沉的放下，环视殿中众人，冷冷道：“老十五没有能打下玉田，大军转道马兰峪，出关了……”

    阿济格愕然：“怎么可能？玉田只是几万人的小城，十五弟可是有十万大军啊？”

    黄太吉令太监将塘报传给众人看。

    阿济格看罢这才哑口无言。

    黄太吉脸色阴沉，目光看向多尔衮。

    多尔衮知道，自己不说话不行了，于是起身抱拳：“皇上，臣弟以为，明国此次早有准备，我军入塞已经失去了突然性，明国太子又非常人，他在蓟州坚壁清野，坚守玉田，我料密云长城也必有重兵防守，我大清想要想上一次那样，破关入塞，席卷山东，怕已经是难了。至于阿巴泰之事，臣弟以为，事情尚未明了，混沌不清，不宜立刻处置，等事情清楚了，再召来二哥（代善），一起商议也不迟。”

    说完，多尔衮就坐下了。

    多尔衮的话，等于是一预防针，提前为弟弟多铎可能的败局做了铺垫---并非是统帅不能，实在是明军早有准备。而阿巴泰的事，他又维护了黄太吉的面子和权威，直接否认了哥哥阿济格要立刻处置阿巴泰的建议。

    黄太吉暗暗点头，他欣赏和忌惮的就是多尔衮的这一点，脑子清楚，大局观强烈，很多事情的想法和处置，都和他完全一致。

    议事继续。

    殿中亲贵和满臣，大部分人对多铎还是有信心的，认为偏师虽然败了，但豫郡王统领的主力大军一定能挽回局面。

    范文程再次出列，他认为明国太子长于深宫妇人之手，腐儒授道，根本不可能有如此的手腕和军略，其身边一定是有能臣在辅佐--听到此，另一个汉臣智囊祖可法微微点头，显然他们事先是商议过的，并且有一致的意见。

    就范文程所说，黄太吉心中也是有几分认同度的。

    小小少年，没有出过皇宫，不知道人心险恶，更不知道战场杀伐的残酷，明太子的几个老师，都是擅长八股文的书呆子，书法诗文是他们的长项，没听说过他们在军政上面有过什么高明的见解。老师如此，学生很难有超前的见识，除非明太子真的是天纵英明，否则背后一定是有能臣。

    “明国军情司和明太子身边的能臣，这两件事一定要尽快搞清楚。”黄太吉道。

    “臣必竭尽全力。”范文程行礼，然后退下。

    议事结束之后，黄太吉遣散众臣，只留范文程和祖可法两个亲信汉臣在身边，问他们对阿巴泰之事的看法，周遭无人，范文程没有忌惮，于是直接说道：“为断绝明人的念想，臣以为，应立刻革除阿巴泰的贝勒爵位，贬为庶民！”

    祖可法也是这看法。

    这一招是学当年“土木堡之变”后，为免被蒙古人要挟，于谦等人令立新君，令明英宗变成了一个庶民的做法。

    黄太吉点点头，不再问。

    其后的半个月里，从黄太吉以下，所有的建虏亲贵和汉军将领都是等待多铎大军的消息，而阿巴泰偏师全军覆没，祖泽润被明国放回的消息，也在沈阳渐渐发酵。

    等到多铎大军从宣府入塞的消息传来后，知晓军国大政和通晓军事的大臣和将领都已经意识到，大清此次入塞，难有什么大成果了，除非豫郡王大展神威，能破了居庸关，否则豫郡王的宣府之行，不过就是挽回面子的小战役。

    其后传来的消息，证实了大多数人的预测，多铎大军果然不利，虽然攻破了青山口和张家口，但其后却在宣化城下遭到了大败，而在粮草不济，从锦州增援的粮草又被宁远团练总兵吴三桂一把火烧干净的情况下，多铎大军不得不无功而返。

    消息出来，沈阳震动，习惯了胜利的建虏官员和将领，包括汉军旗再也压不住心中的惊讶，每一个脸上都是疑问：大清这是怎么了？

    知道弟弟终究没有战果，多尔衮微微叹息。

    二月初，多铎大军返回沈阳，去时十二万，来时连同在蒙古草原就已经遣散的蒙古八旗，一共只有十万人不到，一次入塞，损失将近三万人，但却一无所获，一粒粮食，一个壮丁也没有带回，就建虏建政以来的入塞，这是最惨，也是最失败的一次。

    过去，大军入塞归来，黄太吉都会亲自在沈阳郊外迎接，但这一次迎接多铎的只要一个理政大臣，黄太吉的不满，可见一斑。

    而很快的，对多铎的处罚就下来了，夺去多铎十二个牛录，分别补给正蓝旗和正红旗，以弥补两旗在潮白河和墻子岭战役中的损失，多铎降为贝勒，罚去三分之一的仆人，闭门思过。

    多铎麾下的镶白旗一共不过四十几个牛录，夺他十二个，几乎等于是夺了他三分之一的兵马。

    黄太吉对多铎的处罚很是严厉，但不管是多铎本人，还是多尔衮阿济格两兄弟，都却说不出什么话来，多铎是有史以来，第一个带兵入塞，但却损兵折将、无功而返的征明大将军，不说实际损失的大清勇士，只说对大清名誉的折损，就应该承受这样的重罚，多铎理亏，明知道黄太吉趁机在削弱他们三兄弟的实力，但却也有苦说不出。

    多铎闭门思过，不能参加春猎，因此今年沈阳少了一顶最豪华，最引人注目的大帐，

    多尔衮阿济格等人不受影响，依照惯例，参加春猎。

    除了多铎，黄太吉和代善也都缺席了今年的春猎，原因都是因为身体有恙，黄太吉是流鼻血的老毛病，代善则是丧子之痛。

    皇上和几个亲王没有参加春猎，又遭入塞无功，损兵折将的坏消息，所以今年的春猎比起往年差了很多，气氛显的有点压抑，不过应该有的程序却一个也没有少，比如现在正在进行的摔跤大赛。

    摔跤是蒙古人最喜欢的斗技，建虏倡导满蒙一家，因此每年春猎都会有“摔跤”这一个环节，各个亲贵和将领麾下的摔跤高手，一一出场比试，最后的胜利者会得到隆重的嘉奖。

    今日是决赛，入围的八名摔跤高手进行最后的比试，济尔哈朗多尔衮阿济格等亲王都亲临。

    场中气氛很是热闹，但多尔衮却一点都高兴不起来，他目光望着场中的比赛，脑中却想着军国大政，想着在夺去多铎十二个牛录之后，黄太吉还会不会有其他的出招？他们三兄弟一共有九十个牛录，在八旗之中，原本占据了三分之一强的实力，但使有变，也足以应对，但现在被夺去了十二个牛录，实力大损，若是有什么变故，怕就力不从心了。

    当然了，黄太吉是一个理智的人，虽然心中忌惮他们三兄弟威胁到了豪格的地位，但只要他们三兄弟不像阿敏和莽古尔泰那样，做出出格的动作，黄太吉应该不会拿他们怎样。

    但多尔衮担心的是，黄太吉身体越来越差，万一有什么变故，豪格上位，他们兄弟三人的未来可就难说了。

    原本想着，多铎此次入塞，可以谋一些军功，壮大他们三兄弟的声势，不想事与愿违，多铎最后竟然拿了一个败局……

    “好！”

    多尔衮正沉思，耳边的叫好声将他惊醒，抬头一看，却见汉军正蓝旗旗主佟图赖选送的那个勇士又胜了一场，已然可以进入决赛了。

    那勇士长的不是太健壮，身材也不是太高，但身法灵活，常常能出其不意的将对方摔倒，而除了身法，勇士另一个引人注目的地方就是他的耳朵，他耳朵怪怪的，和一般人的耳朵明显不同，好像是受过刀伤，后来又被硬生生地接了回去，但接得并不是太好，所以留了一些后遗症，变的奇形怪状。

    “不错不错，想不到佟图赖府中也有这样的勇士。”

    旁边，阿济格赞不绝口，建虏贵子中，他是最喜欢勇士的。

