    方青子有可能就在王家大宅的某个地方飘荡着，如果他的话落在了这些人的耳朵里，基本上也就代表着落入了方青子的耳朵里了。

    王明哲看着大厅的人最后都走了，心里越想越不靠谱，打算明天一听要跟老婆商量一下，绝对不能被一只鬼给占了便宜。

    “萧阳，都这么晚了，你就别回去了，已经给你准备好了房间，就在这里住着吧，事情办完了再走不迟。”

    王兴邦拉着萧阳不让他走。

    萧阳原本想回家哄老婆的，可看看时间还真不早了，而且不知道方青子晚上会不会老实，万一出了什么差错，他想再赶过来可就来不及了。

    “那好吧。”

    萧阳答应了下来，下人就领着萧阳去了住的房间，一晚上的时间就这么过去了。

    转眼间，就到了第二天。

    上午，萧阳和王兴邦，狼牙一起谈一些战区和暗龙发展的事，又和老爷子下了两盘棋。

    到了下午三点钟，睡了一天一夜的乔慧云终于醒了过来，萧阳将前因后果都说了。

    乔慧云也只能答应下来。

    到了晚上，门楼下变站着三个人。

    萧阳，狼牙和乔慧云。

    乔慧云打扮的很漂亮，画了淡淡的妆，看起来让人心动。

    “不用怕，按照我说的做就可以了。”萧阳轻轻的拍了拍乔慧云。

    乔慧云吞咽了一下口水，点了点头。

    不一会，从门楼上传下来一个声音，说道：

    “你们终于来了，我等的好辛苦。”

    可以听得出来，声音中透露出一股难以掩饰的喜悦。

    “我们按照约定来了，孩子身上的秽物，你是不是可以收回去了？”萧阳淡淡的说道。

    “可以呀，嘻嘻，但是，你先让大小姐过来。”方青子有些迫不及待的说道。

    话音一落，就从门楼上缓缓的垂下一根带子来。

    “大小姐，你抓住了带子，我拉着你上来，我要看清楚是不是她，我才会收回孩子身上的怨念。”

    萧阳答应了一声，“好，希望你说到做到。”

    萧阳带着乔慧云，来到了门楼的正下方，让乔慧云抓着带子。

    乔慧云为难的转头看了萧阳一眼，萧阳对着她点点头。

    乔慧云刚抓着带子，那带子就开始晃晃悠悠的往上升去，片刻间，就已经升到了门楼上。

    然后，她的身影就消失不见了。

    “阳哥，你不会真的让那个怨灵把乔慧云给霍霍了吧。”狼牙低声说道。

    “怎么会，我自有安排。”萧阳说了一声。

    随即，他看向了门楼说道：“方青子，我送上去的是你的大小姐把，还不收了怨念？”

    “呀呀，真的是她，好啦，我已经收回来了，孩子应该没事了呦。”

    “我的大小姐，可想死我了，快让我抱抱你。”

    萧阳连忙给医院打了个电话，医生说孩子的肤色开始缓缓的恢复了正常，他这才放心下来。

    方青子并没有食言。

    但是就在这千钧一发之迹，门楼上突然响起了一声尖锐的嚎叫。

    好像野兽一般的叫声，充满了痛苦，怨恨。

    “啊，你们都是骗子，骗子！”

    “我要杀了你们，杀了你们啊！”

    隐约听到噗呲一声，然后就听到了女人一声惨叫。

    滴答滴答……

    鲜血顺着门楼往下掉，血腥味也传了下来。

    “什么情况？”

    萧阳顿时大吃一惊，这可在他的预料之外啊，怨灵怎么会突然暴怒？

    “乔慧云！”

    萧阳连忙跑了过来，打着手电筒往地面一看，还真的是鲜血，很明显是乔慧云受伤了。

    咯吱，咯吱……

    一声声让人牙齿发酸的摩擦声传了过来，好像利爪在玻璃上摩擦似的。

    紧接着，只听嘭的一声，有个东西掉在了地上。

    狼牙和萧阳定睛一看，竟然是一条女人的小臂！

    “不好！阳哥，乔慧云受伤了！”

    狼牙顿时大叫了起来，“乔慧云没成功，被那家伙算计了，哎呀，太可惜了！”

    “啥意思？你特么说什么呢，什么没成功？”萧阳问道。

    狼牙连忙说道：

    “王明哲怕她老婆被方青子玷污了，然后就让她藏了一把匕首，关键时刻就把那个怨灵给捅了。”

    萧阳一听，气的头皮炸裂。

    “狗日的王明哲，他这是在害他老婆啊，我都说了我自有办法，他为什么要自作主张，原本打算的好好的，计划全都乱了！”

    “狼牙，这件事你也知道？”

    狼牙无语的说道：

    “阳哥，他就差跪在地上求我了，说一旦老婆名誉受损，他在外面就再也抬不起头来了，我想着老首长一世英名，儿媳妇被羞辱，老首长怕也受不了的，所以我就答应了。”

    “不怕，就算失败了，还有我呢，我就不信我一个华夏战士，还干不掉一个小鬼了！”

    狼牙举起狙击步枪，打开瞄准镜，对着门楼上那团蓝色的幽光就打了过去。

    嘭的一声，只听门楼上发出了一声惨嚎，好像什么东西落在了地上。

    萧阳见状，不由得一阵无语，这么做无疑会激怒这个怨灵，很可能会让他暴走的。

    狼牙急忙赶了过来，只见一个全身光溜溜，长得十分古怪的男人站在地上。

    这个人浑身精瘦，看起来好像是个麻杆。

    脑袋好似长着疤瘌，坑坑洼洼的，就好像是乔慧云的孩子一样，眼睛露出凶光看着两人。

    尤其是他的嘴巴很吓人，咧开一直到耳根，龅牙外凸，满嘴鲜血，腰下浑身都是毛，下半身的是双腿，竟然是某种兽类。

    狼牙目光一缩，原来还有长成这样的鬼啊。

    那鬼眼中流淌血泪，充满了憎恶之色，周围的煞气都在朝着他聚拢。

    “嘭！”

    狼牙毫不犹豫，又是一枪射了过去。

    “不要开枪了！”萧阳猛地大叫了一声。

    子弹是解决不了这个东西的。

    然而，就在这时，厉鬼猛然张开血盆大口，嗷的叫了一声，声嘶力竭的说道：

    “定住，狼牙！”

    “定住，李辰！”

    狼牙突然保持着射击的姿势，一动不动了起来。

    无论他怎么挣扎，竟然就是无法再动弹一步！

