    邵峰怒容渐消，惊讶道：“任务？”

    司空玄月点头，正色道：“这次的目标很远，你要有心理准备。”

    “是给谁送？”邵峰问道。

    “齐天大圣府，那只顽猴！”提到孙悟空，司空玄月似乎有些头疼，用手揉了揉太阳穴道：“这次路途遥远，飞舟已经给你备好，等包裹到了你就可以出发了。”

    邵峰如同被雷劈了一般，整个人僵硬在原地，齐天大圣？这可是他儿时最为崇拜的英雄，这次的快递居然是送往齐天大圣府……这就好像是中了五百万一样，完全不能形容邵峰此时内心的激动。

    和司空玄月匆匆聊几句，邵峰便挂断虚像，拿着蓝灵开始刷出齐天大圣的动态，不过貌似自从神州反攻之后，齐天大圣便没有什么其他的消息。

    略微失望的关闭蓝灵，邵峰心情异常的好，就连茅泰等人损毁房门都没有索赔。

    “邵峰！”赵梦诗从自己的房间内走出来，看到邵峰后俏脸微红，还没有忘记之前那一幕。

    “什么事？”邵峰也有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，这种事情解释反而更加不清楚，索性他就当做没发生过一样。

    “你刚刚在房间里……”赵梦诗脸更红了。

    邵峰神情僵滞，果然，当作没发生过根本是不可能的，思索一番便解释道：“我刚刚从万界魔方修炼回来，我原来的衣服损毁了，那衣服是当地的朋友送给我的。”

    “万界魔方？”

    赵梦诗讶然，疑惑道：“万界魔方是什么？”

    这次轮到邵峰愣住了：“你不知道？司空玄月给我的修炼法宝……”

    “修炼法宝？”赵梦诗惊奇的看着邵峰，道：“难怪我刚刚在你的房间内感觉到巨大的能量波动，还以为你出什么事情了。”

    “不过你的实力……”赵梦诗美眸猛然瞪大，发现了邵峰体内恐怖的精气，惊声道：“你居然打开了罗天门？”

    “嗯！”邵峰点头，不过说起罗天门，邵峰心中也有很多疑惑。

    武道九门，每开启一扇都仿佛有天地之隔，即便是开启第一扇罗天门也至少需要万斤巨力，达到某种极限才可，但他开启罗天门不过是在初入部落时代而已，那时他浑身力量不过两千余斤，这很明显与他所知不符。

    邵峰旋即将自己的疑惑和开启罗天门的过程说出，赵梦诗柳眉微蹩，绝美的脸上露出思索之色。片刻后，她才犹豫道：“你开启罗天门的过程很离奇，不过这也并非不可能的，当时你面临必死之境，在生死之中突破极限，这才将罗天门打开一丝缝隙。而且，这并不算是真正的打开罗天门。”

    “真正开启罗天门是整座巨门全部开启，而并非你这样逐步打开。”赵梦诗苦恼道：“这些我也不太清楚，我必须要问问父亲才可以。”

    “不过！”赵梦诗忽然想起什么，道：“父亲的灵讯曾说过，你的身躯乃是人皇之体，修炼过程中与我们有不同也很正常，毕竟人皇之体极其罕见，即便是我父亲也只知一二罢了。”

    邵峰大吃一惊：“你是说，我突然开启罗天门和人皇之体有关？”

    “有可能，但是我不确定，要等父亲回来才可以。”赵梦诗点了点头。

    “你父亲什么时候……”

    邵峰还想询问赵云什么时候归来，茅泰便顶着光头从卫生间内走出来，边走边好奇问道：“你们在谈论什么？”

    两人还没答话，茅泰眼神便变得极为暧昧，惊呼起来：“你们不是在说悄悄话吧？”

    “没有！”

    “滚！”

    邵峰眼中爆发出杀人般的目光，赵梦诗则是闹了个大红脸。

    经过茅泰这样一打岔，邵峰倒也没有继续问了，因为他知道，问了也没用。赵云什么时候回来又不是他能决定的，尽管吕布把他托付给赵云，不过看赵云的模样，连亲闺女都扔下了，更何况是他呢在除了赵梦诗外全体成员的抗议下，这次是由邵峰来做的晚饭，为此赵梦诗还有些不太高兴，不过避免挨饿的众人只能无视。

    不过在做完晚饭后，邵峰才发现了一个重要的问题，那就是他进入到万界魔方十四天近十五天的时间，在现世仅仅才过了三个小时左右，也就是说，现世与万界魔方时间相差百倍。

    冷静想了下，邵峰才发现万界魔方的恐怖，仅仅半个月就让他提升到如此程度，而且最为惊人的是，在万界魔方内所吞食的血肉精气，还有修炼都能够带回来，仿佛是进入到一个真实的世界般，而并非只是一件法宝。

    不愧是万界法门的至宝，邵峰对于那三千人造灵石已经丝毫不在乎了，反而隐约间有种赚翻了的感觉。仅仅三千人造灵石便提升到这种程度，他还有什么不满足的？

    “认识司空玄月以来，这家伙终于做了件好事。”邵峰不禁长叹，从吝啬鬼中捞好处，这他妈的比坑土豪还要爽的多。

    数日后，邵峰终于等到了司空玄月的传讯，包裹已经赶到公司了。

    这几日邵峰在家中依旧是过着简单平淡的日常生活，与赵梦诗每日进入到须弥空间石内修炼，经过实力的提升，他已然能够战胜第八到第十四兵傀，让邵峰为之惊讶的是，这第二轮兵傀与第一轮职业相同，依旧是以七种职业构造而成，但是实力比起第一轮兵傀可怕的多，即便提升到如今的境界，面对第二轮兵傀邵峰依旧感觉到异常棘手。

    至于茅泰，这些日子他没有外出找工作，或许是因为屡屡被辞职的他终于对于找工作这件事开始绝望，而是最近在玄宝阁内开了家除魔坊，做起了茅山道士的老本行，斩妖除魔，另外卖点符咒之类的好交房租，不过出乎意料的是，他的除魔坊开业第一天就有生意了，为此茅泰还大呼小叫，兴奋不已。

    邵峰本来有些疑惑谁这么脑残会买这个废物掌门的符咒，当他看到买家之后，嘴角不禁抽搐数次，甚至有种不出意料的感觉，秦晗月……这个以道家符咒来防止噩梦的僵尸。在邵峰杀人般的目光中，茅泰并没有让邵峰来送包裹，而是亲自给秦晗月送的符咒。

    至于凌飞和寻宝鼠，两个家伙依旧和原来没什么区别，一个死宅在没人敢进的屋子里，一个每天抱着高级鼠粮吃吃吃……让邵峰惊奇的是，寻宝鼠这家伙吃了这么多高级鼠粮居然没有胖，只是皮毛柔顺了不少，而且最近又靠上了赵梦诗这个喜欢萌物的少女靠山，日子惬意的赶上古代的某些地主老爷了。

    急冲冲的走到公司内，邵峰双眼放光：“包裹在哪里？”

    砰！

    一个只有拳头大小的盒子在空中划过弧线，安稳的落在邵峰的手中。

    “这就是包裹，地址上面有，不过详细的我已经通过蓝灵发给你了。”司空玄月慵懒开口，今天的她打扮的异常惊艳，长衣若雪，白纱披身，露出些许白如凝玉的肌肤，云鬓高盘，眉宇间虽然带有慵懒之意，却有不染凡尘之美，乍一望去，仿佛谪仙下凡。

    就连对司空玄月深恶痛觉的邵峰都一时间有些痴了，眼眸眨也不眨的望着眼前这道几乎让他仿佛窒息般的身影。

    “邵峰…”司空玄月发现邵峰的模样，嘴角勾勒出一抹迷人的弧度，轻轻靠近，柔声道：“人家最近又穷了，借个一百万人造灵石花花可好？”

    邵峰身子一颤，打了个激灵，整个人顿时反应过来，一退三丈远：“想都别想！”

    同时邵峰暗骂自己，心性居然如此不堪，不就好看点么……说不准司空玄月是故意打扮成这样来坑自己的。

    司空玄月神色一冷，撇嘴道：“真是个无情的少年。”

    “你打扮成这样是借钱去？”邵峰将包裹收入蓝灵空间内，疑惑问道，今天司空玄月打扮的这么正式，应该是要出门的吧？

    “打算去死界一趟，最近玄宝阁搞促销，苦的自然是我们这群开物流公司的了。”司空玄月愤恨不已：“没看小蕾和小悠都出去了，要不是为了你的任务，我早就走了。”

    “去死界？！”邵峰大为吃惊，“咱们公司的业务还有前往死界的么？”

    “当然！”司空玄月点头，然后美眸一转，道：“要不咱俩换换？”

    “换你妹！”邵峰果断转身，开什么玩笑，死界？那可是众生死后所存在的地方，他还没有活过呢。

