    凌渊示意来人退下,  转着手中翡翠扳指不语。

    坐在两旁的人互相看了看,  也不知来人对他耳语了什么，总觉得是十分要紧的事。于是不约而同的看向陆承泽。陆承泽面无表情的看着他们，对方继续深情的望着他。

    陆承泽败退,  扭头看着凌渊,  问：“出什么事了？”这群混蛋自己好奇不敢问,  就推他出来。

    “陛下把乾坤令给了陈忠贤！”轻描淡写的语气。

    陆承泽瞠目结舌,  完全不敢相信自己的耳朵，在场众人神情与他差不离,  皆是难以置信。

    乾坤令比尚方宝剑还好使,  除了能先斩后奏，一定程度上还可当兵符用。皇帝这是病傻了吧！竟把这么重要的东西交给陈忠贤,  他唯恐天下不乱不成。

    凌渊放眼看一圈书房内众人,  淡淡一笑：“不过是块令牌罢了，诸位何必如此惊慌。”他看向右下首的兵部尚书：“陈忠贤手执令牌要你签发调兵公文,  你签吗？”

    兵部尚书当即道：“自是不可能。”

    凌渊又问西军都督：“陈忠贤要你派兵,  你派吗？”

    西军都督自然摇头。

    为避免武将做大，五军都督府只有统兵权却无调兵权，而兵部唯有调兵权而无法统兵，两者互相制衡。唯有皇帝可以直接命令，乾坤令代表皇帝也有此作用。

    凌渊便笑起来：“既然如此，有什么可担心的，不过是块鎏了金的铜块罢了！”真以为弄块令牌就掌兵权了，能被令牌驱使的那些本就是墙头草,  不足为惧。当年他把景泰拉下马时手里可没什么乾坤令，景泰手里还有虎符呢！

    在场大臣一听，也是这个道理，再看上首的凌渊云淡风轻，不觉也放松下来。他们都是当年追随凌渊推翻景泰帝拥立天顺帝过来的，当年那样险恶的情况都熬过来了，没道理栽在这儿。

    一直没出声的凌御史定了定神，皱眉：“陛下想干嘛？”

    凌渊往后靠了靠，放在螭虎纹镶金紫檀桌的双手交握，语调微凉：“飞鸟尽良弓藏！”

    在座众人忍不住心头一凛，其实这一点他们心知肚明，早在几年前皇帝就隐隐流露出这个意思了，景泰的势力被打压下去后，皇帝就有些看他们不顺眼。君臣之间不是东风压倒了西风就是西风压倒了东风，皇帝想乾纲独断，为人臣子却不想被当牛马驱使，沦落到君要臣死臣不得不死的地步。

    皇帝提拔陈忠贤，召回杨炳义……就是为了平衡朝野，不想让一家独大。他们能理解也愿意配合适当放权，纵观历史，一党独大的权臣最后都没什么好下场。可发展到后来，皇帝想让福王继位，性质就变了。

    皇帝想除他们而后快，可他们不想死，只能和他斗一斗，舍得一身剐能把皇帝拉下马，他们又不是没干过。好不容易皇帝身体垮了，终于歇了扶持福王的心思，也避免了最坏的结果，哪想临了临了皇帝还来了这么一出。

    给陈忠贤乾坤令，不就是变相给福王翻盘的机会？还以为皇帝死心了呢！

    陆承泽冷笑一声：“过河就想拆桥，天下没这样的道理。”拼着诛九族的风险把他从南宫捞出来，最后便宜了福王那乳臭未干的臭小子，当他们陆家是死人啊！呵，说不得皇帝还真想他们陆家去死一死。

    他拧着扶手问凌渊：“你觉得陈忠贤拿着乾坤令会做什么？”

    凌渊食指轻敲着手背，颇有深意的笑了笑。

    大半个时辰后，书房内的议论声才停下来，凌渊起身送到了书房门口，众人拱手告辞，请他留步。

    凌渊便适时停了脚步，不一会儿人都走了，就连隔壁的堂兄凌御史都离开了。

    “你不走？”凌渊挑眉看着还坐在圈椅上的陆承泽。

    陆承泽懒洋洋道：“就没见过赶大舅子的妹夫，你这么能，小妹知道吗？”

    凌渊瞥他一眼，走了回去，在他旁边坐了。

    陆承泽瞅瞅他，冷不丁道：“以咱们对陈忠贤的了解，他肯定会趁机对太子下手，比起除掉你更迫切，毕竟只要福王上位，日后有的是机会收拾你。”

    凌渊勾了勾嘴角。

    “那你说，陛下知道陈忠贤的心思吗？”陆承泽沉声道，皇帝近来的动作实在不像还想继续扶持福王登基的意思。

    “陛下怎么想的重要吗？重要的是他做了什么。”凌渊淡声道。

    陆承泽默了默，倒也是，管皇帝是病糊涂了，还是反悔了，他做的事就是实打实的给了一些人他还中意福王的讯号。而陈忠贤一定会放大这个意思，好将人收为己用，这世上从来都不缺投机取巧的人。

    陆承泽叹出一口气，抱怨：“这糟心的日子什么时候能过去。”

    凌渊望着不远处的紫砂观音熏炉，缓缓道：“快了。”事情也该有一个了解了，他可没时间陪着他们浪费时间。

    陆承泽神情微微一紧。

    恰在此时，书房外传来丫鬟的禀报声：“大人，夫人过来了。”

    凌渊神情立时缓和下来，眉宇间染上浅浅笑意。

    见证了冰雪消融的陆承泽轻啧了一声，百炼钢变绕指柔啊！

    凌渊起身打开房门，便见洛婉兮沿着院里的青石路走来，身后的桃露手里还提着一个食盒。

    洛婉兮从白马寺回来后，想着昨晚上的事，一会儿是他背着自己上山，一会儿又是遇上刺客还一大早就要去上朝，等她反应过来时，自己已经走向小厨房了。于是她便花了一个下午的时间熬了参灵甲鱼汤，清热平肝又补虚。她使人留意着书房这儿的动静，听说客人都走了，才带着汤过来了。

    “怎么过来了？”凌渊握了她的手扶住她，明知故问。

    洛婉兮有些不好意思，说来成婚以来，她还真没给他送过汤羹，以前倒是常做的。

    “我下午煲了汤，你要不要……”透过凌渊的肩头，洛婉兮看见了坐在书房内的陆承泽，登时道：“二哥也在！”传话的小丫鬟都没跟她提陆承泽也在。

    凌渊旋身，目光凉凉的看一眼笑眯眯的陆承泽，觉得他碍眼极了。

    陆承泽朗笑一声，十分欣慰的模样：“我还在想妹妹什么时候会发现我。”他这么大个活人啊！

    洛婉兮不禁赧然，脸上浮现一抹粉色。

    正月里穿的喜庆，她今儿穿了一件石榴红的高腰长裙，上着金丝织锦衣，头戴金累丝红宝石珠钗，夕阳在她周身镀了一层柔和的光晕。饶是陆承泽都看呆了一瞬，本就是个不可多得的美人，成婚之后，又多了几分妩媚风情，越发惊心动魄了。

    便宜凌渊这混蛋了！

    腹谤了一句，陆承泽收敛心神，看着桃露手里的食盒：“妹妹这是做了什么好吃的，正好我也饿了。”

    一股把他拎起来扔出去的冲动油然而生，凌渊微微眯起了眼。

    陆承泽心头大畅，苦哈哈道：“议了这么会儿事，那些干巴巴的点心又咽不下去。”

    闻言，洛婉兮顿时心疼了：“我熬了参灵甲鱼汤，二哥要不也吃点？”反正她熬了一大盅，两个人也够了。

    陆承泽连连点头，一骨碌起身，边走过来边道：“甲鱼汤好啊，我喜欢。”说话间他已经走到了桃露身前，自然而然的去拿桃露手里的食盒。

    握着食盒的桃露：“……”乖乖放了手。虽说做奴婢的要替主分忧，不过她觉得自己还是不要得罪陆承泽的好，没看大人也没说话吗？

    “今儿我有口福了。”陆承泽拿着食盒往回走。

    洛婉兮不由迈开脚，走了一步手上就传来阻力，回头见凌渊站在原地，目光幽幽的看着她。

    洛婉兮愣了下，扭头看一眼已经走进书房的陆承泽，在回头看他一眼，觉得自己应该明白了，又有些好笑，她强忍着嘴角的笑意，确定陆承泽背对着他们遂踮起脚尖在他耳边道：“晚上你要吃什么，我给你做。”

    凌渊看着她不说话。

    “明儿下午我给再给你炖汤，你想喝什么汤？”洛婉兮再接再励。

    扶着她腰帮她稳住身形的凌渊还是不做声。

    洛婉兮抿了抿唇，再要开口。

    “你们在干嘛呢？”陆承泽大声喊了一句。

    惊得正要垫脚说话的洛婉兮身子晃了晃，凌渊手一松，洛婉兮一头栽进他怀里，他顺势就把人抱了个满怀，嘴角微微一翘。

    书房内的陆承泽鄙视的看着趁机占便宜的凌渊，还真是不放过任何一个机会，老男人呦！

    凌渊瞥他一眼，垂眼看着脸色爆红的洛婉兮。

    洛婉兮摸了摸脸，觉得脸烫得很，十分想落荒而逃，这么想的她也是这么做的：“我还有事先走了。”

    凌渊含笑嗯了一声。

    洛婉兮又对里面的陆承泽福了福身：“二哥慢用，我那边还有事，先行一步。”说罢也不给陆承泽开口的机会，抬脚就走，她还不知道她二哥这个人，促狭起来能把人羞死，以前她倒能与他斗个旗鼓相当，可眼下她脸皮的厚度远不能与当年相比，而陆承泽显然更胜当年。

    望着洛婉兮离去的背影，陆承泽可惜的啧了一声，回头就撞上凌渊凉凉的目光。

    陆承泽耸了耸肩，压根不以为然，他毫不客气的舀了一碗，却是递给了凌渊：“甲鱼汤啊，你是该多喝点！”说着还怪笑了两声，挤眉弄眼的看着凌渊，神情暧昧至极，说的话更是跌人下巴：“看来你不行了啊，都要小妹给你炖甲鱼汤了！”

    “毕竟一大把年纪了呢！”陆承泽一唱三叹。

    走出一段路的洛婉兮突然打了个喷嚏。

    “夫人是不是着凉了？”桃枝担心，就说不该晚上去什么山顶的，有时候姑爷也不靠谱。

    洛婉兮摇了摇头：“没事！”

    桃露便道：“要不请窦府医来瞧瞧，夫人也差不多要请平安脉了。”

    洛婉兮道：“也好!”这时候得了风寒着实受罪，能防患于未然最好。

    想了想她又对桃露道：“派个人去问下，二哥是否留下用膳？留下的话想吃什么，还有大人想吃哪些菜？”她被陆承泽闹得都忘了这事。

    桃露便点了个小丫头去书房。

    传回来的消息是陆承泽要回去陪妻儿用膳，凌渊则是随意，简单些即可。

    洛婉兮一直觉得随意什么的最麻烦，最后决定做一个鹅掌白蘑菇，清蒸鲈鱼，再让厨娘添上几个菜便够了。他们饮食上虽然精细却不奢靡，并不会做一大桌子菜，拢共就三个人哪里吃得了这么多。

    膳后依照惯例是和洛邺说了会儿，学业生活上不拘什么，想到哪儿说到哪儿，时辰差不多了，洛婉兮和凌渊一起送洛邺回墨竹苑。

    出来时，凌渊接过丫鬟手里的披风，将她裹得严严实实，只露出一张莹白的小脸。

    凌渊拥着她往回走，路上说起了李四舅的案子：“……这两天就能结案，会被革职罚没家产还要徒五年。”

    洛婉兮脚步顿了顿，以李四舅罪行来说，要没有凌渊周旋，恐怕丧命都有可能，可徒五年，一时之间终究有些不忍的。她又想起了万氏，这一阵他们倒是没来寻她，想必是凌渊的功劳。就是不知判决下来后，她们会不会闹腾。

    凌渊温声道：“遇上大赦马上就能出来。”

    大赦！皇帝大婚，皇帝整寿都可能大赦，不过范围和程度都不会太广，然而若是遇上新皇登基，李四舅这种情况稍微运作下就能免除刑罚。这一天瞧着似乎不远的样子，这已经是极好的结果了。

    “麻烦你了！”洛婉兮轻声道。

    凌渊笑了笑：“不麻烦！”她的事，他一点都不觉麻烦！

    作者有话要说：　　谢谢好懒的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

