    大夏元年四月十五。

    国防部，总参谋部作战指挥中心。

    傅小官看着面前的沙盘，听着卓别离正在说的话：“陆军第一军关小西所部已经抵达茂山关，他带去了拓跋望的手书，节制茂山关的是拓跋骁元帅……拓跋望还有半月左右才能抵达兴庆府，故而西夏政权目前尚未改变过来。”

    “根据情报，拓跋骁元帅的态度颇为微妙，他并没有让出这里……”

    卓别离拿着棍子指向了沙盘中的一个位置，“这是西夏战场的第二防区，名为鹿角，按照计划，关小西所部应该驻防鹿角一线，依托后面的洞子城将辽朝大军彻底拦在这个地方。”

    傅小官似乎没有觉得意外，他问了一句：“那现在关小西所部在哪里？”

    “在这……第三防区长烟坡。长烟坡在洞子城之后五十里，这里驻扎着西夏十二万大军，其中就有五万西夏精锐铁骑。”

    “有没有发生冲突？”

    卓别离摇了摇头，“铁骑的首领是西夏名将拓跋荒亲王，他是拓跋望的堂兄，对关小西带去的那手书没有怀疑。只是……他也没有去说服拓跋骁，似乎在等着拓跋望归去。”

    “关小西是怎么处理的？”

    “他独自去了茂山关大营，想来消息很快会传回来。”

    这家伙也是胆大，不过他去茂山关倒没有多少危险，想来他是要说服拓跋骁，不然丢了洞子城可就有点麻烦。

    西夏战场并不是主要战场，但西夏战场又是这一战中极为关键的一个环节。

    辽朝精锐基本上集中于大鲜卑山里，辽朝已经准备对西夏发起大规模的攻击，关小西需要做的不仅仅是歼灭突破茂山关的敌人，他还必须配合拓跋风的骑兵军团杀出茂山关，去攻打辽朝本土的城镇。

    傅小官要让辽朝同时面临三处攻击——关小西和拓跋风的正面攻击，大鲜卑山的主要战场，以及贺三刀对辽朝中京大定府的突袭！

    “其余各军现在准备得如何了？”

    卓别离回道：“第二至第五路军共计四十万人，已经从各自防区向河北西路移动，最终集结时间是在五月初十。海军陆战队的枪械尚未配备完成，工部那边说两万把步枪加四十万发子弹，还需要一个月。”

    傅小官微蹙了一下眉头，武器研究院那边的军械局已经扩大到了数万人，但这产能还是很有问题，得改革军备了。

    不过贺三刀走水路，倒是不会影响到这次战役计划。

    “接下来你们要注意，计云归……”

    “臣在！”

    “天机阁需要密切监视大鲜卑山里的动向，咱们已经掌握了部分暗哨，再多派一些谍子进去，每天都得有情报传回来。”

    “臣遵旨！”

    “接下来，天机阁的情报就直接交给国防部，国防部在得到情报之后，参谋部必须仔细的分析情报，对我军的行军及时下达命令。”

    “后勤部和总装备部，务必保证前线的粮草弹药补给……运输方面若是有问题，国防部可以临时征用西山快运，以及吕氏漕运。”

    而今的西山快运已经发展的极为壮大，傅小官压根就没怎么去管理过，他没有料到蕫书兰却一直在操持着。

    徐云清归来之后，西山快运就交给了余福记的老掌柜蔡晞直接负责，蕫书兰在背后掌控。

    这些日子才听蕫书兰说西山快运已经在全国十七个道都布下了站点，还已经铺到了县一级单位——虞问道当年想要将镖局开遍天下，他挂了，西山快运却做到了。

    这是一个极为庞大的运输机构，囊括了一大半的商品运输市场，前期的投入并不大，可它产生的收益令傅小官刮目相看！

    大夏的商业日渐繁荣，商品流通越来越猛烈，西山快运乘着这东方就这样悄无声息的起飞了。

    它不单单可以运输商品，蔡晞在徐云清的授意下，它还有一个重要身份——为皇上提供各地的情报，包括但不限于各地民生、各地官府的治理能力，以及各地风土人情种种。

    所以，它是皇帝真正的耳目，只是天下无人知晓罢了。

    “需要西山快运帮助，你就去这观云城找西山快运总部的负责人蔡晞，就说是我说的，他会全力配合。另外，”

    傅小官顿了顿，看向了白玉莲，“咱们不能忽视了海上，深港、西海、下野三处船坞已经在开始建造战舰，远东道的三处船坞也在同步进行。”

    “我的意见是，将海军第一军调往远东道，海军第二军依然在深港，海军第三军驻守下野。西海造出来的舰船去远东道，因为那里是我们大夏的第一道海上屏障。”

    “深港和下野船坞造出来的舰船就归属于第二第三军，江城港造出来的军舰归属第二军。”

    “大致就是这样，我没想到的你们自己去补全。”

    卓别离和白玉莲面面相觑，陛下这是什么意思？

    这大战眼见着一触即发，怎么听他说的这些，似乎又准备甩手不管了？

    白玉莲便问了一句：“陛下……您，有什么打算？”

    傅小官嘿嘿一笑，“这眼见着春已去，夏就要来了。我答应过贾南星，要带着他去大夏的各地走走，我怕等到明年……”

    傅小官深吸了一口气，面色有些落寞，“我怕等到明年他就看不到了。”

    “这……？”

    一个宦官能比这一场大战略还更重要？

    这个疑惑三人皆有，却没有一个人问出来。

    这是陛下之仁德，怎么能辩驳他呢？

    “就这么定了，到时候卓别离坐镇观云城全局调动，白玉莲去大鲜卑山脉，说不定我们还能在大定府相遇。”

    陛下这是要去前线？

    卓别离三人顿时紧张了起来。

    “陛下，江南甚好，贾老不适合去北地。”

    “陛下，长今城气候宜人，您也未曾去看过，不如去长今城走走。”

    傅小官笑了起来，他点了点头，“嗯，都应该去看看，你们把这场战役漂漂亮亮的打完，我还想去看看塞外风光！”

