    六位真神，竟被杀了五位。

    五杀！

    这简直是史上最悲催的杀局，没能杀掉入局之人，反而被人连推，死于非命，而且是在绝对的实力悬殊下。

    试问，谁能想到一位神王，竟然能够杀掉真神？

    四级巅峰真神撒丫子狂奔，亡命奔逃，将吃奶的力量都使出来了，他深知步入那一境界的魔王有多么不可测，一步落下便是数十公里，一两息的时间就能够追上他。

    因而。

    他毫不耽搁，先是冲向远方，才向着灵暗神族方向飞驰。

    可是。

    他并不知道，大魔王并没有想要追杀，时间上已来不及了，即便他能够追到四级巅峰真神近前，也没有实力将其斩掉，绝壁之境，两百息时间即将走到尽头。

    遁！

    这也正是大魔王的心思，他立刻打出仙灵，由它来感知四周的气息，确定方向的正确性，不要飞驰千里，却一头扎进了灵暗神族的老巢，那才是真正的死境。

    “正前方！”

    仙灵也意识到问题的严重性，立刻指出了方向，不过，因这里魔力才阴沉，它也只能感知到方圆五百里的气息，而前方依旧是未知。

    “走！”

    凌风不敢耽搁，利用绝壁之境残余的时间，一步步迈出，更动用了寸神通，在两个呼吸内，便远走五百里，而当绝壁之境散尽，他竭尽全力，以最快的速度遁走。

    快！

    再快一点！

    此刻，哪怕是一息的时间，都可能发生不测，也因多出了这一息时间，他有可能逃出生天。

    ……

    “什么？”

    一位老人抬起眼睛，森冷的气势，震得山河摇颤，天地枯竭。

    一目可焚尽天下。

    这是天道人物才有的气势。

    “那个人提前走出神界，还杀了五位真神？”老人眉心有一根犄角，不伦不类，却代表着灵暗神族一种王族，令人敬畏，没人可小觑天道人物。

    “是……”

    那四级巅峰真神颤巍巍的应道，冷汗直流，生恐这个老人一怒之下，将他斩掉。

    “一只小虾米还能成了气候？”

    老人站起身来，寒声道：“竟然连绝壁之境都出现，这个魔王刻不容缓，必须立刻斩掉！”

    显然。

    天道人物远比真神知晓的更多，通过描述立刻就能断定那便是绝壁之境，万古无一，大魔王能够生猛的一塌糊涂，并非没有道理。

    此刻，他反而担心起进入神界的神魔们，这一境界的出现，对于武神来说，简直是灾难。

    “祖爷爷，让我去吧！”

    一位俊朗的青年走出，嘴角噙着一抹淡笑，身姿轻盈，脚下有一头青鸾，气质空灵，丰神如玉。

    “不可耽搁，尽快除掉！”

    老人目光一闪，笑呵呵地望了一眼那青年，非常欣慰，慈爱的说道：“这一魔王要是活下来，未来将会是大祸，不过，你要是能去，我自可放心。”

    “祖爷爷，灵素必生擒那一魔王，将其头颅奉上！”

    灵素！

    这个响彻灵暗神族的武道天骄，自修炼以来，未尝一败，走上了令神魔都俯首的王道神境，即便是在灵暗神族内，也是首屈一指，与其他两位天骄并列。

    被尊“三灵”！

    灵暗神族不同于神武，更异于神魔，他们以“灵”为尊，“三灵”也代表着巅峰，而灵暗神族的这位天骄已是真神巅峰的人物。

    不过。

    灵暗神族生命悠长，灵素看似年轻，却已近五百岁，但这在灵暗神族中，也不过是年轻一代而已。

    “恩！”

    老人慈祥地笑了笑，额首示意灵素可离开了。

    ……

    虚空一荡！

    八位真神在灵素的率领下，徐徐地出现在神空上，望着空空如也的天地，众神不禁皱眉。

    显然，那个魔王已飞远了，不在此地。

    “并没有走远，五千里内可找到！”

    一位狗头人嗅着天地，冷笑地开口，这是灵暗神族的通灵犬，万里之内尽可寻到，即便是空间神器都休想逃过它们的嗅觉。

    正因此才会被灵素带出来。

    “追踪吧！”

    灵素淡淡地笑道，儒雅丰神，给人如沐春风的感觉，可是通灵犬却冷冷地打了一个寒颤，它太了解这位天骄了，看似平静，可一旦发疯起来，连天神都害怕。

    他是疯子、嗜血魔神！

    “咻咻……”

    他们闪电而行，眨眼间便飞入了黑暗的天空中，而在众神离开，天空中才激荡起点点涟漪，似乎有一道身影徐徐地出现，又一闪而逝，也向着灵素离开的方向追去。

    “还是太骄傲了些！”

    隐隐地有道声音飘散落下。

    显然。

    灵素虽然是真神巅峰，被尊“灵”，但是他太过骄傲，从骨子里就不太重视凌风，因而天道人物才不放心让他一个人过来，让一位天神暗中而来，目的是自然冲着古武塔而来。

    ……

    风似利刀，正在撕碎凌风的血肉。

    他已不知道远走了多少里，神力已耗尽，在小神树提供更多的神力时，才能远驰，仙灵盘坐在他的肩头上，指引方向，满目沉重。

    一步三十里，可这对于凌风来说，还是太慢了。

    他知道只要将消息送到，来的就不止真神，天神与天道人物都可能出现，不得不说，他还是过于重视自己了，在灵暗神族的眼中，他依旧是不起眼的蚂蚱。

    即便是绝壁之境与天道凶刃，都不会引起天道人物的重视。

    当然。

    真神是要来的，但一位就足够了。

    万里！

    这对于许多武神来说，都是非常遥远的，但是凌风却感觉到血肉在战栗，有莫大的凶险正在靠近，而仙灵的直觉也是非常准确的，它也感受到了这种气息。

    “不够远啊！”

    他咬着嘴唇，撒丫子狂奔，更不惜消耗真血，令其速度进一步暴增。

    “嗤！”

    最终，他斩断了身后的气息，利用荒天来抹掉行踪，而后身躯陡转，向着另一个方向飞行……

    “气息截断！”

    灵素遥望着前方，嘴角噙着淡漠的冷嘲，这个蚂蚱似乎并不笨，但这个时候是不是已经太迟了？

    而且。

    他也太小觑通灵犬了。

    然而，令他吃惊的是，这次通灵犬竟是飞驰千里，才找到了凌风飞离的方向，这一耽搁无疑是拉开了不小的距离，让得灵素脸色一冷。

    “我不希望这样的情况，再次发生！”

    他淡淡地瞥了通灵犬一眼，令其直打寒颤。

    “有点意思！”

    虚空徐徐地撕开，一位天神悄然落下，也意识到这个魔王不简单，那抹掉的气息，让他都束手无策，显然身上的力量非同寻常，让他都生感兴趣。

    又是一个万里！

    凌风觉得已撕开了这片昏暗的天地，但实则上，这片天地比他想的更浩瀚，两万里都走不到尽头，但是，他并没有绝望，只要有一点机会。

    他都不会放弃！

    ……

    二重星图终于平静下来，波澜不惊。

    因神域众神归来，神魔要么被毙掉，要么已逃回三重星图，但那里更恐怖，人族正强势的血杀神魔，这一场血难令他们愤怒了。

    先前是力量均衡，但此刻平衡已打破，他们自然不会错过这样的机会。

    秘土内。

    叶魔女一脸的森寒，紧攥着拳头，已过去一个月的时间，但大魔王依旧杳无音讯，蝴蝶远走四重星图，却找不到一点有价值的消息。

    “找，接着找！”

    她寒声说道，众神都已归来，连六重星图都已走出来，唯独大魔王未归，这显然是出了问题，否则，以其能耐，这片星图还真找不到几个能够将其留下来的人物。

    “请清漪师姐！”

    终于，在第四天，叶魔女坚持不住了，凌风是逆神的中心，逆主已战死，人主绝不能出事。

    “怎么回事？”

    不到半天的功夫，清漪就已出现，身上沐浴着神血，俏丽的脸上多了一道血痕，因一二三重星图的关系，四五六重星图也展开了厮杀，远比先前更惨烈，即便是她都要染血，可以想象多么惨烈。

    这也正是她不能立刻赶来的原因。

    不过。

    神域众神归来的消息，很快便传遍了六重星图，而叶魔女退的太突兀了，如果他们坚持下来的话，此刻第三重星图已经打下来了。

    而大魔王迟迟没有出现，也令她感觉不对劲，立刻飞来。

    “他没有回来！”

    叶魔女森寒的开口，言词间有压制不住的杀气。

    “立刻通知圣主！”

    清漪神色一沉，深知问题的严重性，逆神众都很难解决的问题，她怕是短时间内也找不到，唯有让神荒众神出力，才能更快地找到大魔王。

    “应该还没有遇到劫难……”

    清漪皱眉说道：“在进入神界前，我曾送给他一件神物，直到目前还没有爆碎，更没有激发出来，想来他还没有那么凶险……”

    她话音戛然而至，俏丽的脸颊也变得苍白起来，眼中爆射出惊天杀意。

    “那件神物爆了！”

    她森冷的开口，一下锁定了远方，那神物与她气息相连，只要爆开立刻就能感知到，除非是神界那种独特的天地，但大魔王已走出了神界。

    神物爆开的气息，第一时间就令她捕捉到了。

    “危在旦夕！”

