
　　洪康五人刚落地，龙腾和尹仲便齐齐回神。

　　但是看他们的样子，似乎没有了之前那种剑拔弩张之感，反而是受到了巨大的震惊，见到什么不可思议之事一般？！

　　龙腾目光复杂的盯着尹仲：“你也收到了那道讯息？”

　　尹仲起身，须发皆张，老拳紧握。

　　整个人散发着桀骜之意。

　　“哼~！域外战场，邪异入侵………”

　　他瞥了龙腾一眼，看样子，两人是都收到了那道天地灵讯。

　　只是，为什么偏偏在这个时候？！

　　尹仲心道：“这就是所谓的天地大变，人间罹难吗……？”

　　天地灵讯下，踏破人神门槛者，需前往“两界关”抵御外侵。

　　龙腾握着神龙剑的手几次开合，心意不定。

　　从龙博的魂体里，他知道了尹仲对龙家的所作所为，近乎灭门！！

　　依着龙腾的价值观，本来就算拼上魂飞魄散，也要格杀尹仲。

　　可是刚才那道天地灵讯…………

　　让龙腾心思一下子无比沉重。

　　他立志要以天下苍生为己任，更何况，面对这种世界外侵，本不该有丝毫犹豫，可是尹仲毕竟是他龙家的生死大敌……！

　　除非，他放下龙家的血仇。

　　“……尹仲，天生万物以养人，人无一物可报天！”

　　“值此天地危机，我辈既有能力，，自然当仁不让！”

　　“就算你要做什么，如果连世界都毁了，那么一切都将是虚妄……”

　　顿了顿，龙腾扫了一眼尹凤。

　　“……就算你不在意其他人，那你女儿呢~？！”

　　尹仲大手一挥，喝道：“龙腾，你少对我说教！”

　　“呵呵，我知道了，你是怕再斗下去，龙博死了，你龙家从此绝后是吧~！？”

　　尹仲一副我已经看透你的样子道：

　　“两界关我会去的，等我杀了你之后~！”

　　说着，便要再次动手。

　　但是一股苍天垂落般的威势瞬间压下，虽然没对两人有什么影响，可是尹仲眼神立刻阴鸷。

　　“洪康，你要插手？！”

　　这股武道意志，他再熟悉不过。

　　洪康说道：“我只是对你们口中的域外战场、两界关什么的，比较好奇，想请两位解解惑。”

　　这两個名字，应该涉及到了这方世界的部分隐秘，顾名思义，洪康猜测，此方世界难道还连通着另一方位面？？

　　或许，跟那些古老神魔的消失有关系？！

　　还有，龙腾说的接受讯息什么的………刚才洪康感应里没什么异常波动啊！？

　　“解惑~？？”

　　龙腾不解的望着洪康几人。

　　在他的感应下，无论是洪康还是张三丰，实力都不逊于此时的他‘’甚至是那个庞青羊，修为虽然低一些，可那那股斩灭一切的剑意，也让龙腾感受到隐隐的威胁性。

　　“以三位的实力，难道没接收到这天地灵讯？~~”

　　洪康三人各自对视，目有所思。

　　“还请龙腾将军赐教。”

　　尹仲见到洪康根本没把自己放在眼里，当即大怒。

　　“你真当有灵镜在手，便可目空一切吗？！”

　　一声巨吼下，尹仲招来天火、神风，风助火势，如同一片火浪，漫天席卷而来。

　　热浪滚滚而来，李天仇和尹凤脸色发白。

　　这就是直面尹仲的压力吗？！

　　童心见此，眉中神纹红光一闪，便要以法术对法术。

　　可他此时功力还没恢复多少，而且，尹仲的这一招比刚才那火焰巨蟒更要威势宏大…………

　　洪康眼神一寒，清声道：“真是膨胀过头啊~！”

　　说着，【遁空术】施展，人影瞬间消失。

　　龙腾目光一动，他竟然没看懂洪康的怎么移动的！

　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王。”

　　道言说着，张三丰背后黑白太极图陡然出现，盘旋着轰然散开，龙腾能感觉到一种莫名的力量笼罩了方圆数百米。

　　气机分理阴阳，太极领域张开，仿佛，隔绝了天地。

　　然后，只见这个老道人手掌一牵一引，一抽一拉，那滔天的火势顿时像是进入了海潮里，迅速地减弱范围，而后不到两息，便消散殆尽。天籁小说网

　　那股灼热的气浪带来的热意，更是没有影响到几人分毫。

　　李天仇嘴巴张大，呆道：“张真人，您这手………厉害啊~！”

　　与此同时，一缕铿锵刀鸣响彻，伴随一道惊呼。

　　“怎么可能？！”

　　“你怎么可能伤到我？？我已经修成人神之身……！”

　　龙腾和张三丰几人闻声望去，顿时看到尹仲胸膛前有一道手掌长的伤痕，血肉破开，但并没有鲜血流出。

　　见到这一幕，李天仇又惊又喜。

　　尹仲并不是天下无敌，也不是不会受伤的！~

　　龙腾目光一凛，对洪康的实力评估再次提上一层。

　　尹仲此时有多强，自己跟他搏杀过自然清楚，可这洪康竟然在不到两息功夫，便在他身上留下了刀伤………

　　刀伤？？

　　对了，尹仲的伤痕怎么愈合的这么慢？！

　　龙腾凝目望向那柄刀，通体漆黑，喑哑无光，有种黯黯古意。

　　刀刃处有轻微亮光反射，是尹仲的血，但是转瞬间，那抹液体消失不见。

　　“此刀噬血！~~”

　　龙腾眼神一凝。

　　尹仲也发现了自己伤口的诡异，他能够感觉到有一股奇怪的力量在噬咬着，阻止着自己伤势痊愈。

　　这让他不禁回忆起了先前灵镜留下的伤的折磨，尹仲心底闪过不信、惊疑，还有他自己都不愿承认的慌意。

　　但尹仲亦是察觉到这股力量并没有那般顽固，他催动神能死力驱除，三息过后，异力消失，刀伤愈合。

　　他带着忌惮的看着那柄黑刀。

　　“你这是什么刀？？”

　　“如你所见，一柄黑刀，平平无奇而已。”洪康淡淡道。

　　“所以，能让龙腾将军把话说完吗？”

　　尹仲面色阴沉，哼了一声，但没有其他举动。

　　这柄刀虽然没有灵镜那么神异，但却能够破开自己的人神之身……？

　　洪康身影“倏”的一闪，回到龙腾身旁。

　　他的【遁空术】如今融入了一丝空间之力，施展起来更加变幻莫测。

　　龙腾道：“在那道天地灵讯里，大致意思是说，凡是凝聚了神性者，可去两界关处抵御域外之邪异入侵，为世界迎敌。”

　　“无论是我还是尹仲，都已经凝聚了神性，故而天地有感，发出灵讯。”

　　“三位修为超凡，能为惊人………难道，没接到这股天地灵讯？？”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第462章 “此刀噬血~！”免费阅读。https://www.23sk.com 