    第434章论最亲的人到底是谁

    容瑶吓了一跳，还没反应过来的时候，就被人一把从严清风身边拉走了。

    她抬头一看，就见灯光下陆霆逸冷着一张脸，神情不悦的样子。

    “老公，你怎么出来了？”

    “我不出来，你就一直跟他抱下去是吗？”

    “哪有呀，我就抱了他一下而已，他是我哥，又不是别人。”

    “你哥也不准抱！”

    容瑶垂下了脑袋，不说话了。

    严清风本来都准备走了，看容瑶被陆霆逸训，心里不太舒服，干脆不走了。

    他迎着陆霆逸冷冽的目光，语气里带了几分情绪：“陆霆逸你过分了，我妹妹抱我一下都不行？你管的也太多了，你对我妹妹也太凶了！态度太恶劣了！”

    陆霆逸微微一愣，他有吗？

    他承认自己刚才看到容瑶跟严清风抱在一起的一瞬间心里有些吃味，但他其实并没有要凶容瑶的意思。

    他说话语气只是稍微冷漠了一些而已，怎么就态度恶劣了？

    还没等他开口，站在他身边的容瑶就替他开口解释了：“哥，他没有凶我，他说话就那样，他平时对我挺好的，真的！”

    严清风听了她的话，心里却更难受了。

    妹妹实在是太可怜了，陆霆逸凶她，她都觉得他对她好，甚至都不觉得陆霆逸语气有什么不对。

    她以前在家里的时候，小姨可是把她当宝贝一样宠着护着，稍稍长大些后，甚至还特意给她请了保镖，普通人家哪有这样疼女儿的。

    没想到小姨不在了，小姨夫另娶了，妹妹就变成了没人疼的孩子，现在竟然把陆霆逸当成了依靠。

    严清风心里涩涩的：“陆少，你对我妹妹好一点，她真的是这个世界上最好的女孩子，容貌自然不用说，你也看得见她有多美，她的心也是最善良美好的，你老凶她干嘛？要是我有这样的老婆，疼惜都还来不及呢，哪里舍得凶她？”

    陆霆逸皱眉，怎么他没朝严清风发难，严清风倒是先朝她发难了？

    “我怎么不疼容瑶了？我疼我老婆还得告诉你？你以后离我老婆远点儿，你喜欢抱女人就自己找个老婆抱，别抱我老婆。”

    “她是我妹妹，我抱她的时候，你还不知道在哪儿呢！”

    “那是小时候，她现在长大了，你以后不准抱了！”

    “长大了也是我妹妹，我也一样抱，没听说过妹妹长大以后哥哥连抱一下都不行的，陆少还是不要太霸道的好，我和我妹妹是亲人，最亲的人，这一点永远都不会变！”

    “她现在最亲的人是我，以后跟我一起度过余生，你算什么？”

    容瑶眼看着两个人快要打起来了，急忙道：“好了好了，你们两个这是干嘛呀，别吵架好吗？哥，你不是说公司还有事要回去处理吗？快去吧！”

    严清风到底不想让她太难做，他摸摸她的头：“有事记得给我打电话。”

    他说完，转身上车离开了。

    容瑶见他走了，松了口气，然后嗔怪的看向陆霆逸：“你干嘛总跟我哥吵架？”

    (本章完)

