
　　从皇城到咸商城，从咸商城到整个南陵。

　　这个世间，重要的消息，总是很快便会落到各个重要的人物耳中，蓝临真人当然便是其中一个。

　　他虽然对这些事情并不是太感兴趣，但是剑庭绝对感兴趣，所以作为掌教，他便知道了这件事。

　　当时他还在凉亭下喝着一杯冷茶，知道这个消息之后，冷茶便被他倒了。

　　蓝临真人站起身来，朝着某个地方走去，在路途上，所有看到这位掌教的剑庭弟子都恭敬行礼，蓝临真人却是什么都没有理会，他只是走着走着便穿过了后山，来到了一处瀑布前。

　　梁照在这里练剑。

　　看到蓝临真人来到这边之后，梁照很快便收了剑，跑过来行礼，蓝临真人感慨说道：“你很好，为师本来都觉得你在连续输给那个少年两次便会剑心蒙尘一段时间，却没想到你竟然是越挫越勇。”

　　梁照没说话，只是想起了那个少年，然后坦然道：“师父，徒儿的确有争强好胜之心，不过也知道，只有凭手中剑才行，别的举动，弟子不会去做，也不该去做。”天籁小说网

　　蓝临真人赞赏道：“你小小年纪便有如此剑心，由此说来，之后大道坦荡，倒也不是问题。”

　　梁照再度行礼，“多谢师父夸赞。”

　　蓝临真人摆摆手，示意不用再在这个问题上多说下去，他在一旁的山石上坐下，平静道：“为师接到咸商城的消息，那位皇帝陛下的意志已经十分明了，这一次试炼，针对的是四境之下的修行者，为师选了你。”

　　四境之下，三境便是顶峰。

　　此刻距离去咸商城还有些时日，依着梁照现在的修行进展，大概到时候便能踏足第三境，当他第三境之后，就自然是剑庭里最强的第三境，这一点不用赘述。

　　“当然剑庭并非是只有你可以选，为师选你，是因为，豫皇子写信去过柢山，不出意外，那个叫做顾泯的少年，也要去。”

　　“为师给的是你这个再次战他的机会，至于你能不能把握住，为师不知道，想来你自己也不知道，你敢不敢？”

　　梁照没有犹豫，点头道：“弟子自然不负师父期望。”

　　蓝临真人摇摇头说道：“并非是一定要你胜过他，这种事情随缘罢了，但希望你若真胜过他了之后，也不要太过骄傲，为师看中的不是你如今如何，而是未来如何，剑庭如此家业，交到你手里的时候，希望你能接得住。”

　　如此言语，便有了很多说不清楚的意味在里面了。

　　梁照点点头，眼神坚定。

　　蓝临真人点点头之后，便不再多说些什么，他知道，依着梁照的心性，自然也是该知道他想要表达的东西了。

　　说完这些，蓝临真人也不想再逗留下去，往回走去的时候，他想着那日黄昏自己带着那柄仙剑去找顾泯的光景，那才算是他第一次接触那个柢山少年，可就是那一次，蓝临真人便已经十分看好他。

　　如果现在再让他去选，梁照和顾泯只能选择一个的话，想来他肯定会毫不犹豫的选择收顾泯为弟子。

　　想到这里，蓝临真人便摇头自嘲道：“学这么些年的剑了，竟然还是没能有所进展啊。”

　　……

　　……

　　柢山毕竟已经没落了很多年，很多消息都很闭塞，在春天来的时候，常遗真人才知道去年寒冬，那位大祁皇帝定下了以四境之下的修行者参与试炼的事情。

　　这一下，阿桑便没了资格，所以一切都得看顾泯了。

　　常遗真人倒是不怎么担心，让阿桑去把这个消息告诉顾泯之后，便一如往常了，直到在春末的时候，连续收到了咸商城的几封信，才知道了咸商城如今的动态，不过常遗真人也只是随意的看了几眼，便扔在了一旁，并没有怎么上心。

　　大祁皇帝的意志被人知晓，然后传了出来，知道是四境之下便可以了，至于之后怎么个试炼法，估计没有个几月是不会传出来的。

　　常遗真人不当回事，顾泯倒是不会掉以轻心，但即便如此，他身在柢山，知道的也极为有限，也就只能努力修行。

　　直到夏天的时候，又有消息传来，说是这次试炼的内容，是一个皇子能邀请两位来自不同宗门的修行者，与那位皇子一起共同参加试炼。

　　这给了皇子们多的选择，也给了那些并不是一流宗门，但也差不了多少的宗门们很多机会。

　　可以说这么一来，整个南陵的修行界便动荡了一番。

　　以往没有收到咸商城请帖的宗门，现在有了几家也收到了。

　　有人欢喜也有人忧，这种事情，很正常。

　　盛夏的夜晚，阿桑来到了竹楼。

　　顾泯正在翻看一本剑经，看到阿桑来了之后，很快便站起来行礼，阿桑看了他一眼，没有多说什么，先是把手里的信笺交给了顾泯，等到顾泯看完之后，这才说道：“大祁皇帝的意志改变了，每个皇子便有了两个名额，六位皇子，便会有十二位南陵的少年天才一起进入咸商城。”

　　南陵的宗门何止百座，从其中找出十二位少年修行者，当然不难，但是要挑选出十二位不仅能够宗门不弱，还在同境里战力极强的少年，不好挑。

　　柢山不够强大。

　　但是顾泯之前在南陵剑会上连续战胜过梁照两次，早已经说明他在第四境之下，战力极为惊人。

　　咸商城里最近甚至开具出了一份榜单，对南陵的修行宗门里，各个境界的修行者都有着排名。

　　在第二境里，顾泯在第三位。

　　而后面便是梁照和苏宿。

　　前五里有三位剑修，已经算是不错，但排到前面两位的天才也十分妖孽，即便顾泯战胜了庚辛剑主，他们也没有把顾泯排在首位。

　　这世间可不仅仅只有剑修而已。

　　当然，这三位都肯定是天才，等到他们踏入第三境，自然也会排到极为靠前。

　　因此除去豫皇子，又有一位皇子给柢山来信了。

　　信的末尾，有个章字。

　　顾泯想起了那日在剑会上见到的那个少年，那人便自称是章六公子，现在一看，哪里是什么章六公子，应当是六皇子才是。

　　信里说了好些事情，但大概还是在回忆和顾泯第一次相见，便觉得十分不错，想要深交，直到信笺的后半段，那位章皇子才说明了真正的意图。

　　还是邀请的事情。

　　“师姐你怎么看？”

　　豫皇子和章皇子比起来，毫无疑问是章皇子离皇位更近一些。

　　柢山此刻还没有给出最后的答案，自然还有能选的余地。

　　阿桑摇头道：“这种事情我一般不去想。”

　　顾泯无奈问道：“那师父怎么看？”

　　阿桑认真道：“师父说，随你怎么选。”

　　听着这话，顾泯更无奈了。

　　他叹了口气，说道：“我得好好想想。”

　　……

　　……

　　没等顾泯想出个所以然来，秋末的时候，一件对顾泯很重要的消息，便传到了柢山。

　　那位豫皇子离开了咸商城，目的地自然便是柢山。

　　但豫皇子不上山，他约顾泯在山下的小镇上见面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第六十八章 一切都是新的免费阅读。https://xs.23sk.com 