
　　被周青救下来的少女，本体是一只媚狐，此时见着苏离神通广大，立刻跪了下来，请求苏离出手救她的亲人。

　　“这件事，徒儿你可以走一遭，救下她的亲人。”

　　苏离得了勾陈天书，打量着这个世界的妖文，对周青说道。

　　“师祖，救人我等没有任何问题，只是妖怪联盟在哪里，里面有哪些高手我们都不知道，到时候人没有救到，反而把自己搭进去，那岂不是落了我羽化仙门的颜面。”

　　周青还没有说话，周青之徒廖小进眼巴巴地开口，似乎要请苏离这位师祖赏赐几件法宝下来防身。

　　“这个世上，还没有几个人可以落下我羽化门的面子，不过你们的实力的确太过弱小，我就赏赐几件仙剑下来。”

　　苏离自然而然能够看破廖小进的心思，也没有生气，在永生大世界他化名为方羽，号称老魔，杀人不眨眼，杀起太一门的圣人来，也不眨一下眼睛，不过他来到其他世界，是为了走出圣人之道，心态平和，有一种与民同乐的心思。

　　所以苏离随意使出造物之气，演化出先天庚金之气，化作几口仙剑，一人一口。

　　随意一动，就是永生级别宝器级别。

　　并非是仙器不能炼制，而是宝器级别的仙剑，对于这几个刚刚踏入修行路上的家伙来说，已经足够。

　　换做道器，他们也根本无法催动。

　　“恳请大哥哥速速出手，那妖怪联盟在什么地方，我知道，妖怪联盟的盟主是玄天血魔，手下有几个妖怪，一个是猿精，叫猿无极，一个是八极狼王，已经被斩杀，一个猫妖，还有一个是幽冥鬼，功力都在引气后期的样子。”

　　少女也得了一口仙剑，面上大喜，恨不得立刻自己就杀上门去。

　　“周青，你就去一趟，她们于你有师徒之缘，可将她引入你门下，拜你为师，这样便名正言顺。”

　　苏离再次开口，脑袋之后一圈不灭灵光映照古今，他可以看出许许多多的事。

　　“既然这样，那徒弟我就走上一遭。”

　　周青点了点头，目光看向狐狸少女。

　　狐狸少女当即拜师，又得了一个新的名字：周晨，去了原来的名字，免得被他人认出来。

　　而后，周青便领着周晨与廖小进去了妖怪联盟，要救狐狸的妹妹。

　　苏离的目光望着新收的弟子离开，随便一眼就看到在一处所在，有一座巨大的城堡，城堡周围布置着几层极为阴毒的阵法，最外边的一层是万鬼噬阴大阵，乃是魔道中一种极其歹毒的阵法，以地下阴脉为引子，将生魂打入其中，布置成绝杀之地。

　　苏离对于这种阵法向来不喜，虽然他也斩杀了数不清楚的修士，更是收服了魔道诸多门派，不过运用凡人生魂来布置阵法，有些落于下乘。

　　当然，永生界的那些魔头，要更加恐怖，当年血影魔宗的一个太上长老为了祭炼一口道器，就灭了一个星球上所有生灵，数亿生灵，比这佛本界的魔头恐怖了无数倍。

　　如果在佛本界做出这样的事情，只怕圣人都要忍不住出手，降妖除魔了。

　　在那大城堡之中，还有几层阵法，苏离还见了蜀山传里有的宝物五毒烟云瘴，这一件宝物需要采集深山老林中的剧毒瘴气，加上五种毒虫毒液，配合剧毒蛊虫炼制而成，如果修道中人被这五毒烟云瘴一罩，立刻就要全身腐烂，血肉被蛊虫吃光。

　　苏离倒也不担心这件法宝能够奈何他麾下的一个弟子，两个徒孙，因为他随意炼制的飞剑，都是纯阳法宝，剑气一个切割，就能破去那蛊虫。

　　这种阴毒法宝，最忌讳纯阳至宝。

　　“还有几个蜀山派的小家伙，想要螳螂捕蝉。”

　　苏离看到在那大城堡之外不远处，又隐藏了一伙人，修行的是蜀山神通，被一件法宝遮去了身影，只等有人闯入就跟随其后，斩杀敌手，获得所有宝物。

　　“小家伙们斗勇斗智，斗得很是欢喜，然而这背后却有许许多多的因果。”

　　苏离盘膝而坐，观看着勾陈天书的内容，关于上古时代一些妖族的记录他都记在心中，而脑海之中，则是思索着成圣之法。

　　也就在苏离思索着成圣之法时，西域一处山脉之上，有人陷入了迷茫之中。

　　这是一座大山，连绵万里，如果从高空俯瞰而去，就会发现这山脉像极了一条巨龙，龙头正对着中原大地，一股股五色云霞从龙头喷吐出去，落入中选择之后又消失不见。

　　这山正是昆仑山，上古大圣人原始天尊就在此地开设道场，建立门派，统领群仙，不知道留下了多少神话传说。

　　在那昆仑山宛如龙头的地方，一座巨大的道观若隐若现，四周的山峰上居然翠绿如春，也耸立着几座大大小小的道观。

　　本来昆仑山地势极高，积雪常年不化，无数高耸入云的山脉都是白雪皑皑，然后这几座高山春意盎然，没有任何积雪。

　　走进那几座翠绿的山峰包围的山谷之中，就会发现那巨大的道观居然全都是白玉构造而成，像是漂浮在空中一般，仿佛一座宫殿。

　　那几座翠绿山峰包围的山谷，十分宽广，十分浓郁的药香传递而来，药田之中居然都是珍稀药材，各种光芒流动，显然是某种天材地宝即将成熟，药田四周那浓厚有如实质般的灵气在不断的翻滚，源源灌入了药田中，供那些珍稀药材吸收生长。

　　药田之上，无数白鹤飞来飞去，嘹亮的鹤鸣之声不时传播开来，白鹤时而飞过白玉砌成的道观正门，渐渐可见牌匾上写的三个大字。

　　玉虚宫。

　　玉虚宫内的一座密室内，纤尘不染的白玉地面，放着一个红玉雕琢成的蒲团，一个老道士坐在蒲团之上，陷入了迷茫之中。

　　这个老道士，正是玉虚宫，昆仑派如今的掌教乾机老道。

　　“奇怪，奇怪，怎么突然之间天地之间的灵气大幅度上升，这样下去，都要与我玉虚宫中的灵气相媲美，长久下去，岂不是人世间要出大乱？”

　　老道士虽没有出玉虚宫，但是对于玉虚宫外发生的一些事，也能看的清楚，显现出了他的道行要在一般人之上。

　　“天底下灵气竟然变得浓郁起来，这天机算来算去，居然什么都算不到，究竟发生了什么事？”天籁小说网

　　乾机老道还打算算一算天机，但是他掐指算去，什么都看不到，就像天机突然之间消失不见了，白茫茫一片。

　　他与整个天机的联系没有了。

　　“不好了，掌教，外边灵气增加，我运算天机，居然没有算到任何东西。”

　　也就在这个时候，又有一个道士从外边进来，面上满是震惊之色。

　　“我也察觉到了此事，事情大大出乎了我们的预料，只可惜我玉虚宫的高人都已飞升，而如今我距离飞升之境还有太远，根本算不到发生了什么事。”

　　乾机老道又掐指，掐了左指掐右指，还是什么都算不到。

　　传闻之中，修行从炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道不断修行，只有修行到炼虚合道境界，才能够飞升天界，但是几百年来从来没有人修行到炼神反虚境界，更不要说炼虚合道，如今修道界各大高手，也就是炼气化神，也就是化神的境界，距离传说中的飞升还有太远太远。

　　如今人间界出了一些变故，昆仑派掌教乾机道人，根本无法看清楚。

　　“不过发生了这样的事，必须要派遣门下弟子与各大门派商量。这天下，只怕到了多事之秋的时候了。”

　　乾机道人神色凝重，派遣了门下弟子出手。

　　……

　　羽化仙门掌教至尊苏离仙尊降临佛本界，这个世界的天机就乱了，他随意取出一点纯阳之气来，地球就开始了灵气复苏。

　　对于昆仑，蜀山之类的仙道大派而言，这是一种不好的征兆，因为灵气复苏打破了他们的灵气垄断，而对于其他一些存在来说，又是很好的事情。

　　海外之地，一处血红色的宫殿之中，一个年轻人模样的存在身穿金黄色的道袍，浑身气息平和，偶尔之间可以感受到浓郁的血腥味。

　　这宫殿之外，不知道多少尸骨，似乎都是为这个金黄色青年人做了嫁衣。

　　“嗯？怎么回事，天底下的灵气似乎复苏了？这是怎么搞的。”

　　那个黄衣年轻人似乎有些吃惊，闻了闻空中的气息，感觉到不可思议。“老祖我当年被长眉那牛鼻子紫青双剑所伤，他还以为杀了我，殊不知我是无形之身，神念逃了出来，如今又恢复了身体，没想到现在又有了灵气，再修行一些日子，就可以去中土报仇雪恨了。”

　　“恭喜轩辕法王大人神功大成！”

　　听到黄衣年轻人说话，身边的两个阴冷血腥的人影干巴巴恭喜道。

　　“你们为我看守这里，我要去中土一趟，我倒是想要看看这灵气是这一处复苏了，还是到处都复苏了。”

　　黄衣青年人迈步而动，瞬间百里，不久他就踏入了中土，又寻着灵气最充裕的方向渐渐向着苏离所在的方向而来。

　　“哦？轩辕法王？”

　　苏离看着头顶的一尊大佛，这尊大佛并不是天禅佛皇，而死大因果术化作的圣贤，无穷无尽的因果丝线构成了这尊大佛的身躯，此时此刻，有一条因果线波动。

　　苏离就感受到一个黄衣人朝着他修行的地方到来，那个黄衣人叫做轩辕法王。

　　轩辕法王本是上古修行之人的一缕精血所化，那位上古修行者以自身鲜血为药引，要炼制一炉丹药，结果一炼制就是数十年，结果丹成之时被仇人找上门来打死，丹药也被抢走。

　　那仇敌却没有注意到一缕鲜血在丹炉中没有炼化，最终吸收了成丹之时的灵气，有了意识，修成人形，就成了当年修道界顶尖高手轩辕法王，数年之间竟然聚集了天下一半的妖族，打出了让妖族来掌控人间的口号。

　　但是妖族早已经没落，以轩辕法王一人怎么可能扭转大局，当年道门第一高手长眉道人，邀请天下同道与轩辕法王三次决战蜀山，布置下两仪微尘阵灭杀了轩辕法王，自此之后妖族没落，再也不能与人族抗争。

　　不过轩辕法王是精血所化，用自己苦修的凝血元珠化作真身，抵挡住了紫青双剑一击，真身飞遁到了海外，如今终于恢复到了原来的样子。

　　这一次他感受到天地灵气突然变化，于是起了心思来中土看一看，顺便要看一看自己门下的天玄血魔有没有按照他的命令，取回来勾陈天书。

　　这一个老魔走着走着，于是终于见到了苏离。

　　他的面色，瞬息之间大变。

　　“我这是见到了一个什么存在？”

　　轩辕法王望着不远处脸上显现出思索神情的苏离，本能的感觉到一种来自于生命层次的碾压，这种情况比起当年见到长眉老贼祭出两仪微尘阵给他的危险感觉还要浓郁了无数倍，似乎对方一眼就能够将他彻底的灰飞烟灭。

　　“你一个小家伙，来到这里是想做什么，探寻探寻灵气之所以复苏么。”

　　苏离望着一脸震惊的轩辕法王，感觉到有些意思，这种感觉就像是一个修士好不容易修成了化神返虚期，正要大杀特杀，结果见到了一位大罗金仙。

　　那整个人都无语了。

　　“如今人世间比较厉害的妖魔，你算一个，不过依旧不入我的眼。”

　　苏离并没有杀这种级别的妖魔。

　　他的脑后不灭灵光流转，显现出轩辕法王的一些未来片段来，如果他不出手，这个轩辕法王还有很大的命数，可以活很长一段时间，将来也会取得不小的成就。

　　“不知道前辈名讳，晚辈想要拜入前辈门下，侍奉前辈。”

　　轩辕法王面色变了又变，想要离开，却又突然跪了下来，恭恭敬敬行礼。

　　“多一个魔门的徒弟么，倒也不是什么事，既然如此，那你就是我羽化仙门的弟子，为师传你一道无上大道神通，大血魄术。”

　　苏离随意一动，收了这个徒弟，传授了他血影魔宗的立教根本。

　　三千大道，大血魄术，修炼到极高境界，可以万物化血，比起万物化龙，万物化石，万物化虫丝毫不差。

　　“哦，又来了一个魔头？”

　　苏离的目光往外一看，看到了又有一个女子从远处飞来，似乎也要探寻灵气复苏之源头。

　　这是一个一身白衣的蒙面女子，身材娇小玲珑，看似弱不禁风，清风吹来，随风摇摆。

　　不过轩辕法王面色微变，因为他感觉来人不在他之下。

　　但是遇到了这位羽化门的仙尊，根本掀不起任何风浪来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十二章 总有魔头来我羽化仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 