    “住嘴”大长老喝止道“我们东方家办事还轮不到你这个外人来管，该怎么处理我自有分寸”。

    “果然如此，东方家就这么个鸟样，可惜了，哈哈哈…”君宝狂笑了几声，黑着脸问东方两姐妹，“走还是不走，我没空跟你们废话，现在决定不了，以后我也不会再找你们”。

    东方硕这下子也来气了，看着自己两个女儿，威胁道“你们要是敢出这个门，以后别怪我不认你们这个女儿”。

    东方菲菲来到君宝面前，小心翼翼的问道“小宝，能不能给几天时间，让爸爸他们调查清楚以后再说，你这么急着下定论，万一冤枉大哥了怎么办？”。

    “怎么？你连我也不相信？”君宝眉毛一挑，冷声问道。

    “不是”东方菲菲连连摆手，解释道“可他毕竟是我大哥啊，要是你弄错了怎么办，而且你现在都没有调查过啊”。

    “算了，既然不相信我，那我就走了，给你们十分钟考虑，要是十分钟后不出来，那我们各走各的，老死不相往来”君宝对东方菲菲很失望，转头跟欧阳倩说道“倩儿，我们走吧，省得站在这里妨碍人家”。说完话，头也不回的走了出去。

    欧阳倩咬咬牙，对东方两姐妹说道“我相信小宝的话，你们还是自己决定吧，世上没有后悔药，错过了永远不能再回头，希望你们好自为之”。随后跟东方硕和大长老打了声招呼，她也跟着出了大门。

    “爸爸，你们非要逼我们这么做吗？难道就不能各让一步，好好的跟小宝谈谈”东方菲菲急得快要跳起来，跑到东方硕身旁使劲的摇着他的手臂，不断的哀求道。

    东方硕给东方菲菲打了个眼色，朝大长老努努嘴，示意她过去劝劝大长老。

    “大长老，你快去劝小宝回来啊，要不然我拔光你的胡子”东方菲菲焦急的喊道。

    “不去，你一个姑娘家还没嫁人，都已经偏向人家了，要是我跟他道歉，我这张老脸往哪里搁”大长老根本不给情面，继续说道“再说了，明明这事情都还没有调查清楚，就让我们处理明儿，这像什么话，为了东方家的传承，绝对不能让明儿有任何闪失，即使你那个男人再有能耐也不行”。

    完了

    东方两姐妹这下子蒙住了，大长老根本没有情面可讲，而且还摆明了偏袒大哥，她们两姐妹同时摇头，对大长老这个做法感到很失望。

    “大哥，我最后问你一次，到底是不是你做的？希望你用良心说话，否则我这个做小妹的一辈子都恨你”东方菲菲严肃的问道。

    东方明真是死猪不怕开水烫，反正他认为他们不可能查得出来，只要不承认谁也找不到证据，听到东方菲菲的话，他仍然装作很坚定的样子说道“绝对不是我做的，我完全凭良心说话，难道你连自己的哥哥都不相信了，反而相信一个刚刚认识几天的男人？”。

    东方菲菲观察了一下，发现自己大哥说话的时候根本没有情绪的波动，也确认可能是君宝冤枉大哥了，顿时下了一个让她终身后悔的决定，“好，我相信你，要是你今天说的是假话，害我们失去幸福，我一定第一个宰了你”。

    “姐姐，我决定留下，你呢？”东方菲菲问道。

    “好吧，既然大哥说的是实话，那我也留下”东方霏霏真的有点想死了，现在她脑子里一片空白，听到妹妹问自己的意见，也只能机械的回答，完全失去了主见。

    “唉”东方硕叹了一口气，对大长老说道“老祖宗，我看您还是看走眼了，现在他很有可能是王家的家主，得罪他的话，我们东方家族就有难了”。

    “哼，你都还没确定，就敢乱招女婿，就你这么个优柔寡断的性格实在难成大器，我看等明儿伤势好了，你就把家主的位置让给他吧”大长老为了脸面，毫不留情的教训东方硕，其实他很欣赏东方明做事心狠手辣的性格，老早早就想把他推上家主的位置，奈何东方明资历不够还要多等几年，如今东方硕的表现让他感到心寒，他才决定提前把东方明推上前台。

    “随便吧，反正做不做家主都一样，这样反而让我落得清闲”东方硕无所谓的说道。

    东方明则是不露声色，向大长老投去感激的目光，其内心早已是心潮澎湃，兴奋的想道“王君宝，你今天敢跟我作对，等我当上家主的时候就是你毙命之时”。

    君宝十分郁闷的走出东方家，一骨碌钻进车里把车载音响放到最大声，试图放松一下。

    欧阳倩进到车里，马上把音乐关掉，开口问道“小宝，要是她们不出来你是不是真的决定放弃她们”。

    “是”君宝坚定的点头说道“我的女人是不允许背叛我，更不允许不相信我，既然她们选择不相信我，那我永远不会再给机会”。

    “可是你刚才太武断了点，你都没调查过怎么知道是东方明干的？”欧阳倩耐心的劝导他，希望能为东方两姐妹争取到一个机会。

    “你也不相信我？”君宝有点火了，忍不住大声喊道。

    “我相信，可是…”

    没等欧阳倩说完，君宝立即打断她的话，说道“既然相信我那就不要再开口，我不会随意冤枉任何人，况且我确实调查过了，东方明这次做得很隐蔽，根本找不到证据，所以等东方家族调查出来，都不知道要等到猴年马月”。

    “那该怎么办？你这样做让菲菲她们很为难啊”

    “为难？不会，要是她们有自己的主见，绝对不会为难，这种事情很简单就可以判断出来，换成是你，你觉得自己会无缘无故接到一个莫名的电话，就马上跑回那么远的家？为什么不主动询问一下，确定后再赶回来”君宝耐心的跟她分析了一遍细节，让她最后也是无话可说了。

    “最后一分钟，要是还不出来，我们就走”君宝看看车里的电子钟，神情冷漠的说道。

    欧阳倩紧张的盯着别墅大门的方向，不断的祈求道“拜托你们快点出来吧，要是晚了以后我们连姐妹都做不成了”。

    十秒，九秒，八秒

    最后一秒过后，欧阳倩失望了，想不到这两个闺中密友居然做出这个决定，让她心里饱受打击，看着别墅大门不断的摇头，泪流也不停的往下流。

    “轰…”君宝快速的启动引擎，车子像离弦的箭般冲了出去。他心里也不好受，严重点就是在滴血，两个女人同时选择不相信他，这是他泡妞以来受到的最大挫折，让他开始怀疑自己的那些老婆对自己是不是真心的了，这还是他第一次怀疑自己的女人。

    欧阳倩的眼泪不停的流，嘴里喃喃低语“为什么？为什么她们会这样？”。

    君宝最见不得女人掉眼泪，只好降低车速，拍拍欧阳倩的肩膀安慰道“算了，她们有她们的选择，不能怪她们”。

    欧阳倩回过神，勉强露出笑容，轻声问道“小宝，要是你跟我们家族闹矛盾，万一我选择家族那边，你是不是不要我了”。

    “是！”君宝毫不犹豫的脱口而出，他再也不能忍耐自己的女人一个两个都背叛自己，这次他真的下定决心，以后要么玩玩，要么就认真对待，经过长时间考察后才能娶过门，否则以后让她们翻了天，自己的日子就不好过了。

    “我明白了”欧阳倩无力的靠在背椅上，两眼变得空洞，仿佛整个世界都失去了色彩。

    两人一路无话，回到学校后君宝把欧阳倩送到宿舍门口，让她自己在家里等着，而他则要去找西门雷晦气。

    走在校园的路上，微风吹过脸庞，轻轻带动他那飘逸的长发摆动着，君宝深深的吸了一口气，心道“看来我还是要搬出去住了，欧阳倩这个人还是不怎么完全信任，幸亏我还没把法诀交给她们，当初这个决定还是比较正确的”。

    甩甩头上的长发，把所有烦恼抛到脑后。君宝展开神识寻找西门雷的踪迹，发现这小子正在女人的肚皮上干活，而且还是在野外，周围还有不少的人为他放风。

    “这混蛋确实够嚣张的，大白天居然敢在学校里打野战，NND，这排场还真大，周围竟然有不下二十个人，嘿嘿，老子给他来个特写，明天让他上校园风云网，看他西门家族有什么反应”君宝暗自打算要偷拍，立即隐去身形，从戒子里拿出一部特制的摄像机，瞬移到西门雷身旁不足五米处。

    “喔…”西门雷身下的女人不停的发出呻吟声，表情和声音都是十分的夸张，看来这个女人为了讨好他，肯定花了不少心思在他身上。

    “西门少爷，你…好厉害，我…快要…死了”听到那女人不断的浪叫，君宝悄悄的向前走几步，给两人来了个大特写。

    君宝仔细观察了那女人的相貌，发现她看上去确实挺好看的，好像曾经在哪里见过一样。回忆了一下，他差点想叫出声来，这个女人居然是排行校花榜第十位的美女李月容，想不到她平时装得斯斯文文的，干这种事的时候却变得那么荡，而且为了攀上西门雷这颗大树，她可以说是全身心投入进去。

    “不错，不错，这个姿势挺好”君宝边走到两人身后，在特别部位拍了一阵，心里还不断的赞扬两人。

    “啊…”西门雷一声，浑身颤抖不停，终于把子弹打了出去，软软的趴在女人身上，大口大口的喘气。

