    当天辰大陆，因为祸劫而引起短暂萧条的时候，永恒方舟却是有条不紊地，朝着无涯圣域驶去。

    当初，幸好两父子回归及时，否则的话，以那种虚空雷电的强度，哪怕方舟再坚韧，都绝对撑不到半个时辰，甚至会被当场摧毁。

    而此时的神若宫，正在为灾后重建而焦头烂额。

    所以这一路上，真可谓无惊无险，飞船很快就抵达天辰界的东北边界，并进入无涯界轮，随后终于是平安来到蓬莱仙岛的港口。

    当然，刺杀大军凯旋而归的消息，早就传遍了整个无涯圣域，让这个世外桃源前所未有的喜庆。

    每一个族人都在欢呼、呐喊、感慨！

    特别是一些历尽沧桑，知晓当年秘事的老者，更是激动得热泪盈眶。

    要知道，无涯圣域，从来都不是什么世外仙境。

    这只是一个苟延残喘的小世界而已。

    而这一切，都是十万年前的神若宫逼迫的，所以当无涯族人，得知楚云成功刺杀拥有真神元息的第一圣子的时候，无一不心潮澎湃，吐气扬眉！

    那么多年了！

    神若宫终于吃了一次瘪！

    而走投无路的无涯部族，也总算是出了一口恶气！

    这些战果，都是拜楚云所赐。

    可以说，直到这一刻，楚云在此地的威望，彻底达到了巅峰！

    不过与此同时，楚天河的归来，也勾起不少无涯族人的回忆。

    纵然现在诸人都知道，当初他带走大圣女，只是为双叶的安全着想，而他与南斗圣使决裂也是一出戏，但有些事情，总该是不会变的！

    “老妖婆——！叶灵玉！老子我又回来了！”

    “怎么着！我家阿云厉不厉害？居然真的把楚浪那小子给斩杀了！”

    “所以，你总该履行赌约，不要再打大小圣女的主意，也不要再打我孙子孙女的主意了吧？我知道，你并不是言而无信的人！”

    “再说，咱俩现在是亲家了！这事儿搁在以前，谁敢信啊，还是阿云给力，哈哈哈哈！把你的两个宝贝女儿都给拐跑了！”

    当永恒方舟还没靠岸，楚山河便是站在了船头，乱发飞扬，双手抱胸，雄姿魁梧，向虚空大声叫板，一脸的得瑟和霸气。

    而闻言，本来还泪眼汪汪、激动万分的无涯族人，全都被吓住了！

    这汉子，还真敢说！

    “夭寿了，老朽好像梦回当年啊。”有人牙关打颤，想起二十多年前，楚山河因为要追求南斗圣使，强闯无涯圣域，从而被打了个半死的事情。

    现在又要来一遍？！

    连主母都敢得罪，这家伙真是天不怕，地不怕……

    “本圣女，是什么时候被魔头拐跑了？”叶妃璇也是额露青筋。

    但再仔细一想，这好像也没啥毛病……

    想当初，她就是被楚云绑架走的！

    不过出乎意料的是，当楚山河叫嚣了几句，虚空之中，竟然没有杀气弥漫，随后，只听主母叶灵玉的威仪清音，在刹那间响彻开来。

    “刺杀一途，诸事多变，本尊早已听闻。”

    “你们且先回归，毕竟这一路上舟车劳顿，想必你们早已心力交瘁，至于当年秘事，赌约履行，乃至未来的打算，大可日后再谈。”

    主母的传音，虽然听上去还是冷冰冰，充满肃穆和庄严。

    但明眼人都听得出，叶灵玉的话隐含欣慰而柔和之意。

    显然，得知楚云取胜，并去除楚浪这个心腹大患，甚至重创神若宫的锐气，主母也是大喜过望，知道自己没有看错人。

    “好！那就赶紧放行，老子还要去见见两个小乖孙呢！”楚山河大大咧咧道。

    “放他们进来。”叶灵玉也不迟疑，立马下令，蓬莱仙岛的守军顿时应声而动，打开仙岛防护结界，让偌大的方舟行驶而进。

    但此时，叶灵玉的传音，再一次响起，“妃璇。”

    闻言，叶妃璇浑身打了个激灵，停下躲起来的脚步，惶然道：“主母……有……有什么事吗。”

    “别以为此次凯旋而归，我就会轻易原谅你的所作所为。”叶灵玉的庄严话音，响彻于天，“你此前罔顾大局，无视规矩，擅自外出，一定要受罚。”

    “虽说你没有碍事，但你如此任性，必须给我一个交代。”

    叶灵玉所说的，自然是叶妃璇偷跑出去的事情。

    这一次，叶妃璇并没有狡辩，直接垂头丧气地说道：“是……女儿知错了……”

    毕竟，她当初的确是任意妄为，无视掉主母的留守命令。

    “嗯。”叶灵玉略微沉吟，随后又向楚山河继续道：“楚天河，尽快带楚云回龙骨山庄，此次他倾尽所有，拼尽全力，怕是伤及了道基。”

    “只有夜龙祖地，才能让他更好地恢复过来。”

    “南斗圣使，也在那里。”

    话音至此，诸人顿时微微一愣。

    总觉得主母说这句话的时候，似乎带着一点玩味儿啊……

    但楚山河倒也不在意，反而是兴致勃勃，笑道：“好！我这就去！”

    言罢，永恒方舟，便是在无数道惊叹、喜悦和激动目光的凝望中，正式回归无涯圣域。

    ……

    片刻之后。

    带着昏迷的楚云，楚山河、小皮兔、叶妃璇还有左丘部族的医师，飞速登上了沉静的龙骨山，很快就来到山庄外面。

    但大家都很识趣，知道这是重逢的时刻，所以除了扛着楚云的医师以外，诸人都站得远远的。

    “云！”

    “爹爹！”

    忽然，随着呼唤声传来，只见两道绝色仙影、一个粉雕玉琢的银发小女孩，还有一个清秀俊雅的小男孩，自山庄内飞奔而出。

    赫然是叶心瑶、月舞、小梦还有天行。

    一家大小，终于是在此刻重逢。

    而眼见楚云仍然昏死，叶心瑶和月舞都忍不住揪心了一下，不过她们知道，楚云虽然尚未苏醒，但只要疗养得当的话，他还是能够醒过来。

    比起牺牲、战死，如今的这个结果，真是最好不过了。

    随后，当叶心瑶稍微安心下来，这才注意到楚山河，也是惊喜道：“义父，你也回来了。”

    “心瑶，还叫我义父？”楚山河笑道：“应该要喊爸了吧！”

    叶心瑶顿时哑然失笑，毕竟她和楚云成亲之后，就再也不是当年的“楚心瑶”了，自然是要以儿媳妇的身份，来称呼云爹。

    随后，楚山河又看向月舞，感慨道：“这位想必就是仙月公主了，没想到阿云从小就老老实实，结果到头来，居然都娶二房了！再加上某个小辣椒，都有三个老婆了。”

    月舞微微一愣，施礼道：“见过公公。”

    “免礼免礼！都是一家人，叫我爸就可以了。”楚山河大笑连连，显然是因为儿孙满堂而高兴，这一切真的得来不易啊。

    但旁边，叶妃璇却是挑了挑如画的秀眉。

    再加上她？

    有三个老婆？

    这听上去，她怎么像是凑数的？！

    还能不能有点地位了！

    此时，楚山河又看向两个趴在楚云身上的可爱孩子，直接蹲下身来，目光大亮，道：“这两个小机灵鬼，就是老子的乖孙对吧？”

    “快叫爷爷。”叶心瑶连忙向小梦和天行笑道。

    不过，面对着一个陌生人，纵然有着亲缘之感，两孩子还是有点怯生生，尤其是小天行。

    而且无论怎么看，这个只是大叔啊！

    要喊爷爷吗？

    就有点别扭！

    但小天行也很懂事，直接点了点头，彬彬有礼，道：“爷爷……”

    岂料楚山河“嗯”的一声，居然在那里大眼瞪小眼，旋即他端详了小天行几眼，不由得感叹道：“我的乖乖，这种唯唯诺诺的神态，跟阿云当年一模一样。”

    “但比那些年的阿云，还要娘炮一点！”

    “小天行，这不行啊，这样吧，以后你跟我混，爷爷教你怎么成为一个顶天立地的男子汉！”

    小天行眨了眨眼睛，有点慌了。

    最近，他都在跟叶灵玉学习，甚至还有夜胧霜指导，大概是要走温润如玉的公子路线，无论是习得的道学、术法还有为人处事，都是偏向优雅、阴柔的那种。

    但他没想到，这个素未谋面的爷爷，居然是个猛男啊！

    娘炮又是什么词汇？他没学过啊！

    一时之间，小天行都懵了，这以后该怎么办！到底是听爷爷的，还是听外婆的？

    “哦哦……”最终，天行只能愣愣点头。

    见状，楚山河就有点失望。

    在他眼里，楚云本来就有些阴沉，不符合他极致阳刚的霸剑之道。

    所以，楚山河一直都将自己的传承衣钵，寄望于孙子！

    但小天行，摆明更加温柔……

    这样的话，传承大计，好像要泡汤！

    “哎，这小子有点不行啊，不仅长得文秀，看起来也不是练剑的好料子……嗯？”楚山河正碎碎念呢，忽然就感觉到，有一股力气传来。

    他往下一看，却见另外一个小不点，居然伸出两只小手，正扯着他的络腮胡……

    赫然是小梦。

    在诸人哭笑不得的注视下，小梦抬起头来，眨巴着明亮的大眼睛，一头银发柔顺而充满光泽，她一边扯楚山河的胡子，一边好奇道：“爷爷，爹爹他怎么没有你这种胡子，不过如果爷爷你拔了这些胡子，跟爹爹长得好像呢。”

    说着，小梦可爱的小手一扯，直接拔了楚山河的一小撮胡子，让众人的下巴顿时掉了一地！

    这混世小魔女……简直是个惹祸精啊！

    “小梦，你怎能这样！”叶心瑶也被吓了一跳，连忙制止道。

    与弟弟的佛系不同，小梦好动多了！

    然而，楚山河却没有丝毫不悦，反而还大笑起来，直接捧起小梦，在那里举高高，道：“哈哈，不用大惊小怪，不就一撮胡子嘛？没事没事。”

    “但看来小梦，要勇敢得多啊！可造之材，可造之材！”

    闻言，小梦也不明所以，只是目光雪亮，天真地问道：“爷爷，爹爹到底会在什么时候醒来呀，这些日子，等得小梦好苦喔！”

    “放心放心，阿云他很快就……”

    “嗯？！”

    楚山河正想安慰呢。

    但话还没说完，他却是虎躯一颤，如遭雷击，目光呆呆地看向龙骨山庄的方向！而在场诸人，也感到一股无形的压力，如冰霜般肆虐而出。

    只见一道妖魅的身影，如幽夜女皇一般，自山庄缓步走来。

    她冰容冷艳，身段修长，曲线优美，充满神秘的高贵气质，一头银发随风而散，发丝轻轻划过那精致无瑕的雪颜，美丽得让人窒息。

    是南斗圣使，夜胧霜。

    沉静之际，在无数道目光的注视中，只见她无视所有，先是走到躺在担架上的楚云旁边，轻轻伸出雪手，抚过楚云额前的发丝。

    虽然她默然无语。

    但那种充满母性的温柔，任谁都看得出。

    随后，诸人只见夜胧霜长身而起，然后缓步走向楚山河，这一幕，让大家都深以为然，毕竟两夫妻分别那么久，肯定要好好温存一番。

    这是人之常情！

    看现在楚山河激动得全身僵直，就可见一斑。

    而在一道道感叹目光的聚焦下，只见夜胧霜素手一揽，先把一脸懵然的小梦抱到叶心瑶手中，随后，面对那早就眼神闪闪的男人，却见她深吸一口气。

    “滚。”

    一声冷音。

    就见夜胧霜玉手向前一震！直接击打在楚山河的胸膛上，让后者化为一道炮弹般的虹光，瞬间掠过天宇，狠狠撞到山脉中，顿时石破天惊，乱石飞溅！

    “砰——！”

    一声巨响，震颤天穹，让在场很多人都目瞪口呆。

    常言道，小别胜新婚。

    这两夫妻……将近二十年没见，居然一见面就开打？

    这是什么道理！

    但随后，最让人无语的一幕，紧接着呈现开来。

    “小霜霜，没想到你的拳力，还是那么的带劲！好爽！所谓打者爱也，看来你还是爱得我死去活来！我实在好感动！”楚山河自乱石堆中坐起，在那里隔空嚷嚷道，语气肉麻得要死，让所有人都汗毛直竖！

    而夜胧霜则是爱理不理的样子，还非常愠怒。

    此时，叶妃璇、小皮兔，还有跟随出征的左丘芷菁等人，真心觉得匪夷所思，全都被惊呆了！

    那霸气的不死邪帝，那不可一世的骁勇神将……

    居然……是一只舔狗？！？！

