    楼租下来了，一楼放上桌椅板凳，就变成了一间教室，二楼地面铺上棕垫，就成了训练场。

    江浩托人找来几个老师，至于美女老师之类的就不要想了，谁敢给这群混混上课，那不是羊入虎口吗，就是来的这几位老师，还是看在高薪的面子上。

    第一堂课是语文，内容很简单，教授中国文字，江浩要求这群家伙最少掌握2000个字以上。

    这里面的人，虽然不学无术，可大多数还是上过国中的，学起来算不得多吃力，但让一群小混混上课，他们哪里坐得住，更不会尊重老师，有的抽烟、有的打屁、有的抠脚丫子。

    中年老师看看这群家伙，无奈的推了推眼镜，以前学校教室里有一两个这样的学生就很头痛了，可现在整个班都是，可谓操蛋学生大集合，更不好管理了。

    细B仔和自己的几个小弟说话，说道兴头上竟然窜到桌子上坐下，声音比老师还大。

    “啪！”

    房门被狠狠推开，江浩沉着脸走进来，原本嘈杂的教室顿时变得鸦雀无声。

    “老子花钱请人教你们，你们就这么上课是不是，细B仔，你要翻天是不是，阿俊、苏威，给我把细B仔拉出去，狠狠打一顿。”江浩怒声说道。

    小弟们都吓坏了。

    阿俊和苏威上前，拉着细B仔出了教室，随后就听到过道里传来细B仔一声声的惨叫，小弟们一个个噤若寒蝉，那个中年老师被吓得大气也不敢喘。

    镜头转向外面，

    阿俊、苏威和细B仔三个人站在楼道里抽烟，细B仔叼着烟，不是发出一两声惨叫，苏威从兜里拿出一盒演员用的化妆盒，在细B仔脸上涂抹了几下。

    阿俊看了看，“不行，再惨一点。”

    苏威又在细B仔脸上涂抹了几把，又把一团棉花塞到他嘴里，阿俊看了看，点点头，“这下差不多了，不惨一点那群王八蛋不害怕。”

    “大哥，我的形象可全完了，以后还怎么在小弟面前威风。”细B仔鼓着嘴说道。

    “你是不是想让浩哥亲自给你化妆啊，你也知道大哥一个打一百个的，大哥化妆可不用染料。”阿俊说道。

    “咕咚！”

    细B仔咽了一口唾沫，“我觉得这个工作我完全能胜任。”

    阿俊提着细B仔回了教室，细B仔站在讲台上，眼圈也青了，腮帮子也肿了，样子十分吓人，小弟们一看，我的妈，正打啊，还打的这么狠，一个个吓得连呼吸都变得小心翼翼。

    中年教师看到细B仔的惨状，也吓了一跳，都说黑社会狠，看来是真的，自己人都打成这样，这也太狠了，不过随后他又想到，如果这套方法引进学校，那群问题学生肯定能管好。

    所以说一物降一物，古惑仔才是管理问题学生的最佳选择啊。

    江浩冷眼扫视了一眼下面，说道：“我耗费了这么多心血，为了什么，还不是为了你们以后能够有所作为，我告诉你们，以后的社会，是一个发展迅速的社会，打打杀杀那一套早晚要被淘汰，多学点知识，对你们以后有大用。”

    “学，就要有个学的样子，嘻嘻哈哈打打闹闹，能学到什么，这里不是你们以前上学时的国中，老师不敢管你们，这里是我暴龙的私人课堂，有人敢捣乱，最早跟我的小弟也不行。”

    “现在有没有人退出，有的话举手。”

    “不过在举手之前想好了，谁他妈敢退出，老子先打断他的腿。”

    江浩扫视一眼，没人举手。

    “很好，看来没人退出，既然你们没人退出，就给我好好学，再敢捣乱，再敢不认真听讲，下次比细B仔还狠，如果考试时有人一课不及格，我砍你手指甲，两科不及格，我就砍了你的手指。”

    下面的小弟一个个吓得和小鸡子似的。

    别说出声了，连放屁都不敢。

    江浩转头看向中年教师，露出和煦笑容，“唐老师，你继续上课吧，我估计这群家伙不敢再捣乱了。”

    “好好好。”中年教师赶紧点头。

    ......

    上午文化课，下午体育课，所有人来到二楼体育教室，体育课江浩亲自教授，他之前学习过自由搏击、马伽术、军中格斗术、古代武术等等，虽然有些杂乱，不过经过他自己整理，弄出了一套十分实战的招式。

    “现在，所有人一起进攻我，我告诉你们，我在监狱里的时候，曾经一个人对战一百多个洪兴仔，他们都是本着要弄死我的心来的，最后被我一个人追着打，所以你们别给我装样子。”

    这群小混混最喜欢听这些了，有人喊道：“大哥，给我们仔细讲讲那场战役吧。”

    还他妈战役呢。

    “打完再说，我先看看你们的水平，一个个在外面拽的不行，走路一晃一晃的，不知道你们是不是真有那个资本。”

    “噼里啪啦~~”

    “叮当！！”

    “扑通，妈呀。”

    “哎呀，要死了！”

    场中一片混乱，江浩一个人面对这群家伙，一个一招全部撂倒，有几个发狠想要控制江浩的，也都是被一招收拾掉。

    看着一群倒在地上的家伙，江浩摇了摇头，“还真是一群弱鸡，平时的拽样全都是装的，我告诉你们，洪兴那帮人还真比你们能打，如果以后真的火拼起来，你们就乖乖被人砍吧。”

    “从现在开始，都跟着我学拳、学用刀、学用棍，打架，需要力量和狠劲，但也要懂技巧，有时候打好了，一招制敌，比打十拳都管用。”

    小弟们赶紧爬起来，跟着江浩学打架学砍人。

    被折磨了一天，终于可以离开这个魔鬼之地了，这群家伙都感觉能活下来是如此幸运，就在他们要走的时候，江浩说道：“明天你们做工，让另一半人过来，不过你们回去后，全都给我把头发剪的整整齐齐的，以后出门不能穿的花里胡哨的，全都给我穿衬衣西服，做混混，也要做一个有素质的混混，知道吗。”

    “是，老大。”

    现在这些家伙对江浩的话，没人敢反驳。

    江浩这样训练他们，其实大有深意，通过这种训练，可以锻炼出一批能拿得出手的手下，好为自己做事，更重要的是，能大大加强他们的服从性，这一点非常重要。