    

    “是妖魔！”

    李千秋虽然暂时无法辨认对方到底是什么妖魔，但他听得分明，他判断现在发出冰冷声音的应该真的不是人族。

    那冰冷的声音生硬、冰冷，不像是声道发出来的。

    下一刻，他就看到前面那妖魔的肉身在以肉眼可见的速度在发生变化。

    他看到那妖魔的皮肤竟然长出金属光泽的鳞甲，那鳞甲快速将他整个身体包裹了起来。

    李千秋还注意到那妖魔的双手指甲变得很长，也变得很粗，外形看上去就跟鹰爪没什么两样。

    “这世上什么妖魔身上有鳞甲，也有鹰爪的？”

    他脑子快速转动了起来，他在思考那妖魔的本体是什么。

    紧接着，他还看到那妖魔的双眼爆发出诡异的流光，他的瞳孔变成深紫色。

    看到对方眼睛的变化，李千秋眉头紧皱，他苦想一阵，却始终猜不透前方那妖魔到底是什么妖魔。

    于是，他就决定不再去猜对方的身份了。

    “将他打回原形就知道他到底是什么妖魔了！”

    他心中如此想道。

    噗！

    下一刻，李千秋再次感应到前方传来一阵恶风。

    他眉头微微一皱，身子极速往旁边躲闪避开。

    然后，他挥剑刺向恶风传来的方向。

    这一剑，快如闪电。

    而且，蕴含了如陨星坠地般的力量。

    前方的虚空被这一股强大的力量逼迫，虚空都产生了扭曲。

    “不好！”

    距离李千秋不到五米的那妖魔感应到前面骤然间出现了一股极其恐怖的威压后，他一张脸都吓得苍白起来了。

    他本来对自己的实力信心满满，在他看来，他的鳞甲坚不可摧。

    而且，他的身子移动速度更是惊人。

    他本来以为自己可以将前面的李千秋玩弄于掌心，却没想到，现在他竟然感到有一种毛骨悚然的感觉。

    他感觉前面传来如同泰山压顶般的力量，那力量非常强大，不是他可以抵挡的。

    他本想极速往后撤退，但前面那如泰山压顶般的力量快速朝他所在的位置扑杀了过去，他根本躲闪不及。

    轰的一声巨响传来，他的肉身遭到那恐怖力量的迎面撞击。

    下一刻，他的大半个身子都被那强大的力量轰没了。

    “啊！”

    那妖魔感觉到身上传来的剧痛，发出无比凄厉的惨叫。

    望着前面的李千秋，他额头上沁出黄豆般大小的汗珠。

    “这个人族怎么会那么厉害，我的修为应该比他强多了，但我竟然连他一招都挡不了，这是怎么一回事，难道他并不是法相境界，而是更高境界？没错，他现在的修为应该是法相境界以上的境界，他在扮猪吃老虎！”

    那妖魔望向李千秋的眼神，充满了深深的恐惧。

    以前，他也遇到不少潜入少林寺的人族武者。

    他发现那些人族武者后，都是用尽各种手段去折磨它们，然后才将它们的生魂交给羽化方丈的。

    今天，他本来以为自己可以好像以往一样折磨李千秋，却没想到，对方只是一剑就斩掉了他大半个身子。

    李千秋的强大让他感到深深恐惧！

    看到自己一剑就轰没了那妖魔大半个身子，李千秋眉头微微一皱。

    他曾经和妖魔打过交道，他知道妖魔具有非常恐怖的恢复能力。

    他猜前面的妖魔肉身肯定能够马上恢复的。

    “前面的妖魔，你就这点本领吗？”

    李千秋挑衅问道。

    “你不要嚣张！”

    那妖魔心中勃然大怒，他马上用残余的左手从腰间取出一颗紫色的内丹，一口吞下。

    之后，他身子极速往后撤退。

    看到那妖魔的动作后，李千秋讥讽道：“前面的妖魔，你不要那么紧张，我不会偷袭你的！”

    “你！”

    那妖魔气炸了肺，他恨不得能够将李千秋碎尸万段。

    他强忍住内心的冲动和愤怒，他望着前面的李千秋，双眼怒火在不断燃烧。

    李千秋内心冷笑一声，他达到了他的目的。

    他可不想前面的那妖魔逃跑了，他知道，他必须用语言去刺激那妖魔，好让对方肯主动留下来。

    同时，他神识外放，防止附近出现强敌。

    他知道，现在在少林寺的强敌不少。

    他比较担心的就是羽化方丈。

    夏冰告诉他，它们的探子打探到羽化方丈的修为是法相大圆满。

    但李千秋判断夏冰派出去的那些探子肯定不知道羽化方丈到底用的是什么样的兵器。

    他感应到四周围的虚空中有一种非常诡异的能量波动，那一种能量波动能够干扰他的神识探查。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    突然，李千秋听到前方传来一阵如同炒豆般的巨响。

    他望向前面的妖魔，眉头顿时紧皱了起来。

    原来此时他看到前面的妖魔已经变成了一个身高足有四五米高的蛟龙。

    他的额头上已经长出两个犄角，而且，他屁股后面还长出了一条尾巴，他的双手已经彻底变成了爪子。

    “原来是蛟龙妖魔啊！”

    看到对方露出本体，李千秋就吐出一口浊气。

    “前面的人族，我要将你碎尸万段！”

    那蛟龙妖魔发出一声怒吼，他恨透了李千秋。

    本来，他想将那蛟龙妖魔留待在晋级时才使用的。

    他没想到，今天他竟然将那蛟龙内丹用来恢复肉身了。

    在他看来，这是非常败家的浪费。

    但事到如今，他不得不这样做。

    “你不要废话，有本事的话，就直接冲上来吧！”

    李千秋冷嘲道。

    “你，该死！”

    实力已经彻底恢复的蛟龙妖魔，他怒吼一声后，他的战力就快速爆发，猛涨了不少。

    李千秋感应到前面的蛟龙妖魔身上的气势立时变得比之前强大了不少，他只是提高了戒备，防止等一下他在和前面的蛟龙妖魔战斗的时候，四周围突然出现羽化方丈等高手突袭他。

    正如李千秋担心的一样，此时，就在少林寺的核心区域，羽化方丈和另外一个修为突破到法相大圆满的妖魔已经感应到那蛟龙妖魔和李千秋两股强大的力量在少林寺外院战斗了。

    羽化方丈双目紧闭，他的神识外放，他已经将李千秋和那蛟龙妖魔的战斗看在眼里了。        

