    一次谈话之后，凤康就默默地走了，去做自己的事情了，而陈宇则是收起了所有的藏书，默然无语的看着这一切，对着两女说道：“好了，我们也该走了，要是你们舍不得的话，等我做完了这一切再回来带你们走，至于怎么决定，还是有你们自己来做好了。”

    “陈大哥，不用了，我们跟着你走，无论是去天涯海角都跟着你，无怨无悔。”凤来仪很是肯定的说道，心中的感受是不会有任何的变化，对于他的心意，已经实实在在明明白白，永远都不会改变的，就算是海枯石烂，地老天荒，亦是不变，心永远是跟随着他。

    小璐虽然没有说话，但也是明确无误，自家小姐都跟着，自己怎么能退呢，绝对是要肯定的，没有其他的区分，跟着姑爷才是最好的选择，其他的都是虚晃的，说不定就会马上消失，如此情况，都不用多言，就能得到真实的结果，一个女孩子，跟着一个强者才最好。

    不要说那么多的如果，太过于天真是不现实的，要是真的有那么多的如果，自己还不成为天下最强的强者，哪里有用得着什么如果嘛，所以对于小璐而言，根本是没有的选择，依附强者本身就是天经地义，再说还有小姐在，哪里能够多想的，已经是不用多猜了。

    听后，陈宇也米有多言，点点头，看了看这里，就带着她们回到多日未待的闺房之中，几日未有，让凤来仪和小璐是主动地奉上，让他快乐的享受，真的是人间美事，亦是人间的最为极乐的事情，他可不会去拒绝，那样的话，实在是不通情理了，不是一个好男人了。

    舒坦了几日后，终于想着凤康告辞了，不能再耽搁下去了。

    “阁下，此去不知何时能回来啊。”凤康还是紧张的说道，要是不回来才是最麻烦的。

    “呵呵呵，有缘就会回来，无缘就当做是一个过去吧，你们凤家的事情，总是需要你们自己的，这样吧，这里有十颗破障丹，可以破除仙尊与仙帝之间的隔膜，但是用的人最好是达到仙尊顶峰的人，否则不一定能够成功，要是挡不住心魔的诱惑，也是无能为力。”

    凤康重之又重的接过了他递过来玉瓶子，听到里面的东西后，心中不免一跳，难道这是真的，那简直就是天大的好事，没有一丝一毫的虚伪，绝对是真是无比，心中的喜悦不用说了，另一面也能说了，他们差不多是不会回来了，至于将来的一切，都是看他自己的造化了。

    陈宇说完后，就挥了挥手，带着两女飘然而去，消失在原地，仿佛没有出现过一般。

    这让凤康更加知道了他的本事，绝对是强大无比，远不是自己所能猜想的那么简单，至于到底是什么样的修为，不知道，也不想去知道，实在是太过于神妙了，自己等人不清楚。

    等了一会儿，终于知道对方已经走了，凤康才带着惆怅又兴奋地心情回去了，有了这十颗破障丹，那么就能有把握增加一半的仙帝，至于另一半只能看情况了，在心中自然是十个都有用才好，只是谁没有个万一的，这十颗破障丹是珍之又珍，绝对不能遗漏的。

    陈宇带着两女飞快的赶向灵荒古地，那里是自己的第一个寻找之处，希望一切顺利。

    洪蒙大陆很大，但是相对于他的行动来说，非常的小，一舜就已经过了整个大陆，到了边境地带，而且也没有停留，直接往周边的星辰星球中飞去，成一条直线的飞行。

    “陈大哥，这里就是所谓的星辰世界？”凤来仪很是好奇的望着这片地域，很是稀奇。

    “恩，就是这里了，不过这事洪蒙仙界通往凡俗界的道路，至于真正的星辰世界比这里更加危险，那里的存在，可是杀人于无形之中，完全是没有选择的，所以不要以为看着漂亮就是安全的，要是从洪蒙仙界中下界，那么就要成为天地之间的法则约束，会产生很多意外。”

    “哦，有什么意外啊，看去都是平平淡淡的嘛，好像没什么东西啊。”依然是好奇无比。

    陈宇见之不说话，直接一挥手，就呈现出真实的一面，让凤来仪是很是震惊。

    无尽的空间乱流在回旋着，有时看到一些小型的行星被卷入时，马上就被化作粉尘消失在世间，是的，一点都不错，确确实实的，化作了粉尘消失了，而那些乱流依然是犀利无比，但是隐藏的很好，只有在不注意的时候出现，那么想要防住，更是困难无比。

    “现在这知道了，这些都是天地规则的变化所致，不要以为成为仙人就无法无天了，想要通过这里，必须要有强大的力量，否则绝对会被这些空间乱流消灭，当然这是其中一种，还有其他强大的危机呢，不过我也不多说了，以后你会看到的，到时候会更加知道这一切。”

    凤来仪和小璐此时已经不再说话了，事实上也是如此，不得不说最为真切的如此行事，只有亲眼目的，才能感觉到真实性，一旦是听着别人说的，那么总会有不真实的一面，还会以为是瞎折腾，其实不然，一切都是隐藏在幕后的，要是到了前台，就有不少办法控制了。

    这是实事求是的事情，暗中的存在总是令人毛骨悚然的，那种感觉令人畏惧不已，真心的希望不要出现，也不想去想象自己会成为其中之一，那是自找麻烦的事情，才不愿意进入。

    只是很多事情身不由己，往往自己不想的，偏偏会找上门，这就是祸从天降，躲不过的。

    “陈大哥，我们现在在哪里了，离灵荒古地还远不远。”凤来仪知道了这些事情后，也真的明白了自己太过于小看世间的法则，此时表现出来的就足够强大，一定要重视才行。

    “还远着呢，这个灵荒古地倒是一个好地方，而且对于仙人或者其他的修炼者来说，灵气是重要无比，但是在那里明显是灵气缺乏，甚至是干扰性更加严重，所以不得不说一定要小心行事，不过这都是需要一定的实力才能豁免，一切都是依照天地规则来的。”

    是的，没错，依照信息上来说，哪里确实是灵气严重匮乏，甚至是太过意外了，有些仙人想要去历练都没有办法做到安全至上的理念，最后死于非命，这倒是一个好的教训，知道这等危险之地的限制多么巨大，以至于少有人会从哪里经过，甚至是远远地看一眼。

    如此更能说明灵荒古地的危险，说不得还真的是仙人的坟墓，这一点可以很好的说明。

    随着他一路上的讲解，两女更加知道灵荒古地的危险，却是出了让他不要去冒险的心理。

    “不用怕，这些都不过是小事情而已，所以你们就不用担心了，对于我来说，这一点真的不算什么，放心好了，没事的，相信我，一定会安然无恙，对了，你们真得要跟着我过去嘛？”陈宇可不想让她们吓着，毕竟是凶兽，即使自己出手对付，也需要集中精力的。

    “恩，我们想要和你在一起，不想和你分开，好不好？”凤来仪很是担忧的说。

    “好吧，不过可不能耍性子，到时候你们就站在我的身边，相信不会有危险的。”对于此，还是很有信心，就算是梼杌能够突破到圣人之境又怎么样，自己一样是超于与他，何况现在还有这个本事呢，尽管是在时间差的范围内，可是依然不能改变这事实，就最为真实的。

    应下之后，陈宇继续说道：“现在没什么事情，可以说说话，不要憋着，放心好了，这里没有事情，有我罩着呢，这些空间乱流不敢进来的，安全得很，别害怕了，呵呵呵。”

    凤来仪和小璐听后，顿时大喜，没想到在她们眼中危险无比的空间乱流在他眼中不过是小玩意而已，真的是一个天一个地，不能相比的存在，如何会不高兴呢。

    的确是如此，在这里的空间乱流，院院士比不上在远古星空之中的时空乱流，简直就是没有一点的可比性，可知两者之间的本质差别就是在于此，对于这一点小东西，根本是没有什么区别的，而他本身就是专研时空之力，对于时间和空间的领悟，可比这里强多了。

    如此，怎么可能还会有这些乱流在干涉与他呢，那是不自量力，被他控制还不知道呢。由此可知，他的实力已经再次提升了，不得不说历练是最好的提升途径，也是各个修炼者的心理目标，想要得到最好，那么就要去拿到最好，领悟到最好，如此就能安全无忧了。

    带着两女一点都不吃力的前进，就能明白此刻的心情，至于在远古星空之中，也是一点都不在乎，有过一次经历就不那么生疏了，可以预见他将会更加强大。

