    我走出白依依办公室，冲着门外的美女助理笑一个。

    这美女，双手托着下巴看着我，脸又有点红的节奏。

    “拜拜！”我冲美女微笑挥一下手。

    美女翻个白眼：“就两个字呀。”

    我笑着摇头，她的意思，我亲了她，今晚得请她到海边露天咖啡厅。

    走向电梯，我又想着白依依，这女人，是不是有点喜欢我呢？被我亲了两次，都不生气。

    女人真难懂，我又有这个想法。白依依这么优越，优秀，高冷的女人，怎么会喜欢我呢？

    “咳！”我才走到电梯间口，听到一边一声咳，转脸张大眼睛。

    先看到一双熟悉，穿着高跟鞋的长腿，然后目光才往上移，看着徐沁怡的脸。这女人刚从一个办公室里走出来，这一声咳，肯定是为我发出来的。

    这地方，我看见徐沁怡，不好站住等着她。走进电梯间，电梯才从二楼往上升，那就等，转脸看着门口。

    轻盈的高跟鞋落地声过来了，又是首先看到一条穿着黑色丝袜的长腿。

    徐沁怡走进电梯间，站在我旁边，甩一下长发问道：“找白依依呀。”

    “是她叫我来的，又要让我当经理，我才不。”我道。

    “娇娇早上还跟我哭。”徐沁怡又道。

    我摇头：“哭什么哭，明天她就谈笑风生。”

    “你心情好像挺好的。”徐沁怡又道。

    “对，有如释重负的感觉。”我也道。

    徐沁怡笑一下：“我早就让你离了嘛，儿子归她，也是一时的痛苦而已。”

    我抬手摇：“我对儿子不是一时痛苦，一辈子我都会看着他。”

    徐沁怡又笑一下：“要是白依依要你，你就不会想儿子了。”

    我才要说话，电梯停，门开，走出两位美女冲徐沁怡招呼。然后，我们俩一起进电梯。

    “你说什么呀，白依依要我，我也不要，我怕女人。”我又道，按一下一楼。

    徐沁怡没按，应该也是下到一楼，笑着道：“说真的。”

    我点头。

    “咯咯咯，今晚请你到我家吃晚饭，我做饭。”徐沁怡笑着道。

    “行，现在我敢跟你发生关系，但不会跟你一起过。”我也笑着道。

    徐沁怡手掩着嘴巴笑，要不是电梯又停，敢保证她会冲我亲。

    电梯门开，走进两位哥们，跟徐沁怡招呼，然后看见我，顿时显出鄙视。

    我看着这两个家伙，就是上次在开会，对我很鄙视的李盛世和赵通。

    “徐经理，要到下面呀？”李盛世笑着道。

    徐沁怡点头没说话。

    我摇头，瞧李盛世和赵通，两双眼睛就跟苍蝇闻到腥似的发出绿光。

    “喂！你摇什么头呀？”李盛世冲我不爽。

    “我不能摇头吗？”我也不爽。

    这两个家伙，上次被我打脸，记仇呀。

    徐沁怡看我一眼，有点惊讶的样子。

    “就你，听说你还在扛水泥。”赵通说完，李盛世立马响起“嘻嘻嘻”娘似的笑声。

    我点头：“对呀，我扛水泥，赚钱比你们多。”

    “哈哈哈……”电梯里，响起两个哥们的大笑声。

    “喂，电梯里笑成这样，素质。”徐沁怡不爽道。

    “靠，捡垃圾，有时赚得更多。”赵通说完又笑。

    “别跟他扯，徐经理，今晚请你吃饭。”李盛世看着徐沁怡。

    我呸！我瞧这家伙，看着徐沁怡的眼神还有笑脸，就跟一条狗似我，满脸谀笑。

    徐沁怡摊一下手：“今晚我请他吃饭。”说着指了我一下。

    “什么！”两个哥们一齐惊叫，盯着我。

    我又摇头，两个家伙的目光要是刀，我已经被剥掉五层皮。

    “你请这个扛水泥的家伙吃饭。”李盛世又是惊声道。

    “怎么，你以为你们学位很高是不是，其实你们就挂着个空学位，不学无术。”我说着，走到徐沁怡跟前，朝着她亲一下。

    “你！你敢在我们面前，亲徐经理！”赵通的模样，要跟我拼命的样子。

    李盛世也一样，手扶着金丝眼镜还咬着牙。

    徐沁怡被我亲一下，却是抿着嘴巴微笑，看着两个哥们。

    “臭小子，你知道她是什么人？瀚宇集团公关部经理，除了白董，她就是我们追求的对象！”李盛世变成咆哮。

    我干脆笑出声，这两个东西，书呆子还是白痴。徐沁怡被我亲一下，还在微笑，表明她喜欢我的嘛，他们却还在嚷嚷。

    “小子，今天不在徐经理面前揍你，我的姓名倒过来！”赵通指着我吼。

    我点头，这两个家伙，应该不是为了我亲徐沁怡要揍我，而是要报在白依依面前，被我打脸的仇。

    “对，这家伙敢亲我，揍他。”徐沁怡突然也道。

    我看着这女人，真是坏女人。她是参与我打架的，就这两个家伙跟我打，我只用一只手，半分钟他们就倒地。

    是不是，两个哥们，听着徐沁怡的话，更凶。

    可能他们感觉，两个人揍我一个，我绝对被揍得歪嘴巴掉牙齿。

    电梯停了，我走出来，看着两个哥们。

    “小子，出去！”赵通说着，居然伸手拉着我的衣领，往电梯外面拽。

    我让他抓领口，这家伙肯定以为我穿得太地摊，又不是瀚宇公司的人，在外面揍我更有面子。

    出了电梯间，立马有人惊讶然后站住观看。

    “搞什么？”郭雄走出保安部，大声问道。

    “嘿嘿，郭助理，这家伙，敢在电梯里亲徐经理，还摸她的裙子！”李盛世跟郭雄说话，还跟狗似的稍稍弯腰。

    “哇！摸裙子！”围观的人一齐惊叫，眼神好像都怀着刻骨仇恨。

    我却看着李盛世，他奈奈的，这也是一个鸟人。居然在徐沁怡面前，无中生有说我摸她的裙子。

    “真的是这样吗？”郭雄看着徐沁怡问道。

    “没有，他只是亲我一下。”徐沁怡摇头道。

    “对呀，你们一起在电梯里，他那里会摸女人的裙子。”有人终于想过来。

    “我说有就有，是徐经理不敢承认，我是外国知名设计学院硕士，会说假话吗？”李盛世又大声道。

    他丫的，这个鸟人又装比，我不客气了，抓住赵通还抓着我领口的手，手一扬。

    “噼噼”！两声响，赵通左右脸各挨一记耳光。

    “小子，你敢打人，要是许总还在，你不知道怎么死！”李盛世大声吼。

    赵通却是被我打得说不出话，放开我的领口，吐出带血的口水。

    我看着李盛世，这家伙居然说出许忠。搞不好，白依依请我当经理的事，许忠都知道，就是这两个家伙透露给他的。

    “揍他！”李盛世又吼，和赵通一起扑向我。

    我对这个李盛世最不爽，一拳直奔他的下巴，一脚踢向他的肚子。

    “砰”！一拳一脚，只发出一个声音。

    “啊！”李盛世惨叫，“吧”地摔地上，有点惨，眼镜掉地上碎了，嘴巴流出血。

    我看着赵通。

    “别！别！”赵通结巴着道，后退，突然大声喊：“敢到瀚宇公司打人，保安……”

    赵通还叫没完，郭雄转身又走进保安部。

    几位保安也都转身，站好自已的岗位。

    徐沁怡笑着摇头，转身走向那个刚刚设立，应该还没剪彩的装修总公司。

    “他连许忠都敢揍，就你们两个。”一位保安忍不住道。

    “什么，还敢揍许忠，我的妈，这哥们不是一般人。”一位哥们小声道。

    “连郭助理都不管，肯定不是一般人。”又有人小声道。

    我看着一脸凄惨的李盛世，跟孙子一样的赵通，摇摇头走人。

    今晚徐沁怡要请我吃饭，就惹得揍这两个家伙，可见这女人在瀚宇公司，真是一朵后面跟着大群蜜蜂的鲜花。

