    “你……你能就救人？”

    光溜溜的姑娘听到这话，手上松了松，认真地打量着白宋。

    “能不能救，我不知道，但我真的是大夫。”

    阿玉认真地看着白宋眼睛，片刻之后才松开白宋，很自然地牵着白宋的手，往水池边游去。

    阴暗的池边石头上，整齐地叠放着几件干净的衣裳。

    阿玉游到石头边，丢开白宋出得水池。

    尽管光纤昏暗，但因为隔得太近，白宋看了个真切。

    不得不承认，苗疆女子的身材无可挑剔，除了稍显瘦弱了一些，身体比例和肌肉分布完美无瑕，关键是对方毫不遮掩，大大方方地展示在白宋眼前，这比之前见过的任何女人都要热火，刺激。

    阿玉擦着身上的水，昏暗的影子摆弄着各种凹凸细致的造型，就像是黑夜里的魅魔，白宋看傻了，忘了收回眼神，直到听对方反问了一句：“你不起来吗？”

    一回神，什么咸咸的东西流到了嘴边。

    摸了一下，一手的鼻血。

    白宋毫不尴尬，一头扎进水中，用池水洗掉了自己的鼻血，然后才从水里起来。

    白宋穿着衣裳，全身湿透，样子很是狼狈。

    “我带你去见族长。”

    “我得回去换身衣裳。”

    “汉人就是麻烦。”

    阿玉嘀咕了一声，没有多说，带着白宋回去。

    看守见白宋从外面回来，显得有些惊讶和紧张。

    随后阿玉从白宋身后出现，上前说道：“让他进去换衣裳，有重要的事情。”

    两个看守相视一眼，有些不明白，白宋已经回到了竹屋小院。

    白宋刚进去，竹屋里的灯火亮了。

    白宋一进屋，两个女人都围了上来，看到白宋这一脸狼狈的模样，却又有些奇怪了。

    “公子，这是……”阿玲问道

    “别说了，这里面怕是有大事。”

    白宋一句云里雾里地话让晴儿有些狐疑，看了看窗口，似乎看到了在石墙外面的某个女人。心里面嘀咕，公子怎么会跟她在一起？

    晴儿正要疑问之时，白宋再一开口却让晴儿惊呆了。

    “我看到了你三叔，被抓的是墨家的人。”

    晴儿一愣：“真的？”

    “千真万确！”

    “那三叔他们岂不是很危险？”

    白宋点点头：“危险是危险，但他们所处的危险不是苗人要杀他们，相反，这些苗人似乎是在救人。”

    “救人？什么意思？”

    “刚才我看到有个人的身体里钻出来好多虫子，死了。如果没有弄错，你三叔他们可能中了苗疆蛊毒，苗医正在设法救治，我也过去看看，兴许能帮上忙。你们老实呆着，放心好了。”

    白宋一边说着话，一边换上了衣裳，擦了擦身上，再次离开。

    外面，阿玉等着有些不耐烦了：“怎么去了这么久？”

    说话间，伸手就要去牵白宋。

    白宋赶紧躲开。

    这女人烫手！

    族长的屋子还亮着灯，先前聚集的苗人没有离开，看来这件事还困扰着整个寨子。

    阿玉走在前头，直接推开了门。

    房中沉闷的对话的声戛然而止。

    所有人都严肃地看着阿玉，又更加警惕地盯着随后出现的白宋。

    没人说话，但他们的眼神都在无一不是在质问他们二人为何会出现在这里？

    阿玉指着白宋：“他说他是大夫，兴许能救人，我就带他过来看看。”

    “胡闹！”房中一人呵斥道，“阿玉，你也不是小孩子了，帮了寨子里面不少，但这种事情哪能随意带人过来？”

    “我看他眼睛很干净，好像医术真的很厉害，不如就让他试试，反正族长也说了，附近的苗医对蛊毒都束手无策，何不让他来试试？”

    “我们苗医无法解除的蛊毒，外来的大夫如何能解？”族长缓缓开口，“阿玉，事情没有你想想的那么简单，还是带着人退下吧。”

    “试一试又能如何？”白宋开口了，“我随说没有解除过蛊毒，但这天下要论医术，只怕没人能跟我相比。不怕告诉你们，我治过的人多不胜数，当今皇帝、皇后、皇太后，丞相、将军，大臣，我全都治过，无一不是药到病除。一个好好的大夫放在面前不用，连试一试的机会都不给？难道你们还有别的办法？”

    “好大的口气！”有苗人的长老不信，“一个乳臭未干的娃娃，竟能夸下海口，真是欺负苗疆之地就没人见过世面？大唐的太医我们知道，哪一个不是行医几十年的老者，哪轮得到你这种小娃娃去给大唐皇帝治病？”

    此话一出，众人都是附和，关键还是看着白宋太年轻，谁都不信。

    这时候，阿玉再次开口：“族长，他没有说谎。”

    简单的几个字而已，似乎改变了大家对于把白宋的判断。

    很多人开始重新审视这个其貌不扬的小子。

    阿玉的话，在寨子中有着举足轻重的作用。

    她说白宋没有说谎，瞬间就能改变他人的判断。

    因为这个寨子的人都相信阿玉，相信她的眼睛。

    她的眼睛能看透人心，能轻易地发现他人心底里最隐晦的一面。

    既然阿玲说白宋没有说谎，那证明刚才的话并非是信口开河。

    渐渐的，族长也开始认真地打量起白宋来。

    “你想要怎么试试？”

    “我要看看病人，了解一下情况。”

    族长稍稍犹豫，给门口的人使了个眼色：“带一个病人来，准备好火把，不要任何放松。”

    片刻后，苗人带着一个病人来了。

    无巧不巧，带来的病人正好就是晴儿的三叔。

    晴儿三叔气色正常，看不出任何病态，唯一就是有些虚弱。

    被人带到，人还有些紧张。

    直到目光和白宋相遇，一下愣在了原地。

    “是你？晴儿被你骗到什么地方去了？”

    “三叔不要慌张，晴儿自然跟我在一起，等到给三叔解了毒，自然会带你去跟晴儿相见。”

    听着两人对话，屋子的苗人交换眼神。

    族长问道：“你们是一伙的？”

    “认识，但并不同路。”

    白宋回答，同时又对三叔小声道：“这里是别人的地盘，不要节外生枝。”

    三叔狠狠地瞪了白宋一眼，最终选择了沉默。

