    第845章 青龙 朱雀显神威

    青龙盘踞在高空，爆发出阵阵龙吟，龙吟震动天地，整个天地仿佛都是在这一瞬引起了共鸣，这片岛屿上稀薄的灵气，全都不断的汇聚而来。

    无数强者眼神震撼望着这一幕。

    那青龙的眼睛盯着众人，就算是轮回境强者, 都是从那眼睛中看到一股摄人的气息。

    这青龙兽灵生前，绝对是一名神境强者。

    “难道是那位青龙前辈？！”

    法阁中，精灵族的长老看着那盘踞在高空上的青龙之灵，喃喃自语的说道。

    作为精灵族的长老，不加上时间法阵里的时间，活了也有数万年了, 自然知道精灵族内一些隐秘的事。

    幽冥弘和修罗族的族长，他们的眼中极为罕见的掠过惊讶之色。

    显然也是大概解决一些。

    …

    青龙和血龙对抗, 到底谁更胜一筹？

    天地间所有的目光都是在此时汇聚在高空, 屏息静气，眼睛眨也不眨一下。

    在那里，陈墨身躯之外的青芒越来越浓郁。

    下一瞬，他仰天长啸，啸声中，竟是有着龙吟回荡。

    轰隆！

    青色洪流咆哮而出，化为一道千丈庞大的青色光柱，光柱之内，有青龙光影盘旋，一股难以形容的威压，笼罩这方天地。

    青色光柱冲天而起，与青龙一起，直接对着那血龙冲击而去。

    就在这时，诸人敏锐的感觉到，这血龙的气息在减弱, 甚至还在隐隐颤抖，似乎是在畏惧。

    虽然它已是死物，但这种来自血脉深处的畏惧, 就算是死，也是忘不了的。

    只是在怒牟的操纵下，它还是要一往无前。

    轰！

    终于，下一瞬，血龙与青色光柱还有那青龙在那无数道震撼目光的注视下，轰然相撞。

    惊雷巨声，自天地间炸响而开，声浪滚滚，仿佛整个妖魔天都是能够听闻。

    巨声之后，是那席卷开来的青红两色光芒冲击波，在那冲击波肆虐下，下方的山峰彻底的崩塌，整片山脉被夷为平地。

    巨石如暴雨般的倾泻而下。

    那岛屿四周悬浮的高台之上，一道道防护罩依次的亮起，抵挡住席卷而来的冲击波。

    但即便是如此，无数人依旧死死的盯着那两道对轰在一起的光芒洪流。

    不过，任谁都是看得出来，青色光流正在缓缓的形成压制之势，而血色光流，正处在快要崩溃的边缘。

    每伴随着一道龙吟响彻，那磅礴的血光便是微微颤抖。

    “吼！”

    “吼！”

    “怎么可能？！”

    怒牟脸色无比的阴沉，旋即心一狠，一咬舌尖，一滴舌尖血自嘴中飞出。

    怒牟挥动血龙戟，戟刃一点飞出的舌尖血。

    怒牟开始吟唱了起来。

    片刻后，那与青龙对撞的快要崩溃的血龙，气息居然再次暴涨了起来。

    吼！

    吼出的龙吟之声，竟然盖过了青龙吼出的龙吟之声。

    那青龙之上的青色光芒，竟然被血龙之上的血光，在一点点的冲刷掉。

    吼！

    青光之中，青龙也是察觉到了血龙凶悍的反击，青色的龙目之中，似是掠过被冒犯般的怒意。

    区区杂龙，也敢猖狂！

    一道震耳欲聋的龙啸声，陡然炸响，虚空破裂。

    青色洪流声势在此时节节攀升，再度盖过了血色洪流，还是以碾压式的姿态盖过。

    那刚刚爆发出凶威的血龙，顿时剧烈的颤抖了起来，来自于血脉上的那种绝对压制，令得它本能的生出恐惧，想要掉头就逃。

    怒牟暴怒，在心中咆哮道：“什么血龙，亏你生前还是一位半神境强者，竟然这么没用，你在怕什么！你不是想要喝我的血吗，我让你喝个够...”

    怒牟眼神中泛起一抹凶狠，旋即一咬牙，竟狠心将血龙戟的戟尖捅入了自己的胸口。

    大量的鲜血往外冒，最后被血龙戟给吸收了去。

    顿时，那血龙戟上盘踞的血龙纹路，那眼睛处，突然红芒闪烁，旋即暴射出一道无比的惊人的血光，冲射进了血龙的体内。

    轰！

    原本想要点头就逃的血龙，此刻像是打了鸡血一样，身躯猛然膨胀了起来，周身的气势暴涨到了一个惊人的地步。

    “嘶...”

    诸人吸了口凉气。

    这怒牟真是个狠人呀。

    竟然自己捅自己。

    还用自己的鲜血来喂养血龙。

    这一幕，让不少人目瞪口呆。

    直呼怒牟真狠。

    对自己都能下这么狠手。

    天地间在此刻突然安静了一会，空气仿佛都是为之凝固。

    南宫锦瑟蹙起了眉头。

    有些担心了起来。

    “该使出那招了吧？”火阁阵营中，现在的火阁阁主叶冥，细细低语道。

    ...

    高空上，陈墨也是剑眉一蹙。

    万万没想到怒牟对他自己都如此的凶狠。

    不过，陈墨有着绝对胜利的把握。

    今日，怒牟死定了。

    “结束吧！”

    陈墨轻吐一声，旋即手掌和眼角都有火芒冒出。

    陈墨一挥手。

    “汣！”

    一道尖锐的凤鸣之身，自陈墨的体内席卷而出。

    片刻后，一只约有三千多丈的巨大火鸟，带着陈墨腾空而起，那双翼所携带的火焰，将周围的空间都烧的扭曲了起来。

    “四象神魔录，朱雀之灵！”

    陈墨操控着朱雀跃上血龙上方的时候。

    朱雀双翼一收，朝着血龙俯冲而下。

    岛屿四周的高台之上，无数的惊呼声响起。

    青龙，朱雀两大神兽同现。

    如此震撼人心的一幕，让得他们体内的热血沸腾。

    轰！

    在抵达血龙位置的时候，朱雀亮出它那尖锐的火焰利爪，直接狠狠的抓在了血龙的头颅上。

    青龙也是趁机对着血龙猛烈的狂攻。

    最后，那血龙竟然是被青龙和朱雀瓜分而食。

    “怒牟，聆听这死亡直接的乐章吧！”

    “去！”

    在陈墨的指挥下，青龙和朱雀之灵，顿时咆哮一声，然后带着迅猛的姿势，朝着怒牟俯冲而去。

    裹挟着滔天的杀意。

    “哈哈哈，想杀我，你一区区人类，你也配...”

    怒牟脸色苍白，可是此刻却是大笑出声，那束起的长发披散了开来，蒙着他的脸，好像一个疯子一样。

    旋即在众人疑惑的目光下，从乾坤袋中拿出一颗血红色的丹药，毫不犹豫的吞进了腹中。

    (本章完)

