    在洛虹进入迷踪林前，他便猜测过其中有着什么样的凶险，想过可能是林中盘踞着一群难缠的古兽，亦或是隐藏着一个蛮荒异族部落。

    然而，他万万没想到，这片怪林中的凶险其实一早就被他看在了眼里。

    这凶险不是别的，正是那些五颜六色的瘴气！

    这瘴气古图上有, 进林子前也能目视，可包括洛虹在内的六人，都从未将其放在心上过。

    因为以他们的修为，不说百毒不侵，但区区瘴气的毒性还是能够无视的。

    并且在各种灵目神通之下，瘴气也不能遮蔽他们的视野，他们即便是直接闯进去，也能轻而易举地出来。

    所以，在苗狐他们制定路线时, 是直接无视了这些瘴气，遇到就穿，擦到不管的。

    最初的时候，确实没出现什么异样，众人顺顺利利地穿过了小谷中的两片瘴气。

    可到第三片时，洛虹就察觉到了不对劲，他的元神中仿佛响起了某种低语。

    第一时间，洛虹也没意识到问题出在瘴气之上，反而以为是遭到了古兽或异族的袭击，便停在原地，想要将其揪出来。

    可六人的神识扫了又扫，也没发现任何除他们以外的气息。

    没过多久，苗狐他们也听到了那低语声，不禁更是惶恐。

    殷狂焦躁之下, 双手齐挥，一连打出数道黑色刃芒, 胡乱地攻击着附近，想要打草惊蛇。

    可任凭他怎么狂轰乱炸，除了破碎的怪树和飞溅的土石外，四周便再无其它回应。

    不过，洛虹却猛然发现四周的瘴气竟无法被气浪吹动，顿时意识到了问题出在了哪里，立刻就带人遁出了那团瘴气。

    果然，刚一脱离瘴气，洛虹等人元神中那越来越大的低语声便戛然而止。

    然而，这时才发现问题却是已经晚了，某种神通已经通过温水煮青蛙的方式侵入了他们的元神。

    之后，只要他们触碰瘴气，那模糊的低语声便会再度响起，十息之内就会变得大如洪钟，令他们的法力失控，在经脉中疯狂流转，仿佛走火入魔一般。

    而且，他们如今在瘴气外，探出的神识竟无法再穿透瘴气，反而在瘴气中, 神识能够不受影响。

    但强闯瘴气的下场只会是爆体而亡, 所以他们现在只能在一片片瘴气的间隙中飞遁。

    至于飞上高空，越过瘴气逃离此地，洛虹等人也早已试过，那同样会让元神中的低语声响起。

    眼下的情形就是他们被困在了一座由瘴气为墙的迷宫之中，并且这些瘴气会不断飘动，忽起忽降，他们根本就没办法原路返回！

    “苗仙子，古图可还是定住的？”

    赤阳子脸色难看地问道。

    “道友别指望了，此图从我们从第三片瘴气中出来起，就一直没有再动过。”

    苗狐显然也已意识到了事情的不对劲，当即苦笑着道。

    原先的古图不但清楚地显示着一片片瘴气，还有其实时动向，可现在此图却似失了神通，其中瘴气不再飘动，仿佛突然间成了一件凡物。

    如此一来，这地图在这移动迷宫中也就成了一件废物，众人试了许多办法，想要让此图恢复原先的作用，但都没有见效。

    “很明显，这是一个陷阱，为的就是困住我等持图来此的修士！”

    殷狂脸上急色愈显，心中也是越想越气，伸手就要抢过古图将其撕碎。

    只听“啪”的一声，一只手掌从旁伸来，握住了殷狂的手腕将其拦下。

    下意识地挣了两下后，殷狂诧异的发现那只手掌竟然纹丝不动，顿时心头一凉地望向手掌的主人。

    “冷静一点，此物说不定还有用。”

    洛虹告诫了殷狂一句后，便松开了他的手臂。

    这个洛道友竟然肉身也如此强横！

    忌惮之下，殷狂顿时不敢造次，向后飞遁了丈许。

    “洛道友，接下来我们该怎么办，还要继续去那些亮点的位置吗？”

    叶颖望着这个将自己强行带进来的男修，暗暗咬牙道。

    “自然要去，那些亮点或许就有我们离开此地的线索！”

    洛虹当下是一点不慌，毕竟有他的后手在，一段时间后叶家的长老自然会给他们带来破局之机。

    当然，要是能靠自己破局，无疑是更好。

    “喂！你还要深入这片怪林，真就不担心自己出不来？”

    进入迷踪林后不久，叶颖便发现洛虹是真对她没什么别的想法，却也不禁觉得洛虹更加不可理喻。

    竟然为了留一个后手，就得罪她这個叶家少主，也是胆大包天了！

    至于，洛虹如何识破的自己的身份，叶颖也甚是疑惑，最后只能将其归咎于那血龙女。

    方才的询问，叶颖不过是想阴阳一下洛虹，可不想对方竟真的要继续深入此林，顿时传音阻止道。

    “怕什么，此地如此特别，定然藏着极大的秘密，反正有你在我们就不会困死，那为何不继续探索？”

    洛虹理所当然地回道。

    叶颖闻言虽是被气个半死，但也没有与洛虹撕破脸皮的意思，毕竟对方的神通着实厉害，与其硬拼，还不如等自家的合体长老来了，再好好的报仇！

    苗狐等人也深知只要找不到破局办法，不管深入一点还是浅出一点，其实没什么区别。

    当下便与洛虹一同绕过面前的瘴气，朝最近一处亮点而去。

    虽然仅仅隔了数千里，但不断绕路之下，众人足足花费了一整日，才终于来到那处亮点的附近。

    “万年腐心花！此花乃是剧毒之物，对我等修炼无益，但也是炼虚级的天材地宝。”

    神识探过后，苗狐不禁有些失望地道。

    “我们用不上也能送到天渊拍卖会去拍卖，倒也不算白来此地。”

    尽管被困，可毕竟时日尚短，玄空子还远未绝望，当下就要前去采药。

    “等等，先别过去，我们在此观察片刻。”

    这时，洛虹突然开口将其拦住。

    玄空子面露疑色，但见洛虹没有解释的意图，也不多问，谨慎一些总是没错的。

    就这般，众人一观察就观察了大半日。

    “洛道友我们身下要起瘴了！”

    苗狐的耐心哪怕再好，见脚下的怪林中逐渐弥漫出一缕缕墨绿雾气，也不禁催促洛虹道。

    “走，先离开这里！”

    洛虹自然不会和瘴气硬刚，当即就朝万年腐心花遁去。

    谷烥

    “师兄，洛道友方才是在观察什么？我怎么什么也没看出来？”

    玄空子一边飞遁，一边请教赤阳子道。

    “师弟你就是缺了点悟性，才一直没能突破宝符境，难道师弟你就没发现，那些瘴气从来就没靠近过那株万年腐心花百里之内吗？”

    赤阳子微微摇了摇头，开口指点道。

    “原来如此，洛道友猜得果然不错，那些亮点处存在我等脱身的线索！”

    玄空子闻言顿时一喜道。

    苗狐等人此时虽觉得事情不会如此简单，但也会找到突破口而感到振奋，遁速都不知不觉地加快了一些。

    然而，才飞遁到半途，洛虹便忽然眉头一皱，接着屈指一弹，一颗五行神雷从其指尖飞出，径直射向那万年腐心花周围的地面。

    只听“轰隆”一声，白色雷球在地面上炸开，众人当即停下遁光。

    不等苗狐他们询问，一阵嗡鸣声便从最初的轻微迅速变大！

    只见，以万年腐心花为中心，周围的地面飞出了无数猩红的光点。

    众人定睛一看，发现这些猩红光点竟是一只只蝶类凶虫！

    “腐败蝶！”

    叶颖先是一惊，随后立刻唤出了凶虫的名字。

    “叶妹妹认得此蝶？快告诉我等，它们有什么神通！”

    虫群正朝众人扑来，苗狐当即急声问道。

    “这种凶虫乃是由腐败之气凝聚而成，普通手段很难灭杀它们，就算是被斩得粉碎，只要有充足的腐败之气，此蝶也能顷刻间恢复！

    而其聚集起来后施展的神通，便是炼虚修士也常难抵御。

    我们必须想办法先将那万年腐心花收了，不然此蝶的难缠程度还要提升一倍！”

    叶颖边说边祭出灵宝，只觉形势不容乐观。

    “这些凶虫可不会溃逃，不将它们杀尽，又如何能接触到那万年腐心花。”

    见蝶群气势汹汹地扑来，洛虹目光一凝地闪身挡在叶颖前方，接着二胡不说便张口喷出一团蓝白灵焰。

    这团灵焰一滚之下，便化作了一条火狼，踏着虚空朝蝶群冲去。

    就在而这接触的刹那，蓝白火狼嘭然分散成了一百零八只火鸦，撞入蝶群之中。

    只见，天狼神火所聚的火鸦在蝶群中忽闪忽现，凡是与之撞上的腐败蝶，皆是噗嗤一声消失无踪，根本没有展现自身恢复神通的余地！

    蝶群中的腐败蝶虽有数万之多，但火鸦的杀戮效率实在太高，不停的闪烁之下，竟在洛虹面前构筑了一面镂空火墙。

    而腐败蝶便如那扑火的飞蛾，对这镂空火墙触之即死！

    叶颖见状顿时吃惊地望向洛虹，她可是深知腐败蝶的难缠，但没想到这凶虫在洛虹面前竟半点脾气也没有！

    “这种蓝白色的灵焰，我怎么从未在典籍中见过？”

    叶颖顿觉洛虹身上有许多秘密。

    此时，驱使天狼神火灭敌的洛虹也有些自得，他修炼大五行问道诀的时间虽然还不长，但其效果已经有所展现。

    换成之前，天狼神火虽也能灭杀这些腐败蝶，但绝不能似现在这般转瞬即灭，将腐败之气吞噬得一干二净。

    “有此功法相助，有朝一日乾坤珠定能助我成道！”

    这般想着，洛虹没费多少手脚，就将数万腐败蝶灭杀一空。

    随即，洛虹随手一招，便将百余只火鸦全部摄回，令其重新聚成一团后，径直就往丹田处一按。

    这团蓝白灵焰当即就没入了洛虹的肉身，不见了踪影。

    “走吧，将那灵花采了。”

    洛虹轻描淡写地说了一句，便带头遁向那万年腐心花。

    苗狐等人见状也只能强压住心中的震惊，默默跟了上去。

    片刻之后，众人顺利来到了万年腐心花近前，只见这株灵花开得盛艳，一株之上足有九朵猩红的花朵。

    可哪怕此花开得甚美，洛虹等人也没一个有去闻香的兴趣，只因这腐心花开得越艳，其药力就越强！

    洛虹等人可不想以身试毒。

    “腐败蝶只会食用腐心花的花蜜，此花在此已经生长了不知多少年月，毒性之强可能远超正常情况，玄空子道友采摘之时还需小心....咦？这里竟又是一处稳定灵窍，这怎么可能！”

    叶颖提醒到一半，突然发现四周的灵气环境有些异常，神识探过后不由惊呼道。

    遇上一处稳定灵窍就已经是撞大运了，连续遇到两处，还隔得如此之近，简直是不可能的事情！

    “还真是！难道古图上的那些光点个个都是稳定灵窍？！”

    苗狐面露惊容道。

    “发了！这回发了！”

    殷狂兴奋之极地道。

    他已经联想到自己等人若将这消息带回去，族中定会给予他们天大的好处！

    “发没发先等出去了再说。”

    见叶颖都亢奋了起来，洛虹当即给他们泼了盆冷水。

    就像他之前考虑的，他们绝不是第一批人发现此地之人，难道先前那些人就不认得稳定灵窍？

    然而此地直到如今都没被一方势力占据，稍微一想便知，肯定是有什么东西阻止了他们。

    “或许单靠叶家的合体长老，也有些不保险了啊！”

    洛虹眉头紧锁地想到。

    “不管怎样，先将这万年腐心花采了再说。”

    赤阳子示意玄空子动手道。

    既然此地也是一处稳定灵窍，那玄空子便得更小心一些，摘取灵花的过程极为缓慢。

    这期间，洛虹没去帮忙，而是盘坐在一旁沉思起来，他总觉得自己好像忽略了什么。

    “成了，总算是没毁了这处稳定灵窍！”

    突然，玄空子如释重负的声音从旁传来。

    这普普通通的一句话，听在洛虹耳中却如雷鸣，令他眼睛猛地一亮。

    紧接着，他想也不想便站起了身，抬起右腿就在众人惊骇的目光中，朝地面狠狠踏去。

