    卓家的那一场火，最终被定义为线路老化所引起的意外事故，尽管这火得有点蹊跷，在没有把卓家烧没前，怎么也浇不灭。等烧没了，随便喷几下，这火就快速灭了。

    这件事已经过去了三天，卓景宁又回到了文亭市，今天刚从他那位大伯家中搬出来。自己的亲弟弟被火烧死了，作为哥哥，他这个大伯无论如何都该要出面，哪怕是装装样子，一应丧事都这个大伯一手操办的。

    只办了一天，第二天就带着卓景宁去了文亭市自己家中。

    住了一个晚上，卓景宁就很“识相”的搬出去了。这大伯一家子，对自己都很不喜欢，只不过迫于亲戚关系罢了。

    那位大伯的态度倒是没那么恶劣，只不过他是上门女婿，自己女儿都是随着老婆姓，又能说上多少话？

    至少卓景宁留言离开后，这位大伯特意打电话过来，让他回去。

    卓景宁当然是拒绝了。

    他等这一天已经等了三天了，之前在云莱市，他是迫于说明书上的任务，才老老实实待着。

    此时，在说明书的第二页上，还是一片通红色，仿佛火焰一般，其中有卓景宁乡下那个家的样子在这一片红色当中，一如三天前的那个晚上。

    三天过去后，上面多了四个字：为虎作伥。

    笔迹和第一页上相同。

    但卓景宁根本不知道是谁写上去的。

    卓景宁到目前为止，仍旧不知道这说明书的用途是什么，也许会继续发布任务吧？

    卓景宁找到了那栋废弃的公寓楼，附近的街道上没有可以租住的地方，不过倒是有店铺要转让，不知道已经贴了多久，那张纸都有些发黄发黑了，卓景宁就打开了这家店铺的锁，略作打扫后，将自己的行礼放在这家店铺里。

    然后，卓景宁走到了那栋楼的第七层，这里最近一段时间里没人来过，地面上的灰层又积累了一层，掩盖住了原来的脚印。

    卓景宁站到那面墙壁前。

    心中一动。

    顿时，景色大变。

    ……

    阳光有些耀眼，但气候却不怎么温暖，尤其是在水面上，这种湿冷很不好受，衣服穿厚了都不觉得暖和。

    当然，再怎么冷的天里，当老爷的都会很暖和。

    这会儿，叫人烫了壶酒的白翁正在喝着酒，吃着刚炖好的酸菜鱼，和卓景宁边吃边谈诗词。白乙也坐在桌旁，躺了几天，这小子总算是恢复过来了，只不过脸色仍旧很差，每天喝着大补的汤药，但身子就跟被榨干的甘蔗似的，干干瘪瘪，见效不明显。

    这是伤到了底子，哪怕能好，都要留下后遗症。

    在几人的旁边，还放着暖炉。这是一只铁炉子，里头放一些木炭，或者火里烧了一阵的石头。

    “再有几天，就到了焦郡，看我不好好收拾这个不孝子！”白翁一提到大儿子白甲，就是气不打一处来的模样。

    当官后三年不回家，也不通信，把他气的不轻。

    “是是是。”白乙耸拉着脑袋，嘴上说着赞同的话，但实际上是在敷衍。等到了焦郡，他知道白翁铁定是另外一个样子。

    毕竟白甲当了大官，光宗耀祖啊！

    卓景宁不说话，他虽然是白翁的义子，但总归是亲儿子来得亲，这个时候无论是说赞成的话也好，帮着白甲说话也好，都在白翁那落不着好印象。

    他是来借势的，可不是真给人家当儿子的。

    吃过后，卓景宁会自己船舱里待着，不过没一会儿白乙来敲门了。

    “二哥，陪我说说话。”白乙这样说。

    卓景宁就请他进来，“怎么了？”

    “泰安死了没？”白乙盯着卓景宁问。

    “义父只说把泰安赶出白家，然后交给了衙门。”

    “那便是死了。”白乙有些失魂落魄，毕竟自幼在一起，哪怕是条狗都有感情了，听到泰安死了的消息，白乙终归是有些难受。

    他又不傻，怎么会不知道泰安这种下人落到衙门，基本上是九死一生，很难有活下来的可能。

    卓景宁便安慰道：“这也不一定，县里也没什么大案子，一时半会儿，泰安只会受些皮肉之苦，等回去后，为兄想个办法，用银两疏通下关系，请师爷吃个饭，应该就能放出来了。”

    “也对。”白乙当即眉开眼笑，他说道：“二哥说的极是，不过怎能让二哥破费，这银子我来出，不过这请师爷吃饭，就得劳烦二哥出面了。”

    他只是个童生，这种功名根本上不了台面，蒙学童试过了就是童生，从几岁小儿到二三十岁的人，过不了乡试，那么就始终是童生，不值一提。

    所以请衙门的师爷出来，还得卓景宁这个秀才去请，不然人家理都不会理。

    “你我兄弟，说什么劳烦不劳烦的。”卓景宁自然是满口答应，他是有所图，等到了焦郡，得让白乙带他去私下里见一见白甲，然后想办法让白甲另眼相待他，到时候他想要拿到府试的考题，就容易多了！

    考题到手，这举人功名，指日可待！

    又过了三日，这一日路过一村子，船靠岸去采买点东西。有村子，那么这附近必然有草市，或者挑着货物的货郎。

    再不济，也能买点粗盐和粮食。

    卓景宁也下船走走，这船上待了几天，人实在是缺少运动。

    “我去去就回。”卓景宁开口阻止了想跟上来的李虎，这几天里，他和李虎林三两人最是熟悉，方才林三领了采买的差事，李虎眼馋不已。

    这采买，不仅能蹭油水，还能散散心。这上船这么久，他早就憋闷的慌。

    卓景宁也就随意走走，并不走远。这是聊斋世界，可不是现实世界，一个人在陌生地方走，那可是非常危险的。

    转了一圈后，他进了村子，这村子人不少，粗略一看有上百户。

    有村里人见了他，就问：“书生打哪来的？”

    这是个慈眉善目的老者。

    年纪大，在这里，可就意味着身份高，是村老或者宗老。

    卓景宁见这老者穿着是富裕人家，就说道：“见过长者，学生从渠县来，随家中长辈，去郡县访亲。”

    “原来是秀才爷，失敬失敬。”

    