    第303章 败敌

    看到如此的一幕之后，龙甲族长的双目中闪动惊人的杀机。

    没有丝毫的犹豫，他的手掌举起，一柄利剑就在此时显现出来。

    这柄剑之上，绽放光芒，如同是一条怒龙在金光中咆哮。

    然后，凝视着前方。

    直接就劈了出去，这一剑强大到了极致。

    裂空声响起的时候。

    撕裂四周的一切。

    跟邓九公瞬间就碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后，龙甲族长的身体在后退，他的眼中露出不可思议之色。

    因为，他可以感觉到，一股巨大的力量，向着自己撞击而来。

    碰撞而出的能量，似乎是要撕裂一切。

    让龙甲族长的身体，不由的向着后方退去。

    眼中闪动不可思议之色。

    此时，对于双方的实力，已经有了一个大概的了解。

    没有丝毫的犹豫，瞬间就向着后方退去。

    不敢有丝毫的犹豫。

    然后，对着身边的大军道。

    “杀！”

    下一刻，龙甲一族的战士，就在此时冲了出去。

    如同是浪涛一般的大军，在冲锋的时候，速度快到了极致。

    他们手中的兵刃，在这个时候，释放璀璨的光芒。

    在靠近邓九公的时候，直接就挥动兵刃劈了出去。

    看到那击打而来的兵刃。

    此时邓九公，双目中闪过冰冷的杀机。

    “找死！”

    掌心的青龙刀直接就横扫而出。

    所过之处，空间中响起霹雳一般的声音。

    “喀拉！”

    周围的那些龙甲一族战士，直接就被劈成了血雾。

    死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲当然是不会看着了。

    对着身后的大军道。

    “杀！”

    命令下达，身后无数的大军，就在这个时候冲了出去。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    手中兵锋绽放而出的时候。

    在空气中，划动出惊人的锋锐。

    跟那些龙甲族之人，厮杀在了一起。

    战斗在此时激烈无比。

    有龙甲一族的战士，想要在这个时候抵挡。

    邓婵玉手中的飞刀掠空而出。

    直接就落在了对方的脑袋之上。

    血液迸溅而出。

    那龙甲族之人的身体，直挺挺的倒在了地面之上。

    而看到如此的一幕之后。

    人族的大军，士气在这个时候更加的旺盛了。

    苏全忠在战场中杀出一条血路，几乎是没有人可以阻拦他的进攻。

    兵刃在不停的碰撞。

    迸溅起一道道的火光。

    在夜空中，宛若是璀璨的烟花一般。

    让人感觉到心惊。

    当然了，更多的却是弥漫而出的血雾。

    死亡的气息，在荡漾而出的时候。

    遮蔽了所有人的目光。

    战斗到了此时，已经是激烈无比。

    那龙甲一族之人，在这个时候节节败退。

    他们说不怕是假的。

    自己的族长被邓九公击败。

    而他们面对人族的军队，在此时也貌似不是对手。

    若是在打下去的话，似乎就真的是死路一条了。

    看到这样的情景情景之后，如何能不心惊。

    只是，他们人族的大军，却是在这个时候越战越勇。

    逐渐的开始彻底压制龙甲一族。

    苏哲站立的场中，脑海中系统声音在响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到天尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到天尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到天尊七重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到天尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到天尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到天尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到天尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到天尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到天尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神话一重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神话二重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    战场中，一道道的光芒，就在此时冲天而起。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    似乎是要吞噬一切。

    有高手双目中闪动不屑。

    直接就杀入了龙甲一族的人群之中。

    刀锋劈落，每一次都有血液飞溅而起。

    而邓九公则是更加的凶残，他在此时锁定了那龙甲族长。

    在天空中飞掠，每一次的前进，都是会荡漾起惊人的光华。

    刀锋掠天而行。

    看到这一击，龙甲族长双目中绽放骇然之色。

    身体在这个时候退却。

    接着，邓九公的刀芒，就已经劈了下去。

    “轰！”

    刀锋流转之下，整个地面都是化为了岩浆。

    有赤色的洪流在流淌。

    让龙甲族长瞳孔不由的一缩。

    如此的攻击力，实在是太强了。

    让人感觉到震撼。

    哪怕是躲过了这一击，都有种被撕裂的感觉。

    但是，邓九公却是丝毫都没有停手的意思。

    他继续飞掠而出。

    掌心的刀芒瞬间就劈落而下。

    “喀拉！”

    裂空声响起的时候，如同是有霹雳在绽放一般。

    而到了这个时候。

    龙甲族长的双目中，绽放惊人的杀机。

    他已经无路可退，在这个时候只能是迎击。

    手中的兵刃举起，想要抵挡。

    可是他如何能挡得住。

    “轰！”

    浩荡轰鸣声响起的时候，他的兵刃就在此时被直接破裂。

    然后，就是自己的身体。

    刀锋入体之后。

    血液飞溅而出。

    龙甲族长在发出嘶吼，从来都没有想到过，自己的下场会如此的凄惨。

    但是，事实就是这样。

    邓九公的刀锋，可不是一般人能接住的。

    当他落下的时候，天地都在此时好似要被劈碎一般。

    然后，刀锋再次一转。

    那龙甲族长的身体，就在此时被彻底的摧毁了，化为了一团血雾。

    死在了战场中。

    “族长！”

    周围的那些龙甲一族的高手，在这个时候发出嘶吼。

    他们没有想到，会发生这样的事情。

    想要上前报仇。

    可是，就在他们靠近的时候。

    “刺啦！”

    邓九公刀锋飞溅。

    数位强者，便是死在了战场中。

    (本章完)

