    卓风雅义正辞严，狭长眸子迸射着严厉。

    华烟雨想要辩驳几句，但知道抓药精确的重要性，底气有点不足，所以红着脸没出声。

    “什么？他抓药不称重？”

    “这也太儿戏了吧，这会害死人的？”

    “幸亏卓医生发现及时，不然这几个病人怕要出事。”

    “华老英明一世，怎么就生了这么一个花瓶孙女？”

    听到卓风雅对叶凡和华烟雨的呵斥，在场病人和医生全都哗然不已，纷纷指责着叶凡和华烟雨。

    “小子，我跟你无怨无仇，你为什么要害我？”

    “就是，幸亏我还没离开，不然要死在家里了。”

    “道歉，赔偿，不然我跟你没完……”

    拿到药的病人更是愤怒不已，一拍桌子对叶凡吼着草菅人命。

    其余医师幸灾乐祸看着叶凡，等着他和华烟雨出丑、道歉、赔偿。

    华烟雨看了叶凡一眼，想要辩解却见叶凡一笑：

    “卓医师，你开的是宣络通痹汤，对不？”

    卓风雅俏脸一沉：“没错！”

    “药方是当归15克，熟地15克，苍耳子10克，蜂房10克，乌蛇20克，土鳖虫10克……”

    叶凡又问出一句：“对不？”

    卓风雅不耐烦娇喝：“对，别扯这些没用的，药材没有称重，你洗不了……”

    叶凡拿过自己抓的那一副宣络通痹汤，当着几十号人的面哗啦一声撕开。

    然后，他捡起里面当归放入面前的电子秤。

    “当归，15克。”

    自动播报声冷冰冰报出重量。

    卓风雅他们一惊，没想到当归份量一样。

    没等他们反应，叶凡又拿过几个电子秤，把里面药材捡起先后丢上去。

    二十八种药材，一份份重量播报出来，响彻着在场每个人的心。

    “熟地15克！”

    “苍耳子10克！”

    “乌蛇20克！”

    “鸡血藤25克！”

    “海桐皮15克……”

    卓风雅开的药方份量，跟叶凡拣药出来的份量，没有半点出入。

    在众人震惊中，叶凡又撕开其余六包药材，当着众人的面一一称重。

    “赵医生，你开的是地黄合剂。”

    “生地60克，熟地60克，炒白术60克，淡干姜12克，制川乌6克，细辛4.5克……”

    “钱医生，你开的是龙蛇散。”

    “地龙250克，蜂房60克，全虫20克，乌梢蛇60克……”

    叶凡一边念着药方材料，一边把抓的药称重，还让几个病人上来作证。

    手法纯熟，速度极快，让人眼花缭乱。

    最让人震惊的，前后七包药，涉及两百多种材料，最小份量是2克，但全部跟八大医师开出的药方份量——

    分毫不差！

    “啊——”

    全场一片死寂。

    不管是几十号病人目瞪口呆，就是卓风雅他们也难于置信。

    徒手抓药精确到这个份上，别说他们了，就是华清风也怕难于做到。

    叶凡望向了卓风雅他们：“现在，还有谁要说我草菅人命的？”

    “小子，怎么说话的？”

    卓风雅脸色难看，但依然板起脸训斥：

    “我告诉你，医学是讲究严谨的，你徒手抓药再厉害，也比不上电子秤的精确。”

    “你但凡一次失误，那就是一条人命。”

    “我们清风堂，要的是万无一失，而不是这些花俏的东西。”

    尽管她保持着强势，但谁都知道她是强词夺理了。

    叶凡不置可否一笑，重新把药材包好给病人。

    “你这种自以为是的态度不适合清风堂。”

    看到叶凡玩味目光，卓风雅恼羞成怒喝道：

    “我宣告，你被解雇了，拿半天薪水，滚出清风堂。”

    华烟雨止不住出声：“卓医生，你解雇不了他。”

    “我怎么就解雇不了他？”

    卓风雅俏脸一沉：

    “别说一个小助理，就是你华烟雨，我一个电话打给华老，你明天也不用来上班了。”

    今天被叶凡这样打脸，让她感觉权威受到了挑战。

    “他叫叶凡，是清风堂新老板。”

    华烟雨毫不客气打脸：“你怎么解雇他？”

    “啊——”

    听到这一句，在场众人又是一片惊讶，怎么都没想到，这个徒手拣药的高手是清风堂老板。

    卓风雅他们也都脸色一变，相识一眼后，望向叶凡的目光多了敌意。

    “我正式给大家介绍一下，这是清风堂新老板，叶凡。”

    华烟雨向八大医师他们热情介绍：“大家以后多多支持他。”

    几十人全都看着叶凡，对这新老板有探究，不知他能否驾驭这医馆。

    叶凡也审视着陌生的众人，不过没看到当时救治汪清舞的李勇华。

    “叶馆长，这是卓医生，这是赵医生、钱医生、孙医生、李医生……”

    华烟雨也给叶凡介绍着卓风雅众人：

    “他们都是医馆的元老，精英，是爷爷耗费不少心血请来的人。”

    “大家好，我叫叶凡。”

    叶凡轻轻点头，很是礼貌对众人鞠躬：“请大家多多关照。”

    话音一落，一个山羊胡医生就哼出一声：“你这个样子，能不让我们关照吗？”

    其余几个医生也都跟着冷笑，一副把叶凡当成暴发户的样子。

    华烟雨下意识开口：“你们——”

    叶凡挥手制止华烟雨笑道，随后上前一步扫视着山羊胡他们：

    “怎么？还不服？”

    一个风韵女医生冷笑一声：“你一个青铜，带我们八个王者，能服吗？”

    叶凡淡淡一笑：“那要怎么样你们才能服啊？”

    “一是医术压我们，二是拿钱砸我们。”

    一个国字脸医生冒出一句：

    “不过看你这个样子，估计只会拣药，不懂什么医术，咱们干脆一点谈钱吧。”

    “我们在这里坐诊，主要是给华老和卓医生面子，现在华老转手给你了，我们也就不讲交情了。”

    “我们跟你也没有交情。”

    风韵女医生翘起了二郎腿轻蔑哼道：

    “这个什么叶凡是吧，我们现在的诉求很简单。”

    “第一，薪水翻三倍，每天接客局限五十个，超过五十人部分，诊金我们抽取八成。”

    “第二，每个人还要半成股权，医馆是我们八个支撑起来的，要半成股权很正常。”

    “第三，你是外行，你不能参与管理权，日常事务，我们自己来，你年底参与分红就行。”

    华烟雨倒吸一口凉气，这简直就是吸血了。

    答应他们要求，医馆一年等于混个租钱，大头全被他们拿走了，而且完全失去管理权。

    “如果你答应，我们就继续为钱卖命。”

    “如果你不答应，我们现在就辞职，然后在清风堂对面联手开一间医馆。”

    卓风雅也淡淡开口：

    “给你一个小时考虑，考虑清楚了，再告诉我们答案。”

