    第1468章 进京城   

    大夏国   

    毒蛇收到消息之后，都有些不太确定了，也不知道对方，为什么要这么做，难不成是真的没有问出什么东西来。

    

    “好好检查一下，看看他有没有被动刑的痕迹。”

    眼前的人，早就已经面目全非了，虽然拿上了唐晨的档案，光是从身形上，也算是能对的上的。

    

    这样的检查，速度还是非常快的，确实是受了不少苦，再加上他们运出来的时候，受到了炸弹的波及。

    

    “我觉得这个叫唐晨的，可能真的什么都没有说，要不然的话，对方也不会把他给弄死了，然后再装上定时炸弹，吸引我们的人过去了。”

    

    另外一个带着面具的，听完了所有的经过之后，觉得这个被运回来的尸体并没有出卖他们。

    

    毒蛇虽然觉得，这个是唯一的解释，可是忽然就发现，就只剩下这一个解释了，越是这个样子，就越会让人觉得危险的。

    

    “我派人盯着那个地方，就算是这样，张龙和他的妻子还是离开了，不知道是不是那边发生了什么事情。”

    

    毒蛇也不知道，他们那位神秘的老大，为什么一定要得到一个不在地图上的小岛，而且还要一直盯着张龙他们呢！   

    当然了，这样的问题，他们根本就不敢去询问的，老大，要是发起脾气来，他们没有一个敢真的坑声的。

    

    “从现在开始，我们还应该变成之前低调的样子，要是持续惹怒那边的话，到时候说不定还会发生其他的事。”

    

    那个一直隐藏在黑暗中的人，总算是开口了，很多时候，不管发生什么事，大多数都是他们几个凑在一起商量的。

    

    因为那个地方的爆炸，相信过不了多长时间，就会有人开始调查了，他们影这个组织，一直都是低调的发财的，这种时候可不能卷入到这件事情中去。

    

    “说的没错，赶紧把外面的人全都撤回来，一旦有被抓住的，到时候很有可能就会把我们给出卖了。”

    

    虽然那些被派出去的，知道的事情并不多，但是有些人就是能那么厉害，可以抽丝剥茧的找到一些线索。

    

    赵志国他们几个，正在担心会出什么事情的时候，一直盯着这个地方的几个人，突然就撤走了。

    

    “看样子，他们确实是挺厉害的，而且嗅觉也特别的灵敏，知道肯定会出什么事的。”

    赵志国立刻就想到了这个可能，他再也等不下去了。

    

    宋云飞他们两个，在这个时候也就不太去阻拦了，只有早点回去，看他赶紧商量一下，怎么对付影这个组织。

    

    “这么多年了，我原本还以为，以前经历的那些够奇葩的了，怎么也想不到，以后遇到的这些，会更加的严重。”

    

    梁墨辰很少会怀疑自己的能力的，但是这一次，他忽然就发现，好像觉得自己的脑子都快有些不够使的了。

    

    其实这个样子，也算是正常的了，赵志国着急的想要回去，听到他们两个的对话之后，忽然就动了别的心思。

    

    “要不然这样好了，你们两个跟着我一起回去，要是有什么想不到的，正好可以帮忙补充一下。”

    

    说实在的，这一次关于影的事情，赵志国并不是亲身经历的，他还真是担心，自己回去有说不清楚的地方。

    

    公司里的事情，他们早就已经找人去打理了，就算是自己不回去，也是没什么问题的。

    

    “没问题，那咱们三个，等天黑了之后就离开，低调一点，千万不要被他们那么快就察觉到了。”

    

    这件事情，赵志国早就已经打过了招的，就算是这样，他们到了机场之后，立刻就被人秘密的给接走了。

    

    宋云飞他们两个，哪里见过这么大的阵仗，直接就被吓傻了，全程都是机械的配合着，连一句话都没敢说。

    

    “这两位是我的朋友，他们才是最主要跟着一起经历这件事情的人，我们会一起把自己知道的全都说出来的。”

    

    赵志国，这也是第一次面对国安局的人，不自觉得就开始紧张了起来，不过在官场沉浮了这么多年，早就已经练就了一身本事，就算是紧张，也不敢显露出来的。

    

    在赵志国汇报的时候，他们早就已经把宋云飞两个的一切都调查清楚了，看完了，他们全部的资料之后，这才把人带进去了。

    

    “你们两个，原来和张龙的关系这么好。”

    谁都没有想到，进去之后第一个见到的竟然是大长老。

    

    原本还非常紧张的赵志国，突然就松了一口气，他现在也想不通，大长老，这个时候为什么会出现在这个地方。

    

    “确实是挺不错的的，我们两个，早就已经和龙哥认识了，以前经常会在电视上见到您，这是第一次见到您本人，我们……我们实在是太激动了。”

    

    梁墨辰说完之后，忍不住把手心戳的汗，在身上使劲擦了擦，刚刚只是说了几句话，就已经觉得口干舌燥的了。

    

    之前就曾经听张龙说过，这位大长老曾经答应过，可以欠他一件事情，不过直到现在都还没有用过。

    

    “看样子，你们经历的那些事情，都是没办法跟我说的，其实我也不是什么老古董，老祖宗流传下来的东西，还是可以相信的。”

    

    只不过对于现在这个科技发达的时候，那些东西实在是太匪夷所思了，但是有一些用科学没办法解释的东西，他们又不得不去相信。

    

    这个问题，一时半回答，真不知道该怎么回答，之所以跟着一起过来，主要还是为了解决影这个组织的问题，可是进门到现在，对方连一个字都没有提到。

    

    “可能说出来，您不会相信的，其实一开始的时候，我也不愿意相信这些东西的，可是现在，已经改变这样的想法了。”

    

    深吸一口气，宋云飞小小的往前走了一步，他也知道，现在这个时候，并不是自己畏惧的时刻。

    

    说实话，看看这两个人的表现，赵志国还觉得挺欣慰的，自己第一次见到这位的时候，一直在不停的出汗，光顾着紧张了，后来回忆的时候，都差点忘记谈了什么了。

    

    

