
    第838章不一样的调调

    听见辰申的沉喝，钱松心头咯噔一跳。

    之前，刘宏柱、汪实、张岭三人，全都没逃脱被喊出名字后，一息内必死的结果。

    现在，钱松会是个例外吗？

    “唰！”

    千钧一发之际，钱副统领面前白光一闪，竟是从空间玄戒中取出了一纸玄符，催发神魂之力和玄气，以最快的速度将之开启——

    “分影符！”

    “嗡。”

    一瞬间，城头墙脊上赫然出现两一模一样的钱松，盔甲服饰都一模一样。

    旋即，两人脚下同时发力，朝着截然相反的两个方向跑去。

    “嘿嘿，老子看你这次怎么杀？”

    一般情况下，两人对战时，其中一方突然使用分影符，都会令另一方一怔，出现一瞬间的分心。

    在钱松想来，只要辰申出现这一瞬的怔然就足够了！

    因为这家伙最拿手的祖传玄技并非是战斗型，而是特殊系的玄阶下品孤本《遁石术》。

    他只需半息时间，便能成功开启玄阶下品玄技《遁石术》，在人群的遮掩下钻入墙面或是地面，掩人耳目、躲灾避祸。

    事实上，他也真是这么做的。

    一边用精神魂力操控分身引上百步开外的金甲银枪将，一边自行开启遁石术，短短半息内，他便已成功融入脚下的青石脊面，消匿无形……

    就在此时，与之相距百步之遥的辰申突然嘴角一扯，心道：“呦呵？人形穿山甲啊你？有点意思，然而并没有什么卵用！”

    “闪现！”

    “唰！”

    原本骑于独角赤鬃兽背部的少年，此刻就只余下了一道残影，辰申的本体则在同一时间出现于百步开外处。

    他将手中的巨象伏虎枪抡扫一圈——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    枪锋锐煞，雷芒激荡！

    一时间，辰申闪现落脚点周遭的百十名兵卒皆被这一枪而灭，血花四溅，猩红涂染数十步！

    若此刻有人从半空俯视到这一幕，便会瞧见以辰申为圆心、向外扩散数十步方圆内，一朵鲜红的血色月盘赫然绽放。

    “嘶——好快的速度，好凌厉的枪法！”

    用遁石术把自己藏匿于青石路面内的钱松望见这一幕，心惊肉跳的同时，也不禁生出一抹庆幸：“还好老子用祖传秘法藏了起来，不然怕是又要加上一尊倒在血泊中的尸体了……”

    “哼哼，任凭你战力滔天，也决计不会想到，老子就藏在你脚下踩着的石砖之内吧？只是……他为何宁愿舍弃了我的分身，也要来杀那些无关痛痒的小卒子呢？这就有点难以、啊！”

    “难以啊”是个什么情况？

    原来，钱松本来想说的是“难以理解”。

    可惜，在后面两个字响彻脑海之前，一股突如其来的剧痛感让他惨呼出声——

    巨象伏虎枪的金色枪尖、连同三分之一的银色枪杆，竟已深深扎入了他脚边的青石地面，同时，也刺穿了躲藏在此的钱松的心窝！

    “藏头露尾的鼠辈，给本帅死出来吧！”

    少年一语炸喝的同时，双足蹬地手一提，竟如旱地拔葱一般、将一个活生生的人类从青石地面里给拽了出来！

    这人正是躲藏于此的钱松。

    他的身躯刚刚离开石内压阻，辰申手掌一翻枪尖一旋，把巨象伏虎枪抽离体内，刹那间鲜血激流喷涌，惨叫声振聋发聩！

    “这、这怎么可能？”这名敌军副统领满心诧然。

    他一是想不通辰申的速度怎么可能如此之快？两者相距百步之遥，从取出分影符释放虚假分身、再到真身开启遁石术藏匿石中，全过程不过一息而已。

    一息的时间，两人相距百步，怎么可能这么快就冲杀到了近前？而且当对方出现的时候，他的火红色战马分明还在百步开外……

    第二，钱松无法理解，那金甲银枪的少年为何放着明晃晃的分身不去攻击？甚至连怔一下都未曾有过。

    那少年就像是长了火眼金睛，在分身祭出的同时，便已洞穿了那是个假家伙。

    还有第三点，也是钱松觉得最不可理喻的：他自己明明已经动用遁石术，成功融进青石，怎么可能被对方一眼看穿、一枪刺灭？

    带着种种疑惑，钱松满怀不甘的咽了气……

    实际上，在钱松看来很不可思议的“速度”，对辰申而言只是一次微不足道的闪现。

    至于分身是如何被一眼甄别的就更好理解了——

    【分影符】：凡阶上品玄符。

    【功效】：开启后，瞬间制造出一个与使用者一模一样的自己，可由玄魂之力控制他的行动。使用者的玄魂之力越强、可操控的范围就越广阔。

    但这只是一个虚影，不具备任何攻击防御的手段。而且一旦受到袭击，虚影便会立刻溃散。如果不被攻击到的话，虚影可以存在百息之久。

    【特别说明】：分影符制造出的虚相，只能对修为境界、或是玄魂之力不如使用者的人产生迷惑作用。

    辰申无论是修为还是玄魂强度，都比副将钱松高出太多太多。

    因此，后者开启分影符释放而出的虚影，在辰申看来完全就是个半透明的货，自然能一眼辨识出真假。

    辰申之所以知道分影符的“短板”，是因借助了系统的“特别说明”这项。

    可钱松就不一样了。

    他身为大夏国人，在玄符技艺如此没落的国都，能弄到一张凡阶上品的分影符就已经是极为难得的事了。

    又怎能奢望他对这一纸玄符的方方面面都了如指掌呢？

    最后，辰申为何能看透层层石脊、找出藏在青石内的钱松？

    因为，他根本就不是用眼睛去看，而是用神魂去“看”的。

    堪比玄皇巅峰的玄魂强度，让他足以透析到地下十数尺的任何状况，要想找到利用遁石术、潜藏到青石下不过两尺之地的钱松，又有何难？

    “叮！宿主成功击杀一名六星玄师，获得经验值5000点。”

    就在辰申习惯性忽略经验提示音的时候，他的耳边，却骤然响起了不一样的调调：“叮！”
