    “我的天啊，我不理解，在这种关键时刻，林修大佬为什么不自己动手，而要把这么重要的选择权丢给一个只有五六岁的小孩啊！”

    “林修大佬，你不会以为自己次次都能【死而复活】吧？”

    “系统承认的顶级灭杀诅咒，不是你所能掂量的，他跟你之前想象的一切都不同！”

    这一夜，林修直播间中，水友们的紧张情绪蔓延，林修却仍旧一点表情都没有。

    另外一边，望着手持桃木剑，满脸谨慎向自己走来的小屁孩，杜少群们脸上露出了不屑之色。

    八位恶灵，从外观、气息之上看，几乎没有任何差别，在这种情况下，就你一个朋友，真能找到老子的本体么？

    小屁孩，你的机会只有一次，一旦选错，你们可就完了哦。

    可惜，杜少群伤势不轻，再加上他需要同时控制七头邪性的恶灵，因此他在诡异的诅咒法阵中，他几乎没有出手的可能。

    可是那又怎样，自从杜少群练成咒杀法阵后，他就从没失手过。

    在这个连接了秋水一中的恐怖法阵中，就连自己的大老板都不愿意轻易出手。

    因为一旦选错，即便是自己的大老板也难逃一死。

    所以准备后迎接永久的荒芜和死寂了吗，小朋友。

    杜少群在笑，他从头到尾都没有停过。

    舞厅里，一身邪气的他，一双双诡异的眼睛死死地盯着小明。

    而明，在经过一段时间的观察之后，手心渐渐冒出了冷汗。

    他怎么也没有想到，从八位怨灵中挑选出一位本尊，这件事竟会那么难。

    这八位杜少群每一位看起来几乎一模一样，可是每一个家伙，又或多或少，都有点缺陷，瑕疵。

    这些缺陷和瑕疵，完美地体现出来杜少群的狡猾，这家伙妥妥的故布疑云，扰乱视线。

    嗯，所以说自己应该怎么办？

    走在恶灵队伍中，感受着一个个杜少群轻蔑的目光，小明感觉自己头都要炸了。

    而小明越紧张，杜少群的笑便越放弃。

    “哈哈哈，小朋友，放弃挣扎吧，你这个年纪，应该还会尿裤子吧，就这，你还想杀我？”

    “你要真能杀我，那就来呀，哈哈哈，不过你千万别选错哦！”

    咒杀法阵内，杜少群没有太多攻击能力，所以他很清楚，面对对手，自己最该做的就是攻心为主。

    只有扰乱对手的心绪，让对方做出错误判断，才能保证自己的生存。

    这一次，我不会输的！

    ……

    舞厅里，面对着无比聒噪，一重接一重，从四面八方涌来的杜少群冷嘲热讽之声。

    小明感觉自己就像一群苍蝇围着自己的耳边嗡嗡乱叫，他实在想不通，这世上怎么会有这么嘴碎的男人。

    你真的很烦啊！

    恶灵队伍中，面对着喋喋不休的杜少群，倔强的小明握紧桃木剑，猛的一抬头，将自己手中的剑对准了一位举着欧式咖啡杯，一年轻蔑的话剧装杜少群。

    面对那霹雳一般，猛然抵在自己喉间的桃木剑，咖啡杯杜少群吃了一惊，身子猛然一颤，手中的咖啡撒出不少，弄湿了杜少群白色的上衣。

    与此同时，杜少群喉间一动，脸色非常难看。

    沉默了许久之后，才听咖啡杯杜少群神色有些不自然的道：“臭小子，你是怎么发现我的。”

    比起之前傲慢、嚣张，不可一世的样子，此时的杜少群就像个虚脱无力的小年轻。

    他再也笑不出来了。

    哈哈哈哈。

    望见面前一幕，林修直播间里飘出不少欢笑之声。

    而明也是一脸坚定。

    望着双手微微有些颤抖的杜少群，奶声奶气，又不乏严厉地呵斥道：“无耻的恶灵，受死吧！”

    随后，明手中的桃木剑再度爆发雷霆光芒，这一次，明用尽了全力。

    这电光，虽然还是没有办法和初次使用五雷术就满屋炸裂的林修相比，但是在现阶段的鬼怪序列中，却也是不容忽视的存在了！

    强烈的电光，带着桃木剑极速而驰，猛然杀向咖啡杯杜少群。

    唰，面对可怕的惊蛰桃木剑，舞厅里的时间仿佛静止了！

    而就在这突然放缓的时空里，桃木剑拖曳着雷霆，恶狠狠地划破咖啡杯杜少群的脸颊随后猛的一下，扎向了杜少群身后，一位目光冰冷，手持贵族扇子，对于场内动态【毫不关心】的杜某人。

    前面一个是假的，后面这个才是真的。

    嘶！

    【明】手中的桃木飞剑速度很快，当可怕的桃木剑越贵咖啡杯杜少群猛然向自己杀来的时候，手持贵族扇的杜少群一脸错愕。

    等到这家伙反应过来，想要举扇抵挡的时候，唰的一下，那桃木剑已经贯穿了杜少群的喉咙，在他都脖子上留下了一道可怕的黑洞！

    这！

    面对着面前一幕，舞厅现象，林修直播间中，无数的小伙伴全都惊呆了！

    说实话，眼下明的这波操作，水友们属实没有猜着。

    甚至不单单是水友们，就连被【明】击溃的贵族杜少群都没有猜着好吗！

    他实在想不通眼前这位只有五六岁的臭小子，是怎么通过重重疑云，看透真相的！

    这家伙一开始不是已经最初选择了吗？

    所以自己的本体，最后到底是怎么被识破的？

    ……

    杜少群的疑惑，同样是水友们的疑惑。

    说实话，哪怕林修的直播间里有回放功能，连续回放了几遍后，水友们还是不能确定【明】判断杜少群本尊的秘密到底什么？

    另外一边，舞厅之内，再将杜少群击杀后，现场几头恶灵身上煞气散去，一个个逐渐恢复了本来样貌。

    果然这些剩下的，都是之前受害的高中生，刚刚被明击溃，正在魂飞魄散的，正是杜少群本尊。

    仇敌被灭，高中生恶灵们的怨气，得到了宣泄。

    此时，七名高中生，包括林修背上的校长，身上都散发着一道明亮的光。

    渐渐的，极乐世界大门打开，七名受害的高中学生，还有一中校长，面色平和，无怨无叹地走进了极乐世界之中。

    同一时间，林修耳边系统之声响了起来——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀秋水一中怨灵BOSS【杜少群】，您获得1万点试炼积分。”

