    

    老刘家太能生了，这能自称汉室宗亲的人，大汉地界上当真不少，没入宗谱，都是扯淡。对于刘备这个身份，皇甫嵩并不在意。

    只是因为听董卓说刘备是卢植的学生。皇甫嵩与卢植多年好友，看在卢植的面上，也不能让李陵斩了他们。

    说起来皇甫嵩也不怎么待见刘备，原本他并不认识刘备，但卢植可是从广宗被押走的。

    连他这个好友都会担心其路上出事。作为弟子，这时候居然安然的混在董卓的队伍里，难免皇甫嵩对他第一印象非常不好。

    打完散场，自然李陵又是一通吹水。

    他也不说瞎话，就说宛城大战中，他与孙坚先登破城，前去迎刘备三人，却遭到三人攻击，打杀他手下士兵。

    其余不用多言，周围全是沙场战将。无论多大仇怨，哪有战阵当中攻杀友军的道理？

    刘备等人自然收到一通冷眼。刘备这时也难提气度，心中恨惨了李陵。

    “我。。。你。。。张某鲁莽行事，你已打杀过我等兄弟三人，大不了我道歉便是，你这般不依不饶。。。。呜~~~哇~~”

    且不说刘备心态，眼见周围白眼，张飞心下委屈，大嗓门对李陵埋怨。但张飞性直，不善谎话，李陵所说，却是让他有口难辩。

    换做从前，早就提矛打杀，可现在似乎有点打不过李陵，说着说着，嚎啕大哭，策马朝远处奔走。

    眼见张飞大哭，李陵也是傻眼当场。这尼玛，将三哥弄哭了，这要不要给个系统奖励啥的。。。？

    “李伯烈。过了！”眼见张飞泪奔，关羽面色难看，冲李陵道。

    “怎得？杀我士卒，尔等还有理了？哼，你且去追那张翼德，此事就此作罢，恩怨两消。。。”李陵冲关羽说道。

    李陵还真不怕他们玩横的，手底下见真章。

    可张飞泪奔的威力还是有些大。实在让他别扭，感觉忽然有些下不去手了。。。

    听李陵所言，关羽冲李陵抱拳施了一礼，依旧冷眼冷面，策马去追张飞。

    刘备此时来到皇甫嵩面前，尚未开口，皇甫嵩冷面先言。

    “尔等恩怨既然已过，老夫不再多言。”

    “听闻汝师从子干，子干受奸人所诬，押解回京。作为弟子，为何汝不随行照应，反倒在此游晃，速速离去，寻你兄弟去吧。”皇甫嵩摆手嫌弃，转脸再对董卓。

    “倒是让仲颖见笑。”皇甫嵩言语间虽然嫌弃刘备，但态度上颇有些将自己摆在长辈的位置，隐隐对刘备有些维护。

    刘备面色难看，眼看无处立足，抱拳掩面，低头策马，追关张而去。

    “大帅言重。这位将军勇武不凡，且能体恤麾下，拔刀释怨，真乃性情中人。”

    刘备离开，众人只当未见。转眼之间，之前的事情好像都没发生，董卓仔细打量李陵道。

    “此乃李陵李伯烈，原本朱儁将军麾下。宛城建功之后，又到老夫那里打秋风。一路黄巾被其杀至无将，勇武倒有几分，却也忒是莽撞胡闹，哈哈。”皇甫嵩笑道。

    战场将军，一般都比较喜欢猛将。西凉军将在中原地带的人看来，多为野蛮难束。此时自己麾下武将涨脸，皇甫嵩也是高兴。

    “见过董将军。方才李某冲动，还请大帅责罚。”李陵上前，冲董卓行礼，之后对皇甫嵩道。

    李陵跟董卓没有关系，此时又是军中，向董卓道歉没有问题，但责罚之类，董卓却也没资格插手，李陵一番表态，确实解决了众人不少尴尬。

    此时的董卓年龄已过半百，跟皇甫嵩年岁相近，若放中原，已是颐养天年之人，说起来也能称上一声老夫。

    西凉嗜武，之前李陵勇猛，此时董卓见李陵懂事，礼数周全，心下亦是喜爱。

    “呵呵，仲颖觉的该如何惩治这小子一番。”面子也挣了，威风也逞了，此时皇甫嵩对董卓问道。

    “大帅莫怪，事出有因，我等西凉武人，快意恩仇。单某麾下这群夯货，见天闹出的笑事已让董某头大，无怪，无怪，哈哈。”

    董卓大笑打着哈哈，此事算是揭过，李陵又冲董卓部将拱手道歉，众人也都回礼，见两位主帅都对李陵善意，不愿就此得罪李陵。

    此时董卓手下，骑将不少，但也不知董卓是有意还是尚未招募，除了女婿牛辅以及马匪出身的郭汜，其他多是些着装野蛮的胡羌之辈。

    这些人大多崇尚武力，被李陵蛮力扫了面子，也没太过介怀，反倒多有捶胸握拳，向李陵示好之人。

    “这小子也确实爱兵，也罢，此番无礼给你记下。攻城之时，且看你表现。”见没有冲突意外，皇甫嵩道。

    皇甫嵩见过李陵麾下士卒，看他给手下配备的装备，也当他惜兵。

    对于李陵因士卒被杀，打杀刘备三人也没觉的违合，反倒更加看重几分。

    “大帅，非末将狡辩推责。李将军勇武，但这广宗张角委实诡异。城高兵坚，妖法重重。若要攻城，还需谨慎。”听皇甫嵩口气，似近期就欲攻城，董卓小心道。

    此时的董卓还不是后世那霸世魔王，出身蛮荒之地，让他天生对中原以及世家大族有些自卑向往。对手下严肃严厉，但对于外人，比较和善。

    “嗯，仲颖莫要担心，李陵小子武艺虽好，但其长处更在攻城略地。来日且看他破城，若是不兑，哼哼。。。”皇甫嵩说话间，对李陵哼哼两声。

    “哈哈，老大人放心，李陵早已准备妥当。只叹砸锅卖铁，消耗甚巨。。。”李陵哈哈一笑，又是诉苦哭穷。

    “伯烈还有此等本事？若是军资不足，本将或可略尽绵力。”听皇甫嵩说辞，董卓也是好奇，此时颇为豪爽道。

    “甚好，甚好，我。。。”李陵尚未言意，就被皇甫嵩打断。

    “仲颖莫要理会这痞赖小子。用心作战，功劳自然不会给你少报，去去，休要在此丢人。”皇甫嵩训斥。

    李陵无畏耸肩，冲董卓眨了眨言，算是调笑，也不再言。

    “哈哈，伯烈有暇，常来某处走走。”见李陵亲近，董卓开心大笑。

    片刻后，两处合兵，部队开拔回营，董卓伴随皇甫嵩左右，交代着这段时间的战事。

    “唉。。。末将带来万余铁骑，可恨张角不知施展何等妖法，会使兵卒阵前叛乱，以至末将难尽全力。麾下西凉铁骑亦不敢上阵，生怕乱战一起，难以收拾。”

    一番介绍，最终董卓点到关键，对皇甫嵩诉苦道。

    “哼，妖媚伎俩，旁门左道，妇人之术。端是可恨。”皇甫嵩冷哼斥责。        

