    夜幕如水，倾泻而下。

    古老的骨海，在满目苍凉的试炼之地上屹立。

    它已不知在这里矗立了多久，它见过绝世的天骄泣血苍穹，叹世间薄情妖娆，也目睹了更多的生灵踏上征途，最终葬在了这里。

    它自亘古便存在，连岁月的伟力也奈它不得。

    在这里埋葬的不仅仅是生命，也许是一段岁月，乃至是一个时代。

    .................

    “轰隆隆！”

    骨海深处，幽静而死寂，在如雨如瀑的霞光洗礼下，漂浮在海底的尸骸散发着奇异的光泽，很祥和。

    顾川静静地盘坐在海底，他的周遭蕴荡着恐怖的波动，压制着四方涌来的海水。

    “我使归之，哀哉悠哉，彼其归矣，哀我世人，忧患实多.....”

    冥冥之中，他好似感受到了什么，有大道希音在他心间回响，似神佛轻语，似圣人贤音。

    “嗡！”

    四方无垠的骨海中，精气四溢，彩霞漫天。

    澎湃的浪涛好似在筛选些什么，将一具具枯骨流淌在他的四方。

    狂风呜咽，时而有古老的战歌声，在他的耳畔响起。

    那战歌声好似自远方传来，循着这古老的战歌。

    顾川好似感受到四方的枯骨在他耳畔轻语，为他阐述.....

    骨海中的死煞之气几乎透过皮肉，深入他的灵魂，但他却感觉如烽火照耀般宁祥。

    “咦？”

    顾川轻咦一声，耳畔响起的古老战歌。

    好似他前几日通过烽火窥到的岁月一角中，那少年所唱诵的战歌，古老而优美。

    正在他思绪间，却见他体内神曦如瀑般喷薄，神火熄灭，灵气汪洋枯竭，一切都宛如世界寂灭般消亡。

    “轰隆隆！”

    他体内的三大异象泛起流光，在稳固寰宇，寂灭之象还在上演。

    就在这时，他耳畔，古老的战歌愈发清晰了。

    一股股沧桑古老的气机，从四方流淌而过的枯骨中弥漫而出，那里正是古老战歌的源头，那声音，是从这些尸骨中传出。

    这一切宛如传说，早已腐朽战死的人族战骨，竟在帮助他蜕变。

    顾川抓着这来之不易的机缘，浑身的血气汹涌而出，神曦漫天，如一神炉在幽寂的骨海中荡漾，流彩四溢。

    “嗡！”

    神炉如黑夜中的灯塔，在无垠的骨海中，为埋葬在此的人族战骨点燃了家的烽火。

    远方，一口残破的骨兵开始复苏。

    它自遥远的死亡国度中获得生机，开始履行它最后的使命。

    在数百里之外，无数的腐朽的枯骨尸骸，在颤颤巍巍的起身。

    更有无尽的骨灰在汹涌的海底开始重组，拼接成一具具完整的骨架。

    他们自四面八方开始朝着烽火点燃的方向行进，死寂的骨海中突现了一支来自远古的人族战骨，这仿佛是他们印刻在血脉中的本能，一种神奇的本能。

    “咔吧.......”

    皑皑白骨开始围绕着烽火的方向站立，那白骨一直蔓延到视线不可及之处。

    他们就像一支即将远征的战兵，正在等候他们的王，发出讨伐万族的檄文。

    顾川好似看到一支无敌的战兵，正在征伐一处又一处的神秘地域，任何敢于阻挡在他们身前的敌人，都将被踏碎，摧毁。

    他们高唱着远古的战歌，兵锋所指，战无不胜。

    他好似看到了一处立于云巅的金顶天宫。

    那里正有一群儒雅俊秀的学子聚集，此时的他们脱下了飘逸的学袍，换上了厚重的战甲，迎着天穹的号角声，踏上了未知的远方。

    “倘若天下安乐，吾等愿渔樵耕读，浪迹天下，倘若盛世将倾，深渊在侧，吾等当万死以赴........”

    他看到了歌舞升平的盛世，看到了战火纷飞的乱世，看到了无数人族在与未知的敌人厮杀，在向着苍穹奔赴而去......

    最后，他看到了一座断裂的巨山上，堆满了腐朽坚硬的黄泥，如山的尸骨宛如天地的脊梁般高耸，好似直到九霄，大地上流淌的江河，被赤诚的鲜血侵染......

    “以血为引，招魂归兮，迎吾族英灵，万载荣归！”

    顾川体内，血气如龙般的滚滚而出，炽热的人王之血，如同浩瀚天河一般汹涌，顺着古老战歌的方向迸射而去。

    骨海之内，赤血如九天银河般挥洒，在他周身丈许之地，空气微微扭曲，有烽火辉曦在升腾。

    “嗡！”

    烽火抖动，一股浩瀚祥和的气息汹涌而出，冲向了骨海四方。

    在骨海深处，无数自亘古岁月前便沉寂于此的人族战骨在快速复苏，磅礴如汪洋的人族气息在召唤着他们，让骨海都震动了起来。

    “轰隆隆！”

    一股苍凉的气息在骨海中徘徊，整座骨海就是一个巨大的埋骨之地，埋葬在这里的不仅有人族，还有万族，亦有他们的战兵。

    古老的招魂祭祀之音在呼唤着他们，后时代的王在召唤逝去的人族先辈英灵，他们埋骨在此万载，在此刻迎来了荣归。

    而此时，他体内的蜕变也随之缓缓升华，好似得到了什么莫大的机缘。

    不知过了多久，骨海终于平静了下来，被烽火赤霞发出的光芒笼罩，处在一种神圣赤光中，充满了温暖的神力。

    可是外面却几近沸腾了，骨海之上流彩四溢，神霞四射，如九天银河垂落，神霞四射。

    天空中赤光缭绕，骨海都像是燃烧了起来，被古老鲜血所沾染的海水正在逐渐恢复。

    此刻，无数被骨海异象吸引而来的生灵都在激动，天穹不断有破空声响彻，越来越多的试炼生灵正朝着这里赶来。

    试炼之地不光有杀戮，还有外界难寻的至宝。

    试炼之地不知其年代，不知其来历，神秘至极。

    这里是万族的试炼之地，好似亘古便是如此，也只有这里能让除王以来的生灵，争夺气运。

    无尽岁月以来，不是没有无上存在探寻过这里，但都无功而返，或许是探寻到了什么，但那些无上存在都对此保持沉默。

    有万族天骄曾在这里寻到了一尊古老的石像，带回了族中，成为了底蕴之一，在灭族之际复苏，横扫了一切来犯之地。

    也有万族天骄曾在这里误入一处神秘地宫，得到了神秘的传承，自从一飞冲天，横压了一个时代。

    这些宛如神话般的传言，就像万族歌谣中的童言，陪伴了他们成长，直到他们逝去。

