    暮色降临，含钏三人神色匆忙地从内宫走回掖庭，三个人在二门埋着头兑了牌子，没叫侍卫看出端倪。

    走到一半，含钏突然想起什么来，哑着嗓子，“浣衣局不是立了新规矩，宫人出行必得成双不落单吗？”

    小秋儿木了木，立在原地，红彤彤的鼻子，圆圆的眼睛一动不动，“...今儿钟嬷嬷让梨桃和我一块儿去内宫送洗好的衣裳，回来的时候，梨桃说肚子疼，将我一个人抛那儿了，后来...我就遇见了...”

    小秋儿没说下去，脸皮变得煞白，她明白了，含钏也明白了。

    就像那五两银子。

    人心，总比想象中，更容易俘虏。

    含钏摸摸小秋儿的脑袋，看了看天色，吸了吸鼻头，轻声道，“走吧，咱们去内膳房，肚子也饿了，我给你做点东西吃。”

    晚膳早已送走，内膳房点着两三盏油灯，守夜的宫女儿趴在灶台上打瞌睡，见含钏、阿蝉还有个面生的小宫人进来，忙迎过来，“钏儿、阿蝉，你们哪儿去了？白师傅差点派人去找你们！又听说皇后娘娘的人在长乐宫，便打消了这个念头...宫禁的时辰又快到了，便留了我在这儿守着等你们...”

    油灯昏黄中，倒是瞧不清三个人红肿的眼睛和憔悴的神色。

    含钏糊弄两句，“...从长乐宫回来的路上，没人带着，我们就迷了路....正巧遇见隔壁浣衣局的小秋儿，就一块儿出来了...”转了话头，“还有食材没？都还饿着呢。”

    宫女儿指了指竹篮子，“白师傅给你留了几块饼子，你们将就着吃吧。”打了个哈欠，“我先回去了。”

    那宫女儿一走，内膳房重新变得静悄悄的。

    白师傅留的饼子回潮了，软绵绵的，就像小卓子被石头砸到地上，那根软绵绵的脖子。

    含钏一下子没了吃饼子的兴致，再看阿蝉和小秋儿，阿蝉满面呆滞地靠坐在椅凳上，小秋儿低低地垂着头，两个人像两根木头桩子，动也不动，除却轻微的呼吸声，没有更大的声响。

    含钏站起身来，深吸一口气，另起了炉灶，拿瓷碗从布袋中挨个儿舀出松子仁儿、胡桃仁敲碎，再加上糖屑和脂油，和入面中。撸起袖子，把面揉成团后再压成饼，送入上下都有炭火的灶火中烘烤。

    不一会儿，饼的两面都煎黄了，含钏麻利地撒上白芝麻。

    做饭能让她从别的情绪中剥离出来。

    腻人的甜香、丰富的油脂香和能饱腹的小麦香，从两面锅钻了出来。

    炭火将烧饼烤得“滋滋”作响，白芝麻不一会儿也变成了金黄色，含钏戴上厚手套将饼子从炉火里送出来，又用面筛子过了一层乳白色的奶酥，重新再放回炭火中煎烤，浓郁的奶香味再也藏不住了，唤醒了两个呆滞的人。

    “钏儿...咱们刚杀了一个人...”阿蝉呆了半晌，如梦初醒般开了口，“你拿大石头块儿把一个人的后脑勺敲得粉碎，我单手卸掉了一个人的胳膊，他们...当着我们的面儿，割掉了自己的舌头...”

    阿蝉机械地转过头，看含钏行云流水地、自然而然地烤着烧饼，不禁发出了一句灵魂质问，“是...只有我做了这个梦吗？”

    烧饼炕在灶上。

    含钏没应阿蝉的问，转身切了一簇新鲜的韭菜，看锅里还温着白爷爷留下来的羊骨头汤。

    汤被练得白白的，咕嘟嘟地蹿着气泡，带了筋肉的羊大骨被炖得骨肉分离。

    含钏趁着烧饼没用完的面粉，加水加盐，三下五下揉了一个大面团子，揪出三个几子，神色自然地递给阿蝉，“搭把手，咱撑拉面吃。”

    阿蝉木着接过几子，开始了重复地机械运动。

    小秋儿呆住了。

    两个时辰前，她们刚杀了个人。

    而现在，她们准备吃拉面。

    小秋儿摇了摇脑袋，还没等她反应过来，一碗撒了韭菜和葱花，喷香扑鼻的羊汤拉面和一个金黄酥脆的奶酥烧饼就摆在了面前。

    含钏轻声道，“吃吧。”

    太香了。

    小秋儿脑子放空，将一口面送到嘴里，面条上挂着羊汤浓厚的香味，专属于羊肉的香味，不膻不腥，面条劲道爽滑，过水的时间特别何时，刚过芯就被师傅捞了出来，咬在嘴里弹牙紧实。再喝一口汤，大约是熬的时间太长，汤里充斥着肉的味道，韭菜的香气也融在了汤里，但韭菜还未煮软，口感脆脆的，很解腻。

    味蕾终于被打开。

    奶酥烧饼一口咬下去，丰富的口感重新洗涤了口腔，松子仁儿、胡桃仁儿还有黄糖的甜腻瞬间抢占了刚才被羊汤占据的高地。饼子酥酥脆脆，甜到了心头。

    小秋儿将头埋在羊汤大碗里，劫后余生的惊恐和第一次见血的发抖，全都被这碗浓香四溢的羊汤面和这一盘酥脆香甜的烧饼一一化解。

    小秋儿吃得很香，发抖的手渐渐端稳。

    含钏的声音很轻，语气却很果断，“如果没有砸死小卓子，死的就是你和我们。小卓子，得手后，他害怕事情败露，会想尽一切办法置你于死地。而现在...死的是他...不是我们...”

    这和梦里，不一样了。

    小秋儿还好好地活着吃羊汤面呢...

    阿蝉感受到含钏的情绪，紧紧握住她的手，含钏回之一笑。

    醒来这么久，这么久....压在她胸口的疼痛，好像突然消失殆尽。

    她感到自己，这才叫真的醒了。

    浑浑噩噩地在掖庭混日子，固然能保命...可，她的人生呢？她如今的人生难道只有躲避徐慨，这一个意义吗？不敢好好做菜，不敢进内宫，不敢在宫里混出名堂...只因为了躲避徐慨...

    她的人生该何去何从？

    她身边的阿蝉、她努力救下的小秋儿、告老还乡的白爷爷，他们的人生呢？是不是也可以变得不一样？

    就像本该在火红的枫叶下被阴谋算计致死的小秋儿，如今好端端地坐在她面前一样。

    含钏看了看正烧得旺盛的炉火，再看了看面前吃饱了喝足了，恢复了精神的小秋儿和阿蝉，抿嘴笑问，

    “好吃吗？”

    油灯在明，炉火在暗，小秋儿鬼使神差地觉着，眼前这个刚救下她一命的姑娘，眼睛在火光的照耀下，比天上的星星还亮。

