    “我赞同，我生平还是第一次对付两百多名全副武装的战斗人员呢，如果这次大难不死我回了国，这个牛逼我要吹嘘一辈子！”

    键盘紧随其后的表了态，悲壮之情，油然而生！

    “俺也一样！”

    猎犬自然也不甘示弱，苦中作乐，逗得大家相视一笑。

    瞬间，大家好像不那么紧张了！

    两百多名全副武装的战斗人员又如何？

    他们可都是基因强化小队，未必没有一战之力！

    “好，那我们就坚守十五分钟！”

    江浩见大家都不怕死，而是选择任务第一，顿时内心对他们产生了由衷的佩服！

    他们可不像自己有十足的把握能够全身而退，此时选择坚守十五分钟，就意味着九死一生。

    这能坦然面对死亡？

    他们就能。

    只有心中有信仰，才能做到舍生忘死！

    【但活着，更重要啊！】

    江浩心中暗下决定，接下来的战斗，一定要尽自己最大的努力，护得众人周全！

    与此同时，外界全副武装的战斗人员，已经完成包抄，正成战术队形围了过来。

    在现场，一辆指挥车里，石川大介面色凝重地看着监控视频里，由SAT队员通过胸前的摄像头传回来的实时画面。

    田中警视长站在一边小心地恭维道：“还是石川大人断案如神，居然想到通过调取这一片的居民用水量，来排查可疑对象，大人能想到这个办法，实在是让人敬佩！”

    “哼，雕虫小技，不足挂齿。”

    石川大介虽然嘴上说着不足挂齿，但依然面色得意地解释道：“他们六七个人只要还在这片区域里，总要用水吧，只要调出这片区域里的所有居民三个月的用水量，如果哪一家突然用水量出现异常，排除漏水这种特殊情况，那显然就非常值得怀疑了，尤其是，这户叫高原的家，他家用水异常的那天开始，刚好和那些人出逃的时间点相吻合，这真的不得不让人怀疑！”

    对于自己能在这么短的时间内，在所有线索都被迫中断的情况下，想到利用这种方法找到他们，也很是得意。

    往往一些令人忽略的细节，才是破案的关键所在！

    “呼叫指挥官，突击1组就位，完毕！”

    “突击2组就位，完毕！”

    “突击3组就位，完毕！”

    …

    “狙击1组已占据有利地形，能够胜任狙杀任务！”

    “狙击2组已就位，视距没没有发现有敌人活动的痕迹，可能睡了，完毕！”

    …

    “战术支援3组准备完毕！”

    …

    各小组不断汇报自己的情况，短短三分钟，他们就完成了从下车，到各自抵达预定的位置！

    根据他们的经验，这些位置都是非常有利于他们展开进攻，似乎只等指挥官的一声令下，他们便能一举将敌人拿下！

    “各小组注意，你们所面对的敌人，比你们想象中的还要厉害，请务必认真对待！”

    “明白！”

    “按计划行动！”

    随着石川大介一声令下，行动正式开始。

    SAT队员迅速拉开两枚震爆弹，就从窗户里扔了进去，只等震爆过后，门口的队员就能立即冲进去！

    但就在这个时候，谁也没想到，他们刚扔进去的那两枚震爆弹，居然被原路弹了回来！

    SAT：“？？？”

    轰～

    叮～

    一阵雷鸣爆闪，黑夜瞬间照亮了一半。

    部分头戴夜视仪的SAT队员，更是感觉自己眼前白茫茫的一片，什么也看不见了！

    而在震爆弹范围笼罩的那些队员，也是感觉视线一阵模糊，同时伴随着‘嗡嗡’耳鸣。

    失聪失明了一片，导致这些人的战斗力瞬间丧失！

    刚刚展开进攻，敌人没开一枪，他们就损失了一些战力。

    这让指挥车里的众人看的一阵头皮发麻，SAT特殊急袭部队就这水平？

    “已经暴露了，抓紧时间，直接强攻进去！”

    石川大介此时恨透了那个扔震爆弹的SAT队员，到底会不会扔震爆弹？

    有没有见过专业技能培训？

    不会扔，下次别特么扔了！

    那些被闪了的队友也是瞬间裂开了，就没见过这么蠢的猪队友！

    纷纷将那人的祖宗十八代都问候了一遍！

    多好的偷袭机会，硬生生被猪队友打成了强攻。

    他们所有人都以为，那两枚震爆弹，是因为队友操作不当，被弹出来的，然而事实却是江浩在里面踢出来的。

    没办法，他们只好将错就错，迅速破门而入，强行突进！

    然而当突击2组的队员刚冲进去，还没等他们反应过来周围什么环境，顿时四面八方就响起来爆豆子般的枪声！

    两秒不到，刚刚冲进来的一整队人，瞬间倒在血泊中！

    指挥车里的屏幕上，代表突击2组的画面瞬间定格，有的一片黑暗，有的只看到天花板。

    “突击2组，听到请回答！”

    “突击2组，听到请回答！”

    石川大介通过指挥系统紧张的询问，画面定格显然不是设备故障，结合刚刚那明显不是SAT特殊急袭部队的制式武器发出的枪响。

    那么突击2组的所有成员就只有一种可能，全军覆没了！

    交战不足五秒，牺牲一个突击队？

    “指挥官，突击2组全军覆没，屋内火力强劲，建议使用手雷突破，是否执行，请指示！”

    现场的其他小组队员也迅速反馈了战场的情况，并提出了下一步进攻方案，似乎此时只有手榴弹才能克制对方的火力，毕竟敌人躲避的位置实在是太容易偷袭了，继续强攻，牺牲的队友将是一个难以想象的数字。

    “不行，神野教授可能还在里面，手雷扔进去会误伤到教授，继续进攻，狙击小组成员把握机会，伺机狙杀！”

    “突击小组明白！”

    “狙击小组明白！”

    此时的石川大介，依然有些想不通，难道刚刚震爆弹的响声就已经让对方反应过来了？

    怎么会这么快？

    这显然有些不可思议，但事实摆在眼前，已经由不得他不相信！

    同时，在心底，也认可了基因强化人的战斗力。

    【如果帝国的战士，都有这样的战斗力，何愁不能征服世界？】

    只是他不知道，因为自己的这个决定，SAT特殊急袭部队的损失有多么的惨重！

