    在圣詹姆斯公园附近的豪宅边，大批荷枪实弹的警察和宪兵封锁了道路，发生在伦敦西区的枪声吸引大量市民围观，将附近挤的水泄不通。

    隔上远远就能看到

    豪宅岩石砌成的墙壁上弹痕累累，昂贵的窗棂破碎，仿佛在这世界最繁华的帝国中心进行了一场战争，看起来触目惊心。

    各种流言迅速不胫而走，牵涉到豪富的东方伯爵与骄横的亲王殿下不得不说的故事，故事的女主角是“娇艳的法兰西玫瑰”，美得惊心动魄，惨绝人寰。

    皇室秘闻，豪门恩怨，因为一位女人酿出的惨案，这极大引了**敦居民的八卦热情。

    一时间，各种版本的火热秘闻充斥坊间，以令人匪夷所思的速度传播开来。

    故事的主角昆士兰伯爵李福寿万万没想到是以这种方式引爆英伦，赫赫名声传遍整个欧洲大陆，甚至连澳洲羊毛制成品也因此爆火了一把，销量节节上升，这又是题外话了。

    “见鬼，你们这些愚蠢透顶的警察都在干什么？为什么不冲进去抓获罪犯，制止事态蔓延？”

    身材高瘦的布兰特福德侯爵匆匆而来，见到伦敦皇家警察无所作为的包围着豪宅，顿时大发雷霆。

    他是威尔士亲王身边的亲信廷臣，着急赶来灭火。

    “报告尊贵的勋爵大人，克多公爵家族的艾顿勋爵大人正在赶来，兹事体大，警方慎重的……”

    “住口，你这个白痴，我不知道什么狗屁的艾顿勋爵，现在带着你的手下给我冲进去抓住那些胆敢在伦敦西区开枪的暴徒，否则我会把你们全发配到遥远的南非去管理当地黑人土著，你们可以裹着兽皮，光着屁股住在草棚子里发号施令，过上梦寐以求的幸福生活。”

    布兰特福德侯爵立马暴跳如雷，指着高级警司的鼻子骂了个狗血喷头。

    一物降一物。

    这些高级警司大多来自于伦敦和附近的中小贵族，但绝不会来自于顶级贵族，在布兰特福德侯爵淫威面前立马跪服了，吓得噤若寒蝉。

    “求您不要……我们马上就带人冲进去抓住罪犯。”几名警司脸色苍白的互相望了一下，匆忙拭去额头上的冷汗。

    “听着……我可没有耐心，里面不管什么人都给我抓起来，胆敢违抗者予以击毙，但是绝不能伤及美丽的妮可小姐一根毫毛，否则你们想到南非去当酋长都不可能，只能流放到澳洲去挖矿了。”

    “是，是，我们马上去办。”

    又要抓捕住罪犯，反抗者立刻予以击毙，又不能伤及妮可小姐一根汗毛，无论命令多么荒诞不经，理解要执行，不理解也要执行。

    几名警司心中一万头神兽飞过，但是脸上却不敢表现出半点埋怨之色，匆忙分头去集合手下准备强攻。

    别看布兰特福德侯爵将一众高级警司训得像孙子一样，其实这家伙在伦敦上流社会名声已经臭了大街了，有两件事让其名声大噪，伦敦贵族圈几乎无人不知，没人不晓。

    第一件事

    侯爵夫人哈丽亚特-莫当遭到爱德华强行凌辱，愤而诉诸于法庭，结果，布兰特福德侯爵为了家族的荣华富贵却做了缩头乌龟，致使夫人被法庭判决精神错乱，衣着失仪，整件事最后不了了之，沦为茶余饭后的笑柄。

    第二件事

    此人与同僚之妻通奸，结果事发了却不敢负责任，再次做了缩头乌龟，生生的毁掉了一个幸福美满的贵族家庭，品行令人不齿。

    查理爵士同为亲王殿下廷臣，不知从什么时候开始，布兰特福德侯爵与查理爵士的妻子多莉女士混在了一起，多莉女士被热恋冲昏了头脑，竟然提出了离婚，此事闹得沸沸扬扬。

    官司打到了威尔士亲王殿下面前，结果威尔士亲王殿下本身就和多莉女士暗中有一腿，再加上双方都是臣僚之属，对此不好直接发表意见，态度含糊不肯表态。

    事情由此便拖了下来，多莉女士坚持要离婚与爱人双宿双飞，关键时候布兰特福德侯爵却怂了，表示“这是一个美丽的误会……”

    一场为爱抗争的离婚诉讼演变成“美丽的误会”，多莉女士精神崩溃自杀而亡，查理爵士大受打击从此一蹶不振，嗜酒成瘾。

    作为彻头彻尾的渣男布兰特福德侯爵，紧紧抱住威尔士亲王殿下的大腿活得却很滋润，备受宠幸。

    如此重大的圣詹姆斯公园枪击事件，亲王殿下派遣其来处理，足可见倚为左膀右臂，非一般的信重。

    “在这个世界上，没有人能够拒绝殿下的善意，这个不知好歹的昆士兰伯爵就是最鲜明的例证，他会为自己的鲁莽行为付出难以想象的惨重代价。”

    布兰特福德侯爵趾高气扬的来回走动，站在集合起来的军警面前大声说道；“上帝眷顾大不列颠国，王权光辉照耀日不落世界，这是天佑王权。

    在尊贵亲王殿下展现出善意的时候，任何人都要恪守自己的谦卑本分，虔诚的跪伏在脚下，那个来自澳洲荒原的昆士兰伯爵粗鄙不堪，不知敬畏为何物，其罪万死莫赎……”

    布兰特福德侯爵非常享受此刻的荣耀，在军警的敬畏目光中夸夸其谈，不知什么时候，一脸冷静的艾顿勋爵已经来到了近前，看着这个人渣用力挥舞着手臂在表演，心中一阵阵的恶心泛起来。

    “小伙子们，英勇善战的伦敦皇家军警们，现在是你们展现忠诚的时候了，给我冲进去抓住这些暴徒，解救受困的妮可小姐，她是一位美丽如天使般的人儿……”

    “咳咳……打扰一下布兰特福德勋爵先生，你所指的暴徒是谁？”

    “呃……”布兰特福德侯爵愕然回首，见到艾顿勋爵施施然的走了出来，一脸不屑的看着他，脸色立刻阴沉下来，语带威胁的说道；“离开这里，艾顿勋爵，这不是你可以掺合的事情。”

    “我不能掺合，你可以吗？”

    “再次提醒你一下，你的行为非常不明智，上面那位大人可不是你能够得罪的。”

    “爱德华吗？等他当上国王再说吧。”

    艾顿勋爵神情不屑的撇了撇嘴，这位以骄奢荒诞生活著称的亲王殿下还吓不到他，王储而已，难道能一手遮天吗？

    大英帝国的发展史，就是王权与议会争夺权力的历史，自从13世纪颁布限制王权的《大宪章》之后，“法律高于国王，连国王也不得违背”这一核心精神，通过各种条款予以强化和约束，已经成为欧美社会共识。

    英国是君主立宪制国家，实行三权分立。

    主导政府的是民选政党组成的内阁，不管是以中下层平民和新兴资产阶级为主体的自由觉，还是以中上层保守派势力为核心的辉格党，亲近王权的保王党，代表劳动阶层的工人党，都是制约王权的议会力量。

    纵然强如维多利亚女王也不可能一手遮天，更别提一个声名不堪的王储了。

    英国二十多位顶级的公爵大贵族，除了王室成员占据的公爵显位之外，其他每一位外姓公爵全都历史传承悠久，拥有显赫的过往和强大的影响力，自然有一份公爵家族的骄傲。

    尤其是艾顿勋爵，他作为维克多公爵家族嫡次子，维克多公爵家族的世袭爵位，庄园领地采邑，城堡及传统势力范围全都没他的份，这一切按传统全由兄长继承。

    艾顿勋爵所能得到的最大利益，就是与澳洲福临门燃气灶具公司共同组建的英国销售公司，作为大股东之一，每年可以分得数十万英镑的巨额收入。

    双方利益牵扯密切的无法分隔，谁敢断了他的财源，逼急了艾顿勋爵就能玩命。

    妈蛋滴，不带这么欺负人的！

    布兰特福德侯爵被这一番话怼到了墙边，引起围观群众的一阵哄笑，原本准备行动起来的伦敦军警见此情况仿佛中了定身法一般静默下来，谁也不敢妄动。

    亲王是大胳膊，公爵同样也是大人物，小警察夹在中间谁也得罪不起，还是多看少动为妙。

    布兰特福德侯爵见状暴跳如雷，冲到艾顿勋爵身前咬牙切齿的说道；“给我让开……你这个不知好歹的无名小卒，谁都知道你不过是个家族次子，不能够代表维克多公爵家族立场，这可不是你能够掺合的严重事件，难道你想包庇暴徒吗？”

    “用不着你提醒我，布兰特福德勋爵先生，作为郡长官，作为一名英国国会下院议员，我有权利监督法律是否被王权践踏，昆士兰伯爵的人是否得到公正的待遇？正义是否得到伸张？”

    “呵呵……上帝作证，你竟然还知道自己的身份，混在一群下贱平民组成的议会下院里，是否能显示出你的高贵？”

    “请不要进行人身攻击，我来到这里寻求的是公正。”

    “什么是公正？藐视王权完全就是极大的犯罪，昆士兰伯爵应该被剥夺贵族身份，和他胆大妄为的手下都该上绞刑架。”

    “对不起……我不记得布拉特福德侯爵大人什么时候有审判别人的权利，尤其这还是一名女王亲自分封的伯爵贵族，没有正式定罪之前，有权得到公正的待遇以符合他的尊贵身份。”

    “别和我扯这些没用的，你必须为自己的行为负责。”

    “当然，在女王陛下座前我也可以这么说，你能吗？”

    “你……”

    布兰特福德侯爵被噎得直翻白眼，但却毫无办法，面前这位虽然是维克多公爵家族次子，不能承袭公爵世袭爵位，但是依然尊贵非常，必须要致以“尊贵的勋爵阁下”称谓。

    按照欧洲贵族传承

    艾顿勋爵的子女就不是贵族了，但是他本人依然是贵族，而且是出生于维克多公爵家族的显赫顶级贵族，凭借公爵家族深厚底蕴，完全可以不鸟布兰特福德侯爵，就是这么屌！

    在女王陛下座前，布兰特福德侯爵可不敢胡说八道，更害怕这件糗事捅上去无法收场。

    到时候吃瓜落的可不是亲王殿下，而是自己这一干近身廷臣。

    “勋爵大人别和他磨牙了，我看艾顿勋爵就是为了拖延时间，时间越长麻烦越大。”一起来的同僚看得明白，悄声提醒布兰特福德侯爵，这让他恍然大悟，立马脸色狰狞的吼道；“该死的……还傻站着干什么？给我冲上去抓人。”

    “请等一下……”

    “谁？”

    “请原谅尊贵的勋爵先生，我是爱德华-纳尔逊子爵，嘉德骑士团成员。”爱德华-纳尔逊子爵和其他的几个亲近贵族施施然的走过来，站在了艾顿勋爵旁边，有意无意的挡住了军警们的前行道路；“据我所知，你并不具有任何政府公职，为何能够指挥伦敦城的军警？威尔士亲王殿下被女王陛下严格禁止参与任何政府事务，至今已26年了，难道今天要违反女王谕令吗？”

    作为尊贵的嘉德骑士团成员，爱德华-纳尔逊子爵身份贵重无比。

    这么说吧，整个嘉德骑士团成员总共也只有30多人，维多利亚女王陛下是骑士团长，阿尔伯特亲王（已去世）和威尔士亲王以及一干公爵大人都是骑士团成员，嘉德骑士团外围成员最起码是欧洲王室的国王，王储都不够格。

    这下子，布兰特福德侯爵和他带来的人彻底麻瓜了，其中有人察觉不妙，立刻偷偷的抽身跑回去报信了。

    三耽搁二耽搁，几个小时时间一晃而过

    直到日暮时分

    伦敦军警方才行动起来，圣詹姆斯公园的伯爵豪华宅邸也十分配合，打开大门任由其搜查，没有人反抗。

    布兰特福德侯爵带着手下人也进入豪宅中，可是很快就脸色铁青的出来了。

    昆士兰伯爵和那个魅惑众生的女人妮可早已经不见踪影，恐怕在冲突发生后的第一时间就离开了，随行带走了大批手下，只留下区区几个当地仆役和五位防守宅邸的亲卫军官，作为给伦敦警察厅的交代。

    几个小时过去了

    哪怕傻子也知道，昆士兰伯爵早就离开了伦敦鸿飞冥冥，再想找到人可千难万难。

    所有人都被耍了，这下玩笑开大了。

