
　　“就在同一个城市你应该会来的吧。”天晴海蓝朝着他问道。

　　唐明其实是想答应的，但是却忽然想到了马三岁，要是自己离开了现在住的地方，那么晚上马三岁回家就一个人了，在这种老宅子里会不会害怕呢。

　　“我需要考虑一下。”

　　天晴海蓝却态度坚决：“不行，他们都来了你要是不来说不下去，你有明天一天的时间安排。”

　　说完之后根本不给唐明说话的机会，带着一抹残妆直接就离开了。

　　“看来这位海蓝大姐有点霸道呢。”制霸北半球笑着说道。23sk.Com

　　“是啊，难道你也是被强行逼着来的?”唐明问道。

　　“没错，并且我是被第一威胁的人，而且她说的没错，你离着这么近，你要是不来说不过去的。”

　　说完之后制霸北半球也走了。

　　看着制霸北半球离开的背影，其实想想，和他们这几个人在现实中见一面好像也挺不错的，但他不知道应该和马三岁怎么说。

　　下线之后，马三岁已经回来了，今天回来的时间还算是早的。

　　“要不要吃点东西啊？”虽然看起来马三岁挺累的，但是回到家还是先问了一下唐明的情况。

　　“我不饿，就不吃了，你直播一天挺累的了，想吃什么我去给你做。”

　　马三岁朝着他笑了一下:“没有啊，今天并不累。”

　　虽然说着不累但唐明听出她的声音的都有些变了，作为一个主播其实也很累的，一天都不知道要说多少的话呢。

　　唐明原本是想要给马三岁说一下这件事的，但是唐明这时候却什么都说不出来。

　　两个人难得晚上没有多吃饭，而是坐在一起看起来电视，电视上面是深夜档的新闻《平行世界》的比赛抽签竟然也上了新闻，可见这游戏的影响力是多么的巨大。

　　“明天的直播我可能很晚啊才会回来。”马三岁主动说道。

　　“游戏公司不是要给你提供住宿的地方吗?”之前的时候马三岁就有晚上没有回来的时候所以唐明才有此一说。

　　“是啊。”她笑着看向了唐明:"可是我给游戏公司说，我们家离着很近不需要给我安排住宿，直接把住宿的钱转给我当补贴就好了，你说我是不是一个小聪明啊。"

　　唐明点头：“确实非常聪明，还能赚钱。”

　　马三岁白天转给他两百万，但是今天晚上却根本什么都没有问，仿佛根本就没有这件事一般。

　　“你不想问问借给我的钱都去哪了？”

　　马三岁看着电视上的新闻：“那是你自己的钱和我有什么关系啊，你想怎么花就怎么花，再说了你每天晚上都在这里住，又能花到什么地方去呢。”

　　唐明心中竟然有些感动，马三岁不知道给他留了多少面子，用女人的钱原本就将很没面子，马三岁却给唐明保留了男人的尊严。

　　虽然马三岁没有问，但唐明还是主动说起了自己的事情，说起了这次的危机。

　　马三岁看着他一直点头，等唐明说完了之后才说道：“那五百万你凑够了吗，不够的话我这里还有。”

　　“够了谢谢。”

　　此时的时间已经快到一点钟了，两人却都没有睡觉的意思，这时候唐明忽然听到门口传来了轻微的响动。

　　唐明对着马三岁做了一个手势让他不要说话，然后一个人走到了门口，他从猫眼里朝着外面看了一下，外面竟然被人给堵住了根本看不清楚外面的情况，而且在门口他可以清晰的听到外面的声音，他确定这是有人在开锁。

　　堵住猫眼开锁那么明显外面的人不是小偷，如果是小偷的话只能说明他没有踩过点，不知道这房间里有人，但也没有必要堵住猫眼。

　　那么一切就只有一种可能，外面的人知道里面有人，或者就是冲着他们来的。

　　唐明不知道外面的不速之客是谁，但他马上搬过来一张椅子将大门顶上。

　　“出了什么事情？”马三岁变得紧张了起来。

　　“有人再去撬门，你躲到里面报警，这里我盯着。”

　　说着话唐明就已经从厨房里拿出了一把菜刀，走到了房间门口。

　　咔的一下，房门的锁被打开了，门外的人猛然一推门，但没想到房门并没有打开，这才发现竟然是被一把椅子给顶住了。

　　门外的人说了一声:"给我撞开。"

　　然后门外就传来了一声暴喝，有个人重重地撞在了门上，房间内顶着的椅子瞬间被推开一段距离流出来一个空隙，唐明可以看到外面的人，外面的人也可以看到唐明。

　　“你们是什么人？”唐明顶着门口对外面的人问道。

　　门外的人其实是有些惊讶的，没想到出现了这样的事情，原本他们是想悄无声息地进入唐明房间的。

　　“这么晚了还不睡，你还真是有精神，看来今天你逃过一劫了。”

　　“我很奇怪你是谁派来的，是王鸣的人吗？”

　　"这就不用你管了，我只是要告诉你，你得罪了不应该得罪的人，这件事没完。"

　　唐明仿佛一点都不担心："你应该是王鸣派你来的吧，他这个人就是这一点不好，自己没本事总喜欢想点别的方法。"

　　“小子想点什么就吃点什么吧，因为这种机会不多了。”

　　远处已经有警车的声音远远的传来，门外的人说了一声我们走，然后就传来了他们的脚步声音来看门外竟然有三四人。

　　唐明重新关好了大门，这时候马三岁从里面走了出来，脸上带着惊慌的表情。

　　“他们是什么人啊，他们想要干什么？”

　　唐明说道:"应该是我在游戏里得罪的人。"

　　"我去打个电话。"唐明走到了窗子边上，拨通了王鸣的电话。

　　很快王鸣的电话就接了起来。

　　“唐明，你挺好啊？”对方显然也是有些惊讶。

　　"王鸣你手下的人办事不行啊，什么事都没有办好就灰溜溜的走了。"

　　“你说什么，我听不懂。”王鸣假装一副迷茫的样子、

　　“不用装了，刚才撬我们家门的人，就是你派来的吗，你难道忘了我曾经警告过你的。”

　　王鸣听完顿时大怒："唐明，你吓唬谁呢，你也不打听一下我王鸣是什么人，会是一个被人威胁的人吗，我明确告诉你，你只要还在这个城市，就逃不出我的手掌心。"

　　“那么说你就是承认那些人是你派来的了，很好，真的很好。”

　　唐明挂断了电话，然后给王鸣发了一条信息过去：“你刚才敢承认真是，不错，但你知不知道现在的手机上都有录音功能，游戏内的恩怨带到现实中，你知道这意味着什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第735章 深夜来人免费阅读。https://xs.23sk.com 