    北平城的街道在前段时间拓宽过了，方醒三人把牛车寄存在车马店里，就施施然的去吃早餐。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    北方喜好的是面食，南人喜欢米饭，这其实和人的喜好没多大的关系，只是因为北方目前不大适合种植水稻而已。

    叫了三碗面条，还要了几个煮鸡蛋，辛老七就从包袱中拿出了一瓶辣椒酱。

    “七哥，给我多点。”

    马苏现在已经喜欢上了辣椒，特别是吃面的时候。

    方醒看着一瓶油辣椒被两人给倒去不少，不禁笑道：“别抢，家里多着呢。”

    在那后来现的国内仓库中，这种辣椒酱几乎能吃到方醒的重孙辈都吃不完。

    而且方家庄里种植的辣椒都出苗了，以后更不会断绝供应。

    别人吃面都是一个味道，可方醒这一桌却看着不大一样，所以就有人嚷道：“店家，凭什么给我的面条那么淡！”

    这时候的调味品，也就是传说中的香料很贵，所以这种面馆里的味道实在是有些寡淡无味。

    里面正在煮面的老板吆喝道：“那是客人自己的调料，你自己加点酱油吧。”

    这时候已经有酱油了，只是老板不大舍得，只是让伙计给他加了一点。

    伙计刻意的路过方醒的身边，他的鼻子一抽，再看看那红色的面汤，心中就有些计较。

    等吃完面后，马苏去结账，这是方醒要求的。

    “要见识民间的各种生活，不但要见识，而且还要去体验。”

    老板没有接马苏递来的铜钱，而且堆笑道：“敢问客官，不知那种酱料是在哪购进的？”

    马苏一听就乐了，只是想起方醒的交代，就说道：“那是自家做的。”

    老板一听这话，再看看马苏的穿着，就低声道：“小店愿意出钱购买这种酱料的配方，还请客官出个价钱。”

    马苏回身，看到方醒正鼓励的看着他，就说道：“报歉得很，这东西很珍贵，我家也剩下不多了，等以后有机会吧！”

    把铜钱排在油渍的桌子上，马苏就昂跟着方醒出了面馆。

    出了面馆，辛老七带路，三人就去了北城。

    慢悠悠的闲逛着，马苏被方醒驱赶着去问各种东西的价格，看好的东西还买了一堆，准备回去当礼物。

    等到了中午时，三人已经走到了北城的一家餐馆外面。

    “少爷，就是这家。”

    方醒点点头，当先就上了二楼。

    “客官，请问想用些什么？小店今日有……”

    小二噼里啪啦的报着菜名，方醒觉得比那些相声里的溜多了。

    点了菜，还要了一壶酒，方醒就给了辛老七一个眼色。

    “我去一趟茅厕。”

    辛老七这货也不会说什么更衣，从包袱里拿出一个小瓶子，然后就出去了。

    “是酒？”

    马苏闻到了那个小瓶子里散出的味道，很香。

    方醒看着有些馋的马苏，就笑道：“你还小，酒要少喝，不然你的肝脏迟早会出问题。”

    等菜上来之后，马苏看到辛老七还是没回来，可方醒却一点都不意外。

    “老师……”

    方醒虽然只大马苏几岁，可在马苏的眼中，他就是自己的老师、兄长、甚至还是……

    方醒把嘴里的鸭肉吞进去，才慢悠悠的说道：“辛老七是出去有事，晚点你就知道了。”

    马苏按捺住好奇心，一直等到了快吃完饭，才看到辛老七走进来。

    “少爷，成了。”

    辛老七一脸的兴奋，这货自从昨晚干掉一个敌人后，就变得有些嗜血了。

    方醒指指桌子上的菜：“赶紧吃吧，吃完我们就回家。”

    辛老七也不讲究，直接把几个菜拢在一个大碗里，就着这些菜吃了五张大饼，最后把羊肉汤都喝了个干净。

    走在二楼的楼道里，马苏听到里面的房间传来了一阵兴奋的叫喊。

    “来来来，今儿有好酒，我秦孟学一挑三。”

    马苏的眸子一缩，就看向了方醒。

    “我们走！”

    方醒表情如常的走下了楼梯。

    一个多时辰后，二楼的包间里走出几个男子，都是面红如关公，醉眼朦胧的。

    “老秦，我怎么感觉眼睛有点花呢？”

    “呃！”

    秦孟学打个酒嗝，浪笑道：“晚点去小楠子那里，千万别找错了地方啊！哈哈哈哈！”

    几个男子勾肩搭背的，在大家的侧目下，走向了对面的那家青楼。

    “大中午的就去青楼，真是世风日下啊！”

    有个正在吃饭的老学究看到后，不禁痛心疾的说着目前世风的败坏。

    夜幕降临，青楼里突然传出来一声尖叫，声音尖利，带着惊惶。

    “来人啊！有人马上风了！”

    ……

    秋季，方家庄的农户们都背着背篓去了山上，准备采些山野特产。

    方醒就坐在前院的躺椅上，对面摆着一张桌子，马苏正在解答题目。

    “老师，您说我们的脚下就是一个大球，而去还在不停的旋转，可我们为什么没有飘出去呢？”

    马苏有些困惑的问道。

    方醒把小茶壶送到嘴边，美滋滋的喝了一口，然后说道：“我们假设脚下的是一个大球，那么太阳和月亮当然也是一样，对不对？”

    马苏点头，心中有些迷漫。

    方醒轻笑道：“日出日落，白天太阳，晚上月亮，如果不旋转，那么我们岂不是永远都被太阳晒着？”

    “也对哦！”

    马苏不是笨蛋，可他从束读书以来，接受的知识都是比较传统的，而拜师方醒后，一个全新的世界已经展露在他的眼前。

    “等你有机会去海上看看，在海平面上，当一艘船出现时，先看到的必然是桅杆。如果我们的脚下不是大球，而是天圆地方，那为什么不是同时看到整艘船呢？”

    “至于为什么没有飘出去，你看看树上的果子，当果子成熟以后，为什么会往地上掉，而不是往上飘，或是原地不动呢？”

    看着陷入到冥思苦想中的马苏，方醒不厚道的笑了。他不愿意填鸭似的，把那些不属于这个世界的知识传授给自己的学生，而是更喜欢用启式的的方法，让他们自己去现，自己去探索。

    “少爷。”

    一般方醒在授课时，是没人来打扰的，可今天方杰伦还是来了，而且是面色凝重的来了。

    “少爷，秦孟学死了。”

    马苏的身体一震，而方醒则是懒洋洋的说道：“他死他的，关我们什么事！我不摆酒庆祝就算是厚道的了。”