    来到张何军家里的时候一进屋，叶小文就长长了松了口气，换上了张何军的衣服，虽然说很大，也不是什么好的衣服，但是穿在身上暖和的很啊。

    这就比什么都舒服了。

    一碗姜汤下肚，叶小文舒服了很多，不过这个时候已经饿的前心贴后背了。

    张何军叹了口气，干脆好人做到底，给两个人做饭，吃过饭以后，叶小文才算是缓过这口气来了。

    “谢谢，谢谢。”

    叶小文朝着张何军连连道谢。

    “不用谢，既然遇上了，还能够见死不救。”

    张何军摆摆手，心里却在可惜着，那是一千块钱啊。

    “张大哥，能不能够在麻烦你一件事，帮我联系一下我朋友，现在我们俩这种情况，需要着急去医院了。”

    叶小文说道。

    他虽然喝了姜汤，而且吃了一点东西，但是感觉脑袋疼的厉害，而且晕晕乎乎的，应该是发烧了，需要去医院了，而且还有刘思涵这个时候状态也很是不好啊。

    张何军点点头，他也只能够做到这一步了，至于说上医院他没有这个钱啊，他白白错过了一千块钱就算了，哪里还能够拿出钱来给两个人看病啊。

    “联系谁？”

    张何军问道。

    “联系一下多果粒公司，就说我是叶小文，让他们派人过来。”

    叶小文说道。

    “行，我去帮你联……”张何军话说道一半才反应过来，顿时眼睛就瞪得大大的，看着叶小文问道：“你说你叫什么？”

    “我叫叶小文啊，怎么了？”

    叶小文有些担忧的问道，这个张何军怎么反应这么大，这不正常啊，难道说这个张何军和自己有仇。

    因为多果粒公司在建立生产基地、产业园的过程中侵占了张何军的田地之类的，这个也不是没有这个可能的。

    毕竟这种事情很常见的，虽然叶小文在这个过程中给的钱不少，但是这事毕竟不是叶小文亲自去的，所以要是出现这种事情，叶小文也不是太意外的。

    早知道这样的话，刚才就不说自己是叶小文了，不过这个时候就是想要改口也晚了。

    “叶小文，多果粒公司的老板，叶小文叶老板？”

    张何军看着叶小文满是不敢相信之色。

    这怎么可能呢？

    自己竟然找到叶小文了。

    “对的，我就是叶小文，要是原来有什么得罪……”叶小文赶紧说道。

    只不过话还没有说完就被张何军打断了：“叶总，叶老板，竟然真的是你，这……这……对不起，我这个不知道你是叶老板，叶老板……”张何军一下子就不会说话了，这竟然是叶老板，叶小文的名声在他们乡里还是挺出名的，但是要是平时的话他也不会这么激动的。

    但是这一次不一样啊，这一次多果粒公司有一百万的奖金啊，一百万啊，这就相当于是买彩票中奖了啊，他怎么能够不激动呢。

    一百万啊，这一辈子自己一家都吃喝不愁了，这种天大的好事，他就是做梦都没有想到啊。

    “别别别，你是我救命恩人，还要麻烦你帮我联系一下呢，我们这边还要去医院，救命之恩回头我叶小文定有厚报。”

    叶小文笑着说道，只要不是得罪对方了就行啊。

    “对对对。”

    张何军连连点头：“应该的，应该的，我现在就去联系，叶总你好好休息，老大你把弟弟妹妹们都叫起来，看看叶老板需要什么，你们赶紧去准备。”

    张何军衣服都没有穿好就跑出去了，外边虽然还下着大雨，但是他现在已经顾不上了。

    一百万啊，一百万已经在向他招手了。

    吴祖望等人这个时候还在叶小文的小院子里边，叶小文的小院子这个时候已经是临时的救援部了，整个院子里边灯火通明，虽然说已经凌晨，但是却很热闹，人来人往的。

    只不过虽然人多，但是众人脸上却没有一点喜色，相反一个个的脸色都阴沉的很，说话都压低了声音，气氛很是压抑，随着时间的推移，找到叶小文的希望就越来越小。

    而叶小文没有出事的可能性也越来越小，所以众人也越来越焦虑。

    不过就在这个时候，有人着急的跑了进来，还没有进院子就大喊着：“叶总找到了，叶总找到了。”

    吴祖望等人蹭的一下就站起来了，众人脸上浮现出喜色，但是一瞬间吴祖望等人又担忧了起来。

    这叶总找见了是死是活啊，万一要是不好的消息怎么办？

    吴祖望这一刻是真的害怕了，呼吸都急促了起来，王义华等人也一样的，一个个都紧张了起来，着急的看向了门口的方向。

    “叶总被人救了，这个时候正在村民家里呢，叶总说让人去接他。”

    来人气喘吁吁的说道。

    不过话音未落，吴祖望等人脸上的紧张之色就消失了，满脸满是兴奋之色。

    “好好好，我这就去接叶总，我这就去。”

    吴祖望说着就感觉眼眶酸酸的，终于找到了叶总了，叶总没出事，没出事真的是天大的好事啊。

    “我也去，真的是吓死我了，好好，咱们一起去。”

    王义华也是目露激动之色，他和叶小文相交数年，叶小文要是出事，他根本不能够接受。

    一群人满脸兴奋的走进了雨夜之中，朝着张何军家里走去。

    张何军一直站在门口等着，然后就见远处亮堂堂的灯光照射了过来，直接照的人根本就睁不开眼睛。

    太亮堂了一点了，而且不是一辆车子，这听声音就是一个车队啊，很快一辆辆车子停在了他家门口，他家还是头一次来这么多车，这么多人呢。

    “砰砰砰。”

    不断的有关车门的响起，一群人从车上下来，他都不知道该说什么，该干什么了。

    “叶总呢？”

    “叶总呢？”

    不断的有人高声开口问道，张何军赶紧领着人朝着自己屋里走去。

    吴祖望等人进来的时候，叶小文正裹着被子靠在床上不断的哆嗦呢，感觉都能听到牙齿打结的声音。

    

