    柯尔特站在高塔的大门口，看着有着北总所车牌的警车停在他的面前，出于对这位车手的漂移技术感到欣慰的同时，他伸出手拉开了后车门，这才发现坐在车后的并不是林警督，而是一个女孩。

    “早上好，年轻的代贤者阁下，我才是您要找的人。”从驾驶室钻出来的年轻警督有着一头银色的长发，她那长长的尖耳朵宣示着它们的主人是一位高精灵——精灵这种生命有好几个亚种，其中银发的是东亚特有的亚种，他们和金发精灵一起被称为高精灵，用来和那些有着绿色头发或是别的发色的混血儿分开。

    不过那个女孩倒是黑发，不过这可不是柯尔特想要管的事情，他伸出手与这位警督握过手：“您来的有点晚，不过没事，我们也还没有开始。”

    “那太好了，今天新杭州又堵城了，大城市挤的令我头痛，我甚至在想我是不是应该调到丽水那种小地方去。”警督微笑着跟着柯尔特走进了高塔的大门，而那个女孩好奇的打量着一切。

    这让柯尔特有些小疑惑：“这是……”

    “我的女儿，他的父亲帮人做事，我又不放心她一个人，您也知道，孩子这种小麻烦精，你要是不看着他们，他们就能上房揭瓦。”警督的感叹让柯尔特心生怜悯——尤其是一群熊孩子与熊崽子从他眼前跑了过去。

    “代贤者，我能过去玩熊吗。”那个女孩发出了提问。

    “去玩吧，那只小熊是高塔的宠物，别弄伤或是被它弄伤了。”柯尔特微笑着点了点头。

    他和警督看着她跑向孩子们，后者叹了一口气：“谢谢你，代贤者阁下。”

    “没什么，孩子在高塔有权力玩的开心，尤其是在周末，您请跟我来吧。”柯尔特说完，走到了前面。

    ………………

    马尔斯跟着孟陬走进了特殊地下区——这里甚至没有在学徒的地图上标识出来，如果不是孟陬有通行代码，就连马尔斯这样的首席学徒都得迷路。

    正因为如此，当马尔斯跟着孟陬来到地下区，顺着走廊一路走来，看到的是各种各样囚室中的住客，每个人，只要马尔斯看向他，囚室的铁窗外立即就会出现它的罪行。

    相比起保利先生那还能看到阳光的囚室，这儿就像是下水道。

    而这些家伙的罪行马尔斯看着都感觉到有一种瞠目结舌之感——比如一个被挂在囚室中间绞架上的尸体，介绍上说他是食尸鬼序列的顶级，是拥有唯一性根源的存在，高塔自从捕获它开始就一直镇压着他。

    “不会逃出来吗？”出于好奇，马尔斯特意打量了它一眼。

    然后这具尸体突然瞪向马尔斯并发出尖啸。

    马尔斯下意识用尾巴卷出光剑，捅了这家伙一下。

    普通材料制造而出的低出力光剑没能破开它的外皮，但是在马尔斯眼里，紫色的光剑捅了这个食尸鬼大佬左边胳膊一个对穿。

    于是尖啸变成了尖叫，瞪圆眼睛的食尸鬼在马尔斯的眼中挣扎的就像是一条离了水的鱼。

    “马尔斯，我的学徒，过来吧，别和一个面对圣水哭得像一个孩子一样的废物一般见识。”远处传来了导师的呼唤。

    而在马尔斯的面前，这间囚室门边的玻璃墙正在升起，而在打开的天花板上，喷水的花洒口正在探出。

    圣水在喷洒，食尸鬼大佬的全身在冒烟，它在嚎叫，但有机械手从他脚下脱下袜子，善解人意地将它团成一团并塞进了它的嘴里。

    当玻璃墙完全升起，整个走廊安静了下来。

    马尔斯继续前进。

    “年轻的潘斯奥孩子，你做的不错，那个食尸鬼就是一个野蛮人。”有囚犯坐在沙发上向马尔斯发出问候。

    “你好，先生。”在马尔斯的感知里，这是一个非常危险的存在，而这位囚犯这个时候却像一个文明人一样坐在有着红酒与沙发的囚室里，活的像一个在过假期的富豪，他的囚室甚至没有铁栏杆。

    他也是吸血鬼王庭的最后一位亲王了，为了逃过特拉法尼希亚吸血鬼猎人的追杀，他自愿入住高塔黑牢——正因为如此，他的囚房没有防备，也不用担心他逃出去危害新杭州的平民，因为高塔外有三位特拉法尼希亚人传奇带队的特拉法尼希亚吸血鬼猎人的整装小队在等着他，因为整个特拉法尼希亚人族群都在等待，等待从大毁灭时代起特拉法尼希亚人与吸血鬼之间的世仇有一个结局。

    在特拉法尼希亚人建立在旧特拉法尼希亚自由领的吸血鬼博物馆里，更是早就有一个空位等待着这位吸血鬼亲王的颅骨。

    “好了，不用在意，你的导师在叫你。”这位亲王一边微笑一边起身：“你不会介意我跟着去看看热闹吧。”

    “没问题，在这里你是自由的。”马尔斯说完，跟上了孟陬的步伐。

    进入智械看守的大门，马尔斯看到了自己的导师，被挂在墙上刑架上的三个男人，站在一旁抽烟的师兄，还有一位精灵。

    啊，马尔斯认出了她——是当年在北总所给了马尔斯一碗面的的好心女士。

    “好了，马尔斯，你来了，我来给你介绍一下这三位，他们……”“他们就是参于将我父亲的尸体丢进大海里的三个人，对吧。”马尔斯说到这里看向他的导师：“导师，您让我来是为了什么。”

    “我想看看你从寇根那儿学了多少，我把人交给你了，今天能问出来吗。”导师微笑着问道。

    马尔斯点了点头，然后看向一旁的智械：“请向厨师借一台绞肉机，旧一点没问题，但一定要绞得细。”说完，马尔斯看向在刑架上挣扎着的三个家伙：“啊，对了，我忘了介绍我自己，我是马尔斯，你们也许应该认出了我，没错，我是马莱的儿子，就是那个被你们丢下海的家伙的儿子。”

    三个家伙挣扎的更加厉害了。

    “别太激动，绞肉机这个东西，在死眼组通常是惩罚那些没有用的废物而准备的，我会和组长那样，砍掉你们的左手和左腿，毕竟你们的确太废物了，不过别担心，今天中午你们的午餐是包子，肉肉馅的。”马尔斯说到这里叹了一口气，他看着三个就快发狂的家伙问向自己的导师：“导师，能先解开他们嘴上的绳子吗，我觉得他们有话要说。”

    对于这个请求，马尔斯的导师微笑着允了。

