    林轩一路将通天教主三人送到了门口。

    “好了，师弟，改日再聚，不必再送了！”

    通天教主看释迦如来脸色越发难看，甚至脸上还隐隐出现了道道黑气，心中知晓，此番不能再拖了。

    当下，通天教主拒绝了林轩继续相送，开口对着林轩说道。

    林轩见通天教主去意已决，倒也没有再送。

    目送三人离开。

    三人离开了林轩的视线，随后便是施展遁法。

    “师尊，大师兄，那我先回大商了！”

    “今日林轩前辈一席话，对我裨益极大，我大商夺了那大周的因果制度，当开辟万世不朽之王朝！”

    “此乃是万世不朽之功绩！我不能辜负了林轩前辈的一番点拨！”

    帝辛对着通天教主和释迦如来鞠躬，随后开口说道。

    “嗯！去吧！”

    “林轩前辈，学究天人，盖压一切。既然林轩前辈这般指点，那定然有其深意，你为人皇，不可懈怠！”

    通天教主点了点，随后开口对着帝辛叮嘱说道。

    帝辛对二人告辞，随后腾云驾雾，便是向着朝歌城方向遁去。

    通天教主和释迦如来，则是向着金鳌岛方向而去。

    通天教主和释迦如来，刚刚返回了金鳌岛，释迦如来便是抓紧寻了一个地方闭关。

    要知道，释迦如来的紫府之中，那是存放着十二品灭世黑莲。

    这十二品灭世黑莲之强大，自然是不用多说。

    其中乃是蕴含着极为纯粹的魔性，这魔性之厉害，哪怕就是释迦如来也难以长时间坚持。

    因此，释迦如来回到了东土佛门之后，便开始了闭关。

    “这……为何释迦的身上，有着如此浓郁的魔性！”

    孔宣看了一眼释迦如来，心中顿时有些好奇，似乎不太明白如今这释迦如来的情况。

    在孔宣看来，释迦如来的脸上，演化出了金光阵阵，甚至还蔓延着一种黑色魔性，而这魔性之纯粹，即便是孔宣这种混元圣人，也是感觉难以招架。

    释迦如来在菩提树下缓缓落座。

    这菩提树，乃是当年林轩，隔空出手，对抗接引圣人和准提圣人，在东土灵山之中，以六祖慧能的偈语，在东土灵山之中，演化出了菩提之树。

    因此，这一棵菩提树，蕴含了强大的佛性。

    其中因果之道，深邃到令人洞悉明悟。

    释迦如来端坐在菩提树下。

    身后渐渐涌出了善恶两尸。

    如今的释迦如来，已经是二尸准圣的强者，距离三尸准圣，也仅仅是一步之遥。

    善恶两尸，伴随在释迦如来的左右。

    那善尸，一脸慈悲之相，一袭白衣，双目之中，蕴含天地挚爱。

    “受林轩前辈法令，赐名你为紧那罗菩萨。”

    释迦如来看着自己的善尸，随后缓缓开口。

    紧那罗菩萨浑身一震，随后倒头便是跪在了佛祖释迦如来的面前。

    “林轩前辈赐名之恩，不敢不从！”

    “多谢世尊！”

    紧那罗菩萨对着释迦如来磕头三下，再起身之时，身上的缟素白衣，已经是变成了锦斓袈裟。

    佛光笼罩于其后背，不断闪耀光芒。

    紧那罗菩萨淡淡一笑，笑容之中，也是充满了大欢喜之色。

    释迦如来之所以说是林轩赐名，那是因为，林轩曾经说过“无天的前生，乃是佛门紧那罗菩萨，后来入了凡尘之中，这才被世俗之念所感，最终成为了佛敌无天”。

    而释迦如来的善恶两尸，本来就是一体。

    既然恶尸乃是无天，那么善尸自然而然，就是紧那罗菩萨。

    恶尸无天，不悲不喜，一袭黑袍，脸色冷峻。

    “无天，你虽然是我的心魔，但是也是我的一部分。”

    “今日，我斩你出体外，便遂了你无天佛祖之名，从今日起，你便是独立的个体！”

    释迦如来看着无天，缓缓开口说道。

    “多谢世尊！”

    无天鞠躬弯腰，淡淡开口说道。

    对于释迦如来而言，这无天本来就是他的恶念。

    原本，释迦如来对此尚且有些排斥。

    但是现在，释迦如来却是对此事并无什么不满。

    因为自从在林轩的梅山小院一行之后，释迦如来也明白——

    善恶本是一体，世界上本来就没有独立的善恶。

    在林轩的点拨之下，释迦如来接受了自己的恶尸，明悟了所谓自己的大道。

    释迦如来周身的无量神光，渐渐开始绽放。

    整个佛体，也开始进一步地升华。

    “阿弥陀佛！”

    释迦如来双手合十，紫府之中陡然爆发出了浓郁的魔性。

    万千魔性汇聚之下，竟然成为了一朵黑色莲花。

    这黑色莲花鼓动之下，无天佛祖似乎受到了其感召，双目不断汇聚于黑莲之上，再也不能移动分毫。

    无天佛祖盘膝坐下。

    那十二品灭世黑莲，竟然在这一刻，不断向着无天佛祖汇聚。

    无天乃是释迦如来纯粹的恶念，而释迦如来的佛性多强，这无天佛祖的魔性，便是有多强。

    在三教晚辈弟子之中，多宝道人天赋异禀。

    尤其是在佛性之道上，更是前无古人。

    即便是燃灯佛祖，比之多宝道人，尚且有些不如。

    由此可见，多宝道人化身成为了释迦如来，这佛性之高，令人叹为观止。

    释迦如来念诵着经文，竟然在这一刻，开始明悟了善恶大道之念。

    对于善恶而言，释迦如来因为林轩点拨的关系，体悟更为深刻。

    也就是在此刻，释迦如来的境界，也是开始水涨船高，越来越强大。

    开始向着三尸准圣的境界逼近。

    那十二品灭世黑莲，也开始向着无天靠近。

    最终，与之无天佛祖融为一体。

    一时间，无论是释迦如来，还是无天，都进入了更深层次的顿悟之中。

    释迦如来这一次，不仅仅是三尸准圣的境界。

    因为林轩的一席话，释迦如来再也不排斥自己的恶尸，将之善恶之念，融会贯通，接纳起了自己。

    这也意味着，日后释迦如来在修行之道上。

    更是能够一马平川，勇往无前。

    哪怕就是圣人之位，也只是时间问题。

    释迦如来念诵经文之下，三界天穹，不断有着金莲涌动，不断绽放，异象频生。

    “哈哈哈……”

    “释迦……”

    一道狂傲，残忍的声音，响彻于东土灵山之上……

