    黑色的奔驰车不知行驶了多久，苏鹿感觉自己已经跨越了大半个东京，伤口由于没有及时的有效处理，到现在已经有些扩散，黑色的羊毛大衣内部已经被浸出了血渗透。

    他看向车窗外，是连绵不绝的河流，奔驰车在大桥上飞速的行驶，天空依稀下起了小雨，雨滴细如羊毫，拍在玻璃车窗上听不见一点响声。

    “先停车吧，我下去透口气。”苏鹿捂住已经有些控制不住的伤口说。

    他本以为在解决完麻烦后可以暂时休息，借着时间处理伤势，但他没想到还要去见龙马家的家主，如此一来耽误了许多时间，以自己现在这个虚弱的状态，能坚持到和龙马家主会面恐怕都是个问题。

    所幸神前未来也因为长时间驾驶有些疲惫，没有注意到苏鹿身体的不对劲。

    奔驰车停在了大桥的栏杆边，苏鹿推开车门下车，起身的动作牵扯到伤口，让他禁不住微颤了一下。

    “苏鹿你等下我，你没带伞。”路明非这个时候就很鸡贼，提着一把雨伞下车。

    芬格尔稳坐在车内，点燃了一根香烟，平静的注视苏鹿下车的背影。

    ……

    夜色浓郁，细雨沉入河流不见起伏，空气清冷中渗出一缕寒意，犹如穿着一袭黑色长裙的姑娘躲在乌云中悄悄哭泣。

    路明非撑开黑色的雨伞，将靠在栏杆边的苏鹿罩在了其中。

    “你问题严不严重，撑不住的话我们找个借口回酒店了。”路明非看着脸色愈发苍白的苏鹿，严肃的说。

    卡塞尔就像是90年代香港的字头，昂热是秘党的坐馆（龙头老大），楚子航和恺撒是扎FIT人（片区话事人），苏鹿是四二六红棍（能打并且扎职的四九仔），了不起算是双花红棍（四二六中最能打者则是双花红棍），而路明非撑死了算是个四九仔（普通混混），也可以说是随时准备跑路的二五仔（反骨仔）。

    说到底路明非和苏鹿都只是秘党的马仔，大家都是出来混的，该吃吃该喝喝，没事的时候帮你砍几个死侍，但又不是把命卖给了秘党，该跑路还是要跑路。

    “小路，来的时候校长给了我一把刀，很贵重，放到混血种的拍卖会至少两千万美金起拍。”苏鹿咳嗽了两声，感觉自己的肺部里如同有一团难以熄灭的火焰，灼烧他胸膛下的心脏。

    “一把刀就把你收买了？苏叔叔拿着几个亿的公司跟你玩，也没见你们之间的关系缓和。”路明非将手掌按在了苏鹿的背上轻轻扶动，想要为他减少一下痛苦。

    “你以为校长给我的只是一把刀吗？”苏鹿眼神深邃的注视大桥下翻腾的白色水花，一尾鲜鱼被拍出了河流，几经翻腾最终安静的死在了岸边，无人问津：“这里就像是一滩死水，只有掀起浪花，才能卷出沉在水底的黑暗，然后一刀将其斩断，出刀快者生，出刀慢者死。”

    “我没你这样深沉如汪洋的心思和算计，我只是个衰仔，我最大的梦想是能看到陈雯雯穿着一袭白色的长裙，蒲公英的花絮被清风吹到了她的发丝间，坐在公园一棵梧桐树下的长椅上安静的读书，我不奢望能牵着她的手奔跑，只是想远远的看着她。”路明非低着头轻声说：“每当我幻想出这片画面，我甚至都能嗅到梧桐树结出的喇叭花的清香，但是我知道这只是我的一厢情愿，因为我和陈雯雯之间是一片能让人绝望的大海。你我都不是整日在网吧里虚度时间的小孩了，我们应该更一步深入现实，我想要的很多，但是真正的拥有的很少，我有一个朋友，他是个很奇怪的人，不仅豪迈还很义气，能在我最丢人的时候为我披上价值三千美金的高档西服，然后拉着我坐进900多万的劳斯莱斯，那一刻在别人眼中我是年轻的亿万富豪路老总，但我知道我只是个金玉外表的废柴，穿上了高档西服，我还是个废柴。

    每当夜幕降临我躺在床上时，总会思考我拥有什么，我一无所有，全身上下套不出三美元去买一瓶还要交税的可乐，我仅剩下一个很义气的铁哥们儿，能在我最彷徨的时候扶我一把的兄弟。

    所以，苏鹿，我们跑路吧，我绝不能看着你这样玩命。”

    路明非向苏鹿伸出了手，眼角有泪花闪烁，他的双眼中充满了祈求，甚至让苏鹿不敢去看他一眼，因为害怕自己会动摇。

    “我的老师是个傻逼，天天忽悠老子，但是他和你一样，都不希望我去玩命。”苏鹿抽出一根香烟叼在嘴边，指尖凭空生出一团火焰点燃：“我从他那里唯一学会的就是怎么用炼金术点烟，在我找不到打火机的时候可以用炼金矩阵点火。”

    他将手按在了胸前，解开了被血浸透的衬衫，赤露出自己的伤口。

    血污已经在苏鹿的伤口处干枯，但是子弹留下的孔洞还在源源不断的往外流血。

    滋啦！

    苏鹿的掌心升起一团淡青色的火焰，高温扭曲空气，灼烧被鲜血覆盖的伤口，而苏鹿面色不改，平静的抽烟。

    “我所求不多，随心所欲是我的天性，想做，那就做，即使是丢掉自己的命。我和一个女孩做了交易，那个女孩是个魔鬼，时刻想要夺走我的灵魂。而我则一直向前，纵然身后空无一人，立身于世，从无后悔二字而言，没有人能杀我，因为我不畏惧死亡，最终只会是他们死，而我活。”苏鹿目视路明非，眼神平静。

    路明非从那平静的眸子下，看到了苏鹿内心中如波涛汹涌的野兽，咆哮着行进，即使战死也不会后退。

    “小路，你听过林子祥的《敢爱敢做》吗？”苏鹿轻轻哼着曲子。

    千吨高温波涛

    由你涌起

    个个说我太狂

    笑我不羁

    敢于交出真情

    哪算可鄙？

    炼金矩阵高温的烈焰将鲜血烧枯，皮肉已经焦黑外翻，但伤口却已经被强行愈合。

    细雨落在黑色的雨伞上轻轻滑落，呼啸的风吹过苏鹿坦然的胸膛，他的眼神依旧冷静而坚毅。

    “雨伞可以挡住一时的细雨，但它挡不住酣畅淋漓的狂风。”

