    王赞也有点懵，不知道这问题到底出在了哪，不是关公像那就是谭遥遥自己了，总之是出现失误了。

    “快一点小李，晚了我怕出事……”王赞拧着眉头催促着说道。

    “好叻！”小李顿时一脚油门到底，警车鸣着警笛就冲了出去，前方路口的红灯都没管。

    也就三五分钟的左右，他们差不多就能赶到酒店了。

    于此同时，酒店里面，谭遥遥往楼上走，并没有乘坐电梯，托着僵硬的身子顺着楼梯上去的。

    后面酒店服务员拿着她的包和手机就追了过来，看见了谭遥遥就慌忙喊道：“小姐，小姐，你的包忘在下面了，等一下啊”

    谭遥遥从而不闻，继续向着楼上走去，完全没管后面的人。

    服务生叫了两声见对方都没有答应，上前就拍了下谭遥遥的肩膀，他的手一碰到对方的身上就感觉出奇的凉，然后突然间谭遥遥猛地一回神，伸手就甩了一下，同时瞪着猩红的眼睛，将服务生一把就给推了下去。

    “噗通”服务生倒在地上，顺着楼梯就滚了下去，一直摔倒了楼梯下面才龇牙咧嘴的停下了。

    “卧槽，这人有病是不是？我他么是做好事的，你推我干啥啊？”服务生叫唤了一声，然后爬起来时正好看见了谭遥遥僵硬的面孔还有猩红的眼睛，那表情看起来极其的的狰狞。

    服务生愣了愣，狐疑的说道：“这他么的，好像是冲到啥了？中邪了咋的啊？”

    不得不说，在东北的话，民间其实关于癔病和冲了的说法非常多，比南方很多地方都要普遍，特别是在东北的乡下，关于五仙家，出马等传说更是不少，就现在几乎很多村子里都还有干出马的人呢。

    所以，东北这边对于类似于灵异的事件，在民间的接受度还是挺大的。

    这服务生看到谭遥遥的状态差不多就品出来了，这姑娘好像跟中邪了似的呢？

    “喂，喂？谁闲着呢，来三楼楼梯间一趟，有急事，快点的！”服务生掏出对讲机喊了一嗓子，然后爬起来就再往上追了过去。

    他看出了谭遥遥这状态的不对，人又是一直往楼上走的，这服务生你还别说，心眼挺好使的，就怕这客人出什么事，那酒店这边可就麻烦了。

    酒店一共是六层，谭遥遥走到了第五层的时候，有两个服务生过来帮忙，然后追了上去后一把就将人给按住，一人夹住了她的一条胳膊。

    “滚……”谭遥遥的嘴里发出了一声刺耳的尖叫，猛地甩开膀子几下就挣脱了。

    此时，酒店门口，一辆警车伴随着急刹车，直接骑着马路牙子就开到了上面来，然后一头扎在了门口。

    “咣当”

    “咣当，咣当”

    刘庆和小李还有王赞推开车门就狂奔了过来，进到酒店里后边走边问道：“楼梯在哪边？”

    “先生，您的左手边”

    王赞看了眼立在墙边的关公像，扫了两眼后就发现这关公是没什么问题的，按理来说是完全可以镇住一些邪物体的，那没能镇得住谭遥遥的话，那就是她本身可能有点啥问题，比如来事了，要么就是那东西太凶了，这关公像都没能压得住！

    最好别是后一种，不然谭遥遥可能就要够呛了。

    三人顺着楼梯一路狂奔，朝着楼上跑了过去。

    另外一头，谭遥遥就非常生猛了，三个二十来岁的小伙子都没能按得住他，连甩带咬的就把人给挣脱开了，然后继续朝着楼上走去。

    一个服务生惊讶的说道：“什么玩意啊，这女人吃火药了，这么大的劲呢，咱三都没整的了她？”

    “别他么说了，我估计她人可能是冲到点啥了，你没看见她状态不咋对么？”

    “卧槽，还有这事……”

    王赞一顺着楼梯从下面跑了上来，看见三个正要往上走的服务生，开口就喊道：“人呢，那个女人呢？”

    “上楼了，估计要到天台那边了”

    “么的！”王赞暗骂了一声，停都没停就冲了过去，又跑了一层之后，见到上面有一扇门开了，一道身影正好闪过。

    “回来……”王赞吼了一嗓子，三两步的跑了上来，进了天台的门就看见正谭遥遥正朝着顶楼的边缘走了过去。

    “唰”谭遥遥忽然一回头，看着王赞就露出了一抹诡异，狰狞的笑容。

    王赞心里顿时“咯噔”了一下，对方露出那一抹诡异的笑容之后，随即一转身，突然脚下用力蹬着地面，人直接就朝着楼下跃了过去。

    于此同时，王赞瞬间爆发，身形极快的冲向了那边。

    谭遥遥的身影已经隐没到了楼顶边缘，从上面一闪即逝的消失了。

    王赞的脑袋“嗡”的一下就炸了，全是一片空白。

    “噗通！”

    楼下传来一声巨响，谭遥遥掉在了地上，面朝下，然后片刻过去，她的身体开始有血迹缓缓的流了出来。

    “有人跳楼了……”

    下面有人扯着嗓子喊了一声，酒店里不少人都走了出来看着，这个发生的太突然了，把人都给吓了一跳。

    王赞呆呆的看着下面，脑袋里已经没有任何概念了，特别是看见了从她身下流出来的鲜血，知道人肯定是没救了

    王赞怎么都没有想到会发生这种事，自己都没来得及救人，而且只差了一步。

    刘庆过来后皱眉问道：“下去啊？”

    王赞摇了摇头，眼睛就红了，刘庆也看到了尸体下面流出的血，知道人肯定不行了。

    六层多高，脸朝下摔的，内脏都得摔碎了。

    刘庆也挺不可思议的，他们一路奔波来救人的时候，其实在路上他还有点怀疑，觉得不太可能，他过来就是出于特别事物处理办公室的原因，对王赞的支持还是有待商榷的。

    但没想到，事情真的出了，而且还是人命。

    王赞缓缓的坐在了地上，无奈，无助，悔恨等很多情况一下子就涌了上来。

    刘庆也叹了口气，然后拿起电话走到了一旁安排着。

