
　　散去了时间长河上凝聚的型体，元妃那浩大的意志在时间长河中徜徉。

　　仿佛是与时间长河融为一体，元妃能清楚的感受到宇宙中，一切众生的过去未来。若是愿意，她甚至可以前往未来的时空。

　　可是，元妃并没有这么做：“未来无定，源自众生当下的每一此选择。每一次选择,都会造就出截然不同的未来。未来不曾到来，故而我虽然能前往时间的未来，但那段未来于我而言只是虚幻的存在。”

　　“不过，未来的时空在这个宇宙不是真实，但其他宇宙却未必不是真实。”元妃沉下心神，借助着时间长河的锚定,细细感应彼方的真实。

　　忽然，元妃的心神蓦然一空,成功进入了另一座宇宙。心神一动,她便感觉到了这个宇宙的自己。

　　不同于自己原本的世界，这个宇宙的自己还没有合道。

　　不过，她并没有急着去找这个世界的自己，而是先是去浏览了这个世界的时间长河。

　　她发现，这个世界的过去历史上，白子岳证道粉碎真空时，没有不朽神王出手，自然也没有白子岳夺取不朽丰碑的事迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　不朽神王没有失去丰碑，仍然潜伏在天外天的星河中。

　　似乎也是因为这一点不同，白子岳只是证得了阳神和粉碎真空的道果，后面的五气朝元他并未证就。也是因为如此，这边的自己没有得到不朽神王的血肉，也就没能悟得合道的正路,迟迟没能踏出那一步。

　　“看来每一个选择，都会造成截然不同的结果,这边的我没有那个福气呀。”元妃摇了摇头，接着她调动了本体那边的自然大道，向着这边的宇宙覆盖而来。

　　两个宇宙在事件因果上有所不同，本质上却是同出一源，在一阵恢宏的合道异象中，源自另外一个宇宙的自然大道，很轻松的便覆盖同化了这边的自然大道。

　　而在两边的自然大道相互融合时，这个宇宙的元妃也是心有所感，忽然化作一道光，与合道元妃融为了一体。

　　第一次成功完成了对两个平行世界的统合后，元妃继续感应起了下一个平行世界。相继统合了三四个平行世界的自然大道之后，元妃的手法越来越熟练。

　　在这过程中，因为每个时间线的事件发展不同，元妃发现了很多有趣的时间线。

　　本源时间线，这个世界因为没有楚云深的到来，洪易以绝对的主角姿态崛起，一路击败斩杀各种敌人，来到了起源之地的彼岸之桥所在，站在了长生大帝和造化道人面前。

　　元妃过来的时候，正好看到了互相对峙的洪易和长生大帝，以及站在一旁的造化道人。

　　“什么人？”长生大帝的心灵感应似乎非常敏锐，几乎是元妃的心神扫过的刹那,就感应到了元妃的存在。

　　“好敏锐的心灵。”元妃不由出声赞叹，接着便凝聚出了实体，出现在了彼岸之桥上。

　　“元妃姑娘？”看到显现出实体的元妃，洪易不由一脸惊讶。因为在他眉心的众圣殿中，还有一位元妃存在于其中。

　　两位元妃的存在，着实让他感到有些惊讶。

　　不过，他很快就发现，眼前出现在彼岸之桥上的这位元妃，和众圣殿中的那位元妃有很大的不同。

　　众圣殿中的元妃依旧是一袭红衣，英姿飒爽，只不过如今的她，已经是七次雷劫的造物主。

　　而眼前出现在彼岸之桥上的元妃，身上穿着一袭印花长裙，长裙上点缀着无数奇花异草的图案。

　　面容依旧是那副面容，但是洪易看着对方的容貌时，就觉得眼前这位元妃美丽不可方物，仿佛对方的美貌夺尽了天地自然造化之美。

　　而另一边的长生大帝与造化道人，看到突然出现在彼岸之桥上的元妃，两人的目光中不由带上了凝重之色。

　　他们发现，眼前这位女子，修为极度高深莫测。连他们这种双证道果的存在，都察觉不到对方实力深浅。

　　洪易自然也察觉到了这一点，看着对方那美到不可思议的容貌，他心下有些暗暗怀疑：眼前的女子虽然顶着元妃的样貌，但绝对不是真正的元妃！

　　众圣殿中，这个世界的元妃也看到了出现在彼岸之桥上元妃，当看到对方的一刹那，这个世界的元妃心中便不由自主生出了一种与对方融为一体的渴望。

　　元妃倒是丝毫不在意众人打量他的目光，看了眼眼前的局面，她心念只微微一动，便将一切都了然于心。

　　“原来，这个世界没有楚先生存在的世界线，竟然会有这么大的偏差吗？”对于这条世界线，元妃还是颇感兴趣的。

　　如今发现了这个时间线没有楚云深的存在后，她便细细打量着这个时间线与自己所在的世界的不同。

　　在时间长河中看过一圈之后，元妃的目光最终落在了眼前的洪易身上，心中暗道：“看来，如果我所在的那个世界，如果没有楚先生出现的话，最终的走向大概率也会和这方世界没有多少差别。”

　　正在元妃思考之间，彼岸之桥所在之地，一团空间粉碎，也显现出了一个圆形的空洞，从空洞中走出了一个头带紫金冠的人，正是洪玄机。

　　元妃抬眼看去，就看到这个洪玄机全身十二万九千六百个穴窍全部贯通，周身每一个穴窍内的元气每时每刻都在演化着种种大阵，星云，世界……

　　“粉碎真空吗？”元妃目光淡然，对比自己世界的洪玄机，眼前这个洪玄机虽然也证得了粉碎真空，但和自己世界的那个洪玄机根本没法比。

　　自己那个世界的洪玄机，在修炼武道的同时，暗中也修炼了文道的力量，在粉碎真空之前，便借助这文道的力量将自身神魂剥离了出去，实现了灵肉两分。在证道粉碎真空之后，还能继续证道阳神，或是证得文道道果。

　　相比起来，眼前这个洪玄机虽然证道了粉碎真空，但他的道路无疑是已经走到尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百零一章 不同的世界线（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 