    第５６４章旗鼓相当，春雨绵绵

    “杀！”

    宁浩哲面色微微一变，他感应到，谢峰这尊法相的威能强大，立即催动功法！

    万古书瞬间向着御天战将法相镇压过去，春秋剑则是斩向了谢峰。

    “去！”

    谢峰淡淡一笑，御天战将持剑腾飞，斩向万古书。

    轰！

    万古书没能镇压住御天战将，反而一下被斩得光芒暗淡，一下间摇摇欲坠。

    “嗯！此子的法相威能如此强横！”

    宁浩哲面色微变，伸手一指，春秋剑杀向谢峰，一刹间到了他的头顶之上，猛斩而下。

    看到春秋剑斩来，谢峰淡淡一笑，身形一下消失，避开了这一剑。

    轰轰轰！

    另外一边，御天战将连连出剑，不断斩向万古书！

    “谢峰修炼的是什么功法，凝聚出的法相居然如此强大！”

    “春秋书剑诀可是我们宗门最强大的功法之一，居然奈何不了他！”

    观战的弟子都震惊不已，原本以为宁浩哲凝聚出两道强大的法相，谢峰必然是无法抵挡。

    然而，谢峰居然躲过了春秋剑的袭杀，御天战将法相竟然杀得万古书有破裂的危险。

    宁浩哲脸色铁青，立即催动春秋剑向御天战将斩去，两道法相进行夹攻。

    但就算是如此，御天战将依然丝毫不落下风，双翅一动，作数道虚影，不断游走攻击。

    “该死！”

    宁浩哲心中无比愤怒，踏天而行，一步步的走向了谢峰。

    他手掌一翻，一只真气大手向着谢峰拍击而下，“春秋乾坤手！”

    “天鹰擒拿手！”

    谢峰见状，从容应对，凝出一只鹰爪向着真气大手捉了过去。

    轰隆！

    真气大手和鹰爪猛裂碰撞，同时炸裂开来，宁浩哲依然没有占到半点便宜。

    “怎么可能，这个谢峰的真气怎么会这么浑厚！”

    宁浩哲简直气炸了，他一心要在此次比试中废掉谢峰，出手根本没有丝毫保留。

    但是，竟然丝毫都奈何不了谢峰。

    而且，他还隐隐感觉到，谢峰的真气修为，甚至比他还要强大。

    此时在擂台之外，许多观战者也是吃惊不已，特别是一些知道宁浩哲拥有双气海体质的人，更是震惊。

    双气海体质最大的优势，就是真气修为远比同阶武者强大，然而宁浩哲最大的优势，在谢峰面前居然占不到半点便宜，这就太让人匪夷所思了。

    “谢峰能够被师尊看中，果然是有道理啊，还是我们太小看他了。”

    “他毕竟是令练功镜破裂的绝世天骄，绝不能用常理判断！”

    赵昊武，卢庚年，霍东行等人站在周玉朝身边，小声议论着，脸上充满惊喜，之前的担忧全部消失不见。

    侯贤，常超等人，则是面色凝重，如果宁浩哲无法废掉谢峰，他们在杨奇羽面前都是不好交代了。

    而且，谢峰的真气之强大，实在是超出想像。

    “哈哈，宁师兄，你这点本事？我说的没有错吧，你除了多修炼了几十年，修为比我强之外，哪里强过我了？”

    谢峰嗤笑说道。

    “谢峰，你不要得意得太早了，你以为这三天时间我没有准备吗？”

    宁浩哲面色阴沉无比，突然冷笑起来，手中出现了一柄长剑。

    这柄长剑，挥动之间紫色雷芒迸射，破裂虚空，竟然是一柄上品宝器！

    “原来是紫雷宝剑，听说此剑是宁氏的家传宝器，原来宁浩哲在这三天时间里是回了宁氏，取来这柄宝剑！”

    “宁浩哲有上品宝器在手，谢峰肯定必败无疑了。”

    “听说宁师兄已经将四季天地剑法修炼到小成境界，再加上这柄威力恐怖的宝剑，谢峰没有获胜的机会了。”

    原本看到谢峰竟然能力敌宁浩哲，胡烈，李沐萱几人都是垂头丧气，此时又是兴奋起来。

    “没想到宁浩哲如此卑鄙，身为真传弟子与核心弟子比试，居然还动用上品宝器！”

    而周玉朝等人也是神色凝重起来，虽然他们知道，谢峰的剑术绝世，在四季天地剑法上面更是取得了前所未有的成就。

    但是武者交锋，宝器的作用太大了，拥有强大的宝器，分分钟可以击杀比自己强大的对手。

    “哈哈哈，原来这就是你的倚仗？”

    突然，谢峰大笑不已，“你以为凭这件上品宝剑就可以击败我？”

    噌！

    谢峰把手一挥，一声金鸣响彻九天，他的手中也是出现了一柄宝剑，金光四溢，弥漫天际。

    “又一件上品宝剑！”

    “谢峰的手中居然也有上品宝剑！”

    “好锐利的宝剑，居然不输宁师兄手中的紫雷宝剑！”

    许多人盯住了谢峰手中长剑，春秋书剑门的弟子都是不凡人物，见多识广，自然能够看出此剑不凡。

    谢峰这一柄剑，名为断日金晶剑，乃是黄氏古族的族产。

    宁浩哲的宁氏家族，不过是六等势力，一件上品宝器已经是镇族之宝，如果不是因为他是春秋书剑门真传，根本没有动用的资格。

    而黄氏古族是四等势力，虽然只是刚刚够得上四等势力的资格，但毕竟是古族，底蕴自然不是普通势力能够相比的。

    黄氏古族的族产中上品宝器就有五件，而且这些都是用来进行储备的宝物，从未在人前出现过。

    也因为如此，谢峰才敢动用。

    “你竟然也有上品宝器！”

    宁浩哲又惊又怒，为了动用这件宝器，他费了许多力气，还向家族做出一些许诺。

    没想到，谢峰随手也拿出一件来，而且威力并不比他手中的差。

    “哼，空有宝剑，无法发挥出威力也是无用，听说你的剑术不错，本真传就让你见识一下，什么才是绝世剑术！”

    宁浩哲目光一冷，突然出剑，一剑刺出，无数细雨一般的剑气，就是向着谢峰刺杀过去。

    正是春秋书剑诀中的一招春雨绵绵！

    一瞬间，凌厉无比的细小剑气，将谢峰笼罩住，如果抵挡不住，谢峰的身体就会被刺出无数血孔，整个成了马蜂窝。

    “你这也叫四季剑法？”

    然而，此时的谢峰，却是轻蔑一笑，“四季天地剑法这一招春雨绵绵的威能在于绵，而不在于密，一剑施展出来要让人感觉到，雨滴绵绵不断，似乎纠缠不休，让对手产生心烦意乱的感觉，才能够发挥出威力！”

    说话之间，谢峰一剑刺出，顿时真气化作细雨，纷纷扬扬，绵长无尽。

    擂台之外的许多武者见状，顿时不由自主的眉头一皱。

    不是谢峰这一剑施展得不好，而是这一剑太好了，好到所有人都不受控制的被这一剑所影响。

    虽然受到阵法隔绝，但许多人却是感受到，一股淡淡的威压席卷而来，一瞬间都愁眉不展。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

