
“真实。”将所有的虫子残骸都吸收掉之后，泰莎·摩卡站起来，转头朝雷欧，说道：“母树种子源自于真实，以虚幻为食。”

看着泰莎·摩卡，雷欧皱了皱眉头，一旁的希尔维亚脸上也露出了肃然的神色，他们并不是因为泰莎摩卡的话语有什么问题而做出这样的反应，而是因为泰莎·摩卡此刻的状态。

虽然泰莎·摩卡整个人的相貌、身形没有任何变化，但气质和身上的能量波动却完全换了一个人，此刻他们两人都能够感觉到一阵无形的压力。

“我在你身上感受到了虚幻！”泰莎·摩卡忽然又对雷欧说道。

“那你想要怎么样？”雷欧反问道：“也把我身上的虚幻给吸收吗？”

泰莎·摩卡摇了摇头，说道：“当你被虚幻吞噬的时候，我会的，但现在还不是时候。”

说完这句话，她身上那股独特的气质和无形的威势也如同潮水一般退却，她又恢复正常，只不过她对刚才发生的那一切并没有表现出什么惊讶，显然她也很清楚自己刚才是怎么一回事。

“你在干什么？”希尔维亚一脸肃然的瞪着泰莎·摩卡，说道：“你知道自己刚才……”

“我知道。”不等希尔维亚说完，泰莎·摩卡便点头说道：“我当然知道自己在干什么，这也正是我想要的，想要同化母树种子，需要付出一些代价。”

“你还是选择走那条路吗？”听到泰莎·摩卡的话，希尔维亚很快就想到了对方曾经提到过的一件事，脸色有些阴沉，说道：“最终你很可能会成为它的养料。”

“那样也好，至少我能够成为下一棵母树。”泰莎·摩卡平静的看着希尔维亚，道：“我只是选择走我本应该走的路。”

“你们这些信奉自然之道的人都是疯子。”希尔维亚冷着脸，冷哼一声，转过身不再说些什么了。

三人继续按照地图指示的路线走入到了另外一条冰洞通道，这条冰洞通道入口有些狭窄，只能勉强让一个人通过，但进入一段距离后，通道却像是喇叭状扩张开来，变成了一个直径十几米的大通道。

按照昨晚测量的数据，这条通道虽然深入进去会比入口宽敞很多，但也只有六七米的直径，不致于达到十几米这么宽敞。

一开始他们一位是冰洞的内部变化造成的，但很快冰洞周围冰壁上残留的大量虫子爪痕就让他们了解到这条冰洞通道并非天然形成的，其一夜之间拓宽这么多应该和虫子有关。

虽然不明白虫子为什么要拓宽冰洞通道，但可以想见它们绝对不会做毫无意义的事情，并且可以推测在这条通道的尽头处肯定少不了那些虫子。

三人没有多想，继续往前快速前行，大约走了一个多小时左右，在前面带路的雷欧稍微放缓了一下脚步，并且朝旁边的冰墙看了过去，而他的视线仿佛穿透了冰墙，看到了冰墙另一边的情况。

“怎么了？”希尔维亚沉声问道。

“那边有虫子，它们已经发现我们了。”雷欧通过精神网感应到了冰桥的边缘地带一些虫子正试图凿开冰面，往引入海水，但显然它们低估了冰壁的坚固程度，通道内壁的冰层或许容易被它们凿开，但越是靠近外层，冰层也就越坚固，虫子的爪子已经很难在那些冰层上凿开一个小洞。。

因为雷欧他们的脚步在冰上制造出了极为细微的震动，而这种震动不会消失，反倒会因为冰洞通道的连接，传递开来。

极为敏锐的虫子似乎也从冰上传递过来细微震动，感应到了雷欧他们，并且极为精准的确认了雷欧他们的位置，在凿了两下冰墙后，发现无法穿透冰墙，到达雷欧他们所在的冰洞通道后，便快速的朝雷欧行进的方向移动过去。

看样子它们像是是去下一个冰洞节点，找到前往雷欧所在冰冻通道的入口，而且很可能还会召集大量的虫子一同冲过来。

雷欧随后说明了一下情况，然后和希尔维亚一起转头看了看泰莎·摩卡。

“接下来，由我来带路吧！”泰莎·摩卡平静说了一声，然后便绕过雷欧，往前走去。

雷欧对此没有异议，和希尔维亚一起跟在泰莎·摩卡的身后，继续前行。

大约走了将近半个消失的时间，三人几乎同时感觉到了脚下的冰层忽然微微震动，并且从前方听到大量细微的沙沙声，感觉应该是大量虫子朝这边冲过来。

走在前面的泰莎·摩卡示意雷欧和希尔维亚停下脚步，然后她独自一人往前走了一段距离，站定了脚步。

随后她身上的能量波动也突然改变，变得极为强劲，看样子应该是转换成了世界树种子形成的另外一个意识。

在泰莎·摩卡的身上的能量波动达到和希尔维亚差不多的时候，对方的身体忽然瞬间变成了无数藤蔓缠绕的形状，然后这些藤蔓向着四周飞射出去，锋利的尖端扎入周围的冰层中，结成了一张藤蔓大网，同时在大网中间还绽放了大量的花朵，这些花朵散发出一阵阵闻起来来由腥臭的气味。

“真难闻！”希尔维亚毫不吝啬的嘲讽了一句。

而就在她嘲讽的话音落下时，藤蔓大网出现了一些藤蔓朝组合成了一个维纶通用的骂人手势，对着她扬了扬。

希尔维亚继续冷嘲热讽道：“希望你变回原样的时候，身上不会残留这股臭味，否则你尽量离我们远一些。”

藤蔓随后又变换了一个手势，同样是骂人的手势。

“来了！”这时候，雷欧向外极限扩张的精神网已经感应到了那些怪异虫子，此刻称其为虫潮更加合适一些，整个洞穴上下密密麻麻吗的爬满了虫子，这让他不由得回忆起了他曾经参加过的一次针对宇宙虫族的小战役。

现在的情况和当时何其相似，唯一不同的是当时他只是一个随时能够被牺牲的炮灰生化人战士，而现在他则是一个快要不如高级灵能者层次的强者。

就在雷欧脑中浮现出过往回忆的时候，虫潮已经推进到了那股腥臭花朵气味的扩散分范围内，而那些闻到腥臭气味的虫子全都像是发了疯一样朝这边冲了过来，在冲过来的同时也会莫名其妙的攻击身旁的同类，还没等它们冲倒藤蔓大网跟前，冰洞通道内就已经倒了一地虫子尸体。

冲在最前面的虫子，一下子就撞在了藤蔓巨网上，冲击力量之大，将巨网撞得向内凹陷了下去，虽然看上去藤蔓非常脆弱，随时都会断裂似的，但实际上极为坚韧这样的冲击力根本无法造成任何伤害。

而在虫子触碰道了藤牌的那一刻，藤蔓上就刺出了无数细小的毛管，扎入倒了虫子体内，抽取组成虫子形体的任何养分，虫子也以极快的速度干瘪消融。

后面的虫子丝毫没有看到同伴的惨况，就像是扑火的飞蛾一样冲倒了巨网上，被巨网一个个捕捉吞噬，后面的虫子再继续冲上来填补空缺。

泰莎·摩所化的卡藤蔓巨网对这些虫子有着极快的消化速度，一只半人高的虫子最多只需要几秒钟就被吞噬干净了，连一点残渣都不剩，虽然虫群数量庞大，但也经不起这样的吞噬，再加上虫子会因为腥臭气味变得暴戾无比，自相残杀，最终导致不到十分钟的时间，这个数以千计的虫群就已经都被消灭殆尽了，即便还有活着的，也都是残肢断臂没有任何战斗力。

这时，泰莎·摩卡转变的藤蔓大网松开了紧扣在周围冰壁上的藤蔓触手，跟着卷曲成一个球状，往前缓慢的翻滚过去，雷欧和希尔维亚也跟了上去。

一路上，所有被藤蔓球触碰道的虫子尸体都快速的被消化掉，很快冰洞通道里面的虫子尸骸就一扫而空，仅仅只剩下一些结成冰块的虫血和体液。

在所有的虫子都收拾干净后，藤蔓球继续回缩，缩小到一人大小，然后逐渐变回到了泰莎·摩卡的样子，而她身上原来穿的保暖衣物在刚才被破坏了，现在她穿的衣物是藤蔓变化而成的，看上去显得有些淡薄，只不过更加显眼的并不是她这身淡薄的植物衣服，而是她此刻的身材。

虽然泰莎·摩卡的脸没有任何变化，但她的身材却横向增加了好几倍，看上去就像是一个球状体一样。

“哈哈！太好笑了！”希尔维亚毫不客气的大声笑了起来，并嘲讽道：“你这算什么吃撑了吗？还是说这本来就应该是你的身材，以前看到的都只是伪装！”

“哼！”同样发现自己身体异常的泰莎·摩卡知道自己现在的情况的确和希尔维亚所说的一样是吃撑了，所以一时间也找不到合适的语句反驳，只能冷哼一声，然后朝着雷欧说道：“等一会儿我就能够恢复了。”

“没关系，我们不着急。”雷欧点了点头，在旁边随便找了一个地方坐下，而希尔维亚丝毫没有就此放过对方的想法，继续围着泰莎·摩卡冷嘲热讽，而泰莎·摩卡最开始还反驳几句，到了后面干脆闭上双眼，一副眼不见为净的样子。

如泰莎·摩卡所说的那样，没过多久她臃肿肥胖的身形便开始逐渐缩小，几分钟后，就恢复到了正常的状态。

“可以继续前进了吗？”雷欧站起来，朝泰莎·摩卡问道。

见到泰莎·摩卡变回到了原来的样子，希尔维亚像是失去了一个好玩具一样，一脸遗憾的叹了口气。

“可以了！”泰莎·摩卡瞪了希尔维亚一眼，然后朝雷欧点了点头。

“等一会儿，还是由你来对付那些虫子吗？”雷欧又问道。

泰莎·摩卡想了想，点点头，道：“还是交给我吧！”

一行人继续前行，在路上他们陆续又遇到了三四批虫子，数量比起最开始的那批显然少了很多，加起来也只有两三百只，只不过它们的体形却大了不少，并且形态也更加狰狞，并且更加难以对付，可以看得出它们在虫群中地位不同一些。

大概走了三个小时左右，他们中间经过了四五个冰洞节点，每一个冰洞节点都有一个小虫巢，只不过这些虫巢里面并没有虫后，只有一些体形更大、更具攻击性的虫子。

“我们休息一会儿吧！”在看到泰莎·摩卡将一只大虫子吞噬掉之后，雷欧忽然提出建议道。

“可以。”希尔维亚也赞同的点点头。

“我们还可以……”泰莎·摩卡皱了皱眉头，似乎不喜欢这个建议，正准备说些什么。

“不，你不可以。”希尔维亚有些严肃的看着泰莎·摩卡，然后拿出一面镜子递过去，说道：“看看你现在的样子吧！”

泰莎·摩卡愣了愣，连忙接过镜子照了照，结果她看到镜子中的自己脸色极为苍白，皮肤也变得透明起来，并且能够清晰的看到皮肤下的血管，而这些血管就像是某种寄生植物一样趴在她的脸上，让她看上去显得非常恐怖。

“好吧！我们休息一会儿。”泰莎·摩卡虽然感觉到自己的身体前所未有的好，但却也能够从自己的外表看得出自己身体出了问题，于是点头听从了雷欧的建议，随便找了一个地方坐下，开始检查身体。

然而，让她感到疑惑的是无论她如何检查都无法找出身体有任何问题，可脸上那些膨胀的血管、苍白的皮肤一点也没有消退的迹象，这种从未遇到过的情况让她不由得有些担忧起来。

在自己无法找出问题所在的时候，她也尝试着忽然母树种子蕴育出来的意识，看看这个意识是否有办法解决自己身上的问题，但奇怪的是无论她如何互换，母树种子都始终没有回应，如果她不是能够确实的感受到母树种子的存在，说不定真的会认为母树种子已经消失了。

“虽然世界树是真实的，能够克制虚幻，但如果发展到极致的虚幻又未尝不是真实的。”雷欧忽然开口说了一句，随后便朝泰莎·摩卡问道：“我觉得你现在需要帮助，你觉得呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53540024"  chaptername="第八百六十二章  泰莎·摩卡的决心">加入书签</a>
</div>
