    苏越并不认识亚当基金的这位创始人，只是觉得对方目光不善，带着强烈的仇恨和愤怒神色，一时有些纳闷。

    “尤利西斯先生？”

    乔治·布鲁斯一行人中，一位高大的黑人男子，惊讶地看着尤利西斯。

    尤利西斯听见声音，抬头认真看了那黑人男子一眼，高兴地道：“帕特里克，你什么时候到的伦敦？”

    “今天下午！”帕特里克回答。

    他的身份是南丰标准银行全球投资总经理，以前与巴克莱银行的尤利西斯打过数次交道，算得上是老熟人。

    “你身边的这几位先生是……”

    尤利西斯尽管认识乔治·布鲁斯，但不认识帕特里克身边的其余几位华尔街精英。

    “这位是巴泽尔先生，量子基金投资经理。”帕特里克介绍着自己身边的几位朋友，“还有这三位，分别是亚当基金的乔治先生，以及贝来徳旗下，汉克基金的亨利先生，还有日本野村银行的佐藤一雄先生。”

    “哦……”

    尤利西斯目光在四人身上扫过，最终定格在巴泽尔身上。

    量子基金，名气太大，很难让人不注意，至于其他的人，尤利西斯却也没觉得自己应该多么重视。

    亚当基金在LME铜上，被苏越所领导的华资团队惨烈收割。

    如今资金实力，恐怕已是十不存五，从本质上来说，这支基金，甚至现在就可以直接宣布清盘，不复存在了。

    贝来徳作为全球最大的资管集团，所掌控的资本，以天量计算。

    认真算起来，一国央行也不过如此。

    但贝来徳的名气虽大，汉克基金却不是旗下核心对冲基金，实力有限，对于其主理人，尤利西斯一个大行投资部门领导，自然就有些瞧不上了。

    至于野村银行……

    在日本也许有些名气，但出了日本，其影响力，就远不如巴克莱银行了，更别说对方只是一个基金经理，尤利西斯也就更加不会在意了。

    “巴克莱银行的尤利西斯先生？”

    班纳·巴泽尔认真地看了一眼尤利西斯，微笑道：“我听说过你，你是伦敦少有的投资悍将，眼光精准，投资稳健，为巴克莱银行赚了不少钱。”

    尤利西斯眼见对方态度还算和善，笑了笑，也说道：“巴泽尔先生的大名，我也听说过，华尔街投资精英，交易大师索罗斯先生的大弟子，战绩彪悍，大有索罗斯先生在世界金融交易市场纵横捭阖，一击必杀的风格。”

    “多谢尤利西斯先生的夸奖。”巴泽尔微笑地道。

    他打完招呼，便不再看尤利西斯，一双眼睛，掠过对方，死死地地盯在了苏越身上：“尤利西斯先生旁边的这位，应该就是号称华国金融天才，冉冉升起的金融巨星苏先生了吧？你比照片上，看着要年轻不少。”

    “是吗？”苏越呵呵一笑。

    在听完帕特里克的介绍之后，苏越惊讶了一瞬，进而又迅速镇定了下来。

    对方说‘照片’，自然是对他深入调查、了解过。

    自从西泽死在了港城，自从苏越在港城、在伦敦两度击溃交易大师索罗斯的弟子，他与这些人的仇怨，就解不开了。

    不过，苏越也没怎么在意过。

    毕竟人生在世，哪能不结一些仇怨？更何况是在你死我活的金融交易市场上！

    此刻，两方虽说是仇人见面，但苏越想着这里毕竟是公共场合，乔治·布鲁斯和班纳·巴泽尔也不能把他怎么样。

    再者，墨小城还在他身边呢，餐厅外面，楼下也还有保镖暗中等候。

    从表面上看，目前己方人数虽然劣势，但真要动手，他也不怂。

    “能聊一聊吗？”巴泽尔盯着苏越看了一会，指了指旁边空着的一张餐桌，“我的两位师弟，都败在你手上，你很了不起。”

    苏越耸了耸肩，轻蔑地望了一眼巴泽尔。

    微笑地说道：“多谢夸奖，你的两位师弟也不错，散财童子嘛，当得很好！”

    “姓苏的，你……”

    旁边一直沉默，原本还能压抑胸中愤怒和仇恨的乔治·布鲁斯，骤然听见苏越公开嘲讽的话，一时火冒三丈，双拳握紧，就想直接动手。

    这时候……

    墨小城顺势斜跨一步，半边身子，瞬间挡在了苏越身前。

    他冷冷地盯着乔治·布鲁斯，虽然一句话都没说，但眼里的寒芒，已经如同刀锋一样划过。

    “苏先生鏖战港城，纵横伦敦，LME铜上，一次‘诱多’，掀起‘次贷风暴’，直接收割多头主力上百亿美元的利润，号称华国金融天才，不会连这点气度、胸襟都没有吧？”巴泽尔制止住乔治，对苏越做了一个请的手势，然后独自走到旁边空着的餐桌坐下，“我的两位师弟，败在你手里，送了你接近百亿美元的利润，我承认是他们技不如人，怪不得别人，但是……这不是苏先生能够随意嘲讽、侮辱他们的理由。”

    “怎么……巴泽尔先生想为你两位师弟报仇？”

    苏越无所畏惧地走到班纳·巴泽尔对面坐下，吩咐一旁呆愣的服务员，要了一杯咖啡，然后才笑着继续说道：“金融交易市场上，各凭本事，赢者通吃，巴泽尔先生若觉得心里不舒服，可以随时利用这片市场，把我手里掠夺你两位师弟的利润给讨回去。”

    “我呀……”

    “怕就怕巴泽尔先生，辛苦来到伦敦，钱没赚到，反而又步了你两位师弟的后尘，到时候索罗斯大师几十年闯下的威名，就彻底被你败干净了。”

    “苏先生……”

    巴泽尔被苏越一再嘲讽，脸色也变得阴沉起来：“你们华国有句古话，叫做‘天外有天，人外有人’，在金融交易市场这片领域，有自信是好事，但太过自信，甚至狂妄自大，那就是自寻死路了。”

    “看不出来，巴泽尔先生，对于我们华国文化，还挺了解嘛。”

    苏越呵呵笑了两声，故作惊讶地道。

    巴泽尔盯着苏越，没说话，对于苏越话里的讽刺意味，想了想，觉得争这种意气，也没什么用，于是沉默下来，静等着对方下文。

    苏越顿了顿，继续说道：“我是不是自寻死路，好像用不着巴泽尔先生替我操心，你若真觉得我狂妄自大，是在找死，欢迎随时做我的对手盘。”

    “苏先生，我很佩服你的自信。”巴泽尔神色重新冷静下来，情绪不再波动，“你能在金融交易市场这片领域，发展到现在这个地步，肯定有你的本事和能力，但是……我相信幸运之神，不会永远站在你这一边的。”

    “若有机会，我肯定很愿意做你的对手盘。”

    巴泽尔说到这里，眼底划过一道凌利的锋芒：“我相信，对于市场，没有敬畏之心的人，是不可能成为一个交易传奇的。”

    苏越舔了舔嘴唇，说道：“我不想成为什么传奇，我只想赚钱。”

    “苏先生的想法总是好的。”巴泽尔眼神不变，但话却越来越锋利，“但现实，有时候总是事与愿违。”

    “你想约战，就直言。”

    苏越懒得听他废话，沉声说道：“在我眼里，什么交易大师、华尔街精英，狗屁都不是，有本事，直接在金融交易市场上，正面击溃我，比什么都强。”

