
　　林羽沉默着看着面前的白衣男子，他在这个过程当中脑海当中闪烁过了诸多念头，此刻也是在无比认真的思考，接下来自己的每一个选择应该如何去做。

　　，若是能够成功的将所有的问题全都摆平，这当然是最好的，不过眼下摆在他们面前的一系列的问题肯定不是那般简单的。

　　“看您在这里沉默如此之久的时间，恐怕你的内心当中也是产生了动摇，你并不知道我说的这一番话到底是什么意思，也许能够成功的改变这一系列的问题，但是也有可能会让自己因此而变得更加棘手。”

　　白衣男子微笑着看着面前的林羽，他自然也知道此时此刻这个年轻人到底是产生了怎样的想法。

　　之所以之前在论道当中说了这么多的事情，便是想要通过这样的方式来改变林羽对于整件事情的看法。原本他对于自己这样的能力还是有些担心的，不过现在看来的话，所有的一切似乎都在这个过程当中发生了一些变化。

　　如今林羽真的是已经慢慢沉入到了这样的一个想法当中，根本不知道自己所做的这一切到底是为了什么，自然也就无法弄清楚自己这样的行为方式是正确的还是错误的。

　　“所以说现在在虚空世界当中，所有所谓的神帝其实跟你想象当中的一样。他们真正意义上的并没有拿到所谓的地位，不过只是自己的实力已经到达了一定程度之后，所以才能称之为神帝，但是跟当初的那些神帝比较起来，依旧是逊色不少。”

　　“前辈所言非虚的确是这个样子，他们的确是已经有了实力，在这个地方真棒，但是跟当年的神帝比较起来，恐怕依旧是有着很大的差别，这也是为什么之前你会说两种神殿之间有着如此巨大的变化，正是因为当初的那些人，真正获得了帝位！”

　　林羽说完这句话的一刹那间，脸上的表情就发生了翻天覆地的变化，如果说之前他还在非常认真的思考这件事情到底应该如何破局的话。

　　那么到了今天这一步，他似乎已经慢慢的明白了什么良言之中出现了一些名物，而看到这个少年连胜的表情的时候，站在这里的白衣男子也是缓缓的点了点头。

　　他知道，就是在这短暂的时间当中，林羽很快的做出了自己的选择。

　　“我现在的实力当然还是不足够强大的，跟当年那些所谓的神帝比较起来，依旧是有着很大的差别，我清楚的明白这一点，但仅仅只是这个样子的话，还是无法改变我对于这些事情的看法。，最终的结果将会是如何我不知道，但是我相信我为了自己变得更加强大，并不仅仅只是因为自己的原因。”

　　林羽看着眼前的这个白衣男子平静的说道，其实在很早之前他就已经做出了自己的决定。

　　当他选择了自己的道道的时候，就已经是有了这样的想法，他的存在是为了守护众生存在，而并非是想要让自己变得更加强大，一己之力顺利逃脱这个地方的束缚。

　　所以当他做出这样的选择的时候，其实就已经是将自己的命运跟芸芸众生完全捆绑在了一起，而在这样的一个过程当中，也许所有的事情能够顺利的摆平，但是也有可能会在这个过程发生一些意外。

　　“看来你在这个时候已经是做出了自己的选择，这一切都是你自己内心当中的看法，所以对于这个情况，你之后应该用怎样的方式来改变这一切我尚且不知道，不过我很清楚的明白，以你现在所掌握的这些手段，跟实力这些事情或许并没有那么容易能够摆平。”

　　白衣男子缓缓的站起身来，微笑着看着面前的林羽，在这一刻他脸上的表情终于是发生了改变，如果说之前一直都在思考成神之道的迷途的话，那么到了今天这一步，他似乎跟林羽想的一样，有了一些不同的明悟，而在这一刻他缓缓的走上前，拍了拍林羽的肩膀。

　　这种感觉就像是一个高高在上的前辈，在这一刻看的晚辈的成长感到欣慰，一般他脸上的表情也是非常激动。

　　“在这个世界上，任何一条道路都没有那么容易能够走得下去，如果你没有做好足够的准备的话，那么在这之后很有可能给你的一些回馈就会让你感到失望，不过恰恰相反，我也知道这一系列的事情并不是那么好解决的，所以早已经是做好了这样的准备。”

　　说明当人知道自己现在的能力能够做到的事情其实是非常有限的，但是这也并不是自己现在就要这样放弃的理由，哪怕是前路非常艰难，甚至在这个过程当中会被自己这样古怪的想法害死。

　　但是到了今天这一步，林羽却依旧是不会有一点点的怀疑，他并不认为自己所做的每一件事情是错误的，相反在这一刻他清楚的明白，自己所做的这些事情都是为了这个世界上的芸芸众生，他也相信自己所能够做到的，这一切最终都是能够发生一些很大变化的。

　　男人微笑着看着面前的林羽，如果说之前对于整件事情还有几分担忧的话，那么到了今天这一步，便慢慢的已经明白了这个少年的想法到底是怎么回事了。天籁小说网

　　“少年郎前路漫漫，等待你的还有诸多挑战，我上前不知道你是否能够成功地应对这样的挑战，但是以你目前的表现来看的话，你的确是非常优秀的未来给你带来的一些问题还是非常简单的。”

　　白衣男子在说完这句话的一刹那间，身形就像是在这个瞬间化作迷雾一般，缓缓的消失在了二人的面前，小魔女跟林羽两个人都是瞪大眼睛，看着面前这个消失的白衣男子，这一刻他们都似乎明白了什么。

　　“看来你这个小子的想法还真是有些有趣，在这个过程当中终于是得到了那个古月神帝的认可吧，这样一来的话也就算是你真正的通过了一些考验，而且想来等待你的可能就是真的这个陵墓当中所有的宝藏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十三章 自己的道免费阅读。https://xs.23sk.com 