    

    “那又怎么样！”

    “即使嫉恶如仇也不憎恨他人，正是这一颗心才让城市里的人对假面骑士充满了期待，你这样算什么假面骑士！”

    “真是幼稚！”照井龙不屑地冷声道，“这座城市已经腐烂了，这座城市里的人也都腐烂了！”

    “纳尼？！”翔太郎闻言大怒。

    “我无比厌恨这座城市！”

    “混蛋！”

    看着两个人越打越激烈，越打越上头，眼看是停不下来了，龙我只好人为叫停一下了。

    【Eternal！】

    【Maximum Drive！】

    再次取出永恒匕首，慢悠悠地将Eternal记忆体插入进去，龙我不急不忙地发动了Eternal强行拉电闸断电的能力。

    然后就见打得正欢的两人身上的战甲突然化作碎片消散而去，猛然失去了战甲的强大加持的两人力量失衡，脚下一软一头撞向了对方。

    “咚！”

    两人头部相撞，双双倒地，瘫坐在地上满脸茫然地看着对方。

    片刻之后，还是已经见识过这个能力的翔太郎最先反应过来，瞪着眼睛看向了龙我。

    “龙我！你个混蛋！就不能只解除他一个人的变身吗！干嘛连我一起啊！”

    “只解除一个？”龙我摸了摸下巴，“意思是你想一棒子敲死他？”

    “额……”翔太郎一滞，顿时说不出话来了。

    而照井龙则是满脸迷茫地看着龙我，还有强行解除别人变身这么bug的能力的吗？那还怎么打？

    Shroud怎么也没和我说过这回事？

    不理会正在怀疑人生的照井龙，龙我带着翔太郎很快回到了他的事务所。

    “W记忆体到底是什么呢？”回到事务所，菲利普正在为之前听到的消息而沉思着，“Winter？White？”

    “检索不出来啊，首字母是W，又与冰有关，根本找不出与这次案件相符的记忆体啊？”菲利普烦躁起来。

    “那是因为W记忆体和这次的事件毫无关系啊。”翔太郎又单独出去进行调查了，龙我则坐在事务所沙发上喝着米娜泡的咖啡，看到菲利普走上了歪路，不由开口道。

    “你想要调查照井龙的事情的话，就搜索一下风都所有的冰冻案件吧。”

    “原来是这样……”片刻后，在龙我的提醒下在地球图书馆进行了搜索的菲利普总算搞清楚了照井龙的问题，但是对W还有此次的记忆体却仍然一无所知。

    “想要知道这些，亲自去看一下不就知道了吗？”龙我笑道，“另外，照井龙现在肯定还在等着对片平真纪子出手呢。”

    “那我们要赶快过去！”菲利普当即启动了基地里的RevolGarry号载具，龙我和米娜也顺便上去搭了个顺风车。

    而照井龙那边，也正如龙我所说，偷偷跟踪着片平真纪子的儿子片平清想要以此来找到她，同时翔太郎也调查到了一些信息，急急忙忙地赶向了片平真纪子的所在地。

    不久后，片平清就与他妈片平真纪子在一个小公园里顺利汇合，与此同时，龙我、翔太郎、照井龙三方人马也从三个不同的方向抵达了现场。

    “终于找到你了！”找到片平真纪子，照井龙迫不及待地就变了身提剑走向了片平真纪子。

    片平真纪子顿时吓了一跳，而片平清则毫不犹豫转身就想逃跑，却被一辆巨大的载具给拦住了去路。

    “不好意思，可不能让你跑了啊！”载具打开，龙我带着米娜以及菲利普挡在了片平清的面前。

    “快住手！”最后一个赶来的翔太郎则是远远地就朝着照井龙大喊起来。

    “左！你又要阻拦我吗！”照井龙怒道。

    “你先听我说！”翔太郎一边跑过来一边劝阻道。

    “我不听我不听！”照井龙直接提起引擎剑刃就砍向了片平真纪子，不过最后一刻却被菲利普丢出的Fang记忆体给挡了下来。

    “你也要阻止我！”照井龙气急地看向了菲利普，“可恶！你们知不知道自己在做什么！”

    “不知道自己在做什么的怕是你吧？”龙我大声道。

    “你说什么？我作为一名执法者，贯彻正义有什么错！”照井龙反驳道。

    “你的行为和正义可沾不上边，只是在公报私仇而已！”菲利普拆穿道。

    “……你都查过了吗？”照井龙闻言顿时一滞。

    “报仇？”翔太郎对此则是不明所以。

    “不错！”菲利普点了点头，“是龙我让我检索过风都发生过的所有冰冻案件后我才知道的。”

    “他的家人被有冰冻能力的Dopant给杀害了。”菲利普看着照井龙道。

    “你懂什么！”照井龙深吸一口气解除了变身，“那天的事你这个只知道搜索的家伙又知道多少！”

    “你能搜索得到我内心的痛苦与嘶吼吗！”照井龙大吼道。

    “人心当然是无法搜索的！”菲利普摇头道，“所以请你告诉我们到底发生了什么吧！”

    “你说什么？”照井龙一愣。

    “因为你这次给我们的委托不是解决这件事吗？”菲利普诚恳道。

    “……”照井龙沉默起来，好一会才重新开口。

    “曾经的我父母双全，还有一个妹妹，虽然平凡但我们家十分幸福。”照井龙的声音十分低沉，但在下一刻却猛然提高了起来，“但就在去年八月！”

    “我回到家的时候，看到的却是被冰封起来的屋子以及家人！”

    “在留下犯人是使用W开头的记忆体，并且拥有冰冻能力的Dopant这条信息后，他们就全都在我眼前化作了碎冰！”照井龙无比痛苦地回忆起当初的那一幕。

    “一切都是源于那一天！”

    “那就是你的‘起始之夜’啊……”翔太郎低声道。

    “那你是如何获得Accel的记忆体的呢？”菲利普则是疑惑道。

    “是一个叫做Shroud的黑衣蒙面女，是她给了我这把剑以及记忆体！”照井龙咬牙道，“我不知道也不在意她是谁，但是只要能给我报复那个夺走我家人的恶魔的力量就够了！”

    “这座城市是恶魔的老巢，我终于找到了那个恶魔，那个夺走我家人的罪犯！”

    照井龙大声喝问起来。

    “我要杀掉片平真纪子，你们有什么资格来阻止我！”

    “因为你差点因为自己的仇恨而杀错人了！”翔太郎立马开口道。

    “纳尼？！”照井龙猛然抬头盯住了翔太郎。

    “犯人不是片平真纪子，而是他儿子片平清。”这时一直拦住片平清的龙我开口道。

    “什么，你才是Dopant？！”照井龙难以置信地看向了片平清。

    “没错！”片平清恨恨地掏出了一枚记忆体。

    “果然和我得到的消息一样！”翔太郎点头道，“实际上名声差的不是他妈，而是他这个胡作非为，游手好闲的家伙！”

    “很多客户只因为一些小事而惹到了他，就被他袭击了。”菲利普也说出了自己搜查到的信息。

    “哼，反正谁都看不起我这个靠老妈养活的败家子，所以得到记忆体后，我就把那些热火我的家伙都给冰冻了起来！”片平清怨毒地开口道。

    “那片平真纪子呢？”照井龙不解道。

    “她只是在包庇儿子，故意把目光都引到了自己身上而已。”

    “我竟然差一点就杀错了人！”照井龙面色难看道。

    “那倒不一定。”龙我突然开口道。

    “什么意思？”在场的人都疑惑地看向了龙我。

    “教子不当，纵容自己儿子杀了这么多人还恶意包庇，她的罪恶比她儿子深多了。”龙我冷笑道，“我之前拦你只是因为不想你‘误杀’别人，要是你在现在知道实情的情况下想杀他，我绝对不会拦你。”

    “额……”照井龙这下反而有些不知所措了。

    “龙我……”翔太郎也无奈地看着龙我，龙我除恶务尽的想法与他的行事也不太一致。

    “行了，现在也不是说这些的时候，你们谁先把这家伙处理一下再说吧。”龙我摆了摆手。

    “让我来！”回过神来，照井龙立马喊道，就算片平真纪子不是真正的凶手，但是片平清这个真凶不是还在吗！

    “很——行！”

    【Accel！】

    见到照井龙冲向自己，片平清也赶忙使用了记忆体，变成Dopant与其对抗起来。

    照井龙却不想和它浪费时间，直接抬起引擎剑刃插入了Engine记忆体。        

