　　“那不一样，那个时候我们手中正缺神晶，每一块神晶的价值都要发挥到最大，自然得好好的算计一番，省着点用。但是现在就大不一样了，现在我们手中并不缺少神晶，自然不必像以前那样节省。”剑尘笑着说道，目光看了眼上官幕儿，继续道：“最重要的是，这些上品神晶都是给我夫人所用的，即便是再奢侈，我也不觉得浪费。”.

　　沈剑目露异色的盯着剑尘，一副刚刚才认识剑尘的摸样，说道：“剑尘，这么多年了，我还真没看出来啊，原来你也是一个重色轻友的家伙，你隐藏的够深啊。”

　　听闻此话，众人都是莞尔一笑。而上官幕儿那张绝世俏颜上，也是十分罕见的露出了一丝尴尬之色，但是目中却是透露出一丝温馨。

　　“也不知道小宝现在怎么样了，在天元大陆过得如何，不过以小宝的实力，在下界怕是没人欺负的了他。”上官幕儿脑中情不自禁的想起了还在天元大陆的上官傲剑，美目中流露出一丝难以掩饰的思念。

　　上官幕儿的心思被剑尘看出，剑尘起身走到上官幕儿身边，轻轻的握着上官幕儿那白若羊脂般的纤纤玉手，柔声道：“幕儿，我现在已经能够布置出跨越神国的传送阵了，相信要不了多久，我便能布置出跨界级传送阵，回家的希望，指日可待。”

　　上官幕儿也轻轻的握着剑尘的手，缓缓的点了点头，对于回家的那一天，她心中充满了期待。

　　在天元大陆，不仅有她的儿子上官傲剑，同样还有她的父亲——昊无。

　　“希望我爹，能够坚持到我回家的那一天。不过现在天元大陆的本源之力正逐渐的恢复，并且又与圣弃界相通，以我爹的天赋，踏入源境因该没有什么问题。”上官幕儿心中暗暗想到，心中对于昊无的成见，已经在逐渐的消失。

　　剑尘从魔家收获的所有东西，仅仅是从魔家老祖的空间戒指里取了一些对自己有用的东西，剩下的不是分发了下去，便是放在天元家族的宝库之中。

　　东西分配完毕，又与天元大陆的众人小聚了一番，然后剑尘便进入了自己专用的密室之中。

　　这是一间开辟在地底深处的密室，四周的墙壁和天花板上，镶嵌满了拳头大小的夜明珠，每一刻都散发出圣界而柔和的光芒。

　　剑尘在密室中央席地而坐，在他手中，拿着从魔家老祖空间戒指里发现的空间圣器。

　　下一刻，剑尘整个人便从密室中消失不见，唯有这个拳头大小，外形似一座神殿的空间圣器悬浮在半空中。

　　在这空间圣器之内，剑尘的身影悄然出现在这里，而在他眼前，二十余名魔家的天神境长老一个个盘膝而坐，都在竭尽全力，试图冲破剑尘布下的封印，他们所有人身上都沾染着鲜血，脸色发白，神色间更是透着萎靡之色，十分的虚弱。

　　在他们身边，一些用来保存丹药的玉瓶已经空空如也，凌乱的扔在周围。

　　“不用白费力气了，这个空间圣器被我随身携带，你们即便是冲破了封印，也无法改变什么。因为只要你们体内的封印一破，我便会发觉。”剑尘负手而立，语气淡淡的说道。

　　这二十几名魔家天神，显然还没有察觉到剑尘的到来，就在剑尘声音刚响起的那一刻，他们所有人的身躯都是一震，纷纷睁开了眼睛。

　　不过他们所有人，看向剑尘的目光中都充满了愤怒，以及深深的怨恨。

　　“天元家主，即便是老祖与你有过节，可老祖已经被你所杀，我们这些魔家的长老，自问从来没有招惹过你，更没有得罪天元家族的任何一人，你为何对我们赶尽杀绝。”一名魔家天神语气凄厉的说道，目光更是死死的盯着剑尘，怨恨之深，空前强烈。

　　“至于原因，我想你们不少人心中都已经猜到了，只是不敢相信而已。不错，我对你们魔家赶尽杀绝，的确就是为了这些凡人女子报仇雪恨，除掉你们魔家，可以挽救许多凡人女子的性命。”剑尘冷冷的说道，眼神冰冷，对于这些魔家天神没有丝毫同情和怜悯之色。

　　“哈哈哈，凡人不过区区蝼蚁而已，你竟然因为这些蝼蚁的存在，而要灭掉这么多天神境高手。天元家主，你这样的行为，老夫不知道因该说是行侠仗义，还是愚昧之极的行为。若是老夫的话，老夫会尝试收服这些天神境长老，让他们归顺，成为壮大家族的一大助力。”一名老者大笑道，目光炯炯的盯着剑尘。

　　剑尘神色没有丝毫变化，轻轻的摇了摇头，道：“滥杀无辜的人，我不需要。”说话间，剑尘的手中悄然间出现了一根金色的丝线，意念一动，金色丝线便将这二十几名天神境长老全部捆住，然后拖着他们一群人朝着另一处地方飞去。

　　在这空间圣器的另一端，有着一个小村庄，所有被魔家抓捕过来的凡人女子，全部都生存在这里，靠种地为生。

　　当剑尘拖着用万古神蚕丝捆绑住的二十几名天神来到这个小村庄时，所有生存在这里的人一个个都惊呆了，许多怀有身孕的女子，挺着大肚子走了出来，十分好奇的盯着剑尘等人。

　　这些女子中，全部都是阴月阴日阴时出生，年纪都不是很大，甚至还有一些看起来还不到十岁的小女孩，显然是最近一批被抓进来的人。

　　而男性，仅仅占了这些女子中的两层之数，他们存在的目的不言而喻。

　　“你们是谁？”这时，一名身材魁梧的男子站了出来，目光充满警惕的盯着剑尘等人。

　　剑尘开口，向被困在这里的所有人说明了情况。

　　当这些女子得知自己被抓在这里，最终等待她们的只是死路一条时，所有人都沉默了，目露悲伤之色。

　　她们当中，一些人是成年之后才被抓进来的，知道外面的世界。

　　还有一些人是在婴孩时就已经被抓到了这里来，对于外面的世界，只有耳闻，不曾眼见。

　　“我们以为，当肚子里的孩子出生时，我们就可以离开这个地方回到家中去，可是没想到，真实的情况竟然是这么残酷......”一名妇女伤心痛哭，悲痛不已。

　　“你们不用担心，魔家已经被我灭了，这些人是魔家的长老，你们若是要报仇，机会就在眼前。”剑尘拿出惊虹剑扔出，惊虹剑直接插在那些妇女面前的大地上。

　　此刻的惊虹剑光芒完全内敛，看上去就仿佛是一柄寻常的宝剑。