    李南对于当前的局势还是很满意的，几年前的布局，一点点发挥了作用。

    他有很大的信心，凑齐十五亿的灵玉，唯一的缺憾就是没能找到陆狸。

    他的时间不多了，只剩下二十多年，如果在这期间找不到陆狸，那么陆狸风险很大。

    要不是身体还没恢复，他都要亲自出马了，毕竟以他现在的神识，想要找人会轻松许多。

    甚至花费二十年，把整个九州大陆全部逛一遍都有可能。

    可惜，法力不恢复，他根本没有行走的能力，支撑不起消耗。

    ……

    没人知道整个通天商会处于外强中干的情况，两个战斗力最强的，此时都不能出手。

    龙尊过的很忐忑，一直到赤黎引来了结丹天象，他才放下心来。

    至少说明，通天商会要多一个金丹修士了，压力也会更小一些。

    这段时间，全靠凤九娘在支撑。

    而李南，早就来到了赤黎洞府附近，一方面是想要观看赤黎突破金丹，另一方面也是想要帮她护法。

    天象出现的时候，可以说是最危险的时候，一旦没能成功，会十分危险。

    哪怕有凝华丹帮助也是一样的。

    赤黎的动静，没有凤九娘那么大。

    可凤九娘形成的是万中无一的紫丹，只存在于传说当中，赤黎大概是没有这个运气，能形成真正的金丹，李南就满足了。

    最下乘的靑丹，将来几乎不可能修炼到元婴期，但一个完整的金丹，却不会出现这种情况。

    赤黎怎么说也算是一代天骄，凭借散修身份，一路达到这个境界，功法也不差，修为也比同境界的要强上不少，加上李南给了各种增加神识之法，根基又很深厚，无论如何，都不至于是一个靑丹。

    即便是，李南也有把握让她修炼到元婴期，毕竟靑丹只是实力弱了点，后续突破的难度大了点，只要机缘足够，天底下没有什么是不可能发生的。

    随着结丹天象逐渐收敛，如鲸吞一般的灵气潮汐，疯狂的朝着赤黎洞府蜂拥而去，代表着赤黎成功了！

    刚刚突破的她，还没办法适应，强大的气息释放出来，很多低阶修士都受到了惊吓。

    李南等她彻底稳定下来之后，才进入了洞府之中。

    “是下乘金丹还是上乘金丹？”

    进来之后，他看见赤黎的表情有点不对劲，心里有种不好的预感。

    “上乘！”

    “？？？那你为什么一副不开心的样子？”

    把李南吓了一跳。

    只要是上乘金丹，就不会有太大的影响，而且也不是说紫丹就是最好的，因为相比较而言，紫丹沾染了先天紫气，这辈子的极限，永远都比不过圣人。

    反倒是金丹，才有突破一切的可能。

    “因为我结丹之后，就不能生孩子了！我还特地兑换了两颗如意宝丹，也派不上用场了！”

    赤黎纠结的就是这一点。

    要不是李南一直不给机会，她早就给吞掉了。

    “这有什么，我还有别的手段，别说金丹了，就算是元婴，元神，都能生孩子！”

    通灵宝树上面，各种各样的果子都有，李南根本不为这件事发愁。

    只不过那些果子，对于现在的他们来说，还没办法品尝，至少也得修炼到元婴或者元神服用，效果才最好。

    毕竟是九阶灵果，金丹修士都不一定能炼化。

    “真的？”

    赤黎面露喜色！

    “真的，只不过要等你修炼到元婴期，才能服用，药效太强，你现在的身体支撑不住。”

    “那好，我一定赶紧修炼到元婴期！”

    “嗯，刚刚突破，也不着急修炼，稍微稳定一下修为，然后外出逛逛，调整好心态。有这个修为，就差不多了，接下来二十多年，我给你的目标仅仅是修炼到金丹中期。”

    赤黎拥有这个修为，已经很不错了，趁着现在，还能观看一下外界的大好河山，等到大劫来临之后，可就什么都看不见了。

    “好，正好去跟当年的一些好友告别一下。”

    赤黎也知道二十多年后大劫的事情。

    “行，不过不要说太多，免得招惹麻烦。”

    “嗯！”

    ……

    赤黎这边解决了之后，李南再次进入闭关状态。

    对于如今的他来说，基本可以说是万事俱备了！

    只差一个陆狸！

    就这样，不知不觉中，时间再次过去了三年！

    这三年，李南很少出关，全身心的投入到疗伤这件事上面去了。

    这段时间，通天商会的变化很大，新增了几百人，不仅仅包括从外界吸纳的，还包括原本那些人生下来的后代。

    如意宝丹，李南暂时只在内部流通，总共兑换出去了两百多颗，给他增加了一亿灵玉的收入，同时也为通天商会的下一代储备了天赋足够优秀的苗子。

    当然，他们的未来，没人可以预测，李南连自己的未来都不清楚。

    如同一条逆流而上的鱼，能成功，便可以获得一切，成功不了，只能死在这里。

    龙翎儿也突破到紫府期了，她整体修炼比林素素稍微慢一点，加上经常偷懒来看李南，所以比林素素晚了四年。

    游依依跟陆安安，稍微差点，目前仅仅是修炼到了筑基后期，五年之内，就有突破到紫府的契机。

    龙申还在闭关，想要突破元婴，没那么简单，这个过程持续十年都有可能。

    他身上的伤势，也恢复了八成左右，至少紫府前期的境界是稳定了，可惜精血还没全部恢复，加上经脉也没有完好如初，接下来就是水磨功夫，着急也没办法。

    毕竟伤到了根基，再好的灵丹妙药，也不可能弥补回来。

    容颜身材恢复了年轻时候的模样，他才开始一个个往林素素她们的洞府走去。

    这一走，就是整整一个月。

    作为正儿八经的大老婆，林素素跟龙翎儿两姐妹的洞府，李南就待了十天的时间。

    还有光明正大迎娶过门的凤九娘，也在她的洞府待了五天时间。

    然后是楚伊人。

    最后是王雨桐。

    赤黎不在！

    在王雨桐洞府，他待的时间也长，足足有八天。

    因为两人消除心结之后，王雨桐对李南，总是带着一些愧疚，李南用八天时间，才让她消除了内心的愧疚，毕竟王雨桐再不恢复之前的样子，她身体都吃不消了。

    又休息了一个月，再次找到了龙尊，询问了一下商会相关的事情。

    这三年，他赚大了！

    不算商会运营的各种成本，他足足挣了十亿灵玉！

    几乎全部都是疗伤丹药给他赚的。

    当然，要抛开三亿多成本，毕竟炼丹的成本就在两亿灵玉上下，大量三阶丹药利润远远没有四阶五阶的高。

    然后剩下的一亿灵玉，就是商会的运营成本了。

    商会内部人数达到了一千五百，哪怕是刚出生的小孩，在商会都能享受到足够的待遇。

    随着战争持续升级，很多散修可以说是苦不堪言，经常被当成炮灰，除了通天仙城是一个安全的地方，别的仙城几乎都没办法生活了。

    此时，整个通天仙城周围，聚集了数百万的散修，因为入城也不需要收费，很多散修进来之后，就花很少的灵玉，购买一套简陋的房子，直接在这里住下了。

    哪怕在这里很难获取到多少修炼资源，无论是黑暗森林还是无尽海域，距离都不算近。

    但这种世道，能活命就不错了！

    各大势力相互攻伐，散修只能成为被殃及的池鱼。

    “现在打到什么程度了？”

    李南问了一句。

    “已经进入白热化了，虽然没有金丹修士下场，可紫府级别的战争，几乎每天都有。我让人统计了一下这几年的情况，每天战死的紫府，足足有二十多位！”

    “这才刚刚开始啊！”

    整个九州大陆，紫府修士至少有三万个，每天才死了二三十，数量确实很少。

    哪怕没有战争，九州大陆每天也都有那么四五个紫府修士因为各种原因死掉。

    遇到了临海城那种危机，死几百上千个紫府都有可能。

    “主要是我们售卖大量的疗伤丹药起了作用，不然现在每天至少会死四五十个，哪怕依旧有新的紫府不断产生，可十年之后，九州大陆的紫府，绝对不足一千！”

    这就是战争的残酷性，以前高高在上的紫府，现在成为了战争的主力。

    只有金丹，才能掌握大局！

    “不至于拼到那种地步，哪个势力都不想自己手底下没人用。一旦九州大陆紫府人数降低到一万以内，所有的势力必然会意识到危机感，战争自然也就不得不妥协。咱们丹药的销售情况怎么样？”

    李南现在储备的灵玉，已经有十亿了，不过每天消耗的也大，除了炼丹之外，真源果树在这些年，也吞掉了几千万，距离七阶不算太过遥远。

    如果不是各种消耗，他现在至少有十六亿的灵玉，也就是说这二十多年来，他消耗了六个亿！

    “销售开始出现了下滑，前年销售达到了巅峰，一年销售额接近五个亿，不过去年就只剩下两个亿了，今年预计还会下滑，能有一亿三千万就算达标。”

    “只剩这么点了？”

    销售一亿三千万，李南的纯利润顶多只有七千万！

    一旦战争结束，可就没太多机会捞灵玉了！

