
        少爷，这个人是不是脑子不好使，还是他的脸皮太厚，让他脑子变得不好使了。”

    雷麒麟的这句话，可是让萧媚无语，竟然质疑萧辰的做法，那之前他这么对余尘做的时候，怎么不这么说？

    就连其余看热闹的人，都有人忍不住笑出了声。

    “丢人现眼，你说的话，真的可笑。”萧辰摇头。

    雷电子已经消失，现在的萧辰直面雷麒麟。

    可以说，自从萧辰他们一行人到了此处之后，雷麒麟好像就一直在被打脸。

    雷麒麟这回没有开口，他看向萧辰，身上的雷霆铠甲散发出耀眼的光芒，在他的头顶，更是出现恐怖的雷霆风暴，不断的有着闪电落下，劈在雷麒麟的身上。

    一股毁灭之力油然而生，看来雷麒麟也要出手了。

    他的双眼当中，似有着麒麟出现，在咆哮。

    萧辰就这样，与雷麒麟相对而立，面对这样威势的雷麒麟，萧辰依旧平静的看这对方。

    他没有再次变成百丈的巨人，而是释放了自己的法相。

    不管怎么样，自己的境界还是有些低了，面对雷麒麟，萧辰知道如今自己的实力还不够。

    不过此时萧媚浑身冒着金色光芒站在萧辰身边，还有萧辰的师兄也是如此，古书出现，身上的威势丝毫不落于雷麒麟的下风。

    萧辰没有拒绝别人的帮助，他看向雷麒麟，露出冷笑。

    对于师兄还有萧媚的实力，萧辰还是十分相信的，估计任何一个人，都可以独自面对雷麒麟吧。

    “你不是很猖狂吗？怎么不敢独自面对我吗？”雷麒麟冷笑到。

    他确实有些低估了萧辰，不仅如此，同样低估了萧辰身边的人。

    萧辰的师兄，还有那个女子，都给他一种压力。

    要是同时面对这两个人，雷麒麟也会觉得十分有压力的。

    “一个境界比我高四重的人，难道你要我和你单挑？”萧辰冷笑。

    虽然他心中十分愤怒，但是并不代表萧辰失去理智。

    他还是知道自己不是雷麒麟的对手。

    “交给师兄吧。”萧辰冷冷看了一眼雷麒麟，随后向着雷府和海神窟其余的武者走去。

    萧辰从来也没有打算自己与雷麒麟单打独斗，今天到达这里的目的已经是完成了。

    萧媚点头，一直跟在萧辰身边，寸步不离。

    到现在人们还不知道这些对萧辰话唯命是从的一群人，到底是谁。

    “接下来，人皇界六层的雷府和海神窟也可以消失了。”萧辰声音落下，萧家之人直接来到雷府还有海神窟的面前。

    在人数上，其实是萧辰这一方占据弱势，但是却表现的十分的强势。

    “啧啧，看来你们和小师弟的恩怨很深呀。”余浩苍在面对雷麒麟的时候，依旧显得十分随意。

    在外人眼中，似乎是萧辰这一方的优势。

    雷麒麟撇了一眼身后，现在的他只能面对余浩苍。

    在萧辰与他师兄说完之后，虽然他看似随意，但是雷麒麟可以感受到强大的压力，看来他不是低估，眼前这人他真的需要认真面对。

    “封神山，他们都是封神山的人吗？”雷麒麟开口问道。

    要不是这些人的出现，那怕只有萧辰和眼前这个人，雷府也不会遭受这样的境遇。

    “这我就不知道了，不过我还是想要将你留给别人的，要是你不动手，我也可以不动手的。”余浩苍说道。

    在这里，由他战胜雷麒麟羞辱一番，似乎不是萧辰还有那个余尘想要看到的吧。

    反倒是让雷麒麟以后有了警惕之心，就不好了。

    雷麒麟没有说话，但是他的雷霆铠甲黯淡了下来，明显是认同了余浩苍的话。

    “这个雷麒麟竟然来打都没打，就同意了。”就连看热闹都人都有些不可思议。

    因为雷麒麟以前可是无上之榜上的人，而这个封神山的人，诸人对他其实没有什么影响。

    只知道他们得罪了摩柯神殿而已，所以这个人真的就这样威慑住了雷麒麟？

    不过强者的感觉是十分敏锐的，或许雷麒麟感受到了什么吧。

    萧辰也注意到了那边的情况，也知道师兄的意思，不过无所谓，确实要是两人都动手再好不过了。

    “你就这么相信，他们可以对付我雷府还有海神窟的人。”雷麒麟皱眉，问向余浩苍。

    “谁知道呢？你不动手，我就不会动手。”余浩苍耸耸肩膀，无所谓的说道。

    雷麒麟看向萧辰的方向，此时他们人数少的萧辰一方，竟然刷先展开了攻击。

    最然雷麒麟无法接受的，是修为最低的萧辰，竟然也参与到其中。

    他们雷府和海神窟，可是有不少人皇六重的武者。

    但是现在的局面，让雷麒麟很不爽，明明他们人数占据优势，可偏偏是萧辰他们占据着主动。

    萧家之人，每个都如黄金战神，他们从天空压迫而来，疯狂的战意扑面而来，摧毁这海神窟和雷府的意志。

    一时间海神窟还有雷府的人，竟然没有反抗。

    当攻击落下之后，一些人受了伤，才反应过来。

    但是那怕人数占多，但是一开始就落入下风，加上萧家的人越战越勇，战意不断强盛，在这边空间金色的光芒也是越来越盛。

    很快雷府还有海神窟的武者就有人陨落，被送出人皇界。

    雷麒麟看到这一幕，神色难看无比，今天他们是丢人丢到家了。

    不管什么事情都被萧辰做到，让人无法反抗。

    有人陨落，再加上他们全部都没有战意，没有一个主心骨统领他们，馈势不可阻挡。

    雷霆之光，也是越来越黯淡，逐渐被金色的光芒侵蚀。

    “这一群人好强，这种战斗意志，让人敬畏。”柳海林感叹的说道。

    其实要是正面对抗，那怕实力真的有差距，也不会出现这样一边倒的情况，可是还没有战斗的时候，海神窟和雷府武者已经被萧辰那边的人，意志被摧毁，那股惊人的战意，确实可以让人心生胆怯。

    产生这样的心里，还怎么战斗？

    阅读网址：m.
  