    韩炼听着看台下方听客们的话语，也不搭话，只是在那里不紧不慢的饮着凉茶。

    他上籍，更是个兢兢业业的码字工，对于断在什么地方，自然是有着自己的道理。

    若不时长加以期待吊一吊他们的胃口，纵使是再精彩，那也差了几分火候。

    而且，如今听客们语气又和善，说话又好听，他自然是该断章便断章，绝不二话。

    至于说那些抱怨也好，想着给他寄刀片也好，在他看来，都是与我如浮云。

    ...不同于那些抱怨的听客们，在场有一部分人，他们听到韩炼口中说书‘下回分解’之后，却是比之前更加激动，浑身都紧绷起来。

    这些人，多数都是一些年轻一辈修士，身上的气息，最少也是至了天象境界。

    毕竟有些事情的吸引力，比起听书，自然也是不差。

    他们来此的主要目的，不是因为听书《遮天传》，而是为了那天骄榜。

    ...客房当中，云绣郡主与云飞扬、幽黎等人，皆是围坐在茶桌前，遥遥看向高台的方向。

    听到韩炼说书结束，整个客房当中的气氛，也是比之前紧绷了几分。

    而就在这时，云飞扬忽然间开口，向着幽黎问道：“黎儿，你觉得你那兄长，在天骄前三席当中，能够排在第几？”

    啊？

    幽黎本来就有些心事，听了这话，也是回过神来，不加迟疑道：“我兄长的实力，在落羽界天骄当中，自然是天下无敌。”

    她这话说完，转而便有些底气不足，似是想到了什么，支吾着说：“不过...我记得我太爷似乎说过，我兄长心性绝顶，天资绝顶，唯有底蕴只能算是一流，就算是有我无生教一教底蕴作支撑，也难立于绝巅之地，应该...还是有对手的。”

    她一边说一边看云飞扬的脸色，见其神色有些凝重，偷偷握住他的手掌，安慰道：“你放心，在我心里，你也是最强的。”

    而听了这话，云飞扬也是微微一笑，两人对视含情脉脉，那叫一个亲密。

    在两人对面，看着这一幕的云绣郡主跟丫鬟小兰，只感觉鸡皮疙瘩起了一身，已经吃饱了。

    两人虽说没有言语，但是眼神交流当中的种种，可谓是一言难尽。

    ...另一间客房当中，却是另一个场面。

    聂通与封修对桌在那里，一碟蚕豆一碟花生，身后皆是七零八落的酒坛子。

    他们趁着酒兴听着韩炼说书，好不自在。

    听到韩炼说说书截止，聂通抱起酒坛子，吨吨吨的灌了几口，醉眼朦胧道：“封兄，你说那前三当中，还没有确定的一人，会是谁？”

    封修听了这话，将酒坛子在桌上一摔，直言道：“我哪里知晓，平日里我只管习武，对于外界之事少有耳闻。

    倒是你这样问，想来有所猜测吧？”

    聂通作为一教道子，自然是有着不少天骄的情报，听了这话，也没有藏着掖着，直言道：“前三当中那未曾言明之人，我猜测有可能是吴山宫的道子费命，飞花宗的火炎子，或者冰玉宗的蓝采儿...”

    聂通神色郑重的一连举了三五个天骄出来，本来他还要再去说，却不成想，被封修大笑着打断了。

    此时封修借着酒气，带着些许嘲笑道：“旁人我不知晓，但你说的这几个，我倒是有些印象。

    吴山宫的费命，我记得他有什么七命之法，飞花宗的火炎子，一手火树飞花天象，确实也有几分看头。

    但似这两个人确实与你说的相差多了，他们或许算是天骄，但你说他们是前三，确实是不配了。”

    聂通听了这话，脸色不由得涨红起来，刚想说什么，却听封修继续说说道：“我出潇湘道的时候翻山蹚江，也曾见过他们，这两个与我比斗，皆是被我硬生生锤死。

    而且那费命还不讲武德，他那七命之法，本来就是他与他双生兄长一同施展的法门...”

    聂通听了这话，顿时打了一个激灵，身上的酒劲一下子散了个干净，低呵一声。

    “封修！”

    嗯？

    封修听了这声呵斥，也是一下子回过神来，见着对方脸色有些难看，自然知晓他说了些不该说的，一时间也是酒醒。

    但是他却不觉得自己错了，自顾自开口，似是在给自己辩解：“韩先生当初排天骄榜的时候也曾说了，武痴封修，既分高下，也分生死。

    比斗吗，本来就是全力以赴，哪有不死人的。”

    “...”

    聂通听了这话，额头上青筋都暴起，他深吸了一口气，终是缓过心神来，有些凝重道：“吴山宫与飞花宗，都是出过巅峰紫府大能的宗门，而且第七境修士未曾断绝，这等事情如今说了也就罢了，若是再让第三人知晓，怕是祸事了。

    而且搬山大尊已经故去....”

    他话语说到这里，也是没有再去说些什么。

    一时间客房当中变的相当安静，两人各怀心事，酒兴败了个一干二净。

    ....高台之上，韩炼看着下方听客们已经重新安静下去，神色当中满是期待与兴奋，心中也是明晓缘由。

    是的，三日之前他排天骄榜，故意没有去讲那前三，承诺三日后说书结束之后再补全天骄榜。

    如今说书已经截止，那落羽界天骄榜上前三，就该说出了。

    韩炼想着自己在书中看到的种种，道：“落羽界天骄榜的前三，想来诸位心中皆是有着自己心仪的人选。

    但是正如这前十排过来，有些天骄，我若是不说，怕是诸位都未曾听闻。”

    “所以说，诸位心中心仪天骄，或许是天骄，但却无法排在前十，更遑论前三。”

    “诸位想的前三，暂且先莫要再去猜了，因为诸位猜的，并不准，韩某排的天骄，准。”

    韩炼这话看似有些张狂，但是下方的听客们却没有人反驳，反而期待之色更浓。

    他也没有再去拖延什么，直言道：“落羽界天骄榜，第十到第四，之前已经说过了，今日便不再提。”

    “却说天骄榜第三，杀生修罗幽煌！”

