    在邓明的帮助之下，陆平接连破开了数个阵法，向着空冥残阵而去，。[138看.]

    那邓明便是那长须长发的邋遢怪人，当时陆平是在受不了这家伙满身邋遢和一身异味，径直摇了摇手腕，也没有看到是如何掐出的法诀，邓明就感觉到一股水漩涡以莫可匹敌的力量突然从脚下升起，将他整个人都吞了进去。

    就在邓明以为自己这是要死了的时候，却突然察觉那奇异的旋转力量所带来的眩晕消失了，邓明终于察觉到了不对，猛然睁开双目时这才看到陆平依旧站在他的面前，所不同的是，此时邓明周身上下似乎已经被人揉、搓了三遍，感觉到一阵阵的舒爽。

    脚下的海水涌动甚至能够将一丝丝的凉风带进阵法当中，邓明突然意识到了什么，伸手向着头顶一抹，果然是亮光闪闪，不仅仅是头发，便是眉毛和胡子都已经消失不见。

    邓明心中一阵阵发寒，他知晓刚刚陆平若是要杀他，当真就是跟摁死一只蝼蚁差不多，不过随即他心中又是一松，既然刚刚没有死了，那至少证明眼前之人是不会杀他了。

    想想方才陆平破阵之时被自己讥讽为菜鸟，邓明已经将陆平不杀他的目的猜测的七七八八了。

    这空冥残阵其实分为内外三层，最外一层几乎都是历来钻研空冥残阵的阵法师的涂鸦之作，往往都是用来起一些阻挡骚扰的作用，不过也可以看做是一向考验，一项是否有资格进入空冥海的考验，。

    当然，若是阵法的初学者，这最外围的简易阵法倒也不失为一处极好的练手之地。

    而当阵修大概有了真正的阵法师的资格的时候，便能够破开了这最外围的阵法，来面对并钻研中层的阵法。

    而中层的阵法则是出自历来钻研空冥残阵的阵法师的手笔，这里的阵法的威力要比最外围的那些阵法要难缠了许多，但这里留下的多是历代阵法师钻研空冥残阵之后的所得，既是历来阵法师以保护残阵为初衷而形成的一个传统，同时也是后代阵法师争奇斗艳，各逞手段的一个擂台。

    因此，这些阵法往往表达的多是钻研残阵的阵法师在阵法上的创意、理解，阵法的威能或许不大，但却往往巧妙，普通的阵法师虽然有了钻研这些阵法的资格，但想要彻底通过中层阵法，真正的接触到空冥残阵，那么这个修士在阵法上的造诣必然已经达到了阵法大师的级别。

    而陆平先前所引发的那一套连环阵，则已经是位于阵法中层了。

    “哦，这么说你已经是阵法大师级人物，倒是可以接触到内层的空冥残阵了？”

    陆平饶有兴致的问道。

    “那是当然！”

    邓明略带一丝得意，道：“邓某进入空冥海二十余年之前不过就是一个看看达到阵法师级别的修士罢了，不过仅仅十年的时间，便已经从最外围的阵法一路突破到了真正的空冥残阵面前，乃是货真价实的阵法大师，之后这十多年，邓某已经吃透了这残阵当中的三个阵法！”

    陆平瞟了一眼洋洋得意的邓明，口中冷哼一声，道：“事前从普通阵法师成为阵法大师也不过十年的时间，之后十多年的时间却才只吃透了空冥残阵的三个阵法，有什么好得意的？”

    邓明闻言顿时跳脚，连眼前这人乃是可以谈笑间将他灰飞烟灭的存在也不顾了，大声道：“你，你懂什么，那空冥残阵当中的阵法每一个都是精妙绝伦，绝大部分都是当年空冥派的阵法宗师级人物所留，在空冥海当中停留的阵法师都流传这一个衡量说法，那就是若是一个阵法师能够琢磨透了空冥残阵当中的七个阵法，那他就是当之无愧的阵法宗师，。”

    这个陆平倒当真是不知，只是他却知道当年的空冥派大阵覆盖方圆千里，里面所包含的各种大小阵法没有近万也有千余，可一名阵法宗师的级别却只是紧紧吃透七个阵法便能够达到，这令陆平多少也有些难以置信。

    “不要以为这七个阵法便容易参悟的透！”

    邓明似乎明白陆平的心中所想，道：“这空冥海方圆千里之内不知道隐藏了多少各门各派的阵法师，其中不乏那些世家巨派的门人子弟，在自家门派都有着完整的阵法传承以及充足的资源，可他们依旧还是要来这里观摩钻研空冥残阵，甚至有不少修士花费了数百年都不见得能够破开七道阵法，成就阵法宗师，邓某一无门无派的阵法散修，能够用十多年的时光连破三个空冥残阵当中的阵法，可不比那些名门大牌培养的阵法师差了！”

    陆平心中微微惊讶，不由的对旁边这位阵法大师有了一丝敬意，以一个散修能够走到这一步可也算是着实不易了。

    说话间，两人破开了一处阵法之后，邓明突然道：“就是这里了，这里就是空冥海中层阵法与内层空冥残阵的界限。

    陆平看了看，道：“怎得看起来没有什么区别，这里阵法相连，怎得就能够区分残阵遗迹和后来人留下的阵法之间的区别？”

    邓明笑了笑，手中随便掐出一道法诀，向着身后的阵法上打去，一层五彩的光芒从阵法之上闪过，随即阵法便再次趋于平静。

    “为了向空冥派的修士致敬，之后历代的阵法师在留下自己阵法的时候都将阵法的光晕色彩限制在了五彩，有的甚至不惜以降低阵法威能为代价，而真正的空冥残阵却都是七彩的光芒，。”

    邓明说完，双手掐出法诀向前一印，七彩的光芒顿时从眼前的阵法之上闪烁而出。

    陆平点了点头，道：“原来如此，那么你所说的前辈修士遗骸又在何处？”

    邓明道：“就是从眼前这阵法一路向前破去，大概在第五个阵法处。”

    陆平转身看了看邓明，道：“你不是说你自己才只能够破解这里的三个阵法么？”

    邓明解释道：“不错，晚辈在下在无意中破解了这里的第二个阵法的时候便已经能够察觉到那位前辈的遗骸了，可惜之后数年，晚辈却只破解了第三道阵法，而第四道阵法却始终无法打开，不过现在有前辈相助的，打开第四道阵法却不是难事。”

    陆平奇怪的看了看他，道：“你知道那遗骸当中有何物么？”

    邓明茫然道：“不知道啊，希望能够得到那位前辈的阵法传承吧，毕竟我们这些散修所修炼的东西往往不成体系，那位前辈能够走到那里，那就是至少破开了四道阵法甚至更多，阵法修为至少也是在晚辈之上的。”

    陆平看着邓明从储物法器当中开始掏着一些什么东西，看样子要着手破阵，于是道：“这里所遗留下来的阵法师的遗骸很多么？”

    邓明布阵的速度微微一滞，带着些许萧瑟缓声道：“的确有，有的阵法师终生都是在这里钻研阵法，一直到坐化为止，早已经将这些当成了自己的归宿，大部分的却是在钻研阵法的过程当中被困在了阵法当中而无法破阵而出，渐渐的老死在里面。”

    说话间，邓明极为熟练的将几件布阵所用的器物按照不同的方位摆放好，而后将手中一样阵盘激发，几道光晕陡然在残阵之上出现，一道五尺高低的门户突然出现在了残阵之上，。

    “前辈走吧，这残阵通常被后来的修士破解之后都要尽可能的恢复原状，这里是阵法师一脉的修行圣地，所有的一切都要尽可能的保留，以流传后人，否则的话就算空冥派留下的残阵再高明，这数千年来也不够我们这些阵法师前仆后继的破解的。”

    邓明当先从门户跨入了残阵当中，陆平想了想，不动声色的将衣袖抖了一抖，而后便随着邓明踏入了第一层的残阵当中。

    看着身后的门户缓缓缩小直到消失不见，陆平抬头看去，此时自身已经在一处七彩的的阵法空间当中，在另外一侧，邓明开始在着手布置破解第二道阵法了。

    陆平的双目越发的幽深，向着这一层的阵法空间之处四处游走，随意查看着什么。

    邓明见状道：“前辈，这一处空间倒是被晚辈查看的差不多了，应当没有什么陷阱之类，但是待得我们突破了新的阵法之后，前辈就要小心谨慎了，没准在这些阵法空间当中便遗留着一些阵中阵、阵法陷阱之类的，一旦踏入，若是阵法威力不强还好处，若是相反，那咱们可能就要像晚辈看到的那位前辈修士的遗骸一般困在其中了。”

    就在陆平与邓明二人踏入空冥残阵之后，待得那道门户消失后不久，旁边一处阵法的光芒陡然消散，脚步声响起，一个中年男子都里面缓步走了出来，看了看那空间门户出现的地方，脸上露出一丝探究，道：“这人怎得到了此处，难不成此人还是一名阵法师不成，不过看样子倒是不太像，嘿嘿，若是在其他地方文某见到此人或许还要退避三舍、虚与委蛇，但在这空冥残阵当中，倒是一个困杀其人的好机会。”

    ————————

    诸位同学手中若是还有月票的，还请不要客气撒！