    

    杨辰，普鲁申科，金妍，梅德韦杰耶娃，四人在全场观众的欢呼中滑到了冰场中央。

    广播里传来了新通知。

    “请工作人员上台！”

    一位穿着旗袍的美女，手里托着托盘，快速滑了过来。

    “请两位男士抽选蓝色纸，请两位女士抽选红色纸。”

    金妍和梅德韦杰耶娃谁都没跟谁客气，各自选了一张纸拿在手里。

    杨辰和普鲁申科倒是互相客气了起来。

    杨辰示意普鲁申科先选，普鲁申科也示意杨辰先选。

    最后，俩人笑着选择了各自面前的纸张。

    “请四位选手打开纸张，并翻转过来放在镜头前面！”

    四人赶紧照做，打开了纸张，并翻转过来放在镜头前。

    杨辰和梅德韦杰耶娃选到了数字1，普鲁申科和金妍选到了数字2。

    “恭喜四位配对成功。杨辰和梅德韦杰耶娃配对，并且先出场表演。普鲁申科和金妍配对，稍后出场表演。为了公平起见，双方都用《梁祝》为背景音乐，节目内容自由编排。下面给四位选手五分钟准备时间。五分钟之后，比赛立刻开始。现在开始倒计时。”

    大屏幕上开始从300倒计时。

    杨辰显得有些拘谨，他没玩过双人滑，不知道该怎么办。

    哪知道就在他不知道怎么办的时候，梅德韦杰耶娃突然抓住了他的手，道：“放松点。现在你就把我当成你的女朋友。明白吗？”

    双人滑非常强调和谐和默契。

    如果杨辰这么拘谨，他和梅德韦杰耶娃肯定配合不好。

    所以，经验老到的梅德韦杰耶娃就主动一点，告诉杨辰该怎么做。

    俩人立刻商讨该用哪些动作。

    另一边，金妍和普鲁申科都是经验老道的职业选手。

    双人滑对他们来说并不难，他们甚至没有任何铺垫程序，直接就开始商讨动作了。

    解说席。

    黄健强：“王蒙对这两对的比赛结果怎么看？”

    王蒙非常自信地回道：“根本就不用猜，肯定是杨辰和梅德韦杰耶娃这一组胜出。”

    黄健强哈哈大笑，道：“普鲁申科和金妍实力很强大啊。一个金牌率高达80%，一个只要参赛就能拿奖。这两位联手，应该没有对手吧。”

    王蒙摇摇头，道：“我不这么觉得。双人滑有一个托举和抛出去的动作。如果普鲁申科的臂力不够，很可能没法完成托举和抛举动作。所以，不见得他俩联手就一定能赢。”

    很快，五分钟时间过去了。

    广播里又传来了通知。

    “热身时间结束。请2号组下场。请1号组准备表演。”

    普鲁申科和金妍携手滑出去。

    杨辰和梅德韦杰耶娃面对面，手拉手，静等音乐。

    几秒钟之后，音乐起。

    王蒙：“好的，第一组比赛开始。杨辰和梅德韦杰耶娃很默契啊。俩人的动作几乎同步，完全不像是临时组队能有的默契感啊。”

    黄健强：“我仔细观察了一下，每一次都是梅德韦杰耶娃先做动作，随后杨辰立马跟着做同样的动作。但是因为杨辰的反应速度太快了，导致我们不仔细看都发现不了这点小细节。”

    听黄健强这么一说，王蒙静下心来仔细观察起来。

    还别说，真的跟黄健强说的那样，杨辰的动作要比梅德韦杰耶娃的动作慢了那么一丢丢。

    王蒙：“还真的跟黄老师说的一样，杨辰的动作稍微慢了那么一丢丢。不知道是杨辰跟不上梅德韦杰耶娃的节奏，还是他有意为之。”

    黄健强：“如果是杨辰跟不上节奏，那还好。如果是他有意为之，你也就意味着他跟着梅德韦杰耶娃的动作做动作，这对他的反应能力要求太高啦。必须看一下梅德韦杰耶娃的起步动作，立马就得猜到她接下来要做什么动作才行。”

    王蒙：“哇，这个杨辰真的是神了。哦，来了，来了，杨辰把梅德韦杰耶娃托到了头顶。这是什么臂力？他居然双手转动梅德韦杰耶娃的身体！哇，杨辰居然高举梅德韦杰耶娃做了一个3A，而且稳稳落地，没有任何瑕疵！他这个臂力太吓人了啊！”

    不光是王蒙被杨辰的动作给震惊了，全场的观众也跟着情不自禁发出了一声惊呼，随后热烈的掌声便响彻了场馆。

    不等大家掌声停下，杨辰把梅德韦杰耶娃放下，随后就从胯下把她换到了另一边。

    这个动作不光对杨辰的臂力要求极高，还对梅德韦杰耶娃的劈叉和下腰能力要求很高。

    “哇……”

    全场观众再次情不自禁发出惊叹。

    杨辰表现了，杨辰和梅德韦杰耶娃一起表现了，现在还剩下梅德韦杰耶娃单独表现一个动作了。

    杨辰和梅德韦杰耶娃脸贴着脸滑行。

    杨辰问道：“准备好了吗？我要把你抛起来了。我会尽量把你抛高一点，你空中做个勾手跳，然后我们就结束。怎么样？”

    梅德韦杰耶娃：“行！听你的！”

    俩人手拉手分开，然后双方猛地一用力，梅德韦杰耶娃快速滑向杨辰，杨辰顺势接起她，再用力把她抛了出去。

    好家伙，梅德韦杰耶娃差点被杨辰给吓到了。

    抛高一点没关系，可是也不能抛这么高啊。

    这不得有三米高啊。

    梅德韦杰耶娃趁机空中勾手转三圈落地，然后快速滑了出去。

    稳住身体之后，梅德韦杰耶娃立刻转身停住，看向了杨辰。

    瞬间，杨辰也同样停住，

    俩人搁着一段距离，伸出自己的手给对方。

    整套节目表演完毕。

    “好！”

    “太好看啦！”

    “能不能再来一段！”

    ……

    观众们情绪高涨，纷纷大叫起来。

    杨辰和梅德韦杰耶娃滑向对方，然后手拉手谢幕，随后又手拉手滑出了冰场。

    王蒙：“哎呦，这俩人真是配一脸啊。”

    黄健强：‘哈哈……帅男靓女组合就是好看。看看全场观众的反应就知道大家有多喜欢他们这一对组合了。王蒙，你猜裁判们能给多少分？’

    王蒙：“我觉得至少得68分以上吧。我不知道他们的动作难度在专业的双人滑比赛里面算什么等级。但是单纯从他们表现出来的效果来看，不光是好看，而且还保证了非常有默契，并且一点失误都没有。如果我是裁判，我肯定给满分了。”        

