    绝大多数岛屿都已被界魔巨树彻底轰散。

    尘土漫天飞扬，遮蔽了整片天空。

    然而这笼罩天穹的尘土，颜色却从淡黄色渐渐变成黑色。

    因为高空之中的空间被压缩了。

    所有的尘土都被挤在一起。

    只见天空最高处的几座浮空岛散逸出一层层灵光，在空气中发出爆响。

    这是悬空法阵出了问题。

    一般来说，悬空法阵会被设置一个悬浮高度。

    悬空法阵运转之际，岛屿会一直保持着这个高度。

    但空间的坍塌是何等伟力，悬空法阵无力应对，只能崩溃。

    一时间，更多的岛屿如流星般坠落。

    鲤鱼静浮在水面，注视着这一幕。

    它在思索对策。

    自己知道罗刹女掌握了万物同调奥秘。

    而罗刹女并不知道自己懂得众生同调奥秘。

    这是最大的优势。

    鲤鱼一边想着对策，一边静静的等待。

    ——等待世界崩溃的最后一刻。

    谁也不知道那一刻会在何时来临。

    如果到了那个时候，另一位备选罗刹还不出现，那么成为正式罗刹的资格就是他的了。

    轰！

    轰！

    轰！

    一座座岛屿互相撞击。

    随着空间的缩小，岛屿之间的撞击越来越密集。

    鲤鱼优哉游哉的在水中浮动，观察着世界崩溃的景象。

    快了。

    世界快要完全毁灭了。

    鲤鱼继续游着。

    时间流逝。

    突然，鲤鱼微微翘起头，注视天空。

    天空之上，一个裂口霍然出现。

    这是空间穿梭形成的裂口。

    鲤鱼很快就辨认出了这一点。

    谁会在这种时候，回到一个马上要崩溃的世界？

    答案呼之欲出。

    鲤鱼身形一扭，略下沉了些，将自己隐藏在水面之下。

    这一刻，他无比清楚，真正的战斗现在才开始。

    空间裂口张大。

    一名戴着白狐面具的女子从裂口之中出现。

    罗刹女。

    罗刹女出现的同时，立刻有七八张人皮察觉到她的存在。

    这是可口的美味！

    人皮们骚动起来。

    它们以无法辨识的速度朝着罗刹女袭去。

    罗刹女二话不说，身形一转，化作一块岩石。

    岩石穿过蜂拥逃窜的修士群，从飞扬的尘土中脱身。

    它朝着一个方向直直坠落下去。

    人皮们但觉眼前一花，那可口的食物就不见了。

    多数人皮离开，去追赶其他修行者。

    却有少数几张眼尖的人皮，提起速度，追上岩石。

    它们想尽一切办法对岩石进行探查。

    可这确实就是一块岩石。

    这种物质，并不好吃。

    人皮们悻悻然离去。

    岩石安然无恙，继续朝下方坠落。

    ——罗刹女在一瞬间辨明了形势，转化为岩石，并选定了自己坠落的方位。

    此刻，满天的人皮都无视了她。

    罗刹女暗暗长出一口气。

    幸好自己反思过上次被传送至隔离区的失败经历，并准备了相应的措施。

    对方用了同样的招式。

    自己说什么也不会上当了。

    尽管自己的样子很狼狈，尽管自己身上满是血迹，可自己还是回来了。

    可惜四名玄灵境的手下都被破空法阵传送离去。

    历史上从没有任何人，能在用了这个法阵后存活。

    那可是四名玄灵境修士！

    这样的手下，好好培养一番，将会是很得力的助手。

    ——损失真的太大了。

    如果不能成功晋级罗刹，自己将会输的很凄惨。

    想到晋级罗刹，罗刹女又长长出了一口气。

    自己凭借着万物同调秘法，将会很轻易的赢下这场试炼。

    不管对手是谁，都无法战胜界魔。

    而自己只用化作死物，等待对方出局。

    这也算是最大的安慰吧。

    岩石从天空坠落。

    它的方向是一片湖岛。

    这是最后的一座浮空岛。

    扑通！

    岩石落入湖中，一直沉到底。

    尽管整个世界都处于毁灭之中，可这片湖的湖底暂时处于平静之中。

    岩石静静的躺在湖底，百无聊赖的等待试炼结束。

    话说，那个对手到底是谁？

    怎么突然就冒出来一个竞争对手？

    难道是齐焰？

    是了，很可能就是他。

    毕竟只有他曾害自己付出了一条罗刹之命。

    岩石静静的思索着。

    一条鲤鱼从岩石旁悠游而过。

    岩石注意到鲤鱼，便有些感慨。

    这些游鱼还在享受着安逸的时光，殊不知这样的时光已经是整个世界的最后时刻了。

    数十息过去。

    岩石心中暗暗吃惊。

    奇怪。

    对方怎么还没死？

    按说一旦分出胜负，白狐就会出现。

    可是白狐一直都不见踪影。

    究竟是什么样的对手，能在界魔的有意识体面前撑这么久？

    以齐焰的实力，是无法做到这一点的。

    岩石这回倒真有些好奇了。

    紧接着，岩石猛醒过来。

    ——倒是疏忽了，自己明明可以观察天空中的战斗而不被界魔发现。

    岩石这样想着，便化作了一人长的树干。

    这树干看上去倒有些像一个人的模样，这是因为他自己对奥秘的掌握还不纯熟，总有些地方不顺畅。

    不过一般情况下，这也没什么关系。

    树枝从湖底浮了起来，静静漂浮在水面。

    它观察着漫天的血腥屠杀，想从中找出自己的对手。

    正在观望之际，一阵水流暗涌。

    树枝突然发现，水下来了个体积庞大的家伙。

    这是一只五米长的鳄鱼。

    鳄鱼浮上水面，懒洋洋的漂浮着。

    树枝对其稍稍看了几眼，便不再关注。

    一只鳄鱼而已，湖水沼泽之中，是很常见的。

    ——等等，这鳄鱼怎么游过来了？

    但见鳄鱼一双小眼盯着树枝，一动不动。

    树枝这时便有些心里打鼓。

    你瞅啥？

    小爷只是一段树枝啊！

    正想着，忽而有几张人皮从湖面掠过。

    树枝立刻打消了暴起杀掉鳄鱼的念头。

    万一被发现，那才真是得不偿失。

    树枝是不动了，却见鳄鱼抓住机会猛的一甩尾巴，将树枝抽飞。

    树枝防备着对方咬杀，却没防着这一手。

    ——毕竟他此刻只是一段真正的树枝，就算发动奥秘也需要一丁点时间。

    树枝凌空飞滚，落在湖岸边的沙地上。

    好一会儿，树枝才反应过来。

    自己竟然被一条鳄鱼给抽了！！！

    这鳄鱼难道有问题？

    树枝不动，蓄势待发。

    却见那鳄鱼终于安静下来，在湖中游了几下，渐渐沉入水中。

    鳄鱼走了。

    树枝缓了一会儿，慢慢回过味儿来。

    看这样子，那傻大个居然把自己当成了入侵者！

    树枝正想着，却又见树丛之中窜出了一头狼。

    这头狼一眼瞅见树枝，扑上来张口就咬。

    这时天空上依然有许多人皮追逐着修士飞过。

    树枝实在无法在这个时候出手，干掉这头畜生。

    刹那之间，树枝猛然明白了一件事。

    ……惭愧。

    奥秘掌握的不够熟练。

    作为一段树枝，自己却太像一个人的形状，容易引起动物们的敌意。

    这次回去后，一定要好好把奥秘掌握纯熟。

    树枝打定主意，便突然消失不见。

    沙滩上，那些无以计数的沙粒之中，却悄然多了一粒沙。

    那头狼咬了个空，四周一望，迷茫的停了数息，最终悻然离去。

    这下总行了吧！

    潜藏在千百沙粒之中，就问谁还能把我怎么样！

    沙粒暗暗松了口气，在心中默道。

    正想着，又见一头火融蚁伸着两个触角，慢慢的爬过来。

    火融蚁是一种喜欢吞噬沙石的蚂蚁。

    它会用特殊唾液将沙石腐蚀、粘黏成一片，以建造自己族群的巢穴。

    沙粒看着火融蚁，总觉得有些不妙。

    今天这是怎么了？

    事情有些反常……

    沙粒提高了警惕。

    ——幸好那火融蚁倒是没针对它。

    它在发出轻轻的嗡鸣声，以呼唤同伴。

    沙粒松了口气。

    是的，呼唤同伴而已，它们只是要建造巢穴，不是针对自己。

    等等。

    建造巢穴……

    沙粒默了一下。

    它二话不说，忽然化作一块沉重的岩石。

    这个变化把火融蚁吓了一跳，转身就跑。

    火融蚁很快消失在岩石的视线范围内。

    岩石又等了一会儿。

    却没有任何动物再来招惹它。

    难道真是巧合？

    岩石再等了一会儿。

    轰！

    湖面忽然裂开。

    一根血色的树枝从湖水中探了出来。

    界魔巨树。

    它还是击中了这座岛。

    湖中的裂缝渐渐增大。

    水流顿时渗透下去。

    一个巨型旋涡随之产生。

    原本悠闲的游鱼们感应到水流的变化，，统统像没头苍蝇一样四处乱窜。

    水流快速的倾泻而出。

    整座岛渐渐倾斜。

    沙石滚滚。

    湖水凌空泼洒。

    最后一座浮空岛屿，也正被界魔摧毁。

    却见半空之中，无数沙石飞坠而下，落在界魔身上。

    不管是生灵，还是死物，任何一种存在，只要接触到界魔，立刻就会被蠕动的肌肉吞噬。

    天空中的浮空岛已经没有了，就连这最后一座岛，也被界魔之树击中，开始崩塌。

    岩石一直等到此刻，却反倒松了口气。

    看来并没有什么异常情况。

    ——早知道就呆在湖底，变什么树枝啊。

    不过现在也不晚。

    接下来，自己就当一块岩石，一直呆到世界崩溃的最后一刻就赢了。

    岩石却不知道，在另一边，有一头六耳风花鹿正在疾奔。

    六耳风花鹿全力奔跑，速度越来越快。

    它把速度提升到了极致！

    从空中望去，只见一道棕色的流光飞驰而去。

    顷刻间，这头六耳风花鹿已至沙滩。

    与此同时，岩石也发现了这头鹿。

    岩石似乎明白了什么。

    ——这鹿直冲自己而来，必定有问题！

    之前的一切动物都不对劲！

    然而鹿的速度太快，岩石看到鹿的一刻，鹿已经飞扑而至。

    鹿不见了。

    一头黑色巨熊发出震天的咆哮，全力击打在岩石上。

    轰！

    岩石像炮弹一样被击飞。

    在浮空岛完全坠毁的前一刻，它被打飞出去！

    而这是唯一的浮空岛，天空的下方，是辽阔无边的界魔真身！

    飞坠的岩石慌了。

    绝对不能坠落下去，否则必将被界魔吞噬。

    它突然化作一片飘零的树叶，在无数颗界魔巨树之间穿梭。

    它小心的收敛了一切气息，连神念都不敢动用，生怕惊动了界魔。

    某一刻，树叶察觉到了风的流动。

    它调整自己的枝叶角度，尽量顺着风的方向，朝天空飞去。

    这一片树叶乘风而起。

    飘舞，飞旋，它在天空中划过痕迹，却不曾动用一丝灵力。

    他就是树叶，树叶就是他。

    终于暂时安全了。

    树叶暗暗松了一口气。

    原来自己的对手，竟然会变成动物！

    拥有如此特殊的能力，难怪一直都没死。

    树叶忍不住在心中暗暗发狠。

    既然已经知道了对方的底牌，那么接下来，该看看我的手段了！

    树叶正想着，突然眼前一黑。

    从天空中望去，只见一只飞鹰掠过长空，急速俯冲而下。

    它伸出尖利的双爪，猛的擒住一片飘舞的树叶。

    老鹰双爪一分。

    树叶随之分成两瓣，在风中散开，飘离。

    胜负已定。