    终于，在半炷香之后。

    噗的一声，秦云吐出最后一口蛇毒！

    再看一眼司徒静的小腿，已恢复雪白和红润，紫黑色消失的七七八八。

    砰的一声，他瘫软坐在地上，额头全是汗珠，靠着大树喘着粗气。

    司徒静反应过来，脸色羞愤，立刻扯过裙角，遮住曝光的肌肤。

    玉手抱住膝盖，低着头一言不发，眼泪在眼眶打转。

    二人相隔不远，但尴尬的气氛蔓延，让此地几乎凝滞。

    秦云歇了一会，皱眉看向她，安慰道。

    “蛇毒差不多清了。”

    “咱们走吧。”

    “情急而已，没人知道的。”

    他站了起来，脑袋有些晕乎乎的。

    司徒静猛的抬头，脸色尴尬道：“陛，陛下……”

    秦云回头：“怎么了？”

    二人对视，有些异样，司徒静别开目光，难为情道：“我……我裙子破了，这样出去，怕是没办法解释。”

    秦云看着她的裙角，刚才太焦急，所以力气用的大，口子几乎撕到了大腿处。

    不禁恼火，这怎么办？

    “那朕先离开，让人秘密接你回去?”

    司徒静脸色难看：“只能这样了。”

    她又一瘸一拐的站起来，狼狈的对秦云施了一礼：“陛下，多谢救命之恩。”

    秦云挑眉；“你不怪朕？”

    “为了救命，有何怪之。”

    她低头轻轻说道，但闪烁的目光里明显很不自然。

    秦云轻轻点了点头，他刚才本就纯粹是为了救人，没有其他非分之想的。

    迅速离开后，他又让锦衣卫扛着轿子，来原地接走了司徒静。

    就这样，这场闹剧才算结束。

    秦云也得以松了一口大气。

    如此尴尬的事，幸亏是平稳过渡了，否则让人看见，就成大乌龙了！

    甚至让秦赐知道，误会就更大！

    ……

    一连三天过去，一切如常。

    平安酒楼的掌柜离开，迟迟未归，锦衣卫也仍在跟踪。

    朝堂在一天前，给秦云密写了十二道奏折。

    分别是报告一些军国大事，都属于惯例。

    但其中有一条奏折，关系甚大！！

    方腊递交的那把松竹长刀，顺藤摸瓜，被刑部禁军联手，已经是找到了苗头。

    砰！

    秦云猛的将奏折狠狠摔在桌子上，双眼喷射怒火。

    “果然如此，果然如此！”

    “李密这个狗东西，朕就知道跟他脱不了干系！”

    “常鸿，立刻帮朕起笔，密函送入帝都，让祁永派人盯死李密两父子，暂时不要动。”

    “等朕回帝都，亲自清算！”

    说着，一道杀气从他眸子闪烁而出。

    常鸿连忙拱手道；“是，陛下！”

    丰老悄然上前，皱眉道：“陛下，门阀的所作所为已经是到了无法无天的地步，破坏军粮运输，等同于葬送大夏命运。”

    “老奴认为，需要大动作来震慑啊。”

    秦云深吸一口气，五指攥紧。

    “杀一个李密，还不够，他就像是昔日的王渭，倒下了，还有其它的人上来。”

    “要动，就要动源头！”

    此言一出，一干心腹近臣面色一凛。

    源头，不就是门阀吗？

    动门阀，稍有不慎，后果可是不可想象。

    丰老轻轻道：“可……咱们没有证据啊。”

    “唐三是目前，我们唯一知道的嫌疑人，可想要打破这个缺口，从而扳倒门阀，不知道还需要多少时间。”

    秦云也有些头疼，别说没证据。

    就算有证据，以门阀的根深蒂固，势力庞大，处理起来也是极为棘手。

    就在众人陷入头疼的时候。

    忽然，一道影子一闪而逝，来到门口跪下。

    “锦衣卫，万扇，奉命追查平安酒楼掌柜，归来禀告！”

    闻言，所有人的双眼一亮！

    秦云更是噌的一声站了起来，走出三步，朗声道：“进来！”

    万扇走进来，挺拔的身子一拜。

    “直接说，查到什么了？”秦云急迫问道。

    常鸿等人的眼神也是颇为关切，因为这很可能事关唐三，以及顺勋王！

    万扇道：“回陛下，卑职一路追踪，发现那酒楼掌柜，去了陇右。”

    此言一出，四周温度骤降！

    秦云的眼中有着怒火，十一弟，他究竟在做什么？！

    允许他调查唐三，他却是在通风报信么？

    “继续说！”

    万扇吞了吞唾液，再度甩出一个重磅消息。

    “在路上，卑职伺机靠近了那酒楼掌柜。”

    “得知，他是要去请唐三来幽州的！”

    “后来卑职怕暴露，所以就先回来禀告您了。”

    闻言，秦云面色再度冷冽：“请唐三来幽州？”

    “十一弟啊十一弟，你这葫芦里究竟卖的什么药，是查案，还是通风报信？”

    “亦或者，二者皆有。”

    四周，陷入长长的沉默。

    后来是常鸿上前，试探道：“陛下，微臣有一计。”

    秦云面色严肃：“说！”

    “不如咱们先佯装回帝都，而后折返回来，就等着这个唐三。”

    “一来，可以看看顺勋王究竟是个什么态度。”

    “二来，顺藤摸瓜，找准时机在唐三身上挖到更多门阀的罪证。”

    “否则您在幽州坐镇，那唐三未必敢即时就来。”

    燕忠道：“微臣看也可以！”

    “这样可以打消那些心怀鬼胎之人的疑虑。”

    “再说，朝廷现在暂时安稳，可以再耽搁一些时间。”

    “……”

    听着接二连三的心腹建议。

    秦云点点头：“那好吧，今日之谈，属于机密，不可泄露。”

    “对外宣称，召见你们，就是为了准备回帝都的。”

    “是！”众人点头。

    紧接着，秦云走出阁楼。

    欲要找到顺勋王，跟他说离开的事。

    但在前院的走廊处，率先碰到了正带着下人打扫门庭的司徒王妃。

    她一袭烟雨色宫裙，端庄不失美丽，衬托出极好的身段，发髻用了三根金簪，别样的精致。

    脸蛋更是没得挑，精致而秀丽。

    她看见秦云，眼神闪躲了起来，心里更是异样。

    毕竟那一日在紫蒙山，发生了那样的事，实在羞人。

    但她也得硬着头皮上来行礼。

    “参见陛下。”

    秦云点点头：“伤口，好些了吗？”

    司徒静脸颊微微一红，眼神不自然，断断续续道：“好，好些了。”

    “嗯，十一弟呢？”

    “朕找他有要事相谈。”

