    上界。

    浩浩荡荡的爆炸席卷了整个瀚海，就连炎国也同样遭受到了巨大的波及，西蛮省、东海省等省份遭受到足有一、两百米来高的可怕海啸！

    海啸几乎淹没全省，直到过去将近半个月，海水才一点点的退去！

    同时因为恐怖的爆炸整个上界都发生了巨大的地震，所有的沿海城市地震幅度更是达到了将近九、十级！

    这对于普通人来说简直就是恐怖的灾难！

    瀚海深处。

    距离惊动整个上界的大爆炸一个月后，如今整个瀚海深处，依然还是一片可怕的修罗战场！

    无穷无尽的鲜血和残肢断体，霸占了这周围整个海域！

    即便大海在不断的净化着，然而这浓郁到极致的血海依然还是粘稠无比，恶臭无比！

    因为可怕的大爆炸，如今整个瀚海当中的海中妖族也几乎全部受到波及，全部撕成了碎片。

    不过就在此时，就在这无穷无尽的血海尸山当中，忽然有一道道的魔力不断聚集。

    魔力一开始很微弱，但是在吸收了四周的鲜血和尸体之后，这一股魔力开始变强。

    而魔力越强，吸收四周鲜血和尸体的速度就越快！

    这是可怕而恐怖的一幕！

    几乎是不到半天，原本平静的血山尸海此时动弹了起来，缓缓的形成了一具体型巨大，足有百人来高的可怕巨人！

    这巨人的身上血肉，全部都是各种各样妖兽的残肢、断臂、头颅拼凑而成，看起来就像是一锅大杂烩似的！

    而随着周围的鲜血和尸体逐渐往这巨人身上聚集，宛如叠罗汉，巨人的体积变得越来越大，越来越夸张！

    身高一百米、两百米、三百米……

    与此同时，一股强大的思想意念也在这巨人身上缓缓苏醒诞生！

    一对漆黑如墨犹如黑洞一般的眼珠子，猛地在由残肢断臂的组建而成的红色眼眶当中诞生！

    巨人缓缓扫视四方，当见到龙坤、避灾、鲨凯等妖神的尸体已经化作自己身体一部分的时候，黑印得意的哈哈大笑起来！

    “龙坤啊龙坤，我说了你打不赢我，你永远都打不赢我！”

    “蠢货，你这一下死了吧？”

    “哈哈，哈哈！”

    “如今不管是上界还是下界，都是我黑印的天下了！”

    “一切尘归尘，土归土！”

    “上下两界原本就是由我盘古创造而成，如今就因为我，再度合二为一吧！”

    “吼！！！”

    黑印仰天怒吼，一张血盆大口也张开，开始不断的往自己的嘴巴塞东西！

    黑印身上的气息开始恢复，变得强大，一品……二品……三品……

    黑印吞噬四周生命的速度很快很快，几乎是半天时间就把整个瀚海低沉的所有尸体全部吞进肚子当中，它的体型也同样达到了恐怖的一千米！

    不过黑印觉得还是不够，他继续在瀚海当中搜寻，继续吞噬！

    黑印就犹如一个巨型黑洞，所到之处，所有的生命都会落入到他的肚子当中！

    当黑印吞噬完瀚海，它开始缓缓爬上陆地，把目标瞄准了人类！

    “砰！”

    当体型足有一千米，全身上下都是各种各样妖族、魔族、人族破碎尸体拼凑而成的血肉巨人出现在西蛮省海滩上的时候，那形成的冲击力，简直让人头皮发麻！

    黑印一声怒吼，顿时全身上下的魔力犹如一道道触手抽射而出！

    这些黑色魔力犹如一道道黑烟，当这些黑烟穿过人类的时候，所有的人类立即当场毙命，化作一具具干尸，身上所有的生命力、灵力被吞噬一空！

    整个西蛮省，一下子就乱掉了，秩序崩溃！

    大量的人们疯狂哀嚎惨叫，四处逃窜，整个城市一片狼藉！

    大量的御海师和士兵疯狂攻击，然而落在黑印的身上却是犹如挠痒一般，没有任何的作用。

    西蛮省。

    在察觉到南海异样的时候，炎国还幸存的御海师们就全部纷纷聚集在这里。

    叶英杰、萧志行、姜鹤年、大司马等人全部纷纷赶到。

    只是此时的他们身上皆是一根根的绷带，满是鲜血，脸色也是萎靡不振！

    在前面的战斗中，姜鹤年、叶英杰等人就已经遭受到波及，身受重伤。

    原本他们得到情报说龙坤和黑印等魔神自爆，内心无比庆幸，觉得黑印就要就此灭亡。

    结果万万没有想到，黑印竟然又再次复活，并且变得更加狰狞、更加恐怖、更加强大！

    “上！”

    “杀！”

    “给我拦住他！”

    虽然姜鹤年和大司马2人此时已经身受重伤，然而2人在犹豫了片刻，还是二话不说就朝黑印怒冲而去！

    “灵武技：千手观音！”

    “灵武技：死神镰刀！”

    两人全身灵力爆发，浩浩荡荡的攻势落在了黑印身上。

    然而让2人绝望的一幕出现了，这一具千米高的血肉巨人，面对姜鹤年和大司马的攻击却仅仅只是破了一层皮，流了一点血而已，不到眨眼间就又重新愈合，没有留下一丁点伤痕！

    其他的御海师以及各种枪炮炸药也同样如此，无数的攻击落在黑印的身上，然而却是犹如给巨人瘙痒一般，没有任何的效果！

    相反黑印虽然千米来高，但速度却是全然不慢。

    他身躯快速推进，身上出现了一根根魔力触手，触手在空中挥舞鞭笞，便把四面八方所有的人类全部吸进了它的血肉身躯当中！

    所有人疯狂惨叫着，然而当他们被卷进黑印身体的刹那，一道道惨叫声立即戛然而止！

    如此恐怖的一幕，震惊了所有人！

    “完了！”

    “妖族灭族了之后，果然这后面就轮到我们人族了！”

    “这一切彻底完了！”

    无数的人类无比绝望的看着这一幕，就连叶英杰、姜鹤年等人也同样是满脸苍白！

    实力差距，实在是太大了！

    他们的实力最高的就九品巅峰，而黑印却是魔神当中的最强者！

    他们，无法阻挡！

    黑印魔神千米高的庞大身躯继续推进，眼看着他就要冲进西蛮省，吞噬掉大量人类的时候，忽然，天边猛地响起了一道璀璨的金光！

    金光快速闪电，速度达到了恐怖的五倍音速！

    几乎是姜鹤年、叶英杰等人还没有反应过来，金光就犹如上天降临的光柱，浩浩荡荡的扑打在了黑印的身上！

    “啊！！！”

    黑印无坚不摧的庞大身躯，一受到这金光照耀，却是发出了一声声凄厉哀嚎声。

    身上的无数血肉尸骸，此时犹如融化了的冰川，噗噗的从身上掉落下来，砸在地面上激起阵阵烟尘沙土！

    “咻！”

    随着金光从天而降，8道形态各异的身影也猛地出现在了黑印的正前方！

    这8人，只见正是小剑、冷红玉等人！

    其中小剑身上的气息最为强烈，最为惊人，浩浩荡荡的灵力几乎席卷了整个天地！

    没错，在吸收盘古遗骸之后，小剑的修为顺利突破到了天神境界！

    而冷红玉、赵子狗、颜安青等人吸收了盘古意念所化的果实，也全部纷纷进阶到了半步天神进阶！

    “你……你……”

    足有千米来高的黑印，此时一感受小剑身上的气息，却是忽然浑身一颤，双目震颤！

    因为，他在小剑的身上感受到了一股极其熟悉的气息！

    没错，创世神盘古在死亡了之后，他的身体各个部位化作世间万物，而他的邪念替身，则变成了黑印！

    而盘古的善念，则化身成小剑！

    “黑印，这一切，就让我来画下终点！”

    小剑的眼睛瞬间变成了一片星空，一股沧桑而强大的气息，也源源不断的在小剑的身上释放！

    “轰！”

    这一瞬间，小剑的身躯急剧膨胀，竟然和黑印一样膨胀到了千米来高！

    天神降临，一股顶天立地可怕威压，震慑着四周虚空都仿佛凝固了起来了！

    “神技：法天象地！”

    “神技：万门灭世炮拳！”

    刹那间，天地之间所有的灵力都在小剑的身后聚集，噗噗的凝聚形成了一只只灵力手臂！

    将近一万只手臂在小剑的身后密密麻麻的凭空出现，遮蔽掉了半个天空！

    同时，冷红玉等人的圣兽之力全部传输到小剑的身上！

    于是，小剑一万只手臂全部变成了金光闪闪的金色，一万只手臂同时握拳，一万只手臂也同时挥出，一万只手臂同时全部突破五倍音速！

    “咻！！！”

    “轰！！！”

    在场所有人都感觉自己的耳膜给炸穿了，而眼睛当中更是金光闪闪一片，什么也看不清楚！

    无数的金光之后，整个天地好像失声了一般，久久的平静！

    当所有人的眼睛重新恢复视觉，只见千米高的黑印和千米高的小剑两人面对面站立。

    但是小剑身后的一万只金光拳头，全部都轰进了黑印的身体当中，然后从他身躯的另外一头穿了出来！

    九大圣兽之力一起绽放，顿时黑印的身躯犹如推金山倒玉柱，轰然崩溃！

    无数的血肉残躯从天而降，天空，下了一场血雨！

    黑印，死！

    ……

    灰色的混沌之力和黑白两色阴阳之力一起注入到面前一具女性躯体当中。

    这一句女性躯体比较奇特，身上散发着一股股至阴至邪的力量，身躯也覆盖着一大摊黑红色的犹如血管的狰狞液体。

    仔细一看，这一具女性躯体的面孔，却是和冷红玉有几分相似！

    没错，面前这女人，正是冷红玉的母亲，倪曼。

    随着小剑把第一序列圣兽之力和第二序列圣兽之力注入到倪曼的身体里，倪曼身上的魔力，顿时犹如见到天敌一般，诡异的发出一声声尖叫，然后自己一点点的犹如黑烟一样从倪曼的身体里钻出来。

    因为倪曼已经被魔化了将近十几年，身上的血肉和魔力几乎不分彼此。

    所以在这样的情况下，想要驱逐掉倪曼身上的魔力千难万难！

    不过，小剑的修为已经突破到了天神境界，还得到了盘古遗骸，所以治疗起来并不难！

    为了不伤到未来丈母娘的身体，小剑也决定了使用最稳妥的方法，那就是驱逐，而不是消灭。

    让魔力感受到强大的圣兽之力，自己自动放弃倪曼这一具宿体，自己跑出来。

    这样的治疗，治疗过程比较慢，但却是最保险，治疗效果最好的！

    结束了今天的治疗之后，倪曼身上的魔力已经驱逐掉一半，大概还需要半个月的时间，就可以完全痊愈。

    一旁的冷红玉看到这一幕，顿时松了一口大气。

    “恩？”

    只是冷红玉一口气还没松完，她突然就感受到自己的腰上突然多出来了一只温暖的大手。

    冷红玉又羞又气，回头美目大瞪的瞪着小剑：“放开你的咸猪手！”

    小剑连忙摇头：“太舒服了，不放！”

    冷红玉挥手就朝小剑的肩膀打去，小剑嘴角淡笑着，不还手也不阻挡，任由冷红玉拍打着。

    “啪啪……”

    含怒出手十几次的冷红玉，后面打着打着自己就停了。

    只见她藕臂般的玉手，此时已经是一片通红！

    小剑的修为已经是天神，冷红玉只是半步天神，别说打这十几下，就算是让冷红玉打上一天一夜，估计也破不了小剑的防。

    一看小剑还贱兮兮的看着自己，嘴角带着一抹嘲笑，冷红玉又是气不打一处来，柳眉倒竖：“你这个家伙，都已经是人族第一强者了，为什么还能够这么无耻这么不要脸？”

    “你看一看，其他的那些超级强者，哪个不是一脸正经，哪个不是虚怀若谷？就你每天就想着办法吃我的豆腐！”

    “你是我老婆啊，我不吃你豆腐吃谁的豆腐？”小剑一脸不以为意，继续笑嘻嘻的说道。

    冷红玉一张脸难得的羞红起来：“你瞎说，谁是你老婆？”

    小剑笑着说道：“我已经发消息出去了，你冷红玉是我张小剑内定的女人，谁要是敢来追你，动你的注意，我直接就打断他们的狗腿！”

    “你！！！”冷红玉顿时更羞更气！

    “好了老婆，咱们天下太平了，咱们也没事干了，不然去生猴子吧？”小剑笑着上前一步，一把把冷红玉抱在怀里。

    冷红玉一张脸羞红到了耳根，努力挣扎了几下，却发现小剑的手臂犹如铁钳，根本无法挣脱。

    冷红玉别过头去，秀丽短发打在小剑的脸上，脸蛋红扑扑的哼道：“不要，我妈说女孩子还没结婚不能交出自己的第一次！”

    “瞎说，我什么时候说过？”

    这时一道声音忽然在一旁响起：“没结婚之前体验一下甘甜雨露和人生长短，不挺好的吗？以免婚后后悔莫及啊！”

    “况且妈是过来人我告诉你，这东西越早越好，你看你爸人到中年就有点不行了，不胜唏嘘，慷慨万千啊！”

    小剑和冷红玉触电般猛地弹开，2人回头一看，只见一旁倪曼不知何时已经清醒了过来，嘴上带着一抹促狭暧昧的笑意。

    （全书完）

