    离开万兽商城。

    白无伤孤身一人，叫来一辆引导车，准备返回宿舍。

    血脉果实没有卖出。

    不光光是价格的问题，白无伤还没有考虑清楚，到底是自用还是换钱。

    魔猿阿宙是不知所谓的「极限种」，目前更是领悟了两种本来学不会的暗属性技能。

    后续的自然进化链也有两段，暂时不用担心进化屏障的问题。

    所以，白无伤不会冒着风险给它服用血脉果实。

    至于怀里的银河，已经是个变异种，且更加神秘，似乎也不适用……

    “要么留给以后的宠兽，要么等缺钱的时候出手卖掉，再定吧……”

    白无伤没有过于执着处理方式，反正东西在手上，又不会轻易变质，早晚都会给予回报。

    半昏半明的地下隧道，引导车急速行驶。

    白无伤开始翻看腕表里的学员规章手册。

    全息屏幕右下角，忽然有一个功能图标滴滴作响。

    打开一看，居然是穆小小发来的信息。

    “无！伤！哥！返回学院没？【吐舌】”

    白无伤绽放一丝笑容。

    “这妮子，看起来心情还不错。”

    能够给自己发信息，第一说明她没有被试炼淘汰，初步合格。

    第二，说不定她的收获超出预期，一副要上门炫耀的意思。

    白无伤决定捧捧场，回应道：

    “已回。试炼情况如何？”

    穆小小：“我！坚持到了最后，哈哈哈！【叉腰大笑】”

    “难以想象，契约的什么宠兽？”

    穆小小：“嘻嘻，明天告诉你，我认识了一个新的闺蜜，介绍给你认识呀~明天中午食堂见！【拉勾】”

    白无伤白了一眼，回了一个敲头的表情。

    旅途中的小插曲一闪而逝。

    没多久，白无伤回到久违的宿舍楼前。

    刚刚打开楼道大门，就听“轰隆”一声炸响，似乎是某种东西坍塌倒地的声音。

    伴随着一串惊怒至极的叫骂声，一道灰影四蹄生风，撒着欢直扑大门。

    “嗷呜~嗷呜~嗷…嗷？”

    突然出现的人影让它微微一愣，瞪大眼瞅了又瞅，便毫无顾虑地冲了过去。

    另一边，白无伤有些措手不及，只觉得有个野兽扑近，脸色瞬间沉静下来，反手召唤魔猿。

    “吼！”

    阿宙一出场，就是一声咆哮。

    它双足站立，宽阔健壮的身躯几乎占据楼道一大半的区域，压迫力十足。

    哪知，对方浑不在意，脚一蹬，跳到了半空中。

    就要去舔魔猿的脸！

    阿宙皱紧眉头，右手那么一抓，死死拎住对方的后颈。

    它最讨厌的生物就是狼，一点好感都没有。

    要不是主人说学院里不能乱来，真想一拳砸上去！

    灰狼四肢胡乱蹦跶，发现借不到力，疑惑地低下脑袋。

    褐色眼睛不断眨巴，看清自己悬荡于空中后，它有点懵。

    不过马上就反应过来，嗷呜嗷呜开始狂叫。

    白无伤却越听越奇怪，那狼叫声越叫越高亢，但时不时夹杂几声“汪汪汪”是几个意思？

    而且一点都不像是愤怒咆哮，倒像是……玩得很开心？

    瞳孔中，属性面板悬浮——

    【名称】：小哈狗（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·哈犬族

    【生命层次】：幼生体中期

    【血脉品质】：凡骨级5星

    【状态】：兴奋/愉悦/惊奇…

    【智慧】：低等

    【特性】：精力旺盛/强欲

    【技能】：咬碎、猛扑、挖洞、野蛮冲撞、嚎叫

    【美食细胞】：13

    “造孽啊！天杀的家伙！”

    欧阳元悲痛欲绝的哭喊声传入耳中。

    只见他穿着一套浴衣，跌跌撞撞从103室跑了出来，一脸崩溃的表情。

    浑身湿漉漉的，头顶的发型乱成麻花，气得直哆嗦。

    “元仔！元仔！你别生气，俺去帮你抓回来！”

    沙布鲁紧随其后冲出房门，一把拉住欧阳元的衣服，示意他冷静下来。

    不过转眼，他和欧阳元就一起愣住了，呆呆地看着“顶天立地”的魔猿，还有它手里正在“划船”的大灰狼。

    “白…白老兄！”

    欧阳元最先反应过来，惊呼出声。

    眼尖的他，透过魔猿腿间的缝隙，看到了后面的人影。

    不是白无伤又是谁？！

    登时大喜过望，指着大灰狼，一把鼻涕一把泪地开始哭诉：

    “白老兄！你可算是回来了！快，快帮我狠狠地揍它一顿，我特么快被它气疯了！啊啊啊啊！！”

    “别急别急，慢慢说。”

    白无伤似笑非笑，有些忍俊不禁。

    自从看清这头“狼”的真面目后，白无伤已经隐约猜到发生了什么。

    这可是犬类中出了名的“哈士奇”啊！

    外号“撒手没”“拆迁队长”“白眼狼”“人来疯”……

    是哪位勇士，胆敢契约这种生物作为宠兽？！

    欧阳老兄，是你吗？！

    是嫌自己的生活太过于无聊了吗？还是钱多到花不完了？

    白无伤发自内心的佩服。

    “白老兄，你先过来，我带你参观一下我的宿舍！”

    欧阳元一副生无可恋的模样，领着白无伤走到103门口。

    就见，原本红铁衫木打造的坚硬木门，下半扇破开了一个大洞。

    洞口边缘遍布爪痕、齿印，一地的碎木渣子。

    拉开房门，里面更是狼藉一片，客厅里电灯滋滋闪烁，一会亮一会熄灭。

    桌椅东倒西歪，残汤剩饭流得到处都是，都没有可以落脚的地方。

    最可怕的是，窗帘、沙发、甚至还有一床被褥，出现在每一个角落，四分五裂，不知道遭遇了怎样的蹂躏……

    “砰！”

    欧阳元将门甩上，却见门框晃晃悠悠，仿佛上了年纪的老古董，最终也没能逃过一劫。

    唯一的遮羞布都没有了，欧阳元仰天长叹，悲从心中来，化为泪水滚滚流淌。

    “白老兄，你…你看到了吧，这都是它干的！特么的，我好后悔，我为什么没有多学一些知识，为什么会认错超凡生物，为什么啊！！！”

    “元仔，冷静，冷静！”

    沙布鲁拍着他的肩膀，不断安慰。

    就当白无伤想要开口说两句时。

    104的房门轰的一下推开。

    “特么的特么的，你们烦不烦？一个大男人哭哭啼啼，像什么东西？”

