    思虑一番，秦候嬴霸决定暂时此事放下。

    三公子究竟是真的堕落至此，还是真的心有苦衷，自会有时间来证明。

    在真相大白前，赶三公子去封地的事情就暂且这样吧。

    比起三公子来说，让秦候嬴霸头疼的，还有另外一件事。

    那便是北方的乱局。

    娄烦虽然被灭，但秦国以北可不仅只有娄烦一方势力。

    百戎还有三大部落冒顿单于、军臣单于、伊稚斜单于，两小部落白羊部、义渠部。

    这次被灭的是娄烦部。

    一方被灭，另一方便会蚕食其旧部，逐渐壮大。

    若是其余三大单于联合，一同入侵秦国。

    那恐会燃起连年战火，边关百姓将民不聊生。

    朝廷也要因为承担长期的战事而征收重税。

    无论怎么发展，对于秦国的未来都极为不利。

    秦候嬴霸开口询问道：

    “其实，本候此番叫你二人前来，还有一事相商。”

    还有一事？

    第一件事是家事，那这第二件事又会是什么？

    这下张仪与犀首公孙衍两位老臣猜测不到了。

    秦候嬴霸遣人取来一副秦国北方的地图，开口说道：

    “如今，娄烦部被灭，其余三大单于害怕被逐一击灭，决定联合。

    依你二人之见，北方乱局该如何收拾？”

    张仪与犀首公孙衍闻言这才恍然大悟。

    原来这第二件事，是关乎边塞的国事！

    此乃国之大事，两人立刻来了精神。

    张仪开口说道：

    “君上，娄烦部被灭，百戎中三大势必会大肆蚕食其旧部、地盘，臣以为，不妨扶植娄烦王的小儿子继位，维持其领土，防止其他单于做大变强。”

    犀首公孙衍闻言摇了摇头，开口说道：

    “不妥，不管怎么说，草原百戎都是一家人。

    再者说娄烦王乃是在与我秦军对峙时死亡，对于娄烦王的儿孙来说，秦国乃是死仇。

    即便表面顺从我们的扶持，内里也必定有反心。

    这般扶植，恐怕会养出个祸患来。

    到时候背刺一下，咱们秦国可受不了。”

    犀首公孙衍的顾虑不无理由。

    即便我秦军并未出手，但娄烦王的确是死在两军对峙途中。

    哪怕娄烦王的子孙清楚其中缘由。

    也必会借着“父王死于与秦军对峙”的由头纠集军队。

    此番扶植，成功的几率渺茫。

    一计不成，张仪再生一计，他开口说道：

    “既然如此，那不如派遣使者出使白羊部。

    此番出使，带上些百姓们替换下来的御冬衣物，赏赐给白羊王。”

    闻听此言，犀首公孙衍急道：

    “白羊部一个小小蛮国，竟要让我秦国派出使者送礼？这岂不是失了我秦国颜面？

    在这草原百戎对我华夏七国虎视眈眈，任何一方壮大，对我们都是巨大的威胁。”

    秦候嬴霸也深以为意。

    张仪见两人如此模样，开口解释道：

    “并非送礼，而是赏赐，此乃拉拢。”

    张仪这番话引起了秦候嬴霸与犀首公孙衍的兴趣。

    他故作高深的顿了顿，随后接着说道：

    “秦国北方众多部落之中，尤以冒顿单于地位最高，实力最强。

    其次便是军臣单于，再次之伊稚斜单于。

    如今娄烦部被灭，均势被打乱，冒顿单于实力一下跃升至首位。

    此时我们出使百戎之白羊部，即便什么都不许诺，简单地示好拉拢，他冒顿单于也会以为。

    白羊王部为了提升自己的部落实力，暗中与我秦国示好。

    为了巩固自己的权威，冒顿单于定会派兵征讨白羊部落。

    以向秦国展示自己草原第一部落的实力。

    到时候，让他们自己消耗自己的实力吧。”

    张仪这番计策让秦候嬴霸与犀首公孙衍听得十分满意，连连点头。

    这一招远交近攻、隔岸观火再趁机下手的计策可谓高明！

    甚至，秦候嬴霸心中已经有了之后的打算。

    待到冒顿单于与白羊王两相削弱之下，其余单于必然参与混战，秦国再派遣雄师北征。

    届时，他秦候嬴霸便可一局将整个北方纳入秦国版图，打下一个大大的疆域！

    秦国之实力必然超过其他六国。

    建秦国前所未有之基业！

    立百年来最大之功绩！

    青史留名，子孙传颂。

    心念及此，秦候嬴霸心情大好。

    他连声说道：“好计策！好计策啊！”

    秦候嬴霸在宫中与两位大臣商议国事。

    三公子府内一片和谐。

    嬴天无心政事，正逗弄着新来的楚国细腰美女。

    蒙恬望着三公子那沉醉温柔乡的模样，一边斟茶，一边说道：

    “白兄，真不知公子为何非要装成纨绔公子的模样，恶心自己。”

    坐在他对面的白起不置可否的摇了摇头，说道：

    “三公子高深莫测，而我只想尽快建功立业，重振我白氏一门。”

    听着白起的话，蒙恬轻叹口气，无奈道：

    “谁人不想，世人皆知大将军蒙骜、孟西白三族，却不知你白起与我蒙恬。”

    白起攥了攥拳头，有些激动的说道：

    “在外人眼中，我们不过是生的好，承祖宗福荫，在秦国才有一席之地。”

    “这说出去，还以为你我兄弟跟那些只知道享乐的贵族、世族一样呢！”

    两人正谈论着理想抱负，府外却传来了一阵嘈杂声。

    二人闻声眉头轻皱，心生疑惑：

    “竟然有人敢来三公子府闹事？”

    心念及此，两人带上各自的武器，赶至府门前。

    二人站定，赫然发现。

    一众身强体壮、英姿勃发的落拓少年正单膝跪在门前。

    蒙恬定睛看去发现，这些青年要么是将门之后要么是身有军爵小有名气的小将。

    为首者更是的大将军王翦的儿子，王贲！

    其余跟随者更有司马错、内史腾、李信等等军中少壮派的翘楚。

    秦国将士，战时为兵，和平为农，此时无战，如白起、司马错等人皆无用武之地，闲置在家许久。

    见来人是认识的兄弟，王贲开口说道：

    “蒙兄、白兄，我等弟兄此番前来，想要追随三公子去封地，为三公子效力！”

    追随三公子去封地！为三公子效力！

    秦国军队中小有名气的小将，其中精英，竟然全都来追随效力！

    这……这简直就是天下奇闻。

    若是叫世人知晓，这些在军队中早已小有名气的小将不去投奔世子未来的秦候。

    而是投奔了“纨绔膏粱”的三公子。

    定会惹的全庸城的人耻笑三天。

    不过，蒙恬与白起却又自己的想法和独到的见解。

    两人都是妙人，感受的到三公子虎狼之才，现在展露的一切，不过是装出来的而已。

    至于什么原因，他们自然是考虑不到那一层。

    蒙、白二人对视一眼，心中了然。

    想必这些出名小将，也与他们有着同样独到的见解。

    蒙恬朗声道：

    “诸位生死弟兄，三公子最是厌恶官场明争暗斗，害怕他人猜忌，跟人争斗，故而不收党羽，如若明说，恐三公子会拒绝。”

    司马错闻言急声问道：“那该当如何？”

