    精灵图鉴武魂在收取超梦成为钱兵的魂环后，给他带来一项非常重要的能力，就是赋予他使用超能力的天赋。

    在钱兵不运用精灵图鉴武魂的情况下，他的超能力并不强大，在攻击手段上基本只有隔空御物一项。

    而当精灵图鉴武魂的第一魂环作用在钱兵身上后，他的超能力等级瞬间跨上了一个大层次，直接由虚化实，成为能够攻击对手精神的诡异手段。

    由超能力化成的银色小箭刚没入叶知秋体内的时候，他还保持蜷缩在龟壳在里面的状态。

    就在众人以为钱兵闹了个乌龙时，忽然整个龟壳一颤，叶知秋缩进壳里的头颅便袒露了出来。

    “啊！”

    叶知秋在冒头的第一时间，便伸手抱住自己的脑袋，嘴上低呼，一副头疼欲裂的样子。

    朱竹清之前发出的第一魂技幽冥突刺因为叶知秋的脑袋龟缩里龟壳里而落空，正带着遗憾准备隐遁开去。

    这时见他一副精神受到影响的模样，眼光顿时一亮，果断抓住这个极佳的攻击时机。

    身上第二道魂环骤然亮起，第二魂技幽冥百爪发动，身体忽然就急速旋转起来。

    指尖如猫爪般伸出尖锐的利爪，再次朝着叶知秋的脖子挥了过去。

    她的利爪挥动的极快，竟然在极短的时间内就朝同一位置攻击出了十数次。

    叶知秋虽然在武魂附体后防御力大增，但人体最脆弱的脖子被幽冥百抓严严实实击中也不好受，当下就被划出了一道道口子，血流不止。

    他这才从剧烈的头痛中回过神来，身上第二个魂环亮起，一口水雾从他口中喷出，将他周身完全覆盖，同时水雾也向着背上的凤凰火焰弥漫过去。

    随着水雾的出现，强烈的寒意升腾而起，叶知秋背上的凤凰火焰虽然很燃烧性很强，可在巨大的魂力差距面前，立刻就止住了蔓延的苗头，渐渐熄灭。

    朱竹清的猫爪在寒气吐出的时候，在就不敢继续挥舞，她往叶知秋肩头一拍，借势腾身后退。

    可就算如此，她在短暂的接触之中，右手也已经被冻僵。

    这时，戴沐白恰好赶到，毫不犹豫的开启了自己的白虎护身障，在第一魂环的光芒闪耀之中，一双硕大的虎掌上利刃弹出，直接朝着叶知秋背上拍去。

    戴沐白的魂力在史莱克众学员中是最强的，三十七级魂力产生的攻击和二十几级的效果差距还是很大的。

    两声闷响之中，叶知秋的身体踉跄了一下，向前扑跌出两步，但他却飞快的半转过来，一张嘴，一口黑色的寒流直接朝着戴沐白喷出。

    是他的第三魂环技，玄水激荡。

    这道技能还未射至，强烈的寒意已令戴沐白全身一阵发冷，白虎护身障虽然能隔绝一部份寒意，但还不足以完全抵挡，毕竟对手的魂力比他强出十多级。

    好在这时马红俊的第二道紫红色火焰恰好扑至，拦在了戴沐白身前，与那股黑水撞击在一起。

    浓郁的蒸汽冒起，火焰快速被玄水压制，不一会儿玄水消融小半，但火焰却完全浇灭。

    剩余的玄水在叶知秋的控制下追着戴沐白而来，他之前虽然趁机后退出一段距离，但任然无法逃离玄水的攻击范围。

    这时只能转身应对，白虎裂光波与白虎护身障同时发动。

    白虎裂光波自然依旧无法抵抗玄水，两则相抵之下快速消融，见状戴沐白脸色瞬间沉了下去。

    最后只能快速将双手抬起挡在身前，试图以白虎护身障来生生抵抗玄水的余威。

    “小三！”

    这时，戴沐白身后传来钱兵的喊声，他与唐三颇有默契，不用多说唐三就明白了他话里的意思。

    延伸出的蓝银草骤然上前缠住戴沐白的腰身，巨力一扯便将他往后拉了回来。

    一道由银光铸就的薄薄光墙瞬间在戴沐白原本站立的地方竖立而起。

    甫一出现，玄水便已拍至，撞的光墙一阵震荡。

    一击之下，钱兵脸色顿时一白，显然以他如今的超能力水准抵抗一名魂王的魂技还非常不容易。

    眼看玄水被光墙挡住，叶知秋心中一狠正打算再次发动一个魂技，将局势测地扳回来。

    这时，几道细如毫毛的光影几乎在无人察觉的情况下飞到了叶知秋身前。

    等他发觉身边有魂力波动出现的时候，两条大腿上忽然传来了一阵揪心的剧痛，下身差点一个站立不稳跌坐在地，而口中发出的玄水也就此散去。

    钱兵喊话唐三自然不只是示意他将戴沐白救回来，更重要的是让他出手，将一身神鬼莫测的暗器手段发挥出来。

    所以，行迹难寻的龙须针便在蓝银草出动的同时飞向了叶知秋。

    要知道，龙须针可不是简单的暗器，一旦射入魂师体内，魂力消散就会蜷缩成一团对伤口造成二次伤害，所以此时的叶知秋被剧痛侵袭的苦不堪言。

    他强忍痛苦的同时心中大惊，完全想不到自己会被几个魂力比他低上许多的少年，合力发动一波攻击后就收了伤。

    这些人简直就是群小怪物！

    这群小怪物的普通手段就不提了，重点是竟然还有人能直接影响他的精神力，这才是让他无法泰然应对攻击的重点。

    可是叶知秋不知道的是，在最后时刻唐三依旧留了手，如果龙须针射击的目的地不是双腿而是他的脖子，那恐怕他现在已经不能好好站在当场了。

    “刚才出手的几名少年，虽然配合还很生涩，不能达到圆融如意的地步，但他们相互之间的能力却有着很强的互补性。

    两个强攻系魂师一个近战一个远攻，一个敏攻游击，一个控制系，还有一个躲在后面影响我精神的少年，相辅相成之下，才使他们的攻击力能够最大程度的发挥出来。

    这史莱克学院，究竟是一个怎样的存在？竟能找到一群这么有天赋的孩子。

    嗤……腿好痛，我们苍晖学院这次算是彻底把脸丢尽了。”

