    “对了老板，您确定，我们下一代的PS系统全面转向LINUX？”

    “咦，为什么这么问，会议上都说好了，现在为什么又说。”

    肥猫汤姆抹了一把额头的汗，犹豫了一下还是开口说道：“老板，微软的项目经理又找过我了，他们提出一个非常诱人的条件。”

    “哈哈哈，哈哈哈，汤姆，知道吗，为什么比尔盖茨不来找我？”

    肥猫汤姆一呆，他只是有些痴肥，人又不傻。从销售的角度说，加入win系统确实简单，也能吸引更多的游戏开发者。

    只不过，对啊，比尔盖茨在忙啥呢？

    “汤姆，比尔是个贪婪的混蛋。看到了小脚想看大腿，看到了大腿，就要惦记突出部了。

    你看，手持设备方面，他们不也期待突破吗？

    如果有一天，所谓的设备都是win系统，那是一幕怎样的场景？

    唉，放弃自己的现有平台，这并不是我一时兴起。他已经成长起来了，成长到连我都忌惮的程度了。”

    威廉怀特不用继续说了，肥猫汤姆已经理解了。你看，索米和小天堂，不也坚持有自己的那一套吗？

    LINUX则不同，这是一个完全开放的系统。

    好吧，最为重要的一层含义，威廉怀特没有直说。他和比尔盖茨之间，早晚会爆发利益冲突，这个LINUX就不错，逼急眼了，难道我就不能搞LINUX版本的PC了？

    挫败视窗系统的尼玛就是LINUX，你别看它还有很多缺陷，要知道，比尔盖茨当初买来的玩具，可还不如LINUX。

    免费啊，这个世界上，能够击败免费大餐的，只能是免费。

    你看移动端，只要微软的CE开始推广，能打败它的就只有LINUX。道理也很简单，你威廉怀特不是单纯的软件企业，如此一来，没有什么客户响应的。

    免费就不同了，即便是竞争对手，也未必就不会合作。相信，一直默默注视这一切的比尔盖茨，一定也会心生忌惮。

    如果有可能，这厮早就吞掉LINUX。奈何，这是属于全人类的财产，你就算拿出再多的钱，也解决不了问题。

    威廉怀特相信，比尔盖茨一定能够读懂他的意思。你丫的千万别跟我嘚瑟，只要有足够的财力物力，视窗系统的全面崩溃，也只在一念之间。

    不相信吗？LINUX衍生出来的安卓，确实不够iOS利索。

    可那又如何？

    你看市场占有率，ISO差距显而易见。这里说的，还不止什么手机，你算上所有的手持设备，安卓的优势是压倒性的。

    咳咳，至于为啥没人搞PC端。

    啧，微软对于鹰酱来说，可不是一家公司那么简单。米国的企业，你即便有想法，也会被碾压成渣渣。

    如果不是米国？

    好吧，不说了，说多了都是泪，鹰酱的霸道，你很难从字面上去了解的。只有经历过，你才会知道，这厮究竟有多不要13脸。

    “怎么可能，斯蒂夫，这是不可能的，你怎么会这么想？”

    看着对面的乔布斯，拉里埃里森不由好笑。不过，这厮为啥也关心游戏机，莫非……

    “哈哈哈，别告诉我，斯蒂夫，你打算推广游戏机了。

    既然电脑那么好卖，你这是咋想的？”

    “咳咳咳，咳咳咳，不是，我就算有这个想法，现在也不会。你难道不知道，我砍掉多少乱七八糟的项目。

    我听说，比尔和世嘉的合作并不愉快。他们打算，开发自己的主机游戏。”

    “哈，这货，这是司法部和他达成协议了？这个贪心不足的家伙，我说呢，老板的态度为啥如此坚决。

    咳咳，咳咳，那个啥，你们的G3卖的这么好，有没有后续的计划？”

    乔布斯白了这货一眼，也没打算刨根问底。职业经理人，自然也有自己的底线，拉里埃里森的口碑虽然垃圾，可是，这种授人以柄的错误，他可没可能犯。

    好吧，他们不知道的是，某人才不会在意。比尔盖茨这厮到底打算怎么玩，还有谁能比威廉怀特更明白。

    谁在未来可以掌控手持终端，谁就拥有一切。威廉怀特要压制的，可不止是什么微软的游戏机。

    只要是基于CE的设备，都必须毫不留情的打压。等到硬件能够达标，他可不会客气。

    上帝关上一扇门的时候，通常也会打开一扇窗。想象一下吧，这个世界如果没有LINUX，这个世界会是怎么一幅景象。

    一直以来，微软对于版权的问题，老实说，控制的并不如何严苛。你要真以为它没办法控制，那就实在太幼稚了。

    好吧，看上去确实免费了，这却铸造了一个坚硬如铁的壁垒。自此以后，再也没有什么竞争对手了。

    九零年代末期，各种基于LINUX的操作系统，其实有很多。

    可惜，最终都没有什么好结果。

    那啥，对价格最为敏感的一群人，既然不需要花什么钱就OK，何必又要剑走偏锋呢。不走寻常路的家伙，毕竟是极少数。

    比尔盖茨最担心的对手，根本不是什么乔布斯。事实上，这两货都在很默契的挤压竞争对手的空间。

    LINUX，这个本该风光无限的软件，算得上生不逢时。可惜了，人类历史上最伟大的发明之一，并没有取得应有的地位。

    咳咳，那个衍生出来的安卓？

    嘿嘿，人家LINUX都不承认它。开发LINUX的大神，可不会人为的设置障碍。

    软件共享的历史与计算机一样长久，如同人类自烹饪始就交换食谱一样。

    认真说起来，安卓利用LINUX谋取暴利，已经背叛了LINUX的信仰。你这么干，其实是在侵犯全人类的版权。

    也就是碰上美帝没招，这玩意如果不是米国人搞出来的，你完全可以想象一下，现在究竟会是一个什么结局。

    LINUX到底有多难缠，比尔盖茨岂有看不明白的道理。

    可惜啊，一个无赖碰上另外一个无赖。面对这货的狼子野心，威廉怀特自然不可能坐视。

    主机游戏机只是第一步，接下来，PDA的系统也会全面转向LINUX。

    如果，如果这厮依然不知死活。那就没啥好说了，传奇世界一旦全面开发基于LINUX的操作系统？

    哈哈哈，这个世界，一定会精彩很多。唯一有些遗憾的就是，没办法躺着挣钱了。

    看看吧，希望比尔盖茨悬崖勒马。这个该死的家伙，你不这么贪心会死啊。

    天地良心，威廉怀特这么干，绝对是为他好。你微软如果垄断所有的操作系统，这是欺负司法部都是死人吗。

    威廉怀特并不知道，比尔盖茨也在骂娘。所谓生于忧患死于安乐，IT行业竞争之激烈，根本就是难以想象的，如果不能迅速扩张，倒下的那个，说不定就是他。

    再者说了，这是他个人能决定吗？股东投资这么多钱，那是看好你的高增长，如果你只是固步自封，谁会给你几十上百倍的市盈率。

