    又是两日，这两日宋北云一刻也没有闲着，他查封了铺口二十余家、赌场四家、青楼两家、镖局十余家，人手不够就火线拉人，看着威猛武勇的就拉来当官差，一个大印下去就是一个公务员。

    而在他这般杀红了眼的扫荡同时，案件的审理也在同步进行中，黄县令之死其中的曲折逐渐浮出了水面。

    其中杨县丞虽算也是从犯但因是官身本应报吏部再行发落，但宋北云才不管那么多，直接就下了通缉令，至于周靖等主犯那更是不用说，就是四个大字严惩不贷。

    因为速度太快，他们很多势力甚至都没来得及反扑，风头就已经过去了，一件一件的案子摞起来能有七八寸那么高，整个县衙里所有人都在紧张的忙碌着。

    唯独不见宋北云。

    “你今天就上路。”在县里官道的路口，宋北云看着碧螺上了他安排好的马车：“若是有缘，临安府见。”

    “大人之恩，小女没齿难忘。”

    “怎么？你是还打算报恩不成？”宋北云哈哈一笑：“你唯一能报恩的方式就是给我生个儿子了。”

    “那……便要看民女的运势好不好了。”碧螺笑着朝宋北云挥手：“若是大人到了临安府，别忘了来找我，任大人为所欲为。”

    宋北云没搭理她，只是转身，身后跟着县尉，宋北云扭头对那县尉说道：“韩县尉，如今县里的事已是差不多了，就等两位大哥到场了。”

    根据周靖的账本，宋北云整理了出了几条完整的产业链，并将其中最猖狂的几个环节的人给单独拎了出来，清晨时候就随快马报与了福王。其中涉及到的人有户部左侍郎、司储两人、司度一人，封疆大吏那更是数不胜数，南方诸多州府都参与其中，而这周家只是其中小的不能再小的一个棋子。

    可以说这次户部可以说是损失惨重，因为杨县丞那头的靠山……也是户部的，户部尚书下属从三品督瓷官，韩正维。

    账本什么的自然也是一柄送了过去，不过说来却也是悲哀，因为小小一个偏安的宋，居然能出现一百多个身居高位的硕鼠，这还是只算了正七品以上的，如果将正七品以下的也算上，那真的是足够赵性当场暴毙了。

    不过惩罚么，当然是不可能惩罚的，这才是动摇国本的事情，可是敲山震虎肯定是要干的，赵性的大砍刀已经是饥渴难耐了，户部从上到下都逃不掉了，从尚书开始一个个清算下去，而这种弥天大祸恐怕也没人敢为他们求情吧？

    刚好赵性也可以借这个机会把国家最重要中枢机构来一次大换血，换上自己的人。

    哈，宋北云想到这，自己都忍不住笑了起来，自己这小苍蝇却干了一件皇帝想干都难干成的事，果然有些事只能适合的人去办。

    “大人，县里查抄了大量的物资，该是如何是好？”

    宋北云笑了起来：“捐了，以祁门县之名捐于受灾之民，你抓紧时间统计一番，三年内家中受灾的，只要符合条件都给予一定的补偿。多么肯定会多出不少，多出来的东西便以祁门县黎明之名捐于公主殿下，让她去安抚灾民。”

    “是，宋大人。”

    算好时间，宋北云并没有多停留，因为算了算时间，现在杨县丞应该已经收到了风声。

    既然收到了风声，他会怎么办呢？宋北云笑了起来，然后不屑的摇摇头，他已经无所谓了。

    严格来说，从他告假回乡省亲的那一刻开始，他的权力和势力注定是要被清理掉了。他就不该走，全因将宋北云当成了个废物才会干出这种蠢事。

    现在他的人也好、他的势力也好都被清理一空，数十个官差、师爷、衙役都在大牢里关着呢，他杨县丞回来又能干什么？以戴罪之身揭竿而起吗？

    笑话！

    不过他肯定是会回来的，而且是会跟周靖一起回来，到时候他们会急红眼想要报复，但如果宋北云的计算没有误差，那么他们面对的将会是福王部下那一众整个大宋除开禁军之外最精锐的虎贲强兵。

    讲道理？谁你娘的跟他们讲道理。

    “总算可以舒服几天了。”

    宋北云伸了个懒腰，在路边卖瓜的老汉那里买了个瓜，让人捧着一路就到了县衙之中。

    他在回去的路上没有人再叫他狗官，而是每一个见到他的人都或抱拳或鞠躬，甚至连县衙里的人都不敢再对他轻视，一见他到来就立刻的严肃了起来。

    “你们忙，本官去休息一会。”

    “宋大人尽管休息便好。”县中主簿极力讨好了起来：“若是有事，我便报与大人。”

    宋北云轻笑一声，接过随从手上的瓜，走入了后堂之中，他先是将西瓜扔到井里，再打开了客房的门，里面坐着一个衣着单薄的女子。

    “黄夫人。”宋北云走上前朝她拱拱手：“明日，我便安排你回去。这次多谢你了。”

    那女子见到宋北云进来，轻轻起身跪倒在他的脚下，重重的三个响头之后：“谢宋大人……”

    “谢黄大人。”宋北云笑了笑，然后从怀里拿出一个布兜子：“这里头是黄大人应得的，你拿回去好好过日子，再找个良人相伴一生吧。”

    说完他慢慢退出房间，而在离开之前，他突然笑着问道：“黄夫人，遭此变故，你为何没有殉节自尽？”

    黄夫人轻声道起来：“家夫常说，若他遭蒙难，无论如何我都要保住性命，家中还有孩子，不能让孩子没了爹又没了娘。”

    “孩子……几岁啊？”

    “五岁了。”

    “哇……”宋北云惊叹一声：“黄大人厉害的……”

    黄夫人看到他那样子，也是无奈的很，虽然十分不喜欢这人说话的方式，但人家至少是救了自己，也不好多说些什么。

    “宋大人，你可当心一些，那周靖可非良善之辈。”

    “那我就是么？”

    宋北云说完转身就走了，回到自己房间之后，将整个县城的沙盘模型在脑子里走了一遍并提笔在纸上将县城的大概俯瞰图给草拟了出来，确定了几个比较特别的位置后，他在上头着重的画了几个圈。

    “你我皆凡人，生在人世间，终日奔波苦，一刻不得闲……”

    宋北云再次站起身，哼着歌出门将井里的西瓜取出来，对半给切了，分了一半给黄夫人一半自己则坐在井边吃了起来。

    悠哉的根本不像个刚打了一场轰轰烈烈威震八方的大胜仗的人似的，任凭一个人都看不出他脸上有什么欣喜和骄傲。

    “你们说这宋大人到底是个什么来头，历任县令谁不知道这周家上头有人，他居然胆敢这么堂而皇之的把周家给抄了。”

    县城里的小酒馆，因为天气炎热而没什么事干的人们凑在了一起七嘴八舌的讨论了起来。

    这大概就是这几十年里祁门县发生过的最大的新闻了，罚没周家、通缉县丞，这里很多人可是一辈子都没离开过县城，这也许是很多人一辈子都没见到过大新闻，说起来那自然是津津有味。

    “之前还想他也是个狗官，倒是没想到居然如此雷厉风行。”旁边一个读书人模样的少年说道：“这便是为民除害了。”

    一时之间宋北云可以说是风头无两，被人说成了天纵之才也被人说成了不知死活。

    不过这里不也全都是泥腿子的，倒也是有些有识之士，他们倒是很担心那周家的反扑，还有他们背后势力的报复。

    心中很对这个敢站出来怒怼恶势力的少年表示担心。

    但他们是最底层的人嘛，既是最底层那就没有发声的空间，他们只能默默为宋北云叫好、默默为他声援，其他的事他们谁都管不了。

    也许是为了衬托气氛的凝重，上午时还阳光明媚、骄阳似火，到了下午夜边时，突然就狂风大作了起来，不多一会儿倾盆的大雨就奔腾了出来。

    宋北云躺在回廊下，轻轻摇着扇子撸着猫，看上去自在无比，他粗略的算了算时间，还有最多五六天就要回来了，他应该不会堂而皇之的回来，而且一定是会和杨县丞一起来。

    而巧云那边大概在三日后抵达，时间刚刚好来得及嘛。

    宋北云琢磨到一半，眼皮就不听使唤了，睡下之后他做了个很奇怪的梦，梦到自己回到了以前，回到了那个有汽车、有电视、有网络的时代，却用的是宋北云的身份。

    这种扭曲的违和感让他显得迷茫了起来，直到突然一个靓丽的穿着花色连衣裙的姑娘进入了她的视野，他终于意识这其实是一场梦了，他看不清那姑娘的脸，只有一个背影，但却有一种无比熟悉的感觉。

    “宋北云，我可告诉你哦，你要好好活着听见没有。”

    这一句让人摸不着头脑的话，却直接将宋北云从睡梦中惊醒了过来，他用力抹了一把脸，看着外头还在淅沥沥哗啦啦的大雨，整个人都定格了在那里。

    “啊……好好活着。”宋北云坐在椅子上半晌没缓过劲来，他自言自语道：“这什么意思啊？”

