    “云卿姑娘，这是你的晚餐，你今天的气色看上去好了许多。”

    “多谢六婶。”云卿双手接过救济站叶六婶递过来的食物包。

    满面慈祥的叶六婶忧虑地道：“救济站的食物越来越紧张了，以后若有多的食物，捐赠一些到救济站，为更多需要救济的人们提供帮助。”

    这是云卿在叶家村养伤的第三天，村中有规定，可为难民免费提供三日的食宿，之后要么离开村子，要么支付报酬或者劳动。

    一连领了三日的免费食物，让云卿穿越过来不被饿死，以后食物若是有多，捐赠是必须的，云卿双手捧着食物包认真地道：“是！明日我就可以与村民们一起出去寻找资源，以后有多的食物，肯定会捐赠到救济站。”

    领完食物，云卿离开领食物的队伍，六婶给下一位村民送上食物。

    回到救济站安排的临时住所，云卿迫不及待地展开手中的食物包，里面是一条约莫一斤多点的鱼。

    ‘烤鲶鱼，美味值1，回复饱食度40，回复健康值5。’

    食物有美味值，还能增加健康值，比前两日的好上不少，这是云卿第一次见可以加健康值的食物。

    更巧的是，她的伤全好了，可是健康值一直在95，没法恢复100，没想到，要吃带属性的食物才行。

    “咕咕！”她早就饿了，如今看到有益于健康的食物，腹中不受控制地发出声来。

    心念一动，从背包中取出用树枝做的筷子夹起一块鱼肉，放入嘴中。

    牙齿轻轻接触无刺的鱼肉，鱼肉在无意识的咀嚼下似慢慢融化，不自觉地吞入腹中。

    自腹中缓缓升起一股暖流，向外流动，这种感觉舒服至极。

    再一次地夹起鱼肉，云卿回顾着穿越四天的时光。

    她是21世纪的大二学生，寒假期间，下载了一款仙侠背景的异界入侵游戏，准备好好在虚拟世界中体验一番游戏的快乐，不想没玩多久便穿越到了修仙世界。

    算算时间，穿越到此处已经四天了。

    第一天的她是重伤游荡的状态，用了整整一天，才勉强拿到了身体的控制权，之后被外出寻找资源的村民叶小狼带回了叶家村，在救济站中已修养三日。

    刚到叶家村时，她伤得很重，原本以为需要十天半月才能好，不想三天，她的伤就好得差不多。

    身体的原主也叫云卿，今年十五岁，在她穿越前，灵魂已经死亡。

    云卿没有接收到原主所有的记忆，只有一些记忆画面。经过几天的仔细思考，也勉强能回忆出原主一些的记忆。

    她整理如下：

    原主家族在灵州大陆很有势力，父母都是高修为者，她是父母唯一的女儿，父母都有不少徒弟，她是被宠着长大的。

    集万千宠爱于一身的她，也有属于她的大苦恼。

    六岁那年，测灵仪式上，测灵盘对她毫无反应，无灵根宣判了她无法修仙的命运。

    无灵根者可以炼体，用自身强大的意志克服身体修炼的痛苦，让自己的力量，能够与修仙者匹敌。

    只是炼体者的寿元比不上修仙者，他们要在更为有限的时间中提高自己的修为增加寿元，且修炼更苦需要更多的资源。

    除此之外，还有一些邪路可以走，来增加自身的寿命。

    总之，有灵根才是上天的宠儿，据灵州大陆修仙联盟统计，千人中有一人有灵根。

    即便没有灵根，原主依旧被众人宠着长大，之后近十年几乎没什么记忆，生活条件优越，小烦恼便是父母不是闭关就是外出任务，能见面的时间很少。

    原主十四岁那年，有意于一位长得痞帅痞帅的男修，为了让自己更优秀，她开始了炼体之路。那男修是否有意于原主，云卿无法判断。

    原主父母的面容和名字目前还记不清楚，倒是那位男修嘴角高高勾起的幅度和那勾人的眼神，有过画面的闪现。

    最后一次，原主与数名修仙男女一起乘坐飞舟外出游玩，那男修也在其中。

    飞舟上，他们玩捉迷藏的游戏，原主找到一个很不错的地方躲藏。

    开始，原主因无人找到她，暗自得意，可随着时间的推移，原主发现了不对劲，她被困住了。

    原主呼救，却无人应答，她进入到了一个困阵之中。

    日日夜夜昏昏沉沉，睡了醒醒了睡，不知道过了多长时间，依旧没有人发现她，好在原主吃过辟谷丹，可以几天无需吃东西，不然已饿死在困阵之中。

    直到有一日，破碎声将沉睡中的原主惊醒，她感觉到伸手不见五指的黑暗中，飞舟在自由落体且在解体。

    飞舟的解体，让困住原主的阵法也因此被破。

    黑暗中，似有无数看不见的危险物体穿过原主的身体，生死存完之际，强烈的求生欲激活了原主隐藏的灵根。

    光透过黑暗在她身边汇聚，让她在黑暗中没有危险可以靠近。

    汇聚了光灵气的她，在黑暗中寻找着同伴的踪影。

    原主和云卿不知道的是，困住原主的那困阵是人为，原主被困之后，其他人弃飞舟御剑飞行离开，而她所在的飞舟，被自动设置了目的地，暗海，一个难有人能涉足之地。

    暗海并非海，它拥有着可以吞噬一切的黑暗，连阳光都无从穿透的地方。

    深陷绝境的原主试图寻找同伴，可惜，她从未修炼过灵气且没有修为，并不知道该如何让更多的光灵气汇聚，也没有力量继续维持安全的状态。

    没能坚持多久，也没有找到她的‘同伴’。她的灵魂便在黑暗中被粉碎。

    再醒来，就是来自21世纪的云卿，深一脚浅一脚地在野外游荡。

    叶小狼在捡到她前，她已经在河边进行过一番仔细的清洗，漆黑的服装与皮肤，勉强可以看出点原本的颜色。皮肤白皙，嗯，能清洗出来的小部分白皙。

    云卿认为原主长相不错，鹅蛋脸，五官立体略带几分英气，只是没能洗太干净的脸大部分乌黑，小部分似得了白癜风，一小块白一小块更白的出现在脸部，完美地遮盖了她的颜值。

    记忆中，原主真的没有白癜风。

    身高估计在165-170之间，炼过小半年体，虽没怎么发育，但身体素质真是不错，从本有各种小伤的恢复速度就可以看出。

    至于穿越金手指，这个真的有，是系统。

