    第二天，林凤儿醒来后在床上翻来覆去地打滚了很久。因为昨晚的梦境她记得非常清楚，连跟【演员韩墨】说的那些话也记得老清楚了。

    “啊啊啊啊，我怎么会对那家伙说这种事啊，太不要脸了，太不知羞耻了。”

    “还好那只是个梦，只是梦而已，嗯，只是做梦。”

    她翻来覆去地抱怨嘟囔，让留存于意识当中的【演员韩墨】十分无语。

    【虽然那是梦没错，但我是真的知道了这些事还挺抱歉啊！】

    现在的【演员韩墨】就像是林凤儿肚子里的蛔虫，林凤儿想什么东西他都知道，或者说听到。

    感觉就像是意识海的本地居民，林凤儿的任何想法都被韩墨看得清清楚楚。

    但看了也就看了，该做的事还是得做。所以他对林凤儿开口道

    【林凤儿，去天泉山一号别墅找要饭的去。】

    “咦~我刚才好像听见做饭的那家伙的声音了，是我的错觉吗？”

    林凤儿惊讶抬头，左瞅瞅右看看也没找到人。想继续抱着枕头抓狂一会，但还是起身穿上衣服出门了。

    嘴上说的是“也不知道遥遥那边是什么情况，我还是去看看吧。”，但脑子里却明显是另一种想法。

    【昨晚答应梦里那家伙要去找遥遥的，就满足一下那家伙吧。毕竟他给了我一场美梦呢~】

    嗯，这心口不一的样子演员韩墨表示有被萌到，但也没有什么表态。

    直到林凤儿乘车去到了天泉山别墅才不得不开口。

    不说话不行，林凤儿进不了别墅门，因为昨晚两个韩墨把这个别墅用空气墙封起来了。

    【林凤儿，像昨天那样在脑海里构建我的身体。】

    想让林凤儿进门就必须有【演员韩墨】出手，也就需要【干涉现实世界】的手段。

    于是林凤儿又给【演员韩墨】弄出了一具思念体，但【演员韩墨】入驻之后并没有给自己构建肉身。

    就以【透明鬼魂】的形态跟在林凤儿身边给予帮助，同时也能够接收林凤儿意识层面的活动。

    “咦~好像能进去了。”

    林凤儿惊讶地走进别墅，环顾一圈后莫名有种阴森的感觉，赶紧抱着胳膊怂而又怂地走进了屋。

    “遥遥，遥遥，你在吗？”

    她呼喊着路遥的名字，但没得到回应。路遥还在睡觉，昨天的事情搞得她心神疲惫的现在也没睡醒。

    【演员韩墨】以鬼魂的形态在屋子里逛了一圈就知道了这个事实，随手给路遥弄了一顿饭菜放在卧室然后就回到林凤儿身边指引道

    【林凤儿，前面路口右转下楼有一个地下室，去那里。】

    他已经发现【观众韩墨】在里面，而且还是处于吸收丹药的状态，自然地就冒出了一个想法。

    “唔~为什么总感觉有那家伙的声音啊，真是奇怪。”

    林凤儿嘟囔着，还是按照【演员韩墨】的话来走。

    于是乎林凤儿来到了【炼丹房】的门口，被【观众韩墨】封锁的房门令她无法进去。

    只要【演员韩墨】帮忙，她就能够进去。然后……

    【林凤儿，韩墨在这里面。如果你想让他脚踏三条船，就进去吧。】

    演员韩墨把选择的权利交给林凤儿，这心思可以说是暴露无遗了。

    左倾的他选择接受林凤儿去脚踏三条船，而且【观众韩墨】这边还把时机都准备好了。

    作为【韩墨】的他很了解【真·韩墨】的行事作风，如果自己与【演员韩墨】融合后想要接纳林凤儿就只有这一个办法。

    没错，演员韩墨打算跟观众韩墨融合。他作为【演员韩墨】已经遇到了不少事情，也足以令他产生这样的想法。

    他和观众韩墨只能存在一个，路遥和陌莎莎也只接受一个韩墨这样的事实。

    僵持下去除了让那两个女孩担心之外没有任何意义。

    所以他选择融合，并且要在融合之前把林凤儿的问题给解决。变回【真·韩墨】之后林凤儿是没有任何机会的，想给自己找第三个女朋友就只有趁现在。

    而将选择的权利交给林凤儿也是为了再度确认林凤儿的心。毕竟梦境和现实总归有些差异，在梦里能那么勇的林凤儿在现实里是有可能怂的。

    事实也正是如此，林凤儿在听见这道声音后确实怂了，僵在原地惊讶道

    “做饭的居然在这里面？还有脚踏三条船是什么鬼，骗人的吧……”

    她不相信，但也只是嘴上这么说，内心的想法被【演员韩墨】听了个一清二楚。

    【做饭的真的会脚踏三条船吗？第三条船真的可以是我吗？这……】

    【不行不行，做饭的可是遥遥的男朋友啊，我怎么可以呢……】

    【可是……可是……那家伙都已经两条船了，为什么不能三条船啊……】

    她的内心很混乱很纠结，毕竟这才是基于现实应有的考虑。

    可论起本质的倾向，她还是愿意的，只是害怕。害怕路遥对她的看法，害怕韩墨不会真的接受。

    要是没有人给予鼓励，她是没有勇气踏出这一步的。

    而本来还说交给林凤儿决定的【演员韩墨】在这时候，又特么的左倾了。

    【林凤儿，进去吧。要饭的不会怪你的，只会怪韩墨。】

    【不要害怕韩墨不要你，他肯定会接受你的。】

    左倾的演员韩墨现在特别不要脸，但你还不好说他什么。毕竟他这是在给自己找女朋友，而且坑的也是他【自己】。

    于是乎，林凤儿咽了口口水，小心翼翼地推门走了进去。一眼就看见躺在地上浑身发热的【观众韩墨】，然后在触碰到的瞬间被【观众韩墨】给推倒了。

    这一幕似曾相识，当初的路遥就是这么被吃掉的。

    只不过那次纯属意外，而这次却是有一个家伙在推波助澜。

    而现在这个送助攻的家伙也钻进了【观众韩墨】的身体，来到意识海中见到了另一个【观众韩墨】。

    【嗨，另一个我，你好啊！】

    他笑着对观众韩墨打招呼，观众韩墨也一脸阴沉地看着他。

    ……

    ……

