    “来吧。”

    “嗯。”

    两人互相点头。

    曲解大师见两人默契的准备好，露出异样的情绪。

    呵呵。

    生存考核时，这个尹正凡不小心拿空晶蝶输给过那只食铁兽一次，现在肯定很想赢回来吧。

    就看这场对战双方的表现了。

    “嘟！！！”

    曲解大师一声令下，场地立刻风云变幻。

    “吼！！！！”

    “嗷！！叽！！”

    宠兽还没出现，首先，三道咆哮从场地上的召唤图阵中传出。

    同时，有惊人的威势，从里面爆发出来！

    “轰”的一声，三股气势仿佛让空间相互碰撞，让整个擂台包裹在了这股气势的冲击之中！

    砰！砰！砰！

    气势不断挤压，直至四只宠兽出现！

    青绵虫站在食铁兽头上，和它一起霸气的看着对手，双方仗势欺人用的很溜！！！

    此时，毫无意外的，鬃岩巨兽爆发的普通威慑，迅速被仗势欺人的两只宠兽压制过去。

    恐怖的气势横扫过去，让哪怕是君王种族的鬃岩巨兽也露出凝重的表情。

    大脑晕眩间，只能凭借自己的威慑勉强抵挡，战意受到了极大影响。

    至于它气势保护下的空晶蝶，则空隐着，露出歉意的表情。

    “咪~”抱歉，是咱丢脸了。

    作为场地上唯一一只不会威慑的宠兽，空晶蝶压力山大。

    它瞪向时宇、十一、虫虫，明明当初大家玩的开开心心，就不能给它留点面子吗。

    战斗节奏很快。

    战斗前、战斗结束后，时宇很愿意和对手宠**朋友，但战斗中，他只想全力以赴的赢！

    “抱歉了，这都是为了宣传食铁兽。”时宇心道。

    只能解封十一和虫虫的最强战术了！

    这套战术很脏，很恶心，很暴力，时宇本来不想用的。

    用来对付一个12岁的孩子，他于心不忍。

    “嗷！！！”

    此时，场地上！

    见果然无法秒杀对手后，十一露出凶萌的表情，“嗷！！！！”的一声，身体开始变大！

    身体周围波纹震荡下，转眼之间，它就变成了一只近十米的巨兽！！

    宛如三层小楼高度的食铁兽，目光凶暴的看向眼前的鬃岩巨兽，长长的黑白色毛发无风自动，浑身上下蕴含爆炸性的力量。

    “卧槽。”

    虽然已经对这只小食铁兽掌握倍化有所准备，但是此时看到它这么猛，不少观众还是下意识咽了口口水。

    “咪！！！”

    这一刻，对面空晶蝶头大至极。

    因为它的空间桎梏，无法快速包裹这么大的食铁兽。

    而且，它和食铁兽战斗过，知道这家伙的防御力，完全能无视它的空间震荡伤害！

    怎么搞啊！

    空晶蝶快速寻找起青绵虫的身影，打算挑软柿子捏。

    它也明白，鬃岩巨兽老哥和那只怪物食铁兽是主战场战斗员。

    而它，对付那只蠢萌的青绵虫就行了。

    然而，很快，它傻眼了。

    因为小食铁兽变大过程中，毛发变长过程中，小小的青绵虫，直接不知道钻到哪里，找不着了。

    “吼！！！”

    “嗷！！”

    此时，巨化完成，十一直接手掌硬化，同时使用雷掌，黑色宛如金属的巨大拳头，包裹着雷电，直接向着鬃岩巨兽碾压而来！！

    “地陷！！！”

    面对食铁兽开局如此暴力的攻击，尹正凡眉头一皱，快速发出指令。

    下一刻，巨化十一脚下地面塌陷，直接让它身躯一晃，发力受到了部分影响，力量减弱！

    但是，由于身躯过于巨大，它根本不会因此被掩埋，还是继续朝着鬃岩巨兽发出强烈的一击！！！

    “瞬间移动！！”

    见到地陷只能稍微牵制对手，尹正凡没有选择让鬃岩巨兽放手一搏，空晶蝶直接瞬间移动带着鬃岩巨兽消失在了十一眼前！

    然而下一秒，鬃岩巨兽和空晶蝶刚刚出现，十一就仿佛能三百六十度无死角侦测一般，身体调整后，雷掌直接顺势朝着刚刚出现的对手方向砸去！

    “好完美的战斗意识！！”

    见到这一幕，一些大师级御兽师不由得感慨。

    巨化状态下还能这么灵活，太离谱了！

    “岩化，熔岩爆发！”

    见食铁兽这么凶，尹正凡瞳孔一缩，大脑运转速度几乎比鬃岩巨兽还快，心跳加速到了极致。

    “吼！！！”

    这一回无处可逃，鬃岩巨兽暴怒吼出，也并不想逃。

    面对砸来的雷掌，它也一拳砸出，手臂变成以熔岩组成的巨大熔岩拳，岩浆持续包裹过程中，拳头大小竟然快速不逊色于十一的巨化雷掌，威势同样浩大！

    轰！！

    巨大硬化雷掌直接与熔岩爆发进行硬撼！

    观战席，盔甲男王翎表情严肃，下一秒，他深呼吸一口气。

    同时，深呼吸一口气的还有在场绝大部分观战者！

    轰！！！

    十一一掌砸出，双方拳头间发生碰撞刹那，鬃岩巨兽面色震惊，被对方力量吓到，身躯像是遭遇了巨大冲击，它脚下的地面，直接碎裂开来，它本身的巨足，更是不断在碎裂的擂台上向后平移！！！

    并且，身躯不断的颤动，对方雷电贯穿力之强，哪怕它身为土系，对此拥有极好的抵抗效果，也清晰的感受了到！

    雷电与岩浆的交织中，两只宠兽的碰撞十分可怕，甚至空晶蝶都无法插手，只能空隐躲避余波！

    此刻，明眼人都能看出，力量上鬃岩巨兽输了很多！！

    一击过后，食铁兽暴吼一声，乘胜追击，立刻收回手臂，第二击直接再次砸来！

    轰！！！

    鬃岩巨兽被迫再次使用熔岩爆发，战斗一开局，直接演变成两只宠兽进行大招对轰，让所有观战者目光认真到了极致！

    “吼！！！”

    碰撞之下，鬃岩巨兽再次被十一砸退，完全靠着封石技能使自己没有被砸翻过去，艰难的抵抗了住！

    不过此时，它身体已经出现了不少裂纹，其实，鬃岩巨兽也在反击，熔岩拳爆发期间，它嘴中岩吼炮直接轰击向十一的身上！

    这种情况下，十一根本躲无可躲，不过也不用躲，硬化物质快速流动，顷刻覆盖在了被攻击部位，选择了抵抗这一击！！

    随后，十一手臂收回，第三道雷掌砸出。

    看到这一幕，所有大师级御兽师都忍不住开口：“这也太凶了。”

    尼玛，到底谁是君王生物？

    轰！！

    第三道雷掌砸出，这一次，鬃岩巨兽终于是无力抵抗，任由熔岩爆发再强，也不过是入门级超阶技能，面对出神入化级硬化+完美级雷掌+精通级倍化的组合技，只有被压制的份！

    “吼！！！”

    一击过后，鬃岩巨兽直接被砸翻过去，身体碎裂更加严重，显然受到了不小的重创，虽然，被砸翻瞬间，还是一击岩吼炮轰到十一身上，可一点用没有。

    硬化+高速愈合，消耗的只有十一的体能！

    “尼玛，这是食铁兽？”

    当下，看到这一幕，所有人都傻了。

    怀疑这只食铁兽才是君王种族。

    相比较下，明显还是巨大食铁兽更有君王的气魄。

    三击，直接锤翻鬃岩巨兽！

    然而。

    此时，观众很快发现，鬃岩巨兽被锤爆后，凭借君王种族的强横身体素质，并没有直接失去战斗能力的趋势。

    它的基础体能、生命力、防御力、恢复力远比十一要强大数倍，这是无法抹去的种族优势。

    虽然现在鬃岩巨兽直接翻了过去，但是，通过喘息来判断，明显是在努力的调整着、恢复着！

    甚至，还想站起继续战斗。

    反而，连续三击全力爆发，看上去没有一点伤势的巨大食铁兽，竟然露出极为疲惫的神色，像漏气一样快速缩小到了十几厘米，“晕死”了过去。

    “卧槽？”

    巨大的反转，让所有人愣住。

    结果，是看上去更猛的食铁兽，力量透支，提前失去了战斗能力？

    “不对！！”这时，尹正凡表情凝重到了极致。

    刚才两只宠兽碰撞过程中，空晶蝶和青绵虫理论上是无法插手的。

    空晶蝶一直处于空隐状态，那么，青绵虫呢？

    而且，缩小状态，宠兽体能恢复速度加快——

    远远还没完，必须给那只食铁兽致命重创才可以彻底下定结果！

    “空晶蝶，风刃！！！”

    “攻击食铁兽！”

    鬃岩巨兽喘息恢复期间，尹正凡对空晶蝶快速命令道。

    “咪！！！”

    “咪！！！”

    空晶蝶心颤着看着倒地的鬃岩巨兽和食铁兽，终于轮到它出场了？

    不过，它和御兽师有一样的疑惑。

    所有人此时都有一样的疑惑。

    青绵虫呢。

    最后，演变成由空晶蝶和青绵虫决定胜负，很多人这样猜想过，所以，青绵虫呢？

    “叽嘻嘻嘻喜！！！”

    仿佛是回应人们的猜测，青绵虫撇开隐形虫丝大衣，直接出现在了小食铁兽身边。

    隐身技能大成功！

    终于轮到它出场啦！！！

    “是虫神——是隐形虫丝！”

    看到虫虫，大家表情一喜。

    不过，有点纠结，不知道虫虫打算怎么对付空晶蝶。

    低等超凡种族的青绵虫，就算血脉再逆天，相比稀有空间系的高等统领种族的空晶蝶，也有很大欠缺吧，未进化对完美进化形，结果可想而知。

    完全不知道虫虫怎么保护好十一。

    所有人都这样想。

    然而，下一刻，令观众震惊的一幕发生了。

    本来应该“晕死”过去的小食铁兽，这时艰难睁开眼，颤颤巍巍抬起头，用最后的力量，凝聚一块硬化物质递给了虫虫。

    虫虫一脸悲痛的接过，“叽”！

    接下来，就交给我吧，你放心的去吧。

    所有人：？？？

    随之，虫虫表情一凝，眼睛一闭。

    使用硬化物质作为媒介，开始召唤巨大食铁兽投影！！！

    轰隆！！！

    场地风云变幻。

    刚才鬃岩巨兽拼尽全力才换掉的一只巨大食铁兽，此时，再次出现在了场地上，同时，还额外送了一条青绵虫幻影立于巨大食铁兽之肩！

    精通级虚实幻影，全功率爆发！

    “吼！！！”巨大食铁兽幻影发出咆哮，威慑绽放，全身硬化物质凝聚！！！

    所有人这一刻都傻眼了，傻眼的看着闭着眼，守护在小食铁兽身边的青绵虫，傻眼的看着巨大食铁兽幻影。

    “卧槽。”

    虚实幻影？

    卧槽，还能这么用？

    4VS2？

    不止观众傻眼了，尹正凡看着重新出现，和刚才的食铁兽一模一样的巨大食铁兽，也傻眼了。

    只有时宇平静的推了推不存在的眼镜。

    既然要宣传食铁兽，明显这样正面干效果最好！

    虚实幻影，也是能拿来做宣传的！

    靠着冰龙图片，虫虫都能变成冰龙，它每天和十一生活在一起，每天和活生生的十一一起战斗、训练，没理由对十一的了解，不如一个冰龙！

    投影出十一，虫虫远比投影出冰龙更熟练！

    而且，有十一提供的硬化物质的基础保障下，投影出来的幻影，也无比的强大！

    大小可以直接靠虫虫幻想改变，模拟倍化，全力幻想增强力量，硬化技能通过硬化物质媒介完美继承，威慑、超视力、绝对睡眠等技能，都是十一和虫虫通有的，虫虫投影十一，可比冰龙有契合度多了。

    只不过，是虫虫认为冒牌货无法打败本尊，所以之前一直没在用罢了！

    但当下……

    时宇为了宣传食铁兽，打算让对手体验体验被两只食铁兽碾压的快乐。

    “虫虫，干掉空晶蝶！！！”

    “嗷！！！”

    巨大的食铁兽幻影硬化物质流动，外放，在手中形成一个巨大的羽毛球拍，然后，青绵虫幻影快速向着球拍吐丝，形成拍网，看得所有人一愣。

    卧槽，这是什么鬼。

    羽毛球拍？

    有空隐的空晶蝶理论上是无敌的啊，靠这个打？你确定？

    “咪！！！”空晶蝶眼睛一瞪，有点茫然。

    只有尹正凡忽然色变。

    “瞬间移动，躲开！！”

    轰！！

    巨大食铁兽幻影双手持着羽毛球拍，直接卷动狂风向着空晶蝶挥来，空晶蝶第一想法是空隐，但是听到御兽师的命令，还是选择了瞬间移动！

    然而，就跟食铁兽VS鬃岩巨兽时候一样，这只巨大的食铁兽幻影，反应能力也十分离谱，仿佛就是本尊，身体顺势一转，球拍继续挥向瞬移出现的空晶蝶！！！

    “咪！！！”这一回，无法持续瞬间移动的空晶蝶，只能被迫空隐。

    就在这时，轰然一瞬。

    拍网与空隐状态的空晶蝶，亲密接触，这一瞬间，空晶蝶瞪大了眼睛。

    随后，便感觉一股巨力，直接从拍网上传出！

    “嗡”的一下，虫丝拍网直接破隐空晶蝶！

    巨大食铁兽幻影一个扣球，“砰”的一下将脆皮蝶轰击到了地面！！

    轰！！！

    空晶蝶虽然诡异，但防御力，依然是虫系的防御力。

    只是一击，擂台上的巨坑中，空晶蝶直接昏迷了过去！

    这一刻，尹正凡呆滞在了原地，无法理解。

    两只食铁兽，打个屁！！！

    所有人都为之沉默。

    张大嘴巴看着秒杀空晶蝶的青绵虫。

    明白了那虫丝，原来可以破隐。

    低等超凡种族青绵虫VS高等统领种族空晶蝶。

    竟然以青绵虫完胜……

    然后，最让人觉得离谱的是，又有反转了。

    巨大的动静，直接让鬃岩巨兽艰难的爬起，它总算恢复了一些体力，决定再来一发熔岩爆发！！

    而完成这一系列行云流水的攻击，巨大食铁兽幻影、青绵虫幻影直接消失，闭着眼的青绵虫气喘吁吁睁开眼睛，然后又闭着眼进入绝对睡眠恢复起来。

    仿佛跟刚才的十一一样，体能耗尽。

    如果这样结束也就罢了。

    最离谱的是，此时，它旁边缩小状态+绝对睡眠，快速恢复了些体能的真十一，伸了个懒腰爬了起来。

    同时体积，不断扩大扩大扩大。

    恢复成为了近十米的姿态，看向了同样爬起的鬃岩巨兽。

    十一：“嘤！”

    鬃岩巨兽：？？？

    它看着浑身一点伤势没有，反而精神比自己还饱满的食铁兽，张大了嘴巴。

    尼玛！

    这是中等超凡种族宠兽能有的恢复能力？

    所有人目瞪口呆的看着擂台。

    考古七英杰、古都大学对战社精英，纷纷瞪大眼睛。

    你确定自己刚才战斗过？

    陆青依、白溪、林修竹等三个学姐，微微沉默，有点发现自己不认识食铁兽了。

    “这个战术，叫做无限循环真假食铁兽车轮战术！”

    时宇心道，可以将两只宠兽的全部配招都完美利用！

    时宇感慨自己的才华间，巨化十一再次一掌轰出，在鬃岩巨兽绝望的表情下，将它扇趴出去。

    中等超凡种族食铁兽VS低等君王种族鬃岩巨兽，食铁兽胜！

    这一刻，全场为之寂静。

    谁都没有意料到，时宇通过如此逆天的战术，轻松赢下了最终一战。

    尹正凡直接表情茫然的站在了原地，失去了对人生的思考。

    有点不知道什么叫御兽战斗了。

    无数考核者张大了嘴巴，那些种子考生、晋级考生，更是直接对时宇产生了恐惧。

    张千一、于澍等人直接发愣，思考着自己面对这个战术能抵抗多久……

    这家伙的战术，整活元素非常强，但，为什么每次都这么离谱，不科学，让人脑瓜子嗡嗡嗡的！

    两只倍化食铁兽，就尼玛夸张！

    “我擦。”哪怕曲解大师，也不由得心中说了一句，这也太恶心了，他心疼看向表情茫然的尹正凡小朋友。

    怕不是那只食铁兽，还掌握睡眠类恢复技能，对方配招太脏了。

    据他了解，食铁兽进化形也没这样离谱啊！

    以后，别TM跟他打了！

    此时此刻，大师级御兽师们，也集体的沉默。

    尹传奇看着失神的儿子，在旁边的老头注视下，也不由得摇了摇头。

    “那个时宇……”

    “算是把战术配招玩明白了。”

    他黑着脸，不知道自己的儿子，遇到时宇这样一个劲敌，究竟对未来是好是坏……

    “呵…呵……”古都大学老校长干笑一声，嘴角抽搐的看向会场。

    有点担心尹正凡最后真跑掉……

    不过这届职业考核，虽然过程坎坷了点，但总算快结束了。

    古都市职业领域最强新人，时宇吗。

    此刻，站在场地上的时宇，只觉得内心煎熬，怎么还没结束，他已经迫不及待去跟着富婆学姐挑第三只宠兽了！话又说话来，食铁兽这回，肯定真要涨价了吧！

