    醉醺醺的哈里·奥斯本上来就对彼得·帕克兴师问罪：“我对你真的狠不爽！你为了蜘蛛侠背叛了最好的朋友！他杀死了我的父亲，而你却为了靠他赚钱，来替他辩解说好话！”

    彼得·帕克挑眉道：“冷静点。”

    “嘿，别碰我！”哈里·奥斯本更激动了：“别再假装你是我的好友，你从我手上抢走了玛丽·简，又抢走了我的父爱，你不肯交出蜘蛛侠的真实身份把我爸爸害死了！是不是？”

    他说完居然当众给了彼得·帕克一巴掌, 以他的力道，自然是伤不到小蜘蛛，但伤害不大，侮辱性却很强。

    “好兄弟？”

    彼得·帕克都有些懵，哈里·奥斯本却还不解气又给了他一巴掌，最后转身离开。

    可怜的小蜘蛛啊, 真是惨上加惨，但这还是不是结束。

    他转过头就听到那位玛丽·简的男友, 太空人约翰登台宣布：“各位, 我要宣布一个好消息，就在刚刚，美丽的玛丽·简，答应了我的求婚！”

    宾客们自然是鼓掌祝福，唯有我们的小蜘蛛这会儿就更懵了，今晚遇到的事，就仿佛一把把锋利的尖刀砍在他身上，而且还是刀刀暴击啊。

    坦白说，这个晚上对小蜘蛛来说，要比曾经和绿魔以及章鱼博士拼死搏斗，受的伤还要重。

    偏偏号角日报的老板这会儿还不愿意放过彼得·帕克，一番呵斥让他赶紧给自己的儿子、儿媳来张合影。

    明明彼得·帕克伤心的都快要落泪了，这会儿还不得不强行压抑着情绪，拿起相机给自己心仪的女神以及女神的未婚夫拍照留念……

    光幕外的观众们，无不是替可怜的小蜘蛛感慨同情，超级英雄混到这份上也是少见的，一个晚上，彼得·帕克接连失去了爱情和友情, 似乎只有蜘蛛侠的身份能给他带来一丝丝慰藉。

    于是在深夜的纽约，一只孤独的小蜘蛛在高楼之间荡着蛛丝，可很快，他就发现蜘蛛侠这个身份似乎都靠不住了，突然间又射不出蛛丝，pia的一下从高空摔下来，摔到了阴暗巷道里的水洼里，跌了个狗吃屎。

    看到这儿，很多人都忍不住了，这特么也太惨了吧，想想看，如果把视频里的蜘蛛侠换成自己，这谁能顶得住啊？

    彼得·帕克似乎也顶不住了，他爬起来掀掉了头罩，又尝试着射了射蛛丝，还是不行，又试着爬墙，结果又摔了一跤，这回摔了个屁股墩，不止是无法射出蛛丝，不能再爬墙，他还发现自己又有些近视了。

    自从彼得·帕克成为蜘蛛侠后，他的近视眼就痊愈了，结果现在看东西又变得模糊不清，这表明他正在逐渐失去蜘蛛侠的能力？

    第二天，小蜘蛛去学校的医务室咨询，医生给他简单的检查了一下，给出的建议是，你心理出了问题。

    彼得·帕克就告诉他自己最近做了怪梦，梦到自己成为了蜘蛛侠，但又失去了蜘蛛侠的能力，说了一半又表示不对，这不是我做的梦，而是我的一个朋友做的梦……

    “嗯哼？一个朋友？”医生笑了笑。

    谷波

    视频外的观众们这会儿也有些忍俊不禁，看来超级英雄和他们这些平凡人一样，在一些难以启齿的问题上，总是喜欢推脱给我的一位朋友。

    医生并不知道彼得·帕克就是蜘蛛侠，但观众们很清楚，所谓的梦和朋友全都是无中生有的。

    医生也没拆穿彼得·帕克的小心思，就顺着他的话问为什么你的那位朋友，为什么要选择成天飞檐走壁，他认为自己是什么呢？

    彼得·帕克说自己，啊不是，应该是那位朋友他也不知道怎么想的。

    很显然，小蜘蛛现在陷入了迷茫期，医生也察觉到了他的病因，人一旦陷入了迷茫期，无法确定自己的身份与定位，就会陷入痛苦之中。

    最后又语重心长的告诉他：“听着，也许你不该去当飞檐走壁的蜘蛛侠，这就是你会摔到地上的原因，你有选择的余地，彼得。”

    “我有得选择？”彼得·帕克陷入了沉思。

    视频外，戈登警长摇头感慨道：“超级英雄……孩子，你承受的压力真的很大，我其实也能够理解这种感觉，真的，不骗你，我在成为警察后，经常睡不好觉，也会陷入迷茫，因为一些质疑，还有其他原因，让我觉得无法坚持下去。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“坚持一件事很重要，但彼得，看得出来，这段未来视频里的你，并非那么坚定自己的信念。”

    此时的布鲁斯·韦恩，还在为成为蝙蝠侠做着准备，他还没有经历那些悲惨和痛苦的抉择，因而充满了斗志，也不觉得自己有一天会选择隐退。

    作为当事人的彼得·帕克，这会儿自然是更加的感同身受，问答游戏的出现，改变了他的未来，让一些悲剧得以避免，但同时也彻底曝光了他的身份，世人都知晓他就是蜘蛛侠，一位就该行侠仗义的超级英雄。

    但说实话，起初彼得·帕克更多的还是惶恐与不安，他还没有做好准备，一些责任就强加在身了。

    好在有问答游戏提供的任务系统做引导，再加上其他超级英雄前辈们的指引和教导，透过其他诸如钢铁侠、美队以及蝙蝠侠、超人他们的未来视频。

    小蜘蛛也深刻体会到了自己从事的这项事业、工作有多么的艰辛和伟大。

    比起原本正常时间线中的自己，此刻的他无疑是更有觉悟的，但依旧会感到心疼，为自己而心疼：“我……想告诉未来的我，你所坚持的都是正确的，这条路虽然孤单，但走下去就能看到光明和希望，人们也不会吝啬掌声和鼓励！”

    然而，视频里的他却已经决定放弃了，当晚，彼得·帕克躺在床上，思绪仿佛又回到了那天和本叔叔在车上最后的交谈。

    本叔叔希望他能够坚持正义的事业和道路，将自己的梦想发扬光大。

    他向彼得·帕克伸出了手，但彼得·帕克却红着眼眶摇了摇头，他在外面不论遭受了多少伤痛，都没有透露出这么软弱的一面。

    此刻眼眶里却含着热泪：“我只彼得·帕克，我再也不是蜘蛛侠了。”

