    麦米餐厅重新开业第一天，麦格宣布朗姆酒再次上线，以一千铜币一瓶的价格出售。

    不过为了避免顾客误会，麦格还是重申了这批酒非老西姆亲酿，而是来自于老西姆的孙女汉娜，以老西姆窖藏数十年的朗姆酒作为基酒，在混乱之城的全新酿酒坊酿造而成。

    也正是因为如此，这批朗姆酒的价格变得亲民了许多。

    汉娜作为老西姆的唯一继承者，在朗姆酒酿造界早已崭露头角。

    只是大家都没想到她竟然来了混乱之城，而且在混乱之城建了新的酿酒厂。

    “看来今天来的是时候啊，又能喝到高品质的朗姆酒了。”说书人老卡尔笑呵呵道。

    前段时间他可是没少向麦格打听朗姆酒什么时候重新上线的事情，没想到麦米餐厅关门一个月，朗姆酒竟然就回归了。

    虽然不是老西姆亲酿，但汉娜大师的酿酒技艺还是值得信赖的。

    当今世上，自老西姆大师去世之后，酿造朗姆酒的大师，也就只剩下汉娜了。

    虽然年岁尚小，但据说法克部落这些年的高品质朗姆酒全部出自汉娜之手，实力毋庸置疑。

    她以老西姆的窖藏原酒作为基酒，再酿造新的朗姆酒，自然值得期待。

    而且一千铜币一瓶的价格，比起之前一千铜币一杯的价格便宜了许多，喝不完还能带回去慢慢喝，更为实惠。

    不少朗姆酒爱好者一落座便点上一瓶，能够在麦米餐厅推出的酒，想来都不止于踩雷。

    麦格看了一眼酒柜上的朗姆酒，嘴角带笑。

    昨晚聚餐他喝过这酒，品质极佳，虽然比起窖藏多年的老酒差了点味道，但完全不影响它的优秀。

    更为重要的是，汉娜的酿酒厂现在已经能够稳定品质的批量出产朗姆酒，日产量可达一千瓶，而且产能还在提升当中。

    这可是瓶装酒，500ML一瓶，可不仅限于餐厅这一个场地进行售卖。

    以它吊打市场上九成九酒的品质，一千铜币的售价完全还有提价的空间。

    前世的市值霸主是茅台，万亿市值令人害怕。

    咱们这朗姆酒厂不要太好高骛远，咱们先定个小目标，先赚他一个亿。

    在这个还没有酿酒厂的名气超出本地范围的世界，麦格打算将朗姆酒打造成一个优秀的品牌。

    卖酒是好生意，一本万利。

    这市场就从麦米餐厅开始打开? 然后设立朗姆酒专营店? 等产量提升之后，再开始扩大经销渠道? 逐步卖向全世界。

    老卡尔很快拿到了他点的朗姆酒? 黑陶瓶，顶上是木塞。

    拔开木塞? 馥郁的酒香扑面而来，是朗姆酒独特的香味? 令人难以抗拒。

    拿过酒杯? 小心倾倒。

    琥珀色的酒液在杯中轻轻晃动，澄澈透亮，泛着灯光，没有丝毫的杂质? 如星光般闪耀。

    老卡尔端起酒杯在嘴边抿了一口? 细致、甜润的口感与上一次喝的朗姆酒几乎没有区别，馥郁的芳香在口中萦绕、上升，轻盈的感觉让他眉梢微挑，丝丝缕缕的木气，更是让人心情激荡。

    如果一定要说区别的话? 大概是在回味上。

    老西姆窖藏十数年的朗姆酒，回味悠长? 令人迷醉其中难以自拔。

    而这款朗姆酒回味微甜，同样别具风味? 但没有经过长时间的窖藏，终究还是差了一点味道。

    当然? 这是因为老卡尔曾经品尝过老西姆的陈酿朗姆酒才做出的评价。

    不过即便珠玉在前? 这瓶朗姆酒的品质依旧远超他的预期? 那一点点的差距完全可以忽略不计。

    一千铜币能够喝道这样优质的朗姆酒，而且还是如此一大瓶，简直不要太良心了！

    这样一瓶酒，老卡尔至少可以喝三天，就算是邀上三俩酒友，也够喝了。

    “麦老板还真是良心好老板啊。”老卡尔忍不住感叹。

    “这面条……也太好吃了吧！”迈洛端着碗，吨吨吨把碗里的面汤全喝了，餍足的舔了舔嘴角。

    他是抱着试吃的心态尝试麦老板的新品的，今天刚刚推出的新品，必然还未被人写过。

    作为一名优秀的美食评论家，他有着敏锐的意识。

    在麦老板火爆美食杂志的时候，蹭一蹭热度，是好不丢脸，且明智的选择。

    多拿点稿费不香吗？

    老板已经发话了，只要他这个月的稿子写的是与麦米餐厅相关的，稿费直接翻三倍。

    是的……

    就是这么豪横。

    对于这种限制作者创造自由的老板，迈洛只想说：请多多益善！

    相比于一般店家面条上寥寥可数的臊子，这刀削面的红烧牛肉面几乎盖满了面碗，小方块状的红烧牛肉，颗颗饱满，瘦中带点筋，酥软可口，又赋予了更为美妙的咀嚼体验。

    面条更是特别，如柳叶一般的面条儿，中间稍厚，两边渐薄，柔软爽滑，又不失筋道，浸染了骨汤，每一口嚼起来都麦香十足，让人吃了停不下来。

    汤是骨汤，没有长时间的熬制，是熬不出这雪白如奶的骨汤的，入口满满的肉香，让你吃完面条之后，舍不得留下半点汤汁。

    这一碗面下肚，给迈洛的感觉只有两个字：真香！

    当然，在迈洛的心中已经打好了五千字的腹稿，将全方面的对这道刀削面进行专业的点评。

    光是那刀削面团成面叶儿的过程，迈洛便觉得自己可以大书特书一番，这等精彩的场面，不能亲眼看到，实属可惜。

    坐在他对面的加兰熟练的拿起一块面皮，夹起一块连皮带肉的烤鸭，在甜面酱中走一遭，再加上葱条、黄瓜，随意一裹，然后塞进嘴里。

    刚片开不久的鸭肉还热腾腾的，皮质酥脆，瘦中带肥的鸭肉格外的腴美醇厚，被荷叶饼包裹着，一口咬开，酥脆的鸭皮，嫩嫩的鸭肉，同时在嘴里化开，饱满的香味霎时在嘴里晕开，越是嚼，浓香愈发明显。

    舌尖上的味蕾已经被完全调动起来，贪婪得吮吸着那美妙的滋味。

    在混乱之城这一个月积累的阴霾，似乎在这一刻完全散去，剩下的只有感动到想要哭的美味……

    加兰把嘴里的烤鸭咽下，一边裹着下一片鸭肉，一边问道：“来感觉了？”

    “还要再补充一点灵感。”迈洛拿起一片面皮，筷子已是伸向烤鸭。

