    【泡泡天下第一可爱】：兄弟们，你们看今天的“本宇宙物品兑换处”刷新的物品！

    【魔法美少女】：看到了看到了，不过正忙着在异世界某个魔法学院开发能力，待会再说。

    【孤高的剑客】：我召唤出了一位有趣的存在，等我和祂好好交流一番。

    今天一大早刚醒来，禾斗四人通过综网好友界面创建的聊天群里便传来了这样的几条消息。

    【科学神教信徒】：有好东西了？我去看看。

    禾斗在群里发了这么一条信息后，便去悠哉悠哉地打开了“本宇宙物品兑换处”功能。

    【七宗罪恶魔召唤凭证（幻想）限购*1】

    【介绍：召唤一位代表着七宗罪之一的恶魔，你或许能从祂那里获得一些什么】

    【注：该恶魔无法对你造成伤害，但是注意你与恶魔的约定，也许当中有着陷阱。你也许血赚，但恶魔绝对不亏！】

    “这个东西……有趣啊！”

    禾斗眼前一亮，对此十分感兴趣，正好最近有些无聊。

    也许是因为他没达到开启新副本的等级，自从完成“职业任务——悖论者”后，最近半个月就一直在刷那两个老副本，已经刷到了感觉相当无聊的地步。

    毕竟以他伪对国级的实力去打那种二阶的熊，三秒就能通关一次副本，一秒进本，一秒杀熊，一秒退出。

    熊肉已经累积到了一个很庞大的数量，使得他只能使唤小诺创造了一个可以容纳十倍足球场大小的空间戒指，把熊肉全部都装了进去。

    而这样的不断杀熊的体验一天重复千百次，想必任谁都会感到无聊吧。

    而且因为巨大的实力差距，获得的综网币虽然没什么影响，但是获得的经验却变得少得可怜，只能说聊胜于无吧。

    至于“微观世界大冒险”这个副本，他已经很少去刷了，每天只是保底刷三次。

    因为他现在对在这个“微观世界大冒险”做的任务愈发感到迷惑了，谁家正常的细胞组织会凭空瞬移啊？！

    他最近凭借着高超的精神力在图书馆学习了许多知识，本以为可以轻松应付“微观世界大冒险”这个副本，结果这个副本所处的身体愈发不像正常人的身体，他学的知识也有些行不通了。

    所以最近每次刷“微观世界大冒险”的时候，都只能说是摸着石头过河，慢慢地探索着。

    所以禾斗最近的安排就是。

    在图书馆看书补充知识、陪小诺与小妖嬉戏玩闹、刷上一整天两个副本、去苦行武道馆每日打卡修行………

    日子过的虽然很满很充实，但是难免也会感到有些无聊，需要一些新鲜东西作为调剂。

    而“本宇宙物品兑换处”现在突然刷新出来的这样东西，倒是让他感到有趣。

    无聊的生活倒是可以提起一丝乐趣……

    “至于价格……”

    禾斗看了看这张恶魔召唤凭证的价格，只需要一百综网币。

    他这些天辛苦地不停刷副本，综网币已经从一千多变成了接近三千。

    “买了……”

    禾斗点了点头，点击购买了恶魔召唤凭证。

    下一秒，一张纯黑色的卡片出现在他手中。

    禾斗看着这张除了纯黑以外什么也没有的卡片。

    综网的说法是这玩意并不会伤害玩家，所以禾斗放心地按照在苦行武道馆学习的精神力使用方法，直接把精神力链接了上去。

    下一刻，召唤凭证被启动。

