    还怕她摸到，这人真的是疯了。

    “那不一样，洞房的时候你万一一摸到感觉不对了呢？”

    影响洞房的感受啊。

    江筱忍不住朝他的肩上捶去。

    “再说这样的话我就不洞房了！”

    真是够了，没见他有这么在意自己外表的样子。

    “好了，不说不说。”孟昔年笑着搂住了她。“我们都准备好了，外公外婆他们明天来，一起去接机，然后剩下的几天还能陪着他们好好在京城逛逛。以前他们来的时候还没有时间去好好逛过吧？”

    就是葛得军他们上一回来的时候都还要拜托陈印带着他们去随便转转。

    “我陪他们去就好了，你不是还要回安布镇去？”

    “明天下午回去一趟，后天能回来，然后还有两天的假。”

    这一趟任务回来之后他们的休息时间就多一些了，因为离得近，所以他可以经常回来，要是江筱还跟能前一样在M市那就没有办法了。

    “这一次要授予你少将军衔了吧？”

    江筱等这事儿也等了很久了。

    “对，后天早上回来就是这件事，后天中午就可以回来了。”他摸了摸她的头，说道：“后天中午一起吃饭。”

    “好。”

    姜松海和葛六桃这一回来的时候是听了江筱的意思，基本上只带上路上孩子喝的换的穿的，别的什么都没带。

    不过好在褚亮是跟着一起来的，他不放心他们，而且也想着要来参加江筱和孟昔年的婚礼，所以护着姜松海和葛六桃一起来了。

    他的妻子因为已经有了孩子所以没过来，留在家里，托薛六斤夫妇帮忙照顾着。

    虽然江筱跟葛得军他们说了不用太过奔波赶来京城，但是葛得军和徐临江却还是来了，他们是从华明县坐火车来的，刘佩和葛小彤也在家里，好在现在他们的厂子办得很是红火，所以那边也有不少人可以帮忙照顾着，工厂现在也培养了两个骨干，好歹在徐临江他们离开的时候能顶一顶。

    葛得军和徐临江还要比姜松海葛六桃来得早一些，江筱和孟昔年叫了陈印一起去火车站接人了，否则一辆车还坐不下人。

    一看到他们下车，江筱就绽开了笑容迎了过去。

    “舅公，表姨父！我可想你们了！”

    江筱这句话也不是场面话，她是真的挺想他们的，以前那个时候，葛得军和徐临江给了她很大的支持和鼓励。

    尤其是徐临江，江筱跟他最合得来了，姜家和葛家两家里，徐临江的观念和她的最为接近，她做什么他也一直很支持她。

    葛得军也对她很好，让她感觉很是温暖。

    “这丫头越来越嘴甜了。”葛得军哈哈大笑，伸手想要搂搂她的肩膀，就看到了跟在后面缓缓而来气场十足的孟昔年，立即就把手缩了回去。

    怎么感觉略心虚？

    这一定是因为孟昔年的醋劲太大了，大得他们都心里有数。

    虽然他是长辈，但还是略为心虚啊。

    徐临江本来也是想伸手抱一下江筱的，但是跟葛得军一样，手伸到一半又收了回来，江筱可没有管那么多，张开了双臂，一手就勾住了一人的脖子，“舅公你胖了！姨父你也没那么结实了，肯定是多吃了肥肉没有怎么运动。”

    