    在宽阔的地下空洞底部，全都是半融状态的黑红色熔岩，空气的温度之高，甚至能够令木头凭空燃烧，假如不是在场的众人使用各种手段护住了初级元素免疫护符的绳子，这些吊坠就要全部因为绳子被烧断而掉在地上了。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    但即便是如此，恐怖的高温也在侵袭着这些还未曾进入其中的探索队成员，战士和弓手还好，他们的体格健壮，斗气也足够浑厚，搭配护符还能够忍受这仿佛要使人体自燃的高温，但是站在一旁的隐匿者和半身人法师就有点吃不消了，在现自己的袍子和法杖都有要着火的危险后，这名法师不得不挥舞法杖，展开了一个火焰护罩，将自己和隐匿者笼罩在其中，这才好了不少。

    现在的情况，并不适合使用寒冰系的魔法来降温，这是与自然的伟力对抗，最愚蠢的行为莫过如此，倒还不如自己使用一个同系的护罩，吸收周围的火元素，虽然依旧闷热非常，但却至少是自己施展的，能够控制的法术，比之前要好太多。

    而圣骑士的周身流淌着如水波一般的白色半透明波纹，神圣的力量和密集的火元素如同油和水一般分隔开来，将一切威胁和高温都拒之于外，黑则是一脸如临大敌的模样，它警惕的来回转头，观望四周，似乎察觉了一些奇怪的信息，而在它身体周围，两团明显无法相容的火元素正仿佛如沸腾一般扭动，散出了异常显眼，肉眼可见的红色波纹。

    “这里就是你们说的神秘地域吗？”

    乔修亚却依然面不改色，仿佛周身足以让寒冰瞬间气化，让坚木自燃起火的的高热不过是夏日的暖风一般，他向前走了一步，离开了洞口，走进了这片广阔的地下空洞。

    他的身后，莹和凛也是一脸无所谓的表情跟了上去，有着灵能躯体的他们能够免疫环境带来的危害，也只有那过于密集的火元素会使得他们的躯体本身产生一些变化——比如说皮肤染上一层淡淡的红色。

    这一幕原本就已经让探索队的诸位惊的眼睛都快要掉了出来，两个在他们看来娇弱纤细的少年少女，能够陪着他们的主人翻山越岭也就罢了，现在居然还能忍受如此的高温，至少比他们要强上不少，实在是令人有些难以接受，挑战他们的接受能力。

    洛兰达还算是平静，他知道一些普通人不知道的秘闻，莹和凛的特殊身份也在其中，所以并不是很惊讶，但在下个瞬间，圣骑士便也同样睁大了眼睛。

    因为此时，乔修亚已经踩踏在那地下空洞，半融化的熔岩大地之上了！

    黑红色的半融化熔岩，外层岩壳在战士的脚步下全部裂开，下面裸露出一圈圈金红色的光芒，能够看见沸腾的熔岩在底部缓缓流动，每一次流动和沸腾，都会在裂缝处带出一阵肉眼可见的扭曲高温空气和火元素冲击，其威力不下于初级魔法热风术和火焰冲击的混合体，也正是因为这一点，上次探索队才会急忙撤回，没有探索分毫。

    而周围类似的裂缝，足有百千上万条那么多，这意味着只要身处其上，就要无时无刻应对千百次火焰法术的攻击，领头的探索队长，那名身材高大的战士正准备大声提醒自己的领主要小心，可下一幕就令他呆立在原地，不出半句声音。

    因为，这些汹涌而来的高温和火元素，在乔修亚的面前，自然而然的停止了。

    随着他的迈步，密集的元素自然而然的分开，以战士的身体为中心，形成了一个由半透明黑色波动组成的半圆形护罩——这并不算什么，假如洛兰达使用圣光的力量，也能办到类似的效果。

    但是，乔修亚走过的地方，热风止息，熔岩冷却为黑色的坚岩，沸腾的火元素缓缓沉寂了下来，再也不复之前的跃动，仿佛驱动着它们的原动力被“杀死”了一般，只留下徒有其形的尸体。

    “有趣。”

    战士似乎有些好奇，在行走了数百米，在身后带出一道黑色的岩石道路的时候，他伸出了自己的右手，强健的手臂仿佛钢铁铸造，青色的血管中脉动着能够毁灭一切的力量，而随着他的心意，周围无穷的元素汇聚于他的手心，形成了一团火焰，在他的手中聚合盘绕。

    “……极意！”

    在探索队的众人都为这一幕震惊到无法动弹话的时候，洛兰达却是深深的吸了一口气，从牙缝中吐出了几个字：“居然已经到了这一步！生命和灵魂初步融合，自然的力量挥手可制……”

    不知为何，他感觉到了一种不知名的巨大失落感，而周围的探索队员也终于能够说话了，他们立刻大声的议论了起来，不可思议的感叹和惊呼顿时充斥了地下甬道。

    这不由得他们镇定——以自身的力量压制自然火山的高热，看上去还是随手而为，这种级别的实力已经不是他们能够接触，想象的领域了。

    对于圣骑士而言，却是因为看的更清楚，理解的更深，所以才更加失落。

    他的养父，伊格尔教皇冕下曾经评价过洛兰达的天赋，就算是算上北地帝国开国皇帝，森林精灵第五代女皇，神风剑圣等传奇人物，他也能排在第二阶梯，属于只要规规矩矩的磨练自身，就有可能能够成就传奇境界，但即便是如此，想要进阶极意，抵达传奇，最少也需要四五十年。

    历史上进阶最快的，乃是西部王国的一位灵能术士，他觉醒了上古先贤的血脉力量，又有幸拜在七曜议会的一位传奇法师门下，但即便是如此，他突破魂之极意，也是三十多岁的事情。

    可是乔修亚，在一年半前，还不过是一个白银阶的普通骑士而已啊……而现在二十二岁的他，居然已经摸到了极意的门槛，就差临门一脚了。

    这种度，只有神灵降世、圣者复生，才有可能办到！

    没有察觉到身后惊叹的众人，一直跟在乔修亚身后的少年少女也有些好奇的伸头看向战士手心的火焰，莹感觉到，这团火焰中有一种类似黑身上的气息，蛮荒而古老，充斥着野心的狂暴，而凛却是察觉，这火焰灵动非常，仿佛具有自己的生命，跃动之间，仿佛心脏脉搏。

    而乔修亚却是淡淡的看着自己手心中，不断翻腾的炽热之物。

    生命的力量，就是钢的力量，它的表现非常简单，也即是斗气，这种独属于个人的力量会自然而然的排斥一切其他外来存在到了乔修亚的地步，已经不需要去刻意催动，他只需要想，便能自然而然使用自己的力量，完成自己的诉求。

    而灵魂的力量，就是火的力量，这种创造世界的初始之力分化极广，魔法，灵能都是它的部分侧面，荣光之力，也是其中之一。

    突破极意，固然需要贯穿那个所谓的【极限之壁】，可进行系统布置的试炼任务却并非是完成这一步的唯一方法，只要他知晓生命，灵魂和力量的真谛，将自身具有的力量全部融合为一体，那么他自然而然的就能突破自身存在的限制，抵达极意境界。

    但现在，却并非是思考这个的时候。

    “没有错。”

    他握紧右手，熄灭了在其中流动的火焰，乔修亚点了点头，然后严肃的自言自语道：“这里果然是一处古龙曾经的栖息之地。”

    “这里的元素，还残留着它当年留下的印记，就如同每个人的斗气和荣光之力一眼，此地的元素全部都从属于它，排斥一切外来者，这也应该就是上次探索队刚刚进来，就立刻出现了元素侵蚀状况的原因。”

    要知道，正常的元素侵蚀状态，是要在高浓度元素辐射的环境中生活好几天才会有几率得的。

    “真是强大啊。”

    没有在意身后，顶着圣光护罩跟上来的洛兰达疑惑的表情，乔修亚低声自言自语道，直到最后，忍不住大声笑了起来：“假如没有意外，这里便是四百年前苏醒，差点使得大埃阿斯火山喷，震荡时空的古龙煌黑龙，艾尔巴特利恩居住的地方。”

    也只有传奇级的古龙，才能将一个临时栖息的地区转瞬化作九死无生的绝地，并数百年不曾改变，而煌黑龙苏醒，震荡时空，这便是拉德克里夫家迁来北地，镇压时空门的起因，也是一切故事的开始。

    找到了它曾经的巢穴，乔修亚很是满意，虽然之前有过些许猜测，但这个猜测被证实的那一刻，才令他有侦破真相的实感。

    “看你这个样子。”

    洛兰达看着面带兴奋笑容的乔修亚，不由得开口感慨道：“这一路上你都面无表情，只有现在才显得有些高兴……找到了一个强大的存在，值得挑战的敌人，就这么值得高兴吗？”

    “不，洛兰达，你说错了，我虽然喜欢战斗。”

    乔修亚却是轻轻的摇了摇头，他环视着周围那无数沸腾跃动，仿佛即将爆的半融熔岩，平静的说道：“但我没有敌人。”

    哪怕是命运，也不能阻拦我。

    敢挡在前面，就不再是命运。(未完待续。)