    云若月在给楚玄辰输好液后，又等了一柱香的时间，发现他还没有醒来。

    她伸手摸了摸他的眉心，发现他的眉毛紧紧的皱着。

    哪怕昏迷着，他也紧皱着眉毛，一定是有心事。

    突然，他的唇动了动，脸上浸出许多冷汗，“父皇，你不要死，不要离开我……”

    “王爷，你醒了？”云若月赶紧上前，一把握住他的手。

    楚玄辰的手好冰，沁出一股凉意来。

    刚才听了苏常笑的话，云若月也觉得这大殿有些冷，早就叫人烧上了地龙，可即使寝殿的温度升上来，楚玄辰的手还是冰得像冰块似的，这可不是好征兆。

    陌竹和凤儿也走了上来。

    陌竹道：“王爷，你醒醒，醒醒。”

    可是，楚玄辰并没有醒，他紧闭着眼睛，是一脸慌乱的道：“母后，不要杀我母后，啊！”

    最后，他竟然痛苦的叫了一声，然后，头一歪，又昏死过去。

    “王爷。”三人同时惊呼。

    陌离顿时红着眼眶，道：“王妃，以前属下跟王爷打仗的时候，他在营帐里就经常做这样的噩梦，当年先帝先后被杀，给他留下了严重的心理阴影，所以这些年来，他从来没睡过一次安稳觉，他好可怜，好不容易醒了，怎么又昏过去了？”

    mark(“zhong“);

    云若月听得心惊。

    没想到，弘元帝和云相等人造的孽，给楚玄辰留下了这么深的阴影。

    她握紧他的手，道：“他是没有意志力，才会昏过去，他没有求生的意志，对生命绝望，才不想醒来。”

    “为什么？王爷一直想为先帝先后报仇，这些年一直在努力经营，他心怀仇恨，从来没有放弃过，怎么会没有求生的意志？”陌竹问。

    云若月叹了口气，“你不懂，越是坚强的人，可能心里越脆弱，尤其是他身怀仇恨，压力太大。你知道想推翻一个王朝，找皇帝报仇有多难吗？他面对的不是一个仇人，而是千千万万的仇人，所以他压力大。别看他表面坚强，其实内心早就撑不下去了，如果再没有报仇的希望，他的意志力会更薄弱，想着不如随父母去了算了，所以他才没有求生的意志。”

    这样说来，楚玄辰也挺可怜的。

    他身上背负了太多仇恨，太沉重，坚持不了太正常。

    这种事，没几个人能坚持下去。

    尤其是对手一天比一天强大，眼看报仇无望，他会越来越焦虑，难过，压抑，才会失去斗志。

    陌竹的眼泪都在眼眶里打转，“其实王爷可以不报仇的，何必报那劳什子的仇，不如找个世外桃源，隐姓埋名，舒舒服服的生活，那多好？”

    “不报仇？怎么可以不报仇？他身负家国大任，负着替我父母报仇的责任，血海深仇还未报，他怎么可以放弃？他绝不能放弃。”这时，那殿外，突然传来一阵冰冷的女声。

    三人回头一看，见长公主正冷冷的走进来。

    幸好这大殿里没有其他人，否则这种话让别人听了去，就太危险了。

    

