        明月高悬，远处临府美食街区的华灯璀璨映亮夜空。

        而此刻的后市街，终于恢复了它夜色里原本的安静，堆积着各种杂物的小广场上。

        无头的恶魔被钉死在墙上，青年松开了剑柄，放松了身体瘫坐在地上，黑色的风衣上还残留着紫色的血液。

        视野中书页翻开，某一页最终笔直立起，然后光芒从中脱离而出，汇聚到他手上。

        【冻牌（The  FReeZe）】

        【象征：基础能力的成型，我行我素也ok】

        【简介：具有将人或物结冻的魔法】

        他看了一眼，然后随手把它消散，继续双手撑在地上，仰头看着夜空，胸口起伏的呼吸着，想着某些只有他自己知道的事。

        空气安静，所有人震撼的看着空地中心的方然。

        然后看了一眼被西洋剑钉死在墙上，如同被审判轰掉头颅的恶魔矮人，震惊中失声无语，尤其是黎泽。

        他查阅过七年前，剿灭那个组织的资料，恶魔矮人药剂是那个疯狂的炼金参加者最成功的的作品，它能让注射它的人以生命的代价拥有怪物的力量，而当时黎泽记的....

        恶魔矮人的评定可是d。

        虽然拥有能力干掉一只恶魔矮人根本不费力气，但是要在系统封锁干涉外界能力的情况下，消灭一只d级的目标，黎泽觉得哪怕自己不是科技者，而是像古妮薇尔那样的战士，也无法做到。

        可是...

        金男人也是艰涩的有些呼吸困难，刚才那个青年和恶魔矮人之间，离着这么远甚至都能感受到两者之间互殴的怪力，所以出于心中的惊讶，他才把自己的剑扔给了他。

        但是接下来看到的则让他一下子觉得呼吸有些不畅，只看到那个青年像是决定了什么一样，原本粗糙简单、在他看来只是刚学会战斗格斗基础的动作，一下子变得流畅高深了起来。

        仿佛只此一刻，从孱弱的学徒蜕变成了巅峰的宗师！

        原本第一眼以为这个青年是新人的印象中在接下来短短几秒钟内灰飞烟灭，从他接住剑那一瞬开始，几个呼吸的时间，恶魔矮人就被他钉死在墙上....

        “都不用干涉外界的能力就可以这么轻易的....”

        金男人轻微的苦笑，假如这名青年决定插手，那自己这次来到华夏的任务...

        而另一边，听着声音安静下来的水连心，挣脱开古妮薇尔的怀抱，然后看到了瘫坐在地上的方然，急忙的跑了过去！

        “巧克力，巧克力！你有没有事？有没有哪里很疼？”

        水连心蹲下身，跪在地上看着一身狼狈的方然，满眼都是心疼和担心，关切着急的问着方然。

        眼神原本平静的在出神，方然看着她楞了一下。

        然后才反应过来，恢复到了平时他的样子，一只手抓了抓头，‘啊哈哈’的不好意思笑着说道：

        “啊，没事，我没啥事，都是些皮外伤，不要紧的，额，不过你最好不要回头看，咳咳...少儿不宜。”

        听着方然这副口吻，看着他仍然是那副视线飘忽的样子，水连心一下子破涕为笑，放下心来，然后擦了擦眼角的泪花，小心的给他拍了拍身上的灰，安静的不说话轻轻擦拭着他脸上的血。

        “哟！！！可以啊！小伙子！看不出来你还挺厉害的！！”

        “呀...”

        水连心出了小声的讶然声，古妮薇尔突然冲了过来，一把拍了他后背一下子，然后勒住他的脖子，用自己特有的自来熟打招呼方式招呼着方然！

        “噗！！”

        被她这么一勒，方然感觉一口老血就要喷出来，然后他忍不住的喊道：

        “要断了，要断了，放手，放手！”

        拜托，老姐，我现在算是个伤员吧！

        还有为什么我好不容易从你嘴里听到一句不那么奇怪的中文，会让我受到这么大的损伤啊！

        方然脸色慌张，努力的挣扎，但是他现在可不是刚才，根本没力气挣脱，只好连忙用左手拍着古妮薇尔的胳膊，示意她赶紧放开。

        才...才不是后背感觉碰到什么不得了的东西呢！

        黎泽这时候也慢慢的支撑着身体走了过来，看到这一幕刚想让古妮薇尔放手，就看道古妮薇尔突然一愣，然后惊愕的不可思议的开口：

        “诶...等等，我怎么感觉我在哪见过......”

        勒着方然的脖子，近距离贴近的仔细看到了方然的脸，古妮薇尔下意识的楞了一下，然后竟然觉得有些熟悉，虽然有血迹遮挡，但是她总感觉自己似乎最近在哪见过....

        嗯....在哪见过这张脸。

        听到她这句话，方然顿时脸色一僵，然后心道。

        额，糟了...

        然后他就看见古妮薇尔皱着眉打开了自己的夜网，情报页面仍然顶在最上面的那一条一下子蹦了出来，当然还有图片上那一张以暴风雨之夜为背景，古典花纹漆黑礼服和毁灭力量机械之环映衬的脸庞。

        “.....新星！！！？？”

        对照着图片上和眼前的脸庞，古妮薇尔震撼失声的惊叫道，然后不可思议的确认喊道：

        “你...你是方然！！”

        惊叫声让黎泽的脚步戛然而止，让远处的金男人双目圆瞪！

        什么！？

        新星-夜局方然？

        然后两人几乎不约而同做了相同的一个动作！

        手指下划打开了夜网，打开了情报界面，然后震撼的看着图片上的那个人影和眼前的青年开始重合！

        古妮薇尔悄悄的松开了手，她在想自己刚才的举动，对于一个a级上位的参加者来说是不是有些冒犯，后退的眨了眨眼，美眸中震撼难平！

        黎泽也是不敢相信的看着方然，再三确认了之中，终于不得不承认，眼前的青年和图片上的人完全一致，哪怕或许第一印象有些不同，但是...

        刚才的战斗似乎就已经对他们说明了一切。

        “这可真是失礼了，方然阁下，还未自我介绍，我是佩德罗·西尔维斯，欧洲不夜宫女王治下第十三位零骑，请允许我为刚才的冒犯道歉。”

        而相比黎泽的震撼难言，金男人就坦荡直接的多，他轻抚自己的胸口，用着欧洲的礼节向瘫倒坐在地上的方然致敬，自我介绍，并为刚才自己随意称呼方然的‘冒犯’道歉。

        水连心抬起头看着他们，不明白为什么气氛一下子就变了，总感觉这是她偶然间见过几次客人来访自己家拜访自己的父亲一样的感觉。

        只有刚经历了一场大战，累了有点站不起来的方然内心叹气，抬头看着这三位估计可能都是B级的参加者，画风一改的对自己十分礼貌恭敬把对话提升到了另一个高度，嘴角微微抽搐。

        谁能告诉我，这个时候，用什么表情回答他们比较好...

　　。