    金光闪烁，一道巨大的水幕天门突然出现，横亘在囚牛与紫色闪电之间。

    这天门左右各有一根金碧辉煌的柱石撑着，上面刻画着一头神威赫赫的金龙图案，虚幻的洪流从天门中奔涌而出，像是要流向时间的尽头。

    “龙门！它怎么会突然出现？”

    这突如其来的一幕让我惊讶无比，没想到在这种生死危机之时，这龙门会突然出现。我心里一下激动起来，莫非我们这次有救了？

    一旁的红萱虽然之前听我说过龙门山里的龙门事情，但如今也是第一次见到，神色凝重，紧紧的盯着这道突然出现的巨大天门。

    果然，如我心中所想，这龙门的突然出现挡在紫色闪电的必经之路上。

    瞬间，这道闪电带着毁灭一切的力量劈进龙门之中。

    然后……

    就没有然后了，这闪电进入龙门之后如同石沉大海，像是进入了另一个世界，彻底消失无踪。

    与此同时，一声嘹亮的龙吟声从龙门深处响起，紧接着，一头巨大的金龙从龙门里飞出。

    这头金龙，龙首鹿角，全身鳞甲泛着金光，四肢更是祥云笼罩，看上去神圣而威压。

    “莫非是他？”

    我张大了嘴巴吃惊无比，脑海里不由回忆出之前所见到的那个金袍男子李志伟，作为龙族与人类的后代，他以极大的毅力逆流而上，终于跃过龙门，虽然传说跃过龙门之后便能成龙，但从那时起我就没见他出来，反而是随着龙门一起消失。

    没想到今天会从龙门中飞出一条金龙，难道真的是他？

    就在我疑惑的时候，这金龙飞天而起，直接窜入天空中雷云之中。

    本来雷云在发出那道紫色闪电之后，力量就基本耗尽，此刻被金龙一阵搅动，瞬间消散，露出乌云之后的漫天星空。

    就在这时候，我的身后传来一道轻轻的呻吟声。

    我胸口处的逆鳞猛地一颤，我一下反应过来，脸上更是浮现出狂喜之色。

    我没有去看天空中的龙门和金龙，而是一脸喜悦的往身后奔去。

    那里，梦璃身上的黑白两色光辉已经彻底交融在一起，缓缓隐进她的身躯之中。

    此刻的她，眉目如画，肤色晶莹，在两颊处更有一抹红晕，看上去十分的美丽动人。

    漂亮的睫毛轻轻颤动，最终睁开，里面是一双灿若星辰的眸子。

    “梦璃！”

    我惊喜大叫，这一刻真的是欢喜到了极点。

    虽然之间只经历了一个多月的时间，但我却在这短短的时间里经历了无数的磨难。找还阳草，复活红萱，救回囚牛，甚至参与佛道大战，这所有的一切全都是为了复活眼前这个如同天地精灵般的女子。

    她便是我一直奋斗修炼到今天的所有动力。

    如今，眼看自己梦寐以求的人在眼前复活，我喜极而泣，发出开心的大笑声，将这段时间里所有的压抑与痛楚全都宣泄出来。

    她看着我，脸上露出浅浅的笑容，眼睛里也闪耀着激动的光彩。

    她用一种娇俏的声音说道：“好啦，别笑了。红萱姐姐她们还在这里呢。”

    我连忙点头，虽然梦璃复活，我也趁此机会结出了龙丹。这一次的行动可以算是大功告成了，但红萱和囚牛他们可还身受重伤，现在还不是高兴的时候。

    我连忙回头，但惊讶的发现，此刻的红萱并没有看着我们，反而一双漂亮的眼睛正牢牢的盯着天空。

    在天空之上，巍峨高大、如同神迹般的龙门渐渐虚化，最终在一片空间波动中消失无踪。

    但那条从龙门中飞出来的金龙却没有随着龙门离开，而是在天空盘旋，发出一阵阵龙啸之声，与此对应的是变回龙身的囚牛，他也同样在空中飞翔盘旋，与金龙相对，口中也发出龙吟声回应。两者像是在交流着什么事情一般。

    终于，囚牛化作的黄金神龙发出一声长啸声，转身向我们飞落下来。

    虽然受了伤，但他的速度依旧极快，不过眨眼间的功夫就落在我们眼前，在金光闪烁中，重新变成风度翩翩的白衣男子。

    “囚牛大哥，你没事吧？刚才的伤势怎么样了？”

    我连忙急切的问道，虽然那道恐怖的紫色闪电被龙门吞了进去，但囚牛可是硬生生用身体挡住了雷龙的攻击，再加上之前耗费龙元施展秘法复活梦璃，他现在的伤势绝对不轻。

    但囚牛只是对我温和一笑，说道：“不碍事的。小兄弟，现在可要恭喜你们了。有情人终成眷属，真是可喜可贺。”

    梦璃的脸上飞起一抹红云，她躬身对着囚牛行了一礼，说道：“多谢龙子大人的相助之恩。”

    我也连忙向囚牛道谢，能成功将梦璃复活真是仰仗了囚牛的帮助，再加上他舍身挡雷龙的事情，更是让我对他感激的无以复加。

    这时候，红萱突然对着囚牛皱眉说道：“那头龙是什么来历，刚才你们……”

    听到红萱的话，囚牛脸色一变，甚至我隐隐感觉到他此刻的表情里像是带着怒火。

    “他知道老五的消息……”

    囚牛似乎不想让我们听到，用一种秘法对着红萱传音。

    很快，两人的神色都变的十分凝重起来。

    四目相交，他们像是决定了什么事情一样。

    转身，囚牛一脸郑重的我们说道：“虽然这种时候说这些话不太合适。但我还是必须要提醒你们。”

    我看囚牛的表情十分严肃，知道他说的肯定是大事，连忙点头，表示会认真牢记。

    “你们应该也知道，相传‘人龙结合，必遭天谴’，更何况是你们这类逆鳞妖亲，更是遭到上天所忌，一生必将遭受各种劫难。刚才的雷劫变故也是因为这妖亲的缘故所引起……”

    囚牛所说的话，我虽然之前就听过无数次了。但这一次再次听到，我脑海里浮现出刚才雷龙和紫色闪电那种毁灭一切的力量，那就是天谴的威力吗？

    真的是天威难测，如果刚才那种天谴真的打下来，我和梦璃绝对会被瞬间毁灭。

    这一次有囚牛和龙门为我们挡下了，那下一次呢？

    或许，我和梦璃这一生都将在无数的劫难中所度过。

    “你们后悔吗？”

    这时候，红萱突然开口对我和梦璃问道。

    她目光灼灼，一双眸子像是能看穿人心。

    后悔吗？

    听到这话，我心里一颤。虽然我和梦璃的逆鳞妖亲是被陈半仙所算计，再加上二爷爷和奶奶诡异的推波助澜，才将我们推上了注定一生坎坷的路。

    但若说到后悔两字，我转头，看向一旁的女子。

    她同样看着我，漂亮的眸子如同一泓清泉，像是能融化我的心灵。

    我和她相视一笑。

    两只手紧紧的握在了一起，心里一片温暖。

    虽然我们没有说话，但其中的意思不言而喻。

    囚牛和红萱两人笑了笑，看着我们的目光充满了欣慰。

    “好！这逆鳞妖亲将来必将历经重重劫难，虽然我无法为你们挡下所有灾祸，但也会尽力帮助你们。”

    “这枚龙鳞灌输了我的龙力，能够为你抵挡三次攻击。希望能对你们有所帮助。”囚牛伸手递给我一枚金黄色龙鳞。

    我瞬间大喜，囚牛的实力可谓强大无比，这枚鳞片绝对能给我带来极大的帮助。

    我连忙将龙鳞收下，连声向他表示感谢。

    囚牛又转身对梦璃说道：“你现在虽然没有任何修为，但你这具身躯由真龙鳞片和我的龙元所塑造，血脉纯正，潜力无比。好好修行，将来必有一番成就，也算是我们龙族之福。”

    梦璃笑了笑，再次对着囚牛行了一礼，表示感谢。

    我在旁边听得心中一动，此刻的梦璃居然没有任何修为？

    不过更让我惊讶的是，囚牛的那种语气，他所说的话就像是离开时所说的赠别语一样。

    我忍不住问道：“囚牛大哥，难道你们要离开了吗？”

    “天下没有不散的筵席，我和红萱还有要事在身，将来如果有缘，还有再见之日。”囚牛脸带笑容，一如既往的温和。

    天空中传来一道嘹亮的龙吟，像是在催促他们。

    我心中一动，难道说囚牛所说的要事和这头金龙有关？而且我刚刚还隐隐听到他说“老五”之类的词汇，难道他有某位龙子的线索吗？

    这时候，我的耳边突然传来红萱的话语：“记住我之前说的话，你若负她。我必让你魂飞魄散！”

    我身子一颤，等再次看过去的时候，囚牛身子一动，竟再次化成黄龙真身，带着红萱和鸿鹄飞天而起……

