    这凶禽太强大了，比起当初争夺黑莲的那赤色大牛等巫兽王者还要强大得多。

    那两个护法强者一样强悍，举手投足也都有着可怕的威势。

    “砰……”

    上空再度有着一次大碰撞，一个护法强者一击和凶禽利爪对撞，铿锵作响，激荡起罡风冲击四方，震动四野。

    “隆！”

    另外一个护法强者趁机出手，周身赤色的火属性武纹格外璀璨，如是聚集起了和天地间的火属性能量，虚空腾起火焰，一道手印拍出，顿时像扭曲了虚空。

    手印化作百丈，烈焰腾起，隐隐间还有着狰狞巫兽虚影从手印内浮现，威势可怕，霞光流转，扩散出惊涛拍岸的可怕能量。

    这是一种强大的战技！

    “咕……”

    凶禽嘶鸣，翎羽翕张，青光更为璀璨，嘴中一道青色匹练如是青色雷电冲出，直接和那一道手印对撞。

    “砰！”

    这样的对撞宛若惊雷，让人耳膜刺痛，震耳发聩，光是声音就让人出现眩晕之感。

    那可怕的能量冲击散开，更是席卷一切，造成极大的破坏。

    手印被震碎，出手的护法强者也被直接震退。

    “咻咻！”

    一片剑光爆发，一道道剑光璀璨。

    每一道剑芒都让虚空出现波纹之感，汇聚在一起如是一片剑潮。

    这是另外一个护法强者在趁机出手，手中握上了一柄宝剑，剑鸣风雷，威势滔滔。

    凶禽凶瞳发出戾光，双翅急速扇动，卷起一股青色漩涡风暴，青光爆发，将虚空都扭曲，也将剑潮吞噬。

    “铛铛……”

    但剑光交击中，漩涡内传出不少金戈交击之声，火星飞溅。

    有能量余波飙射而出，有的刺穿虚空，有的将大山击穿，还有的将参天大树折断，可怕无比！

    “呼呼……”

    山头上的一群年轻弟子心头发颤，忍不住地有些腿软。

    那些四阶飞行巫兽坐骑，此刻也都瑟瑟发抖，兽魂发颤。

    “吼……”

    就在此时，在遥遥前方，风起云涌，一声兽吼声震耳欲聋，再度出现了一只巨兽。

    这似乎是一只巨大的老虎巫兽，通体光芒璀璨，令得周身都被笼罩在一种光芒内，显得极为朦胧，眸子碧绿幽幽，如是碧绿色的闪电交织，可怕的气息席卷。

    这巨虎庞大之躯如是山头一般耸立虚空，扩散出滔天的光芒，但并未曾朝着此处而来，而是去了天巫山脉深处。

    “咕……”

    见到那头巨虎，凶禽嘶鸣一声，凶瞳戾气斗射，直接舍弃了这两个人类对手，第一时间追向了那巨虎而去。

    两个护法强者目光微凝，随即落地到了山头上。

    此刻两人面色都极为苍白，有些披头散发，显得有些狼狈。

    两人的年纪都不大，大一些的也没有到五旬模样，都是中年，但修为实力都已经到了武皇境，让在场的年轻男女弟子都目露向往敬畏之色。

    “没有出意外吧？”

    手中持着宝剑的护法中年目光扫过诸位，见到有不少弟子负伤，眉头微皱。

    “回护法，清点过了，有人负伤，但没有遗漏。”

    一个执事强者回应，已经清点过人数，没有人数遗漏。

    “两位护法，里面到底发生什么事情了？”

    有执事强者开口，惹出了那等大兽，怕里面定然是发生了什么大事。

    “路上再说吧，先离开此地，立刻回宗。”

    另外一个护法开口，这里已经出现了变故，带着一群新弟子回宗，出不得任何意外，否则他们回去也没办法交差。

    很快，十几只飞行坐骑展翅，体积巨大。

    一个个年轻男女在执事的吩咐下，脚掌真气涌动，熟练地跃到了飞行坐骑背上。

    飞行坐骑背上鳞羽翕张，有牵引之处，让人不至于坠落下去。

    杜少陵不露痕迹，跟着那四个男女一起上了一只飞行坐骑，会减少暴露的风险。

    这等兽潮比起当初遇到的还要可怕，还有那两个女的正在到处搜寻自己，杜少陵打算先跟着这些人离开天巫山脉，到时候再想办法脱身。

    “咕……”

    一声声嘶鸣声响彻，十几只飞行巫兽展翅离去。

    杜少陵学着其他人模样坐稳在飞行巫兽背上，这是第一次乘坐飞行巫兽坐骑，心头有些紧张。

    不过这飞行巫兽背上的平稳超乎杜少陵的想象，甚至没有出现什么颠簸之感。

    不过两旁的气流呼啸震耳，如是狂风一般，掀动衣袍猎猎作响。

    其他人身上真气弥漫，在周身形成了一道真气屏障，隔绝了气流狂风。

    杜少陵看出了端倪，学着这般真气在周身凝聚成一道真气屏障，顿时周围都变得安静了。

    一共十六只四阶飞行巫兽，背上都坐着七八人左右，一共一百多个年轻弟子。

    一共十二个执事强者，但此刻只有六个分别和一些年轻弟子坐在一起，剩下六个执事强者和那两个强大的护法坐在一只飞行巫兽背上。

    “里面有宝物出世吗？”

    这只飞行巫兽背上，有执事对那两个护法问道，那等凶禽和最后出现的巨虎，那都是他们也无法碰触的存在。

    “应该有宝物已经出世，而且不会是一般宝物，按照得到的消息，当日有着好几个强者出现，还有流云宗，玄月宗和断魂谷的人在场，但宝物未曾落在他们的手中。”

    持剑的护法已经收起了手中的宝剑，目光中有光芒闪烁，带着几分遗憾之色，道：“那地方被挖出了一具大骨，极为庞大，应该来历惊人，但已经残缺，不少强大巫兽正在争夺，我们也无法靠近。”

    “没想到天巫山脉也有宝物出世。”

    一个执事中年似乎有些意外，天巫山脉虽然广袤，有着不少的巫兽强者，但一直也并未曾有着什么惊人宝物出世的记录。

    “天巫山脉还是有些来历的。”

    另外一个护法开口，道：“那宝物应该已经被人所得，那残缺兽骨对其它巫兽或许有些用，那没有了宝骨，对我们来说也意义不大，耽搁了好几天，时间已经快来不及了，早点回宗吧。”

