    第3992章 混沌仙皇的目标

    “我这是在哪？”

    混沌仙皇脑袋有些眩晕。

    他发现自己似乎在这里晕睡了好多天。

    拿出预言宝鼎，他打算推测一下自己的情况。

    却在这时，预言宝鼎的器灵传音给他，“主人，千万别施展术法，现在没有人知道你的位置，可如果你施展了过于强大的术法，就有可能会被别人发现你的具体位置了！”

    “你的意思是说，天道主宰并不在我的附近？”

    混沌仙皇愣道。

    “没错，我没有感知到他的位置，所以断定他离你很远。”

    预言宝鼎回答。

    沉默，足足半分钟的沉默。

    旋即，一道狂放的笑声在这个山谷里响彻。

    “哈哈，我终于自由了，终于不用再小心翼翼的跟着天道主宰的身后，看他的脸色行事了，太好了！”

    “在圣地里，有初代真神的封神领域，我想天道主宰的神格被封印之后，他的神识，他们各方面的术法都会受到影响，只怕此刻他迫切需要找到你，为他做事呢。”

    预言宝鼎再次传音。

    “那他活该啊，天天一副高高在上的样子，天天不把我当个人看，活该他找不到我！”

    混沌仙皇笑的跟个小孩子一样，他已经很久没有像今天这么开心过了。

    “我早就说过了，天道主宰也就是仗着自己的实力高超，如果真论本事的话，还是我混沌仙皇更胜一筹。

    没有我的帮忙，他连初代真神的宫殿在哪里都不知道吧？”

    混沌仙皇感觉自己像在过年一样痛快，他找了个有风的地方，坐下，放声狂笑。

    “主人，现在你决定怎么做？”

    预言宝鼎的器灵问道。

    “按兵不动，看谁能把神格抢到手，我再看情况选择投向谁。

    或者，如果他们都没能找到，那就由我去找，说不定我有了神格，也能突破成神。”

    混沌仙皇进到圣地之后，心态发生了一丝变化。

    “我觉得主人应该先去找一个小女孩。”

    忽然，预言宝鼎出声提醒。

    “是谁？”

    混沌仙皇以为预言宝鼎发现了什么，连忙问道。

    “盘琳琳！”

    预言宝鼎回答。

    “你必须找到她，这个小女孩可能是左右圣地神格归属的关键点！”

    盘琳琳！

    混沌仙皇回忆了一下。

    “是那个小丫头，明明不是真神，却能排斥我的推测之术，对吧？”

    预言宝鼎说道：“没错，就是她，我曾经推测过她，发现她拥有着不输给轮回之力的天赋。”

    “是什么天赋，能告诉我吗？”

    混沌仙皇产生了浓浓的兴趣。

    “不出意外，是无效化力量。”

    预言宝鼎想了想，回答。

    “连神的力量也能无效化吗？”

    混沌仙皇又问。

    “能，但她年龄太小，加上这无效化力量没有修炼过，也许只能让神力无效化一半左右的力量吧。”

    预言宝鼎说道。

    混沌仙皇立刻就明白了，为什么预言宝鼎会说盘琳琳是左右神格归属的关键点！

    连神力都能无效化的天赋，这就相当于一件兵器，谁能得到这件兵器，那就占了绝对的上风。

    “你知道这丫头在什么地方吗？”

    混沌仙皇现在迫不及待的想把盘琳琳找到。

    有了盘琳琳，说不定他能从配角上升到主角。

    以前是没办法，他只能当个陪配角，现在有机会当主角了，谁还不拼命的去争取呢？

    “应该知道她的具体位置，但我不能算。”

    “为什么不能算？连你都不能算？”

    预言宝鼎的能力是很厉害的，连神的事情都能预测出来。

    “能算，但我有一种感觉，天道主宰可能就在这片区域，虽然离你很远，可我一旦使用术法，他百分之百能发现。”

    预言宝鼎沉声说道。

    “唉，我的运气也太差了。”

    混沌仙皇叹了口气。

    “现在只能慢慢找了，相信我，只要你不泄露自己的气息，天道主宰百份之百是找不到你的。”

    预言宝鼎说道。

    ……

    就在混沌仙皇的目标看准了盘琳琳的时候，这一边，林天佑已经踏上了一通向拳门镇的路上。

    他的速度很快，只用了三个小时，便到达了拳门镇。

    不得不说，拳门镇比那些个小山村要繁华多了。

    各种商贩叫******山村里热闹多了。

    林三指着拳门镇的一座镇中大山，“拳门就在这个山上。”

    林天佑点头，“很好，我们过去吧。”

    拳门山脚。

    这里人声鼎沸。

    一条很宽的阶梯，依山盘旋。

    上山的人多到数不清。

    林天佑看了一眼，里面居然全是附近山村的村民。

    “这位大哥，我已经带完路了，能走吗？”

    林三面色惊恐的看着林天佑，希望林天佑能放他离开。

    林天佑没理他。

    林三不敢再说了。

    这可是杀人不眨眼的魔头。

    林天佑迈步上前，踏着台阶上去了。

    当林天佑走上去的时候，立刻就把所有人的目光都吸引了。

    并不是因为林天佑的身上有吸引人的气息，而是林天佑居然直接走在台阶的正中心位置。

    拳门成立以来，就立了一个规矩。

    非拳门之人，只能走阶梯的两侧，只有拳门中人，才能走正中心的位置。

    如果违反了规矩，后果非常严重。

    “这是什么人？好大的胆子，竟敢走中间，他是谁？”

    “肯定不是拳门的人，我在拳门做了好几年的活，从来没有见过这人。”

    “不是拳门的人也敢走中间，他是不是不知道这里的规矩。”

    “不管他知不知道这里的规矩，他死定了！”

    人群议论纷纷。

    林三跟在林天佑的身后，他觉得浑身不自在，他担心自己也要倒霉，便悄悄的朝街道侧边走去。

    反正只要跟着林天佑，就没事，那在侧边跟着，也应该没事。

    有一个老者可以看不下去，便上前劝道：

    “年轻人，你别走中间了，趁着现在拳门的人没有发现，你快到侧边去，你可能不知道这里的规矩，但我告诉你，中间不是一般人能走的。”

    老者应该是好心，可惜林天佑没有领情。

    “无妨，本少要走的路，任何规矩都约束不了。”

    林天佑微笑着对他说道。

    (本章完)

