    此刻的店小二将自己怀中的信封拿了出来，随后塞到张帆的手中，看着店小二递过来的信封，张帆此刻脸上，惊喜连连。

    “这真的是离开的那两位客人留给我的信封吗？”

    此刻的张帆还有些不敢相信这是真的，连忙朝的店小二询问了一句面对张帆的询问，店小二也是一脸自信而又肯定的回应。

    “那肯定的张帆先生，这是我们掌柜的特地跟我交代的，而且掌柜特意说明了这正是那两位离开的客人留下来，而且他们还务必掌柜的要亲自交到你的手上，不过掌柜的暂时有事情脱不开身，于是托我转交不过这信封！”

    “不过你放心吧，张帆先生，这个信封我和掌柜的都没有打开看过全然是原封不动的交付在您的手上，你可以细细观看，那我就不再打扰你了，就先行告退！”

    简单的将事情的原委说出了一遍店小二便打算离去，毕竟信封已经交到了张帆的手上，那么接下来就没有自己的事情了，自己留在这里不过是给客人徒增烦恼罢了，到时候客人还要疲于应付自己，虽然自己懂得察言观色，但是私人空间还是要给对方留足的，贸然留在这里只会徒增别人的心中不愉快。

    接过信封的张帆此刻对于店小二的离去也是微微点头，他心中自然也是不希望店小二继续留在这里，因为这封信他自然是要偷偷观看，难免信中会写出一些关于他自己情况的东西，这样的话万一这种事情遭到泄露，对于张帆来说还是极为不利的。

    站在楼梯口的张帆静静观望，等到店小二彻底离开2楼之后，他这才回到自己的房间之中，将门关上，随后张帆静静地趴在门口侧耳倾听的，一般确定没有人回到楼梯之间，张帆这才缓步来到自己的课桌前，随后移开桌面上的茶水壶，将信封放到了上面。

    泛黄的信封被张帆缓缓的拆开，里面的纸也是露了出来。

    只见上面写着一排秀气的小字，不用想也知道，这肯定是古月曦亲自为张帆书写的。

    “张帆先生，因为我们宗门有些事情要处理，只能暂时先行离开了，我们一直在等你回来，不过一直没有等到，你想必等你回来的时候，我们已经不再客栈了，不过对于蜕变石髓的使用方法，我已经写在了上面，请你一定要按照我述说的步骤来进行一步一步的使用。”

    “如果张帆先生没有找到蜕变石髓的话，也请不要气馁，毕竟这种事情并不是一时着急就可以解决的，等我们回来宗门之后，到时候愿意陪张帆先生一起去古月秘境一探究竟，说不定到时候还能找到一块新的蜕变石髓，还请先生不要灰心！”

    短短的几行字，说出了对张帆的关心，也说出了自己匆匆离开的无奈，看着两位萍水相逢的客人，对自己如此上心，张帆的心中也是充满着感动。

    而接下来张帆接着往下看去，下面竖立了一排排极为详细的使用方法。

    将蜕变石髓的使用方法全部梳理一遍之后，张帆才将信封收起，随后便打算将自己获得的蜕变石髓使用掉，修复自己身体上的暗伤。

    然后就对张帆准备妥当，即将修复自己身体上的暗殇之时，不远处的客栈下方传来了一道极为嚣张的声音。

    “拽什么拽，你以为你是谁呀？你不过是一个店小二，也敢跟本公子如此放肆的说话，本公子想干什么也轮得到你来评头论足？”

    剧烈的争吵声，响彻在客栈的下方，此刻的张帆眉头微微一皱，惊恐客栈沦为其他人产生斗争的据点，随后将已经拿出来的蜕变石髓又塞了回去，因为此等宝贝又是让别人看了恐怕也会心生贪婪，所以现在发生打闹的客栈绝对不是一个修复自己身体创伤，好的时机和地点。

    整理好这一切之后，张帆就才缓缓推开自己的房门，他来到了楼梯的边上，侧目朝着下边看去，下边正在和店小二发生争执的人正是端木云，此刻的他嚣张跋扈。

    而店小二则是双手捂着自己一侧的脸颊，很有可能张帆猜测已经被端木云扇了一巴掌，脸上的疼痛才导致他双手捂着自己的脸。

    “本公子不是说了吗？让你带我去找之前那位入住在客栈2楼的姑娘，难道你的耳朵是聋的吗？”

    “这一巴掌是我赏给你让你长长记性的，如果说你还不长记性的话，那我不介意废了你一条腿，你好好知道知道，这落叶镇究竟是谁说了算！”

    此刻的端木云要多嚣张就多嚣张，早已经没有了半个月之前的狼狈丢脸之色，或许这半个月的休生养息已经让他忘掉了，之前自己是何等的丢脸，何等的狼狈了。

    而此刻端木云要来找的正是之前他的客栈里惊鸿一睹，近来刁难张帆的端木云刚好，看见了端坐在不远处的古月曦，由于当时被张帆搞得极为狼狈，所以他也是被自己的父亲禁足，在家里无法外出，在足足禁足半个月之后，他终于可以得到了外出的机会，于是马不停蹄的来到客栈，想要见古月曦一面。

    然而没想到的是自己刚刚来到客栈，却被店小二告知自己，心心念念的姑娘居然在三天前就已经离开了，这让他如何不生气，甚至端木云怀疑店小二很有可能就是在欺骗自己，因为他并不想让这位姑娘惨遭自己的毒手。

    不过对于端木云来说，这都不叫事，在落叶镇之中还没有他想要的东西，反而却得不到的。

    对于店小二的拒绝，这种打他脸面的事情才是真正让他兴奋的这种事情，让他回忆起了半个月之前被张帆狠狠羞辱的场景，自己被张帆羞辱就算了，没想到就让他背课，讲一个区区店小二，再次羞辱这，让端木云如何能忍，他心中的怒火喷涌而出，随后便赏了店小二一巴掌。

    “真是没有眼色的狗东西！”

    

