    “滴答！”

    “滴答！”

    地道没有灯。

    一片漆黑，几乎伸手不见五指，即便是陈理也只能模糊的分辨出六七米的距离。

    不时有水滴从地道的上方滴落，在这寂静的黑暗中显得尤为清晰。

    陈理暗暗用脚踩了踩脚下，脚底传来的砂石触感，让他心中略微有些安慰。

    幸亏当初在地道里铺了一层寸许厚的砂石，不然的话，这湿漉漉滑腻腻的泥地，到时候恐怕连跑都无法跑。

    陈理闭上眼睛，静静的等待着，努力倾听着外面的动静。

    要是来的是冬季来那头妖兽，他倒不怎么担心，但这次来的却是那头蛇妖，若是真寻觅过来，这地道对它恐怕形同虚设，完全造不成什么阻碍。

    周红忍不住投入自家男人怀里。

    陈理拍了拍他的背，宽慰道：“放心，我们运气不会这么不好，估计又是虚惊一场。”

    “嗯，有你在，我什么都不怕。”周红轻声道。

    接下来，两人再没有说话。

    时间一分一秒的过去，除了外面偶尔飘来一声似有似无的惨叫声外，便再无动静，但那如死神般“沙沙”声，依然在耳边萦绕。

    似乎离得很远，又似乎离得很近。

    这声音是通过大地传播，根本无法判断出具体的远近和方位。

    正当陈理提着心渐渐放下的时候，一声石板的破碎声清晰的响起。

    ‘糟了！’

    ‘另一侧通道的石板破碎了。’

    陈理心中咯噔了下，脸色大变，低喝道：“走，回去！”

    他一把拉起周红，就往回跑走。

    “怎么了？”周红惊道。

    “等会再说。”陈理道。

    然而已经来不及了。

    沙沙声迅速的变得清晰，与此同时，一股猛烈的狂风带着腥味朝这边吹来，好在两人的法袍都有化风法阵，否则光这狂风，就能把两人吹飞。

    一种压抑的气息，铺天盖地的弥漫开来。

    ‘该死的畜生！’

    ‘沙沙’声越来越近，很快就变得喧嚣刺耳，眼看已经逃无可逃，陈理心中一横，一把挣脱周红，根本没来及说话，口中就开始无声念咒，手指快速结印。

    不到一秒的功夫。

    很快牵引术就已经完成。

    通道传来的狂风进入法域迅速变得风平浪静，他眼睛紧盯着黑漆漆的洞口，把身上唯一一张一直舍不得用的金光符毫无犹豫的激发，又拔出法剑，头也不回道：

    “逃不了了，你先撤，我来殿后！”

    “我不走，要死就一起死。”周红执拗道，激发一张护身符，取出法器做好战斗准备。

    “这娘们……罢了，罢了！”陈理心中又感动又无奈。

    他取出补气丹，把瓶塞弹飞，也不管里面有多少颗，全部倒入口中，生生吞下。

    他很少拼命，只要没有七八层的把握，他都不会拿命去冒险，但这次无论如何，他都要拼命了。

    一头堪比筑基期，具体实力未知的二阶妖兽。

    想想都令人发狂。

    “来吧，来吧，想死就来吧！”陈理看着狂风疯狂涌出的黑乎乎通道，口中自言自语。

    仿佛感应似的。

    就在散发着莹莹光辉的硕大狰狞的蛇头，从黑暗中豁然出现的同时，陈理身体也一跃而出，脚下的泥土爆裂，蹬出一个深坑，他身体微矮，如一直离弦之箭，瞬息而动。

    布满血丝的眼睛，目不转睛的盯着蛇妖的头颅，真当最后关头，什么恐惧，什么不安，什么二阶妖兽的气势，都尽皆消失。

    有的只是疯狂分泌的肾上激素，以及激烈跳动的心脏。

    他速度越来越快，两个跨步之后，速度就已经远远的超出他平时的极限。

    一条通体蓝色的蛇形生物，体型都有米许粗，浑身上下都散发着强烈灵光，一颗狰狞犹如枯骨的头颅内，两颗绿幽幽的眼睛闪烁着寒光。

    两者速度电光火石，

    十余米不到二十米距离。

    瞬息即至。

    没有躲闪，更没有退缩。

    连身后传来周红的惊呼声，他也恍若未闻，全神贯注。

    眼看两者即将碰撞，蛇妖眼睛凶光大露，头微微昂起，张开满是獠牙的血盆大口，欲做噬咬，攻击未至，腥臭已经传来。

    千钧一发之际。

    “滚！”

    陈理猛的爆喝。

    酝酿已久的‘呵斥术’瞬间释放。

    接近大师级的‘呵斥术’，堪比一阶六级法术，二阶妖兽猝不及防之下，身体也不由得微微一僵，趁着这刹那，陈理一个猛然一个迈步逼近，浑身肌肉爆发，对着妖兽的脖子一剑狠狠的劈下。

    这一剑宛若雷霆乍现。

    视线都无法捕捉。

    剑光所到之处，一切皆被洞开，二阶法剑配合陈理蓄势以久的一剑再加上牵引术的法力，当真莫可匹敌，妖兽的护身灵光被瞬间击碎，即便是二阶蛇妖完好无损的鳞片都无法阻挡。

    然而二阶妖兽毕竟是二阶妖兽，反应极快。

    剑才刚入肉，就被它用力的一甩。

    “轰！”

    陈理只感觉一股无可匹敌的巨力传来，连身体带剑都被甩飞，重重的砸在墙壁上，脑袋被砸的七荤八素，好在身体金光罩抵御了大部分的伤害，浑身毫发无损。

    还未等他缓过气，他瞬间寒毛倒竖，心脏差点漏了半拍，电光火石之间，他全身的力量骤然爆发，腰部如强弓似的一弹，身体顿时如电射般，弹向对面的墙壁。

    身体才刚动。

    一颗巨大的头颅，就差之毫厘的从身边闪过。

    陈理在对面墙壁脚尖一点，灵力汹涌的输入长剑，拧身再次对准蛇身狠狠的劈下。

    牵引术的法力配合着二阶法剑的锐气，带着恐怖的杀伤力，蛇妖身上的护身灵光再次撕碎，留下一道可怖的伤口，入肉几乎一寸。

    “嗷”

    蛇妖终于发出一声裂帛似的巨吼，惊怒异常，扭身想要吞咬，头却重重的撞在泥墙上。

    陈理一剑斩出后，没在原地停留半瞬，便沿着墙壁疯狂疾奔，快速的向蛇妖的尾处跑。

    他不知该后悔当初挖地道时挖的太小，还是该庆幸挖的太大，通道高两米，宽不过米许，这条蛇妖就占据了大半空间，这意味着，蛇妖进入后，就无法掉头。

    蛇妖智慧不低，似乎也意识到了。

    轰！

    轰！

    轰！

    它庞大的身躯开始狂躁的扭动，狠狠的撞击着地道，力量大的惊人。

    陈理只感觉耳朵轰鸣炸响，整个通道都在剧烈震动，墙壁如橡皮泥般不断的扭曲变形，所幸通道的土质是胶泥，本身粘性极大，任是它如何激烈撞击，都没丝毫坍塌的迹象。

    奔跑中的陈理只侥幸躲过了两次，就再次被庞大蛇躯拍中，身体如流星般，重重镶嵌在泥墙上，整个身体都陷了进入。

    金光罩闪烁了下，好悬撑住了。

    但这次，他却不准备躲了。

    灵力汹涌的输入手中的法剑。

    他寻到机会，一个呵斥术后，手用力一撑墙壁，对着狂躁扭动不止的蛇躯再次斩下。

    不再是一触即走。

    他手中长剑对着蛇躯疯狂的劈砍。

    真是剑剑见血，剑剑见肉，一时间蛇妖进不能进，退亦不能退，想扭头撕咬，却无法掉头，躯体受痛反射性抽搐躲闪，连这一段撞击都停了。

    让陈理的攻击变得更加顺畅。

    陈理追着伤口猛砍。

    每秒十几次的挥剑速度。

    不过才挥了七八剑。

    硕大的蛇躯，几乎快被砍成两截，一部分内脏都拖了出来。

    “崩！”

    剑身砍到脊椎，发出一声渗人的闷响。

    “给我死，死死死……”

    陈理双眼赤红，也不管是否会损伤法剑，继续发泄似的蒙头狂砍。

    五六下后。

    脊椎骨一剑而断。

    “嗷！”

    重创的妖兽发出一声凄厉的嚎叫，地面一阵地动山摇，两节庞大的蛇躯疯狂的扭动。

    “砰”的一声，陈理再次被蛇躯甩飞，他站起来，顾不得口中溢血，浑不在意的狞笑一声，再次冲了过去，

    牵引术法力在意识的操纵下迅速的探入蛇身内部，脱出一条长长的内脏，等掏无可掏后，手中灵力弹指连连激发，射入蛇躯腹腔，在内部不断的爆破。

    期间，他不时被无意识扭动的蛇躯拍飞。

    但很快又再次站起来。

    继续攻击。

    金光罩消失，他又使用护身符。

    渐渐的，蛇妖挣扎越来越弱。

    陈理也体力、灵力几乎耗尽，清醒过来恨不得一屁股坐在地上，但此刻他最担心是周红，战斗时根本顾不上她，也不知怎么样了？

    “周红，周红！”

    “你没事吧？”

    没有丝毫回应。

    地道里，除了蛇躯扭动的声响，一片安静。

    他脸色一变，心中直往沉。

    犹豫了下，便强撑着身体，一步步朝前方走去。

    百足之虫死而不僵，这蛇妖还在缓缓的蠕动着，不过显然已经只剩最后一口气了，浑身灵光都已经散尽，不过即便是快死了，这二阶妖兽的压余威犹在，气息压抑的让人喘不过气来。

    走到这种生物边上，让人忍不住心惊肉跳。

    这是他见到过的最绚丽漂亮的生物，每一尺每一寸，都带着神秘的气息，让人望而生畏，它的每一片鳞片都有巴掌大小，蓝光闪闪，上面带着繁复的金底花纹。

    很快，他就看到蛇头。

    巨大而又狰狞的蛇头软软的趴在地上，粘稠的鲜血不断的从它嘴巴溢出，一双绿色的眼睛无神的看着前方，它附近的地道极尽扭曲，甚至还有一个深达数米的孔洞。

    最后关头，它似乎尝试过钻洞逃跑，但显然还是失败了。

    陈理一个灵力弹指，打在对方死不瞑目的眼睛上。

    “砰”的一声。

    眼睛爆出一朵血花。

    即便是二阶妖兽，光凭肉体，也很难抗衡一个威力堪比一阶五级的术法。

    当然，鳞片除外。

    见蛇妖一动不动，陈理提着的心，终于放下心来。

    他快步越过蛇头，寻找着周红的身影，很快就看到地面一抹红色的身影。

    陈理心中一紧，连忙快步过去，把她扶起，伸手探了下鼻息。

    还好，只是晕了过去。

    显然，是被刚才妖兽的几声恐怖的嘶鸣震晕过去。

    之前他在蛇身处，都感觉震耳欲聋，眼冒金星，而周红正当面，又身处这种狭小通道，声音无法外泄，换成是他恐怕也好不了多少。

    周红很快幽幽醒来，软软的靠在陈理怀里，脸色苍白，随即想起了什么激动道：

    “蛇妖……快走！”

    “没事了，蛇妖已经死了，我们没事了。”

    “等等，蛇妖死了？怎么死的？”周红瞪大眼睛。

    “当然是被我杀的，我们活下来了。”陈理笑道。

    是啊，活下来了。

    直到此时此刻，他心中才涌现出强烈的兴奋和喜悦。

    整个人都松懈下来。

    这次真是太惊险了，几乎命悬一线。

    也许一个疏忽，就是另一个结局。

    “这可是二阶妖兽……你骗我的对不对？”周红犹自不敢相信。

    看着她可爱的样子，陈理忍不住亲了一口。

    “看看你前面！”

    陈理把周红放下。

    她大着胆子，走上前凑近一看，忍不住脸色一白：“真死了！？”

    “好了，别看了，你昏迷刚醒，身体虚弱，还是先去休息吧。”在周红的惊呼声中，他一把抱起周红，一步步朝远处的卧室走去：

    “若非它钻入地道，恐怕我还真拿它没辙。嘿，真是自寻死路。”

    周红搂着自家男人强壮的身躯，感觉到浓浓的安全感，她美目扑闪扑闪的盯着自家男人，整个人都迷醉了。

    卧室里一片凌乱。

    东西摔了一地。

    仿佛地震过一般，这里墙壁天花板都已经扭曲变形。

    陈理把周红放到床上：“现在你就好好休息，一觉睡到大天亮，不要再起身了，剩下的事我来处理。”

    “嗯！”周红乖顺道。

    ……

    陈理再次返回地道，这蛇妖依然还在动弹，这生命力简直可怕。

    他收回目光，飞快的越过身躯，来到另一处位于街上的通道口，这里已经被破开一个大洞。

    走出洞口，外面到处都是废墟，连附近的一处小树林，都仿佛被台风刮过，七倒八歪。

    他打量了一圈四周，发现附近估计有七八家遭厄。

    陈理也不敢拖延时间。再等一会，拾荒者估计就要出现了。

    他四处寻摸到一块巨石，用法剑削成一块半吨重石板，再次把洞口堵上，然后赶在拾荒者到来之前，在附近迅速寻找了一圈，连各家的地洞都大略的找了一遍。

    可惜只找到两件下品法器，和三颗下品灵石。

    “普通散修真是精穷啊。”陈理手里把玩着两件法器，心中感叹。

    没在外面多逗留，他迅速打道回府。

    ps:不好意思迟了。

