    杀生王看上去很苍老，随意对着唐北拍出了一掌。

    没有积蓄力量，就那么随心所欲的发起了进攻。

    只见他右手在发光，随后一只巨大的金色掌印在空间中成形，到最后居然有磨盘大小，就那么向唐北压盖了过去！

    围观的众人一个个都是震惊到了极致。

    很多人都是第一次见到这种景象！

    “握草，我是不是在做梦？一个老人随便打出的一掌居然出现了电影中才有的景象？”

    “我去，有玄幻电影的味道了，可是这是现实世界啊！”

    “我怀疑我自己在做梦！”

    西极天王等人也是眸子疯狂的收缩着，他们也是天王战神，但根本就做不到这一点！

    大手印腾空而来，向着唐北进行了碾压！

    唐北抬眼，眼神淡然，看着那只大手印，也开始发动了进攻。

    他也是对着杀生王拍出了一掌。

    令所有人惊恐的一幕出现了。

    天空中的那些雨水在快速的凝结在一起，最后在半空中化为了一个巨大的拳印！

    拳印迅速变的凝固起来，冒着寒气，与那只大手印在半空中开始了碰撞！

    巨响声传来，四周都是在摇晃，更是有璀璨的光束在炸裂！

    大手印被击碎了！

    但唐北的拳头却是毫发无损，向着杀生王碾压了过去！

    杀生王脸上的笑容消失了，第一次感觉到了棘手！

    眼前这个年轻人，远比想象中的要强大！

    他面色冷漠，并指如刀，指尖上喷薄出了一米多长的锋芒，竖斩而下，将拳印给剖为了两半！

    拳印消散，化为了点点的金色碎光，消失在了雨夜中！

    “老先生，现在退去，不会伤和气！”唐北缓缓推动自己的气息。

    杀生王面色凝重，摇摇头，没有说话。

    唐北动了，开始了主动扑杀！

    身形在原地直接消失，再次出现的时候，已经是来到了杀生王的面前，右腿高高的抬起，与左腿几乎拉成了一条直线，然后猛然落下！

    杀生王心中更惊！

    他的速度为什么这么快！

    他才二十多岁，到底是怎么修炼的！

    他双手举起到了头顶之上，交叉在了一起，形成了一种擎天之势，迎击唐北这一腿！

    轰隆一声巨响，杀生王脚下的地面一下子炸裂了！

    碎石翻滚，杀生王一下子沉入到了地面中，只露出了上身！

    杀生王早就已经古井不波的内心这一刻变得悸动！

    这是什么神仙！

    不仅速度快到了极致，就连力量也是如此的刚猛！

    刚才那一脚，换做一般的天王战神，将会直接被踩的爆碎！

    就算是一座小型的山峰，也会被踏裂！

    “宗师天王！”杀生王抬头，正对上唐北的眸子！

    “啊啊啊！”杀生王发丝披散了开来，发出了一声喝吼，双手拍在了地面上。

    轰！

    轰！

    轰！

    地面一阵的摇晃，整个陵园都是在颤抖，那些墓碑瞬间倒塌了大半。

    以杀生王为中心，裂纹如同蛛网一般蔓延，纵横交错！

    杀生王借力，一跃而出，冲入到了半空中，对着地上的唐北，一脚落下！

    唐北只是轻飘飘的举拳迎击，拳头与他脚底板碰撞！

    二人调换了一个方位。

    但唐北纹丝不动，甚至连脚下的地面都没有崩裂！

    而杀生王，感觉到了右腿传来了剧痛，同时有一股巨大的力量冲入到了自己的身躯中，将他轰入到了半空中！

    气血在胸中翻滚，他忍不住咳出了一口鲜血！

    杀生王负创！

    杀生王使了一个千斤坠，落在了地面上。

    “后生可畏！”杀生王擦了擦嘴角的鲜血，眼神有些冷厉。

    “老先生，你老了！”唐北语气没有波动。

    “我的天，唐北这么强大的吗？”袁楚楚都惊呆了。

    围观的众人更是一阵的欢呼。

    “那可是杀生王啊，居然不敌唐北！”

    “我以前怎么不知道唐北这么强大？”

    远处的三个天王战神再退，因为他们已经感应到了杀生王的身上升起了一股凶悍的气息！

    杀生王看着唐北，开始迈步。

    第一步，他原本略微有些佝偻的身躯渐渐的变得笔直！

    第二步，满头的白发开始变得乌黑！

    第三步，他体内传来了大浪滔天的声音，同时，瘦弱的身躯开始变的强壮！

    到最后，他居然变成了一个精壮的中年男子，披散着头发，眼神更是无比的可怕，像是深渊！

    脸颊刚毅，棱角分明，非常的英武。

    他右手虚按在半空中：“棍来！”

    嗡嗡，嗡嗡！

    远处，一辆厢式货车横陈在那里，开始了摇晃。

    紧接着，车厢直接炸裂了，一杆赤金色的长棍冲到了半空中，然后落入到了他的手中！

    赤金盘龙棍！

    杀生王的成名武器！

    这杆长棍半个世纪以来，也不知道杀过多少人，煞气冲霄！

    他拎着赤金盘龙棍，向着唐北走了过去：“你的武器呢？”

    “来了。”唐北漠然的说道。

    “我等！”杀生王没有第一时间出手，而是在等唐北的武器。

    耳边，传来了螺旋桨划动的声音，杀生王看向远方。

    眼睛微微的眯了起来。

    天际尽头，八架吊装能力极强的徐氏战机迅速的飞来，共同吊着一个长约三米的金属长盒子。

    西极天王三人也看到了这一幕，已经说不出话来！

    什么样的武器，需要八架战机吊运？

    “北王，您的战戟已到！”耳边，传来了王玄策的声音。

    “放！”当八架徐氏战机飞到半空中的时候，唐北开口了。

    铁链在这一刻松开了。

    金属长盒子迅速的坠落，在雨夜中发出了淡淡的金光。

    而后，金属盒子炸裂了，一杆黄金色的战戟浮现在了众人的视线中！

    天荒战戟，又名振金战戟，振金锻造而成，重量无法想象！

    随着战戟的落下，唐北举起了一右手，猛然将天荒战戟握住，拄在了地面上！

    噼啪！

    地面上有雷霆在炸裂，身后的地面已经碎裂的不像样子！

    而雨，下的越来越大了！

    “老先生，该我了！”唐北拎着天荒战戟，向杀生王走了过去。

    杀生王看着唐北手中的天荒战戟，心中居然有淡淡的生死危机感出现！

