    眼前这位浑身湿哒哒的女人，就是那只淹死鬼水姐，实力更是深不可测。

    因为她是只凶灵。

    而双头鬼王为了能把她给喊来，之前打电话时，可是把水姐劈头盖脸的一顿骂，还表态惦记水姐很久了，还要水姐把身子洗干净，要她滚过来伺候，让他双头鬼王好好享受一次。

    把话说得这么毒，那简直就是在往死里得罪啊。

    “你不是说惦记我这具身体很久了吗？”

    水姐看着双头鬼王，她便笑眯眯说道：“小丑，我已经洗得干干净净，你想要怎么睡我？”

    她笑起来，这时候更加的迷人了。

    身前都在波澜汹涌。

    脸庞上也没有流淌出恼怒神色，反而给人的感觉，这只凶灵水姐，倒像是双头鬼王的女人。

    但是。

    她越是笑眯眯的，那么才越可怕。

    双头鬼王是很了解这只凶灵的，虽然她是只孤魂野鬼，但是忠贞不渝，非常的保守，容不得任何男人调戏她，而双头鬼王倒好，竟然说惦记水姐很久，还想要睡水姐。

    这种话都说得出口，可想而知水姐得有多愤怒。

    平静的背后。

    那就是暴风雨要来临的节奏啊。

    而凶灵水姐说完这句话，她身上的阴气，俨然越来越浓郁，转眼间，就浓郁到了惊人的地步，如同黑墨般在她的周身滚滚翻腾。

    如此浓郁的阴气。

    顿时让阿柄和阿丁脸色大变，吓得连忙倒腿，躲到了双头鬼王身后。

    “水姐你还真的较真了啊？”

    双头鬼王赔着笑脸，他深吸口气就说道：“说句实话，我就是觉得今晚闲得无聊，跟水姐你开一个玩笑，纯粹没有要打水姐你的主意，我怎么可能想要睡水姐你呢？”

    “你不想睡我？那你招惹我做什么？”

    水姐迈步走来，瞪着双头鬼王道：“你是在想告诉我，我没有魅力，对你没有吸引力？”

    “啊——”

    双头鬼王听着，一时间都傻眼了。

    以水姐的性格，被他这样侮辱她，不是应该直接动手杀他的吗？现在听这话的意思，反而是因为没有打水姐的主意，而让水姐恼火起来了。

    此刻水姐的态度，让他都闹不明白，究竟是啥意思了。

    难道。

    其实水姐对他有意思？

    要不然，不会说出这种话啊。

    这念头闪过，双头鬼王就激动了起来。

    其实。

    他虽然长得又矮胖，而且还长了两个脑袋，但要是仔细欣赏，还是蛮英俊的，对女人也是很有杀伤力的。

    而且仔细回想，发现有很多的孤魂野鬼，都有喜欢他的心思。

    就是那些实力比他低的孤魂野鬼。

    以往的时候，可都是百般来讨好，甚至也有大胆的，直接对他表态，想要陪伴他左右。

    但是。

    双头鬼王没有当回事，可以说都拒绝了。

    不过。

    他真的没有想到，水姐竟然也喜欢他，而且看这种情况，估量是暗许芳心很久了，而在之前，双头鬼王一通电话打过去，直接说惦记水姐这很久了，这肯定是让水姐误以为，他双头鬼王也喜欢她很久了。

    要不然，水姐哪会说出这番话来啊？

    毫无疑问，这明摆着就是来表达自己情谊的。

    嘿嘿。

    双头鬼王站在原地，咧起嘴角笑了起来，到现在他才知晓，原来自己竟然这么有男人魅力。

    也对。

    这世上还没有男人，像他长得这么奇帅的呢。

    别人都是一颗脑袋。

    而他有两颗啊。

    站在旁边的阿柄和阿丁，看到双头鬼王看着淹死鬼水姐，竟然傻笑了起来，这让他们看着就懵逼了。

    他们真的想不通，在这种生死时刻，双头鬼王为何还笑得这么开心。

    这是被吓傻了吗？

    “你在啊什么啊？”

    恼怒瞪着双头鬼王，淹死鬼水姐就气呼呼说道：“我没有女人魅力，你不喜欢我是不是？之前你打电话说的，都是骗人的鬼话是不是？”

    “水姐我没有骗你。”

    双头鬼王反应了过来，连忙就说道：“水姐你美貌如仙，只要是个男人都喜欢，我没有骗你，就像之前打电话说的，我真的惦记你很久了，哪怕晚上睡觉，我都会做梦梦到你。”

    “做梦都会梦到我？”

    淹死鬼水姐蓦然笑了起来，然后很激动问道：“快告诉我，你都梦到了什么。”

    看到淹死鬼水姐这表情，阿柄和阿丁心里就咯噔了一声。

    双头鬼王刚才说错话了。

    本来淹死鬼水姐赶过来，就是来兴师问罪，找双头鬼王麻烦的，但是双头鬼王倒好，竟然还在作死，说惦记淹死水鬼很久了。

    他这是在找死，还是在找死呢？

    最让他们气愤的是，双头鬼王到现在还没有反应过来，他还以为，淹死鬼水姐喜欢他呢。

    麻蛋的。

    双头鬼王这是猪脑子吗？

    不管怎么样，他也长着两颗脑袋，怎么就这么智障？

    看到双头鬼王要开口，阿柄就拽了拽了他的衣服，双头鬼王回头看眼阿柄，他就咧嘴笑道：“柄哥你拽我做什么？你不要那么紧张好吗？你看看你，额头都冒出冷汗来了。”

    “还有丁哥，你也别那么害怕。”

    看眼阿丁，双头鬼王就又说道：“水姐是自己人，你用不着吓得双腿直哆嗦。”

    阿丁：“……”

    阿柄：“……”

    完了。

    此时此刻，他们俩心里拔凉拔凉的。

    接下来。

    就准备迎接淹死水姐的暴风雨吧。

    “水姐。”

    双头鬼王看着淹死鬼水姐，他深吸口气就激动说道：“其实，我做的梦都是美梦。”

    “美梦？”淹死鬼水姐嘀咕。

    “没有错。”

    双头鬼王道：“因为我太喜欢你了，隔三差五的就会梦你，看到你脱得光光的，躺在我的床上，躺在我的怀里，在跟我做那种事……”

    然而。

    双头鬼王的话还没有说完，就见淹死鬼水姐，抬手一巴掌就扇在了双头鬼王的脸庞上。

    啪！

    拍拍啪！！

    很清脆的耳光声，如同闷雷般诈响，而且回声不绝，在夜色中隆隆回肠，至于双头鬼王，直接就被扇得在原地转了三四圈。

    噗——

    他喉咙一热，张嘴就溢出来两大口鲜血，连带着牙齿都脱落下来两颗。

    而他左边脑袋的脸颊，俨然被扇得又青又肿，还有五个清晰的手指印烙在了上面。

    还有。

    鼻子和嘴巴都被扇歪了。

    旋即。

    双头鬼王就被扇倒在了地面，他两腿蹬了蹬，脑袋一歪就昏迷了过去。

    被淹死鬼水姐一巴掌，双头鬼王就被扇昏了过去。

    而且还被扇得很惨。

    本来在之前，就被我给胖揍了一顿，伤势就已经够严重了，但是现在，无疑是雪上加霜，让他的灵体都朦胧了几分。

    但是就算如此，淹死鬼水姐仍然没有罢手。

    她怒目狰狞瞪着昏迷的双头鬼王，抬腿就是一顿狂踹，同时气得咬牙切齿道：“你该死的丑八怪，长得丑就算了，没有想到你内心也那么亢脏。”

    “把主意打到我身上来就算了，竟然还隔三差五的做美梦，敢在梦里睡我。”

    “我呸，姑奶奶我踩死你！”

    砰砰砰。

    说到后面，淹死鬼水姐如同泼妇般，抬腿往双头鬼王的脑袋上狂踹。

    也就转眼间的事。

    双头鬼王便被踹得鼻青脸肿，满脸的鞋印了。

    那模样愈的加惨。

    阿柄和阿丁看着，吓得就直缩脖子，额头上的冷汗，都在哗啦啦的流。

    然后。

    他们俩屏气凝神，悄无声息往后方退去。

    想要趁淹死鬼水姐的注意力，都在双头鬼王身上时，便想趁这时候逃走，但是，淹死鬼水姐，这时候头都不抬地说道：“你们俩要是想死，就尽管给我逃。”

    这话石破天惊，宛如死亡之音在响彻，让阿柄和阿丁听着，身体就僵硬在了原地。

    “姑奶奶饶命啊。”

    阿柄转过头来，连忙就说道：“我们跟你无怨无仇，还请姑奶奶饶我们一命。”

    “姑奶奶。”

    阿丁哭丧着脸，吓得浑身瑟瑟发抖说道：“您要是肯放过我们，那么我们兄弟二人，愿意给你刻灵位，摆在家中天天供奉你，无论你想要什么，我们都能满足你的要求。”

    “你们俩这么有诚意？”

    淹死鬼水姐转头，朝他们俩看过来，扬起嘴角就笑了笑。

    下秒钟。

    她的身形就消失在了原地。

    待再次出现时，就已经站在他们俩的面前。

    “啊……”

    近在咫尺看着那张可怖的脸庞，顿时吓得阿柄和阿丁亡魂皆冒，两腿一阵哆嗦着，顿时就软倒在了地面。

    “看到姑奶奶我，就被吓成这样了。”

    淹死鬼水姐蹲下身，伸出惨白手掌，捏着阿丁的下巴，便笑眯眯说道：“这就是你们俩的诚意？”

    “姑奶奶，我们诚意十足的。”阿丁很惶恐地说。

    “诚意不是说出来的，而是需要用行动来证明的。”

    看着他们俩，淹死鬼水姐就问道：“你们俩是不是想要活命？”

    “是。”

    阿丁和阿柄拼命点头，“姑奶奶，只要你不杀我们，我们兄弟二人，不管你要我们做什么都愿意。”

    “这样听起来才像句人话。”

    淹死鬼水姐满意点点头，然后就对阿丁说道：“既然如此，就从你开始吧，赶紧给我脱裤子。”

    “脱裤子？”

    阿丁听着就愣了愣，“姑奶奶你要我脱裤子做什么？”

    “你是不是个男人啊？这还需要问？”

    淹死鬼水姐便妩媚笑道：“姑奶奶我喜欢你们俩，我要你脱裤子，是想要宠幸你懂吗？”

