杨宇得到了马腾三人的储物镯，但想要打开就必须先得抹去三人事先烙印在上的神识印迹。

    而要想抹除他人烙印的神识印迹，就必须具备比烙印者更为高深的神识之力方才可能。而对于此点，初入修真界的杨宇心中则是没有一点把握。

    杨宇托着三人的储物镯略作思忖，决定还是先从三人之中法力境界最低的陆琪的储物镯开始尝试破解。

    杨宇主意打定，先将马、程二人的储物镯收好。而后盘膝坐好，又将陆琪的储物镯平方于身前桌案之上。

    待得一切准备就绪，杨宇双目微眯，静气凝神片刻，随后双目又是猛然睁开，顿时便有两道精芒自其目中暴视而出。

    与此同时，杨宇右手食中二指并指如剑，猛然对着身前桌案之上的储物镯一指点出。

    “叽！”

    杨宇口中一声低喝，指间又是有着一道白芒直扑身前的储物镯。

    储物镯被白芒一激，轻微的一颤，随即慢慢地随着杨宇微微上抬的手指悬浮而起，直至与杨宇双目齐高时方才停止上升，而是慢慢的旋转起来。

    白芒吞吐，储物镯也是飞快的旋转起来，且越转越快，直到快的看不清了那镯子的本体，只见一团白色光芒在那里闪烁旋转。

    储物镯如此飞快的旋转了大约半个时辰，旋转之势才稍稍呈减缓之势。而又过了一盏茶的时间才慢慢的停止了旋转，轻飘飘地落在杨宇面前的桌案之上。

    “成了！”

    杨宇长长的呼出一口气，抬手擦了擦额头上细密的汗珠，但脸上却是洋溢着会心的笑容。

    杨宇伸手取过落在桌上的储物镯托在掌心，另一只手运转灵力在上轻轻一抹。

    顿时便见储物镯上光芒连闪之下，一件件五花八门的物品便是凭空出现，而后飘落在地面之上。

    如此不大一会儿，杨宇屋内的地面之上竟然满满当当地堆满了各色物品。

    杨宇草草的查看了一下地上堆放的物品，一看之下不禁心花怒放，心中暗道：“这陆姓修士当真是只肥羊，这储物镯内的物品还真是丰富呢！”

    杨宇在这些物品中找到了低阶灵玉七块，加上先前他交给杨宇的四块共计有十一块低阶灵玉。还有灵币一百八十多枚，各色丹药八瓶，灵药三株，飞剑一柄，各种不知名的符篆十二张。

    再有便是一些生活用品和衣物，最为奇葩的是杨宇在收拾其衣物之时竟然还发现了两本极尽淫靡的春宫图和数件女子的贴身内衣。

    这不禁令得一向不近女色的杨宇大感晦气，暗骂陆琪不是个东西。

    杨宇本想将这些不堪之物丢掉，但一时又不知该丟到何处，无奈之下只得先行收起，等待日后寻个适合的机会再行处理。

    杨宇收拾好了陆琪储物镯内的物品，略作休息之后再次如法泡制，耗费一个多时辰又将程姓青年的储物镯也成功破解，但所得却是相对有限。

    这镯子之内除却衣物等无用之物外，便只不工低阶灵玉三块，灵币一百二十九枚，丹药二瓶，符篆三张，飞剑一柄。这等储量较之那陆琪可谓是寒酸了不少。

    当杨宇收拾好程姓青年储物镯内的物品之时，窗外的天光已然渐明。

    故此，对于那最后一个属于马腾的储物镯，杨宇并未着急打开。

    慵懒的伸了个懒腰，又看了看窗外渐明的天空，杨宇不由心中暗忖：“昨夜之事，马腾几人吃了如此大亏，定然不会善罢甘休。而若将青儿留在身边，必然会受到株连。不若暂且将他送到师傅身边，我也好安心修炼。”

    杨宇打定主意，轻声将青儿唤醒，待得二人洗漱完毕之后，才将青儿唤到身前，爱溺的抚摸着青儿的头轻声道：“青儿，帅叔将你送到师祖处住些时日可好！”

    青儿听了杨宇的话，呆呆地看着杨宇，看着看着却突然放声大哭起来。

    “师叔，你不要青儿了吗？青儿以后乖乖听话，不惹师叔生气，你不要不理青儿啊！呜呜……”

    杨宇看着青儿伤心的样子，心里也是一阵发酸。一把将其揽在怀里，强装笑颜道：“傻孩子，师叔怎么会不要青儿呢！只不过师叔现在失去了法力，怕坏人来了保护不了青儿，所以才把青儿送到师祖那暂时住些时日。”

    “可是，师叔你昨天不是把坏人都打跑了吗？青儿看师叔你可厉害了，那几个坏人都怕师叔你。”青儿听了杨宇的话，才止住哭声，红着眼睛抽泣道。

    杨宇轻轻的捏了捏青儿小鼻子，笑着道：“你这个小鬼头！那你昨天还不是被坏人抓住了，要不是昨天那几个坏人法力不高，恐怕咱们叔侄二人都是性命难保！”

    青儿听完杨宇的话，沮丧地低下了头，弱弱的道：“都是青儿不好！青儿法力太弱了，连累了师叔。”

    “青儿不许胡说！”杨宇板起面孔，认真的对青儿道，“不是青儿不够强大，是青儿还太小。等青儿再长大一些，一定比那些坏人强的多！”

    “真的吗？”

    青儿闻言眼中闪着热切的光芒，激动的望着杨宇道：“青儿真的可以变的强大吗？能有多强？可以像师叔一样厉害吗？”

    “当然可以！青儿是最棒的，将来一定会成长为强大的仙人，比师叔还要强的多！”杨宇鼓励道。

    “太好了！太好了！等青儿长大了，变强了，就可以帮师叔打坏人了！谁也别想欺负咱们！”青儿一双水汪汪的大眼睛里闪耀着炙热的光芒，好似此刻的他已然是一位顶天立地的大英雄了一样。

    “青儿说的对！不过要想成为强大的修士，就必须要刻苦的修炼。所以师叔才要送青儿到师祖那里去呀。”

    杨宇见青儿情绪不再低落，顺势劝说道：“青儿在师祖那里可以安心的修炼，不用担心有人打扰。师叔我也不用担心青儿的安危，这样咱们才能更好的修炼呀！”

    “师叔说的对，可是青儿舍不得离开师叔。”青儿听杨宇说的有理，可心里还是不舒服，低着头小声的道。

    “青儿放心，师叔会努力修炼的。只要恢复了法力，就去接青儿回来。而且在此期间师叔会经常去看你的。”杨宇见青儿已然动心，继续劝说道。

    “那好吧，不过师叔你一定要去看我呀！”青儿苦着脸道。

    “放心吧，师叔一定不会不管青儿的。”

    杨宇又安慰了青儿一番，而后腾空了一只储物镯，将得自陆琪的两瓶适合修炼初期增长功力的丹药和一些必须品收入其中交给青儿。

    并指点青儿烙印上自己的神识印记后，才带着恋恋不舍的青儿离开了小院，直奔柳大师的灵药园行去。

    “弟子求见师尊！”

    一路无话，杨宇二人不多时便来到灵药园内的茅草屋前。

    “宇儿吗，进来吧！”

    茅屋内传出柳岩先柳大师的声音。

    杨宇应命，带着青儿推门进入茅屋之内。见柳大师一如既往的盘坐在蒲团之上，研读着一册药典。连忙施礼道：“弟子参见师尊！”

    小青儿也乖巧的行礼道：“青儿见过师祖！”

    “嗯，都免了吧。”

    柳大师放下手中的药典，轻嗯一声道：“你二人不在家中好生修炼，到这药园来又有何事啊？”

    杨宇见柳大师相问，正好顺看话茬道：“弟子此来，一是向师尊请安，二来也确实有一件事情烦请师尊相助。”

    “何事？”柳大师淡淡的问道。

    “弟子为了尽快恢复法力，近日来修行时间比较吃紧，没有时间顾及青儿。”

    杨宇并未说出昨夜之事，而是委婉的道：“因此，弟子想烦请师尊大人暂且代为收留照看青儿一些时日，不知师尊能否应允。”