    看在屋子里一字排开的衣裳布料和珠宝首饰，刘氏几个妇人嫉妒的红了眼，连住在客房还没有离开的卫氏老族长等人也都过来了。

    不说是面朝黄土背朝天的庄稼汉，一般富家子弟也会被卫大儒财大气粗的手笔给惊到。

    “天启，你这得花多少银子？”老族长总算把气喘匀了，这一匹一匹的布料，都够整个卫氏族人穿几年了。

    卫大儒看着满脸贪婪的刘氏等人，看向三个掌柜的问，“这些一共多少银子？”

    掌柜的连忙把账单递给了老管家，“布料二十匹，成衣三十二套，还有银狐裘一件……”

    上好的绢一匹五两银子，而贵重的云锦、月华锦素有寸锦寸金之称，即便掌柜的送来的几匹锦并不是最好的，但最低的一匹也价值百两银子。

    成衣的价格同样不便宜，丰州地处江南，有最好的绣娘，一件对襟素锦蝴蝶裙就抵得上一匹绢的价格，更别提还有冬日的狐裘，所以仅仅是布庄掌柜的这里就有一千六百两银子。

    至于珠宝首饰还有这些人参药材，那价格只高不低，等三家掌柜的一合计，一共是一万两千五百两。

    卫氏族人听到这数字都吓傻了，他们一家七八口人干活，一年也就存了十两银子，这还是省吃俭用才存下来的，一万多两银子，他们是想都不敢想。

    “管家，你去把银票取来，顺便给老族长的五千两银子也一并取来。”卫大儒这平静的语气好似不是在说一万多两银子，而是两文钱。

    “是，老爷。”刚核对好账单的老管家立刻应下，“还请三位掌柜的稍等片刻。”

    看着孙管家就这么离开了，而老族长虽然皱着眉头却也没阻止，刘氏终于按捺不住的开口：“勋大哥，你就看着他把卫家的祖业送给一个外人？”

    “是啊，老族长，这些铺子庄子还有院子都是当年太爷爷分家时分出来的产业，是卫家的祖产那。”卫志平急切的附和着，眼中的贪婪几乎毫不掩饰。

    虽说大房招婿了，可说到底自己才是卫家这一支传承香火的男丁，这些产业就该归自己，日后就是他儿子的，怎么能便宜了一个野丫头。

    明三一直以为湛非鱼的脸皮够厚了，此时才发现刘氏这几人脸皮比城墙还要厚三分。

    明三勾唇一笑，毫不客气的讥讽。“放眼整个丰州谁不知道当年卫家大房二房为了霸占卫大儒的家产，先后谋害了卫大儒的至亲，你们竟然还有脸来分家产？就不怕日后去了阴曹地府，卫家列祖列宗把你们给下油锅炸了？”

    “你！”刘氏、卫志平等人恼羞成怒的瞪着神色慵懒衣裳却华贵的明三，这一看就是世家子弟，他们也不敢得罪，只能求助的看向老族长。

    虽然家丑不可外扬，可卫家大房二房当年的所作所为简直是畜生都不如，老族长和卫氏族人虽然也贪财，但至少还有底线。

    “行了，你们不必多言。”老族长冷眼看着忿忿不平的刘氏几人，直截了当的开口：“当年你们这一支在祖辈就分了家，你们大房二房欠了天启几条人命，天启的产业他要给谁就给谁，你们不服气就去衙门告状。”

    “可……”刘氏被老族长这话堵的哑口无言，一想到衙门就两腿直哆嗦。

    刘氏如今虽然泼辣不讲理，可她曾经也是大房的当家夫人，比谁都清楚她们索要卫大儒的产业是无理取闹，一点不占理。

    所以她才想利用老族长和卫氏族人来捞点好处，谁知道老族长眼皮浅，五千两银子就被打发了。

    湛非鱼看着还想纠缠的刘氏几人，余光扫过站在角落里的几个孩子，声音清冷的开口：“当年的案子禁龙卫已经判了，如今你们和卫老先生井水不犯河水，你们如果再仗是老弱妇孺上门闹腾，别怪我不客气。”

    “这里有你说话的份吗？”刘氏不敢怼老族长，这火气蹭一下就发到了渣非鱼身上，板着刻薄的老脸怒骂起来。

    “你个黄毛丫头不知道用了什么肮脏手段夺了我们卫家的祖产，现在就敢和我们耍横了，我呸，有本事你杀了我这个老婆子！”

    刘氏是豁出去了，以前不闹是想着卫天启死了，这产业她们肯定能分到一份，但眼瞅着竹篮打水一场空，刘氏面容狰狞而疯狂，就算赔上一条命，她也要给孙子孙女挣下一份家产。

    “阿暖，动手！”湛非鱼还真不惯着她，或许是之前在街上给了五两银子，让她们以为自己好欺负了。

    何暖身影一动，屋子里的人都没反应过来，就听到啪一声响。

    “啊！”刘氏痛的一声惨叫，脸被打到一边去了，脸颊上的五指印清晰可见。

    不说被打的刘氏，其他人也都没反应过来，谁能想到湛非鱼这么玉雪可爱的小姑娘竟然这么狠，而何暖一个看着温和老实的丫鬟还真敢出手伤人，说到底刘氏也是六十多岁的人了。

    “你这个贱人敢打我！”刘氏这些年虽然落魄，可大房二房的人都敬着她，被打后彻底怒了，指着湛非鱼就要扑过来，“我打死你这个小娼妇……”

    又是一声清脆的巴掌声响起，何暖面色依旧亲切温和，可出手的力度却是半点不减，而倚老卖老的刘氏但凡敢骂一句，何暖就一巴掌抽过去。

    湛非鱼老神在在的坐在椅子上，这冷酷无情的小模样，再也没人敢把她当成可爱善良的小姑娘，这分明是披着羊皮的狼。

    “你敢打我娘？”卫雯也怒了，尖叫着冲过来，可贪婪的目光却落在湛非鱼的簪子上。

    这簪子做工极好，当年大房还没有出事，卫雯身为大房最小的女儿，也没戴过这般精巧却又华贵的簪子。

    湛非鱼看着扑过来的卫雯，顺手拿起茶杯砸了过去。

    何暖动手已经让人震惊了，而看着被砸的头破血流的卫雯，屋里众人都见怪不怪了。

    不等卫雯再次扑过来，何暖回身一脚踢了过去，众人就看见卫雯被一脚踢了出去，直接从正厅的台阶上滚到了院子里。

    这一刻，卫氏族人敬佩的看向老族长，还是老族长说得对，人要知足，他们有手有脚凭什么去抢卫天启的家产，再说他都给了族里五千两银子了，已经是天大的恩情了，贪心不足蛇吞象！

    刘氏如今就卫雯一个女儿，看到倒在院子里生死不知的，刘氏彻底疯了，“都给我动手，打死这个小贱人……打死了我老婆子偿命……”

    大房二房除了七八个吓懵的孩子外，余下的人呼啦一下就冲了过来，说是打架，可他们那贪婪的眼神，分明是想借着混乱偷东西。

    布料和药材不说，那些珠宝首饰还在长桌上摆着呢，还有一匣一匣的珍珠、宝石的，偷抓一把塞怀里，估计这辈子就不愁吃喝了。

    三个掌柜的眼睛尖的很，立刻让伙计还有护卫守住自家铺子带来的东西。

    湛非鱼把宏儿往明三这边一推，一脚踹在想浑水摸鱼的卫志平的膝盖上，在他扑通一声跪下来的同时，湛非鱼一拳头就打了过去，顿时又是一声杀猪般的惨叫。

    何暖抽空瞄了一眼，看着揍人揍的正欢快的湛非鱼，小姐这是抄书抄的厌烦了，所以趁机发泄一下？

    明三看着一言不合就开打的湛非鱼，虽说刘氏这边有七八个人，可惜都是中看不中用的妇人，唯二的两个男丁已经被湛非鱼一拳一拳给打的哭爹喊娘的，那怂样连明三都没眼看。

    而明三这一松懈，被他摁住肩膀的宏儿嗷一声冲了出去，手中的竹棍对着湛非鱼面前的卫志平就打。

    小家伙平日里呆呆的，也不说话，可打架的时候却嗷嗷的直叫唤，瘦巴巴的小脸上一双眼里迸发着杀气，手中的竹竿更是挥的虎虎生威。

    卫志平只感觉鼻头酸痛的厉害，结果就被宏儿的竹竿给抽到脸上了，痛的他眼泪刷刷的流下来，旁边都有人，可小家伙就瞅准了卫志平一个人打。

    片刻后，老管家捧着装有银票的两个木匣回来时，就看到从门口到屋子里横七竖八的躺着人，刘氏她们几个妇人不停哭嚎着，却不是之前的装模作样，痛狠了，一个个哭的嗓子都哑了。

    可再一看，湛非鱼坐在椅子上，正摸着宏儿的头低声说话。

    何暖身为贴身大丫鬟依旧静立在湛非鱼的椅子后侧，明三摇着折扇喝着茶。

    老管家扭头再看，老族长还有卫氏族人却是饱受惊吓的模样，而三个掌柜的和他们的活计看着还算平静，那这些人是谁打的？

    “老爷？”一脸懵X的孙管家看向卫大儒，自己只是离开片刻，怎么好像就错过了一场大战。

    “给银子。”卫大儒催促了一声。

    三个掌柜的很自觉，银子拿到了立刻就告辞，这一下屋里除了湛非鱼几个，余下的都是卫家人了。

    “孙管家，麻烦让人把她们都丢出去。”湛非鱼还是笑意嫣然的模样，可说出来的话却让人虎躯一震，“日后再有上门闹事的，打断双腿丢出去，衙门判了赔多少银子就赔多少，左右卫老先生也不差这点银子。”

    如果说卫大儒是财大气粗，那此刻的湛非鱼绝对是心狠手辣，“赔了银子后，顺便去街上宣传宣传，总有些劫富济贫的梁上君子。”

    老管家木讷的点点头，而老族长和卫氏族人这会看湛非鱼就跟看见山中猛兽一般，吃人都不吐骨头渣。

    原以为打断双腿赔银子已经够狠了，谁想到这小姑娘还要赶尽杀绝，招惹了街上的地痞无赖，刘氏她们到时候的银子估计不消一日就会被偷走或者骗走。

    刘氏挣扎的坐起身来，愤恨的目光死死的盯着湛非鱼，“你不要吓唬我老婆子，你以为大庆朝没王法了？”

    老族长看着色厉内荏的刘氏不由摇摇头，这个时候还逞口舌之快有什么用？

    她们一群老弱妇孺，家里的男丁也立不起来，而这小姑娘敢夸下海口，自然是有恃无恐，普通老百姓和世家子弟作对，死了不也就赔几十两银子，还不够她们一身衣裳的银子。

    明三忽然笑了起来，手中折扇指着湛非鱼，“这话还真不是吓唬人的，我家这丫头的确胆大包天，刘百户的腿就是被她打断的，你们想死阎王爷也拦不住。”

    放眼丰州，位高权重的有三人：一是丰州孟知州，一是卫所丘千户，而第三任便是刘百户，皇商刘家次子。

    刘氏愣了一下，她姓刘，却和皇商刘家没一点关系，却也知道刘百户的凶残。

    此刻对上湛非鱼笑眯眯的双眼，刘氏老脸惨白一变，就跟见到吃人的恶鬼一般，连刘百户的腿都敢打断，那她们还有命在吗？

    半个时辰后，该走的人都走了，卫家彻底清净下来，而湛非鱼带着明三去无书楼继续抄书，至于怂恿卫大儒去南宣府的事，抄完书再说。

    “老爷，其实去南宣府也不错。”孙管家状似无意的提了一句，等湛姑娘抄完了书估计就要回去了，毕竟还要准备八月的院试。

    孙管家一想湛非鱼离开后，卫大儒又和过去二十多年一样闭门不出，整日整日的不说话，那还不如去南宣府，到时候在书院当个夫子，还有宏儿那小家伙作伴。

    卫大儒没开口，视线一记停留在手中的书卷上，苍老而固执的身影让人无法猜测他的决定。

    ……

    聚文斋每月都有一次文会，可以说是丰州读书人最常来的地方，这里上品的雨前茶，有最动人的琴声，有最精美的膳食，聚在一起的读书人把酒言欢，或吟诗作对，或畅谈天下事。

    二楼，透过窗户看着从风雨长廊走过去的身影，身青色长衫的男子放下茶杯，“那是谁？”

    对面的人往楼下瞄了一眼，“柴公子不认识也正常，那是齐同知的小儿子齐砚，走在他身旁的小童是齐家的旁支齐桁，已经是个童生……”

    说话的人话音一顿，神色有些惴惴不安。

    “齐桁，府试第六名，果真是年少有为。”柴颐勾着嘴角玩味的笑了起来，如果自己没看错的话，跟在齐桁身后的那个小厮则是湛非鱼的马车夫。

