    玉老夫人深知联姻能够给玉家族带来更多的助力。

    成了玉家族的大少爷，那就要为本家做出贡献。

    否则，玉家族白白养着？

    绍云神情骤变：“你简直是个疯子！”

    那是他根本不愿意回想的过去。

    玉老夫人专门向贤者院求了药，混在果汁里，亲自给他送了过来。

    之后，他跟一个傀儡一样，连动都不能动，任人摆布。

    “玉绍云，你能坐上大家长的位置，可少不了砂儿的帮助。”玉老夫人冷冷，“柠若小姐差在哪儿了？才貌双全。”

    “他娶了，就能够跟隐者大人搭上线，别人求之不得的事情，你还给我在这里不乐意了？”

    “你真的以为我想要的是玉家族吗？”绍云闭了闭眼，很疲惫，“我只不过是想脱离你们的掌控。”

    可等到他能够出城的那一天，已经什么都晚了。

    “也不怕告诉你，我已经准备退位了。”绍云开口，“最晚年底。”

    玉老夫人的手一抖，惊愕：“你说什么？！”

    去年玉老爷子去世，玉绍云费劲千辛万苦登上大家长的位置。

    现在说退就要退，开什么玩笑？

    玉老夫人也变了脸：“你果然要扶持那个私生子！”

    “您大可放心。”绍云笑了，冷讽，“大家长这位置，小七还看不上，懂？”

    玉老夫人也很想笑。

    玉家族大家长的位置都看不上，还能看上什么？

    贤者吗？

    绍云后退一步，淡淡：“妈，我不和你多说什么，事情到如今这个地步，都是我咎由自取，是我没能力，我也怨不了别人。”

    他语气一顿，肃杀之意顿生：“但你敢对他动手，我就敢对你动手。”

    玉老夫人被震住了，更加愕然。

    “送凌宇公子和柠若小姐回去。”绍云冷冷，“看着老夫人，除了贴身佣人，谁都不允许接近。”

    “玉绍云！”玉老夫人气得大叫，“你回来，你给我回来！”

    看着男人头也不回地离开，她眼前一阵发黑，差点晕过去。

    “老夫人。”管家急忙扶住她，“大家长说的都是气话，您千万不要置气。”

    玉老夫人拍桌，恨恨：“当初怎么没把他的记忆也给清除掉！”

    都怪她。

    她是真的没有想到，傅流萤对玉绍云的影响能够那么大。

    现在又多出了一个傅昀深。

    真是造孽。

    “婚事我是一定会定的。”玉老夫人冷笑，“我是他母亲，生他养他，还想做出什么大逆不道的事情来。”

    又摆手：“你下去吧，我一个人静静。”

    管家也不敢吱声，退了出去。

    正在他吩咐佣人打理庄园的时候，一个不到二十岁的年轻人走了进来。

    管家一喜：“少影少爷。”

    年轻人没停，只是略略回头看了一眼。

    “少影少爷，事情不好了。”管家迎上去，“大家长要传位给那个私生子。”

    玉少影终于停下：“这不是挺好？”

    管家被惊到了：“少爷，您才是玉家族正统的嫡子，这大家长的位置怎么能让私生子拿走？”

    玉少影哦了一声，提着折叠电脑转身走了，淡淡地撂下了一句：“没兴趣。”

    管家只能看着年轻人离开。

    玉少影从小对科学技术很感兴趣，三岁就开始拆卸和组装简单的电子设备了。

    这一点和玉家族其他人都不像。

    但是在玉老夫人和玉老爷子的强制专制下，玉少影被禁止碰这些，也不被允许去研究所进修。

    现在，只有朱砂能够救玉家族了。

    管家想了想，匆匆回到楼上。

    **

    下午。

    嬴子衿从诺曼院长的办公室出来，离开研究所的时候，迎面碰见了两个青年朝她走来。

    “嬴小姐，你好，我是兰恩。”其中一个青年上前一步，微笑着伸出手，“今年生物基因院的第一，下个月会跟你一起去贤者院。”

    嬴子衿只是略略地点了点头：“你好。”

    她听过这个名字。

    诺曼院长也跟她提起过几次，说生物基因院又收了一个天才，还好他们工程院又更天才的。

    兰恩怔了怔。

    他还没回神，女孩已经走远了，只剩下了一个背影。

    “我说，她是不是太冷淡了？”旁边的同伴抱怨了一声，“你对她这么热情，她点个头就走了？”

    兰恩倒是不怎么在意：“天才有点脾气都是正常的，走吧，去见院长。”

    九月觐见贤者，也是生物基因院和工程院的一场争斗。

    碧儿在研究所多年，实力摆在面上了。

    反倒是这个嬴子衿，让人看不透。

    兰恩若有所思地收回了视线，进到大楼里。

    这边。

    嬴子衿开着空中摩托来到了中心区的一家中式茶馆里。

    这个时候茶馆里没有什么人。

    “神算天下老人家，什么风把你吹到我这里来了？”修靠在摇椅上，晃了晃手，“你看，我新买的表。”

    嬴子衿目光一扫，落在他的小臂上：“你受伤了？”

    “小事。”修不怎么在意，“这点擦伤，救了几十个人，划算了。”

    他作为贤者的职责，就是守护这一方土地和黎民百姓。

    嬴子衿扔出一个药瓶：“借用一下你的特殊能力，我要看未来。”

    修接过药，无可奈何：“行行行。”

    合着他只是个工具人。

    一分钟后，嬴子衿睁开双眸，淡淡：“她急了。”

    修奇怪：“谁？”

    嬴子衿端起茶：“前任圣杯骑士统领。”

    修回忆了一下，摇头：“没印象，应该不重要。”

    “挺有意思的一个仇人。”嬴子衿打了个哈欠，挑眉，“多少够玩一玩。”

    修被噎了一下：“当你的仇人，可真是不幸。”

    “不是我的。”嬴子衿眼睫垂下，轻笑，“但他的就是我的。”

    修：“……”

    他一个看遍了沧海桑田的老人，都没什么感情了，竟然也感觉到了扎心。

    “话说，你帮我问问战车，他头发在哪儿做的。”修指了指头，“他银发是天生的吗？那个颜色我找了好多家理发店，都说做不出来。”

    “……”

    **

    另一边。

    中心医院。

    听完了管家的汇报之后，朱砂眼神动了动，吩咐了一句：“联系一下W网的记者，说我要向公众道歉。”

    管家不知道这是什么意思，但还是照做了。

    朱砂微微抿了口茶，不由皱眉。

    这两天也不知道是怎么回事，一会儿味觉失灵，一会儿听觉无效。

    如果不是经过了多次检测确认身体没事，她都要以为是不是有人给她下了毒。

    朱砂既是前任骑士统领，又是玉家族的大夫人，号召力在世界之城仅在贤者之下。

    连十分钟的功夫都没有，主记者就带着采访团队来了。

    “大夫人。”主记者是难掩的激动，“您请我们来，是有什么事情？”

    朱砂靠在病床上，微微一笑：“是直播吗？”

    “是直播。”主记者后退一步，“大家跟朱砂夫人打个招呼吧。”

    【哇，真的是朱砂夫人，太漂亮了吧，好温柔。】

    【朱砂夫人，看我看我！我想应聘玉家族的护卫队！】

    “是直播就好了。”朱砂笑着开口，“我今天要说的事，是很多年前的一桩密辛。”

    主记者更激动了：“您请讲，您所说的事情，整个世界之城都会知晓。”

    这一定会成为全城的爆点。

    玉绍云和傅流萤的那段风月之事，朱砂完整地讲了出来。

    “对不起，如果知道阿云有心爱之人，我一定不会嫁给他。”她很是愧疚，“所以我要给所有人道歉。”

    主记者愣了一下：“大夫人，这不是您的错。”

    朱砂正对着镜头，也没有什么怨气，从始至终都在微笑，善良无暇：“如果大少爷不待见我，我会亲自向贤者院请求离开玉家族，这是我唯一能做的事情了。”

    一句话，引起了轩然大波。

    谁也没想到第一看朱砂的采访，会是这样一件事情。

    【靠，气死我了，一个私生子，凭什么逼大夫人下位？！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~~~

