
　　在众人惊愕的眼神中，玲花向他们翻译说：

　　“这是造物主神祇对她们的考验，如果连到达半山腰膜拜台的勇气和能力都没有，那她们也根本不配活在这个神祇赐予他们的世界之中！”

　　好家伙|！这段解释让顾晓乐他们一个个大眼瞪小眼都无语了……

　　虽然明知道这样做很可能招来对方的反感，顾晓乐犹豫了一下还是决定让达西亚和爱丽达护送着那几个体力不支的女孩子下山回到她们的温泉营地！

　　那个领头的那瓦眼神中闪过一丝惊讶的神情，但却没有说什么只是继续带着众人向着雪山上爬去！

　　终于这些人向上足足爬了近200多米后，终于来到了一处山势不算那么陡峭的缓坡处。

　　远远地顾晓乐就发现在白雪皑皑的山坡间那里居然有一处人工修葺而成石头平台。

　　这处平台至少要有上千平米，表面十分光滑甚至连一丝积雪都没有，显然这里经常被人打扫。

　　而令人感到惊讶的是，在平台的中心处居然已经有一群人趴伏在那里似乎是在祷告着……

　　“这些人是谁？”杜欣儿有点警觉地看向顾晓乐。

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“不清楚，不过从服装上来看肯定不是温泉营地的那些人！”

　　没错，温泉营地里的女孩子几乎都是一身一尘不染的白色袍子，而现在趴在那处平台上的众人却全都穿着一身漆黑的袍子，与那瓦的族人正好形成了鲜明的对比！

　　大概是看到顾晓乐他们几个惊讶的表情，那个那瓦重新来到他们的面前借用玲花替她翻译道：

　　“这些人也是神祇创造出来的，只不过与我们相比，他们作为第二代神的产物无论是外形还是对神祇的虔诚程度都远不如我们！

　　神祇对他们的重视程度也根本不能和我们相提并论，这些外貌丑陋的家伙除了拥有一身能用来干活的蛮力外就再没有的别的用处了！”

　　“外貌丑陋一身蛮力？”

　　听到这种描述顾晓乐和宁蕾以及杜欣儿互相对视了一眼，嘴上虽然没说但是心里却都在想：

　　如果是按照你们族人的长相来比较的话，似乎其他的人类种族都应该算丑的吧？

　　一行人一边嘀嘀咕咕着一边也同样来到那处石台前，领头的那瓦径直走过去对着前面的那些人大声地说着什么……

　　听到她的话，那些黑袍子的人这才意识到她们的存在，连忙有些慌张地站了起来。

　　可是他们这一站起来却让后面的顾晓乐他们大吃了一惊！

　　原来趴伏在地上的时候，看不太清楚这一站起来才发现他们这些黑袍人每个人的身后居然都长着一个粗粗长长的大尾巴！

　　这条尾巴至少也得有半米多长，以至于黑袍的下摆完全遮挡不住地直接从衣服下面支了出来。

　　而且顾晓乐发现这些黑袍人身材都相当的高大，几乎每一个身高都在2米以上，和玲花的男性族人基本差不多。

　　只是因为他们的黑袍上都带着一层罩住头部的兜帽，所以看不清楚他们的五官长相，只能听到这些人说起话来似乎都是瓮声瓮气的。

　　与之相比，站在他们面前的这些那瓦的族人就显得娇小玲珑了许多，但是看起来那瓦似乎十分看不起对方，无论是说话的态度语气还是比比划划的手势，显然都是一副居高临下的姿势。

　　而显然那群人面对那瓦以及她的族人有些唯唯诺诺不敢搭腔，最后还是一个身材最为魁伟的黑袍人缓步地走到那瓦的面前深深地施了一礼，然后颇为礼貌地回答着那瓦的话。

　　距离他们大概十几步距离的顾晓乐他们虽然听不清他们具体说的是什么，但是也能大致听出他们之间的对话内容应该是围绕着关于向神祇祷告的事情。

　　不过从那瓦反应的态度上来看，她似乎十分不满那个高大的黑袍人说的话，说话的语气也更加尖刻了一些，甚至声音的分贝也一下子提高了很多。

　　站在顾晓乐身旁的玲花小声地给他们翻译道：

　　“那瓦的意思是，这里是她们向神祇祈祷的地方！对面的人没有资格使用这里！”

　　对面的那个黑袍人看上去也比较为难，连连摊着手向那瓦解释着什么，这时玲花又翻译道：

　　“对面的那个人似乎是在说，他们马上就可以结束祈祷的仪式了！希望那瓦和她的族人能够多等一小会儿！”

　　“好家伙！看不出来看着这么温文尔雅的种族居然还有如此盛气凌人的一面啊？”

　　宁蕾不断搓着冻得发红的双手低声地说道。

　　一旁的杜欣儿则摇了摇头说道：

　　“咱们也不清楚他们这里的风俗习惯，所以还是不要贸然下结论的好！”

　　但顾晓乐却冷冷一笑：

　　“这一次我的宁大小姐应该说的一点都没错！那瓦她们就是从骨子里瞧不起对面的黑袍人！”

　　这时那面的那瓦突然开始激动起来，不断用手指着对面的脑袋语速很快地说着什么……

　　玲花听了一会儿有点为难地说道：

　　“那瓦好像是在说，像他们低等生物根本没资格在这里祈祷，叫他们马上就走！”

　　不过对面的黑袍人还是一副好脾气的模样，依然是不急不缓地向那瓦解释着什么。

　　玲花侧着耳朵听了一会儿惊讶地说道：

　　“原来这处探出山体好多的石头平台居然就是这些黑袍人修建的，刚刚那个人说他们的族人为了修建这处石台牺牲了近1000人，所以从哪个角度来说他们都应该有资格在这里向神祇祈祷！”

　　这话一说完一下子把宁蕾和杜欣儿都惊呆了，她们怎么也想不到像这种类似于一个乌邦托的理想国度里面居然也会有如此等级鲜明的阶级划分与压榨！

　　不过那个那瓦似乎更加愤怒了，她居然直接跳了起来给了那个身材高大的黑袍人一记耳光！

　　更令人的惊讶的还是在这一记耳光打到了那个领头的黑袍人头上后，原本罩在他头上的那个兜帽被一下子打得掉落下来！

　　而在他的帽子下面居然露出了一张酷似蜥蜴一般的面孔来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百七十三章 关于朝圣台上的争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 