徐谦从谢府回到家里，一路上虽然猜想了许多可能，可是渐渐也沉下气来，想到谢迁教诲，多想也是无益，经义才是正途，只要自己站得稳，肚子里有货色，难道还敢在院试给自己下绊子？自己已经是名人，只要成绩不错，那提学要是敢不取自己的卷子，清议肯定会骂死他。

　　于是他沉住气，琢磨着把谢迁的一通教诲消化一下，在院试之前再送几篇文章去给这恩师品鉴。恩师……不就是这样用的吗？不用白不用，三天两头去把他肚子里的干货压榨出来才好，否则到时候没从他身上学出点什么，反而还给他做挡箭牌，这是暴殄天物。

　　家里这边，邓健已经去了王公公府上做事了，总是说那什么黄公公会来，却总是没有消息。少了邓健，家里安静了不少，徐谦推门进去，没有看到赵梦婷在院子里做女红，便去她卧房寻她，却也是没有见到人，他正待去其他地方寻找，却发现书桌上有一份已经拆开的书信。

　　书信……

　　徐谦呆了一下，心里又开始挣扎了，偷看别人书信似乎很不道德，可是心里的好奇心发作，总是忍不住瞄几眼，他依稀看到‘既在钱塘……为父心安不少，你既强求，愿在钱塘多住些时日……’之类的字样。

　　徐谦心里不由想，原来赵梦婷早和她的父亲有了书信往来，不过这你既强求，便在钱塘多住几日又是什么意思？此前徐谦透露过，若是赵梦婷愿意，可以叫她父亲接她回江宁去。可是这赵父的来信却是说你若强求，莫非是赵梦婷写信给自己的父亲希望在这里再住些日子？

　　“这倒是怪了。”徐谦摸了摸自己鼻子，一时又是百思不解，随即吁了口气，他突然发现自己烦心事真是不少，罢罢罢，还是读书要紧。随即便钻入自己房里，老老实实读书。

　　到了傍晚的时候，赵梦婷叫他去吃饭，徐谦问她：“方才怎么不见你人？”

　　赵梦婷不觉有异，脸色平常地道：“去邻家王嬷嬷那里闲坐了一会。”

　　徐谦悄悄地观察她，没有看出什么异样，也只能作罢。

　　在家里呆了几天，邓健倒是为他搜集了许多信息，徐生员不出门便知杭州事，这不是因为徐生员捏起手指头便能掐会算，邓健还是功不可没的。

　　徐谦现在了解到的信息就是，那提学桂萼上任之后，立即就收拾了几个衙里的书吏，并且对几个违反了学规的秀才进行了严厉的处置。

　　新官上任，终究还是要烧三把火，这第一把火却烧得有些莫名其妙，毕竟提学是学官，你学官立威做什么？一般秀才、生员们偶尔坏学规的不少，毕竟学规是太祖年间立下的，许多条文都已经不合时宜，所以大家都保持默契，都是睁一只眼闭一只眼，可是这位桂大人官架子大，居然拿这个来立威，实在有点匪夷所思。

　　提学官和布政官、提刑官不一样，布政官和提刑官想要做事，就必须立威，得让人别人知晓到厉害，才能把事情做好，可是学官清贵，而读书人如今的地位越来越高，又掌握着话语权，你跑去给人家立威，这在徐谦看来，这姓桂的还真是个神经病。

　　可是……徐谦又觉得此人很不简单，这个人履历太过诡异，现在突然出山，定有图谋。

　　关于这位提学的消息很多，徐谦还知道，此人新官上任，许多人前去拜访，结果都吃了闭门羹，桂萼除了在衙中办公，便是缩在后衙里不出，不参加任何社交活动，甚至还放出言论说：院试、乡试在即，为以示公平，不便示人。

　　这又算是什么道理？哪个提学官不是和士林打成一片？还以示公平不便示人，这算是什么道理？

　　徐谦对这提学，越来越无言以对了。

　　不过听说外头现在都在猜测今年院试，谁可名列第一，呼声最大的居然不是徐谦，而是那吴先生门下的才子，据说此人从前也是县试、府试第一，上年的时候本来要拔得院试头筹，却因为突然生病，所以耽误了，今年院试继续要考，因此吴先生的许多弟子放出了风来，说是这一次的院试案首非他莫属。

　　徐谦想到那吴先生，顿时便恨得牙痒痒，当日这老东西不给面子，自己好意去拜师，受了他的奚落，睚眦必报的性子是徐谦经受老爷子的熏陶之后慢慢养成的，此时想到姓吴的门生想夺院试第一，心里便斗志昂扬，想得第一，哪里有这么容易？先过了自己这关再说。

　　有了这个心思，徐谦就更加刻苦，对外界的事物充耳不闻，闭门不出，任谁来拜访，也只是轻飘飘的一句‘恩师有命，院试在即，不见外客。’，这是徐谦的虚词，不过那些吃了闭门羹的人倒也只是哂然一笑，并不会介意，既然这是谢学士的意思，大家自然也不好说什么。

　　转眼过了一个多月，此时已到了初夏，距离院试已经越来越近，再过三两日，是骡子是马就该拿出来溜一溜了。

　　一个多月的苦读，徐谦两世为人的经验，对文章又有了新的领悟，笔力更加精湛，他兴匆匆地又一次赶去谢府，这一次见了谢迁倒也不多说什么，直截了当把自己一个月的时间所作的文章统统呈上去给谢迁看，谢迁接过徐谦的文章，慢条斯理地看了一个多时辰，随即抬起眼来，风淡云清地道：“这一次，倒是有了些长进，不过……”谢迁朝他一笑：“看你如此发奋，莫非是想在院试中拔得头筹？”

　　徐谦道：“不想当将军的不是好兵，既然决心读书，不能名列第一，却也是人生憾事。”言外之意是，老子不做第一，谁做第一？霸气极了。

　　谢迁不禁笑了，道：“有志气是好事，只是你的文章虽然越来越老练，不过院试毕竟汇聚的是全省的生员，江浙本是科考大省，以老夫来看，你的文章或许可以名列前茅，至于第一嘛……却还差了些火候。”

　　徐谦皱眉，忍不住道：“恩师对学生没有信心？”

　　谢迁正色道：“你把院试想得太简单了，这院试相当于乡试，虽是小考，却是全省检验学生至关重要的一场考试，若是能从中脱颖而出，将来的前途还是不可限量的。你的文章确实不错，却也只是不错而已，江南之地，多的是才华绝艳之人，你既不服，那我便拿一篇文章给你看罢。”

　　他站起身，从书架中取出一份手抄本，拿给徐谦，道：“这是杨佟之的文章，此子拜在杭州名士吴坚门下，也是少年俊杰，他与老夫颇有渊源，是老夫故友之孙，所以也曾拿了文章来请老夫品鉴，你先看看他的文章罢。”

　　杨佟之……

　　徐谦警惕起来，这家伙不正是时下最热门的院试案首人选？他拿起手抄本上的文章，便忍不住看过去，足足用了一炷香时间，徐谦脸色怪异地抬头，酸溜溜地道：“此人的文章倒也不错，不过是文笔老练了一些，词藻华美了一些而已，破题还算中规中矩，和我比起来……”

　　谢迁冷笑打断他道：“好就是好，不好就是不好，这是他一年前的文章，你自己扪心自问，你的文章和他相比，如何？”

　　谢迁的语气很是严厉，徐谦顿时心虚了，道：“比他差那么一点点。”

　　谢迁又微笑起来，道：“不错，是差了那么一点点，他毕竟是书香门第，天子聪敏，自幼便拜了名师，你怎么是他对手？不过你能有现今这成就，已属难得。”

　　徐谦苦笑道：“他拜了名师，学生难道就没有拜名师？恩师乃是状元出身，到时候我若是比不过他，岂不是让人说闲话？难道堂堂学士，还比不过一个阿猫阿狗的弟子？”

　　徐谦故意把阿猫阿狗四个字咬得很重，将那吴先生狠狠地羞辱一番。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ