    女人一听王小六儿说个“香”，当时羞得小脸儿微红，把眼睛一瞪，“我问你我的伤怎样！你说啥呢！”

    “伤啊，伤我看懂了，大概能治。”

    “你确定？”

    “如果不信我，你可以找别人看看，我倒是无所谓啊。”

    “我，我不是那个意思。”

    “准备好钱吧，我明天，给你弄点药膏试试，要是好用的话，再研究一下该怎么办，不好用到的话，那就趁早想别的办法吧。”

    王小六儿说完，溜溜达达地就走了，“喝的药，我给你留桌子上了，早晚三遍，你自己煮。”

    女人木然地瞅瞅他，忽然小嘴儿一撇，“谢谢。”

    王小六儿莞尔一笑，背对着王小六儿，直接比了一个“心”，下楼去了。

    王小六儿双手揣兜儿，找了一家的中药商店，去买了点儿中药，回来以后，看李红杏儿也差不多下班了，就去找李红杏儿一起呆了一会儿。

    李红杏儿正在屋里做饭呢，看王小六儿来了，也不意外，甚至都没搭理他。

    她俩实在太熟了，谁还不了解谁，所以也不用虚伪地客套。

    李红杏儿的那个小公寓，房间不大，也就比一般订单宿舍稍微大一点。王小六儿坐在一边儿，一侧头就能看见李红杏儿系着围裙站在边儿上，他也不做声，但看着李红杏的背影，越看越觉得喜欢，趁着煮饭的工夫儿，还是忍不住走进厨房里，跟李红杏儿腻乎了一会儿。

    李红杏儿虽然没打算跟王小六儿开花结果真的在一起，但是她还真是打心眼儿里喜欢王小六儿，用她自己的话说，就是打她跟王小六儿在一起以后，她才正经地做了一回女人，更不用说，王小六儿使了好大力气才把她从曾老三的魔爪里捞出来了。

    李红杏儿并不是一个毫无心机的傻白甜，但是最起码，对王小六儿还没什么坏心思，其实真让她比较忌惮的不是王小六儿，而是冯楠，相比之下，王小六儿她俩单独相处的时候，她就随便多了。

    两个人凑在一起，简单地吃了点饭，李红杏儿知道王小六儿爱吃牛肉，弄了点牛腩炖的西红柿，又闷了点米饭，两个人都吃得不多，倒也挺好地，等吃饱喝足了，都收拾得差不多了，王小六儿就一个公主抱把李红杏儿抱起来了。

    李红杏儿缩着脖子，小脸儿红扑扑地，可老实了，大眼睛水汪汪地瞅着王小六儿，那小眼神儿，既期待，又崇拜。

    算起来，自打冯楠过来住以后，王小六儿跟李红杏儿就很少单独相处的机会了，即便偶尔能碰见，腻乎一会儿，不是浅尝辄止，就是草草了事。

    李红杏儿早就憋着一股劲儿，这回她俩都没事儿，算是有时间了，李红杏儿也不兜着了，两个人一起，嬉闹了好一阵子，最后还是李红杏儿先顶不住了，哭唧唧地开始耍赖了。

    王小六儿心里疼她，也不强求，自顾自地去洗了个热水澡，浑身轻松，等他从里面出来的时候，李红杏儿乏透了，起床都费劲了。

    王小六儿顺手翻了一下李红杏儿床头放的书，发现都是些考学的资料什么的，王小六儿就忍不住问，“诶，你弄这么多教材干嘛？”

    “高中现在招老师，我想过一阵子，去试试。”

    “怎么，在冯楠那干得不顺心？”

    “冯总那倒是还行，就是那些男同事，不咋地，老是撩我。”

    李红杏儿一撇嘴，“要不我也准备换个工作，现在在公司上班，倒还好，可总不能一辈子干这个吧。”

    “要不你跟我干得了，明儿我做个买卖，你来照看着。”

    “得了吧，那你还不得天天欺负我啊？人家可顶不住！”

    “你看你。”

    王小六儿一撇嘴，“你让我来的好吧，现在又说这个！”

    “那我让你来，也没让你欺负人啊！”

    李红杏儿小脸儿红扑扑地，“烦死人了，懒得说你！”

    “那我明儿不来了，行吧。”

    “不行。”

    李红杏儿往被窝里一缩，“要不，今晚上你住我这儿得了，别走了。”

    “我还得接冯楠下班呢。”

    “哦，那算了，你还是把冯楠伺候明白了要紧。”

    李红杏儿也知道，自己的把柄现在都在冯楠手里，冯楠要收拾她，分分钟的事情，在王小六儿拿到那些东西之前，只有王小六儿能说上话，所以，她其实比王小六儿更害怕他俩因为一些没必要的事情闹掰了。

    “诶，我问你个事儿啊，你们公司，现在有很多男的骚扰你吗？”

    “也谈不上吧，但有不少男的，老跟我有事儿没事儿的套近乎。”

    “看上你了？”

    “估计是呗。”

    “那也是，就你这脸蛋儿，这身段儿，比起那些女明星来，都一点儿不差！他们惦记你也正常。”

    “你还知道啊？你既然知道，就应该对我好点儿，要不然，哪天姐姐我跟别人跑了，就不跟你好了！到时候你可别后悔！”

    “你这不时时刻刻等着跟人跑了吗？老提醒我这个干嘛，我心里有数儿。”

    王小六儿暧昧一笑，又摩挲了她一下，“不过，说正经的，你要是真的遇上真爱了，想跟人家开花结果了，我也不为难你，唯独有一样，你得先跟我说一声儿。”

    “好聚好散的意思呗？”

    “也不完全是，主要是，我得心里有个数儿。”

    “嗤。”

    李红杏儿大风大浪也算见识过了，还不知道王小六儿的意思嘛，她俏脸微红，白了王小六儿一眼，“你放心得了！就算，我想再找一个，我也光明正大的！我才不会背着你在外面跟人胡扯呢，你把姐姐我当成啥人了！”

    “我是不想你有那么大的心理负担。”

    王小六儿叹息一声，“喜欢一个人，未必就一定要占为己有，我要真那样儿，那跟曾老三，也没啥区别了。”

    “你跟他不一样。”

    李红杏儿把小嘴儿一撇，还轻轻地拍了他一下，“我死心塌地地伺候你，也不完全是因为你帮过我，我想报恩那么简单，主要，还是心里喜欢，乐意。”

    “哼，嘴上说喜欢，然后，拒绝跟我搞对象儿。”

    “诶呀，那两回事的东西。”

    “行了，我知道了，不为难你。”

    王小六儿也想开了，拍了她一下，站起身。

    他把外套穿上，拉链儿拉上，“没什么事儿，我就先走了，去晚了，冯楠又该不高兴了。”

    “你别跟冯楠说你来我这儿了。”

    “没事儿。”

    “你别说。”

    “嗯。”

    王小六儿虽然也觉得没必要，但李红杏坚持，也没多说别的，收拾收拾就下楼去了。

    到酒店楼下，等了一会儿，大约晚上十一点左右，冯楠几个人才从里面出来，几个女人，个顶个都挺好看，但冯楠在众人之中还是显得一枝独秀。

    她们出来以后又在门口儿笑嘻嘻地聊了几句，就兀自散了，冯楠看见王小六儿远远地站着，踩着高跟鞋哒哒哒地走过来，没说话呢，就已经开始眉飞色舞了，“诶，看什么呢？”

    “刚才那几个女的，都是你朋友？”

    “啊，都是？”

    “真好看。”

    “怎么，有相中的？你跟我说，看上哪个了，我介绍你们认识。”

    “算了吧，人家也看不上我。”

    “那不一定，万一呢。”

    “万一看上我了，也麻烦。”

    “为啥？”

    “我看不上她们啊。”

    王小六儿手揣兜儿，一转身，“看来看去，还是我家小妞儿最好看。”

    “滚一边儿去，谁是你家的？”

    “我就说说。”

    “那话能乱说吗？”

    “能不能乱说的，也都早晚的事儿。”

    “一边儿去，再说揍你！”

    “揍谁？”

    “揍你！还能揍谁！”

    “小样儿！”

    “说谁小样儿呢！怎么跟你老大说话呢？”

    冯楠还真掐了王小六儿一把，王小六儿也没在意，两个人有说有笑，像一对小情侣似的就走了。

    她俩嬉皮笑脸，似乎完全没注意到，此时此刻，隔着门，正有一对通红的眼睛咬牙切齿地盯着她俩呢。

    “就是那个小瘪犊子，是不是？”

    金彪盯着王小六儿那边，恶狠狠地问了一句。

    “对，就是他，上次，就是他把您给点了！”

    一个伙计连忙上前，“这小子，有两下子，还真不是什么善茬儿！”

    “哼，我就不信他有三头六臂！你，你再找几个人，搞定他！搞不定就别回来见我了！”

    “这……”

    伙计略微犹豫了一下，“爷，上次的事儿，刚刚摆平，这个节骨眼儿上，咱们的人要是再出手，容易惹上一身麻烦啊！”

    “你什么意思？不敢？”

    “不是敢不敢的事儿，我是觉得，相比之下，有个办法，更好一点儿。”

    “什么意思？”

    “这……”

    那伙计搓搓手，“我认识一个高人，能千里之外，取人性命，不留痕迹。”

    “你确定？”

    “确定！就是，这个人，有点儿不好弄。”

    “说详细点儿。”

    “他要价不低，得准备不少钱。”

    “多少？”

    “少说，也得三十万。”

    “三十万，没问题。”

    金彪给自己点了一根烟，“人，我就不见了，我只要结果。”

    “我马上去安排。”

    “去吧。”

    “诶。”

    伙计忙点点头，灰溜溜就跑了。

    金彪一个人站在一边，低头，给自己点了一根烟。

    当天晚上，后半夜。

    金彪手底下的一个伙计开车来到了一个破庙里。

    破庙里，青灯古佛相伴，一个肥头大耳的和尚正拿着佛珠低头诵经。

    那伙计，都没废话，走上前来，在地上放了一个箱子，直接跪在了和尚的身后，“大师，我来了。”

    “施主有何贵干？”

    “大师，求您帮个忙。”

    “请讲。”

    “我老板，遇上个麻烦，求您出手，除个人。”

    和尚捻动佛珠的手忽然顿了顿，那耷拉着的眼皮，也略微撩了一下，“什么人？”

    “一个毛头小子。”

    “五十万。”

    “老板这边，只给三十。”

    “三十少了点儿，倒也不是不成。”

    “那，您什么时候动手，又需要我们做什么？”

    ”我需要他的血。”

    “这很难。”

    伙计略微迟疑了一下，“那小子，手底下有点儿能耐，不太好对付。”

    “哼。”

    和尚冷笑一声，“你知道，他住在哪儿吗？”

    “这个知道。”

    “把他详细的地址给我。”

    “好！”

    半小时后，伙计开着车，把和尚带到了小门市附近。

    从楼下往楼上看，二楼位置，王小六儿和冯楠所在的房间还亮着灯。

    灯不亮，很昏暗，一看就是床头灯。

    那和尚站在楼下，背着手眯缝着眼睛，耳朵一动，就听见，那房间的方向，窸窸窣窣，不太消停，明显有人在里头。

    他阴沉着脸，扭头看向那伙计，“那见屋子里，有两个人，一男一女。”

    “女的别动，女的千万别动。”

    “这好办。”

    和尚扭头看看那伙计，“里面那个男的，岁数不大，年轻人，没错吧？”

    “没错，就是他。”

    “我现在出手，他必死。”

    “诶。”

    看和尚从袖子里掏出一只降魔杵，伙计连忙一把摁住他，“您现在出手，我们也逃不开干系。”

    “你要怎样？”

    “找个没人的时候，神不知，鬼不觉，做掉他。”

    “这事儿，不好办。”

    “知道不好办，要不怎么花这么多钱，特意请您帮忙呢？您可别说，这事儿您都办不了！”

    “行倒是行，不过，得加钱。”

    “再加多少？”

    “最少十万。”

    “好。”

    伙计点点头，“什么时候？”

    “很快。”

    和尚阴测测地往楼上望了一眼，手往袖子里一探，抽出一根细长的钢针一样的东西，钢针大约能有三寸长，顶端，有个疙瘩，仔细看，那疙瘩，是个合什站立的人形儿，仿佛间，像是一个人站在一根钢柱上的模样。

    他拿出钢针，双手一合，将其夹在虎口位置，口中念念有词叨咕了半天，随后，拿着钢针蹲在地上，在距离门口儿最近的彩砖的缝隙里将钢针缓缓地插入土中。

    然后，这和尚又跪在地上，对着那钢针的位置磕了三个头。

    伙计在一边看得一脸懵，不敢做声，直等和尚起身走了，才赶紧跟了上去。

