    梦工厂方方面面都被打压。

    麦迪逊和大通在全球都几乎有分公司。

    他们的市场占有率太高了，他们一旦对某个公司进行封杀，那这个公司将会面临灾难性的危机。

    天下没有不透风的墙，更何况是麦迪逊和大通公司联手封杀梦工厂这种消息。

    “真可惜，梦工厂居然被麦迪逊和大通公司联手封杀了。”

    “以后梦工厂的电影和电视剧想要在国外有所发展，恐怕会困难重重。”

    “岂止是困难重重，是几乎没有任何出路。”

    “麦迪逊和大通联手，相当于国内七大公司之中的五大公司联手，谁顶得住啊。”

    “就是，看来这次梦工厂只能撤回国内发展，国外市场算是凉凉了。”

    “梦工厂本来有希望成为世界级别的娱乐公司的，可惜了。”

    “麦迪逊和大通是害怕梦工厂，所以才联手打压梦工厂的。”

    “真是一群小鬼。”

    “一部《侏罗纪公园》打破了米国电影史上的最高票房纪录，他们当然会忌惮梦工厂。”

    确实，《侏罗纪公园》拿下了10亿米元的票房，打破了最高票房纪录。

    与此同时，国内《侏罗纪公园》也拿下了将近70亿的票房。

    只是这两个市场，换算成华夏币就是130多亿。

    如此高的票房，不知道吓死了多少人。

    《侏罗纪公园》的全球票房已经突破了180亿元，堪称电影史上最吸金的电影，没有之一。

    “梦工厂”这三个字，全世界看过电影的人几乎都知道。

    “《侏罗纪公园2》如果再上映的话，说不定能帮梦工厂换回一些市场。”

    “我相信很多外国人就算去小电影院里面挤，也愿意看这部电影。”

    “你们别忘了，梦工厂和唐氏是有合作的，也不能说完全失去了国外市场。”

    “唐氏在米国的市场占有率只有5%左右，对梦工厂的帮助不是很大。”

    众人很担心梦工厂。

    梦工厂。

    萧央打电话给了王一。

    王一说，“你之前跟我说的事，我已经差不多办妥了。”

    他知道萧央想要问他什么，麦迪逊和大通公司已经联手封杀梦工厂了，萧央肯定会打电话给他。

    萧央说，“钱的问题你不用担心。”

    他的黑粉值最近增加的太快了。

    一个艺人越红，黑粉值也肯定会水涨船高。

    萧央现在用黑粉值就可以兑换上百亿的资金，更何况他背后还有梦工厂。

    王一哈哈一笑，“果然是财大气粗。”

    顿了顿，他说，“不过我想告诉你，自己组建院线并不容易。”

    萧央说：“凡是开头难，但总要去做才行。”

    王一说，“有什么事再打电话给我。”

    萧央说，“谢谢。”

    “客气了。”

    王一挂了电话。

    王一的电话刚挂，赵学艺便说：“老板，指头公司的老板来了。”

    萧央一笑，“让他进来。”

    指头公司的老板是个华裔男子，五十出头，名叫路平安。

    他还有另外一个身份，华影的股东。

    华影很多年前就在米国布局了，指头公司就是他们的手笔。

    路平安笑道，“萧总，你好。”

    萧央伸出手，“你好，路总。”

    “我计划在米国那边打造院线。”

    萧央说，“这需要指头公司的帮忙。”

    路平安笑着点头，“我们全力配合，几年前我就想扩张了。”

    萧央一笑，“现在机会到了。”

    路平安说：“你计划用多少年搬到他们？”

    萧央非常自信，“我要让他们三年之内没办法盈利。”

    路平安脸色微变。

    萧央说，“路总，请相信梦工厂的实力，《侏罗纪公园》只是开始。”

    路平安笑着说，“那我就拭目以待，我很期待梦工厂取代他们的那一天。”

    他一直低调，指头公司也始终甘愿屈居在三大公司之下，为的就是等待一个强有力的领导者。

    华影如果没有得到高层的支持，甚至连辉煌传媒都比不上，根本不是一个好的领导者。

    但是梦工厂不同。

    梦工厂成立至今，创造了太多的奇迹。

    路平安认真的研究过梦工厂，他相信梦工厂有资格带领他们叫板麦迪逊和大通公司。

    萧央和路平安有详细谈了很多细节，路平安这才离开。

    然而在外界看来，梦工厂一点动作也没有，似乎已经认命了。

    “难道萧老师真的认命了吗？”

    “你们还想让萧老师怎么样？梦工厂尽管是华夏第一，但是他的对手是米国，不，是世界第一和世界第二的娱乐公司。”

    “双拳难敌四首，萧老师除了保持沉默之外还能干什么？”

    “梦工厂被制裁，最高兴的恐怕还是国内的那些娱乐公司。”

    “就是，很多公司巴不得梦工厂倒下。”

    “哎，要是我们能团结起来，也全面封杀麦迪逊和大通，让他们没办法在国内市场赚钱，他们肯定会退让。”

    然而，这样想的毕竟只是一部分人。

    很多人根本不会因为区区一个梦工厂抵制麦迪逊公司和大通公司的电影。

    麦迪逊公司在下半年，会有三部电影在国内上映。

    大通公司也有两部电影。

    都是大制作，标准的好莱坞大片。

    国内很多人就喜欢看这种大片，如果这五部电影上映，他们绝对就不会放弃观看。

    这很现实。

    但是却是真的。

    而且，辉煌传媒等公司也在暗中布局，准备在梦工厂陷入麻烦中的时候抢回一些市场。

    梦工厂第一已经是事实，大家改变不了什么。

    但是抢夺梦工厂的市场，大家是可以做的。

    他们没有义务帮助梦工厂。

    弱肉强食，梦工厂如果倒下，他们会更高兴。

    接下来的几天，梦工厂依然没有任何动作。

    该干嘛还是干嘛。

    萧央去奥组委的次数增加了，很多事他必须亲力亲为。

    还要，奥组委给萧央安排了两个非常给力的副导，都是国内一线顶尖导演。

    这两个导演很谦虚，执行力也很强。

    大家感慨，萧导为了奥运会，居然连梦工厂都不顾了，太让人佩服了。

    其实，他们根本不知道萧央暗中布了多少局。

    两个星期之后，米国那边传来消息了。

