    ，

    　　对于未来的穿越者，承影也就是胡思乱想了一下，唐三就算真的还会穿越，也翻不起什么浪花来，那时候承影的郁金香怕是已经成为泛位面的大组织，一个穿越者真心不算什么。

    　　至于说唐门绝学，承影也不怎么看得上，诸葛神弩不见得比卡拉什尼科夫突击步枪好用，佛怒火莲威力还比不上一个大号云爆弹，就算是观音泪这种大招，也最多对付对付极限斗罗，害得蓄力半天，有那功夫，承影早不知搓了几个核弹了。

    　　最多也就是暗器的机械原理可以给技术开发局的人少许启发，其余的能用到的真不多。

    　　将上百年后才会发生得事情丢到一边，郁金香的疏散工作已经到达了尾声，就连海外的商船也基本都已经回归母港，承影正指挥着搬运最后里样大型机械。

    　　巨大的高能物理对撞机正被拆解成零件，一一运送进半位面中，此时的半位面中已经布置了相当多的临时安置营地。

    　　不管贫富，现在一律睡预制板房，面积庞大的半位面，围着赤道建了一圈儿的预制板房，星球上虽然没有海洋，但好在有些星罗棋布的淡水湖，方便合格营地的饮水与清洁。

    　　食物则是配给制，由郁金香政府统一发放，要不是承影在这些年干了太多实事儿，可谓是言出必行，恐怕政府的威望还没办法达到这种高度。

    　　换做其他帝国，把人强行迁走，每天还只有少数天然粮食与有机物块吃，早就发生暴动了，相比之下郁金香的民众一方面信任公爵，另一方面也是被神奇的半位面镇住了。

    　　本来他们觉得，郁金香公爵已经够无所不能的了，但面对超级火山爆发这么严重的灾难，也必然损失惨重，他们的生命安全也没办法得到保障，谁知道为了保证他们的生命，公爵居然搞出了一个天地都换了的小世界，就算是曾经被人崇拜的神，也没人幻想过他们能做到这种事儿。

    　　距离入口最近的位置并没有临时安置营地，全部是军队驻扎，在最后的核聚变反应堆被重型运输车抬进来后，天幕一般的传送门终于缓缓合拢。

    　　承影和冰帝独自离开半位面，顺便还带了一个人，林夕秋，那个励志要登月的女孩，经过严格的训练与筛选，她已经脱颖而出，本来将成为三位登月者之一。

    　　但突如其来的灾难却让登月计划不得不强行终止，林夕秋本以为自己不会再有机会完成这伟大的历史使命了，毕竟她只是个小人物。

    　　好在承影因为她哥哥的死，一直对她心怀愧疚，在大撤离中还想到了她，将她待在了身边，有了一个登月的机会。

    　　这也算是对她的一种补偿，郁金香的运载火箭技术一直不算特别完善，特别是载人登月用的这种近百米的超级火箭，可控核聚变小型化点出来之前，郁金香距离真正的星际时代都还有相当的距离。

    　　这样的火箭登月，在无线电技术短板的情况下，危险性还是很大的，第一次送机械虫族登月的时候，登陆舱就是砸在月面的，如果不是虫族生命力顽强，怕是就死在月面了。

    　　相比之下，跟随承影一起登月就毫无风险了，火箭帮他脱离地心引力后，就算是一点点飞也能飞到月球。

    　　此时三人就并排躺在火箭头部的登陆舱中，只不过有些尴尬的是，明明是女主人的冰帝，看起来却更像是另外两人的女儿，着让她赌气了半天，等留守斗罗星的发射员开始倒计时，她才不再噘着嘴，期待起第一次登月的感觉。

    　　“紧张吗？”承影这话是和两个人说的。

    　　冰帝点点头，林夕秋却摇摇头道：“同样的训练我已经经历过上千遍了，刚刚在进入驾驶舱的过程中，你们两个共计违反了二十三项安全飞行条例，只是我无权干涉而已。”

    　　林夕秋对承影的态度有些冷淡，虽然很清楚，哥哥的死是体质问题，是偶然中的偶然，但终究与眼前的人脱不开关系。

    　　“啊哈哈，我都不知道，条例是太空组那些人制定的，应该都是有道理的，之后我们有什么违规操作也麻烦你提醒了！”承影脾气还是蛮好的，既然对人家有亏欠，自然得让着点。

    　　“那现在请不要继续说话了，起飞时的加速度会挤压胸腔，开口说话不利于抵抗加速度。”林夕秋态度依然冷淡，也不知道是否领情。

    　　“守望者空间站确认完毕！导航已开启，一路顺风！”电台中传来甜美的女声，是守望者号空间站播音员的声音。

    　　倒计时结束，火箭启动，强劲的推力让林夕秋脸色一白，闷哼一声，虽然经历过相关训练，但超过10个g的加速度，对她依然造成了强烈的压力。

    　　承影和冰帝都没太大反应，十倍重力对他们来说也就是有点不方便的程度，但看着林夕秋难受的样子，承影还是想了想，在她身边布置了一个惯性操控魔法。

    　　这方面的魔法很少，魔法师们并不是很喜欢研究引力或者加速度这么随处可见的东西，这个魔法的效果也不是更好，承影将之称为惯性阻尼器。

    　　只是让林夕秋的体验恢复到了两倍重力的程度，即便如此也让她的脸色好了许多，但看向承影的目光还是有些埋怨。

    　　“在飞船中使用未知魔法，真是不知道怎么说你，你难道不知道很多精密仪器都是魔力驱动吗？”林夕秋叹了口气，有些沮丧。

    　　她发现自己和真正的大人物之间的差距实在是太大了，自己无数次的练习，无数次在超限的加速度中呕吐，一夜夜背诵实践，刻在条件反射中的飞行条例，在他们面前根本没有任何意义。

    　　对方作为整个帝国的统治者，可以做任何他想做的事情，包括现在这施舍一样的惯性操纵，这……不是她想要的登月，她想要看着自己的努力实现这一切，而不是靠人的施舍，这才能骄傲的告诉所有人，她的哥哥并不是白白牺牲的，他开辟的道路上，走出了人类的第一位登月者。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

