    罗园园听为首的高大汉子这么说，赶忙求饶道：“我错了，我错了，你们放过我吧。”

    “抓出来！”

    为首的高大汉子并没有因为罗园园求饶而放过她。

    很快。

    罗园园被他手下的人给抓了出来。

    “打！”

    为首的高大汉子一下令，他手下的人就拿出一根带着刺的鞭子，朝着她身上抽.了去。

    见她被打。

    云一的手握紧了起来，他现在虽然很想出去救她，可也知道自己这时候不能出现。

    要是出现，没能救到她。

    自己在佘进去。

    只怕就真的救不回她了。

    只一鞭子就抽得罗园园身子都颤了起来。无论她怎么躲，那鞭子都像长了眼睛似的抽在她身上。

    身上的疼痛。

    让她不由得惨叫出声。

    其他孩子看着都吓得不轻。有的蒙着眼睛不敢看，有的缩成了一团，身子不停的抖。这鞭子仿佛不止是打在了罗园园身上，也打在了他们身上。

    考虑到是要运出去卖的，打了没多会儿，为首的高大汉子就让人给罗园园上了药。

    上药的人可不管罗园园疼不疼。

    粗鲁的上药。

    疼得她又是一阵惨叫。

    云一握着的手青筋都露了出来。

    半夜的时候。

    罗园园发起了高烧。

    巡逻的人注意到她的异样，立马告诉了为首的高大汉子。

    “真是够烦人的！”

    为首的高大汉子没好气的丢给巡逻的人一瓶药，让她给罗园园吃下三颗，然后喂她一些热水。

    云一现在没办法出手，只能在暗处藏着着急。

    宁云府。

    苏九歌他们在得知这事后，就带着人连夜追了出来。

    有言烨在。

    他们一路通行无阻。

    他们一边走，一边找云一留下的记号。

    追了许久都不见人。

    苏九歌的心不免有些沉，她不敢想罗园园要是救不回来，她娘有多难过。

    不知道过去了多久。

    天开始亮了起来。

    一夜没有吃喝，云一现在是又饿又渴，但他不敢离开，生怕自己一个离开他们就走了。

    没等天大亮。

    为首的高大汉子就招呼手下的人给罗园园他们喂药，装箱。

    有了昨晚那一出。

    在他们喂药的时候，罗园园他们都没敢不配合。

    喝下不一会儿。

    罗园园他们就晕了过去。

    云一跟了会儿觉得不是办法，思量了下他决定超过他们去锦城等他们。

    如今自家主子他们肯定是追来的了。

    他只要在前方拦住他们，就能跟他们两面夹击制服他们。

    来到锦城。

    云一立马去府衙见了张府尹，让他多派些弓箭手，在高大汉子等人出现的时候，拉弓射杀。

    未免出现其他问题。

    云一又跟张府尹要了人，在城外的林子里藏了起来。

    等了两刻钟。

    高大汉子等人出现在了城外。

    在高大汉子等人走到射程范围内后，守城的小将手一挥，藏在城墙下的弓箭手们全部站到城墙边，拉弓射起了他们。

    高大汉子注意到有弓箭朝他们射来，他脸色一变喊道：“有埋伏，立马跳转方向离开这里。”

    他刚喊完就有几个躲闪不及的兄弟被射.了正着。

    “可恶！”

    高大汉子补位驾驶马车就跑。

    这时。

    藏在暗处的云一带着众兵士围了过来。

    云一直接对上这高大汉子，他一剑朝着他飞刺过来。

    高大汉子身子一侧，轻易的接住了云一的剑：“小子，你还嫩了点！”

    他一个用力。

    云一的剑被他尽数折断。

    变成一块块碎片，朝着云一飞来。

    云一抓着马车的边沿，一个旋转躲开，但还没稳定身子，那高大汉子就攻击了过来。

    云一神色一变，飞身而起一拳迎着他的拳头打去。

    高大汉子的武功远比云一高强。

    云一直接被震飞了出去。

    他堪堪稳住身体，一口鲜血吐了出来。

    “小子，你要不想死，就别要再追来了！”

    高大汉子驾驶马车就跑，至于那些被抓住的兄弟，他眼下也顾不上管他们了。

    云一怎么可能就这么放了他，确定罗园园获救，他平复了下气血，又追了上去。

    一连被高大汉子打飞出去几次。

    他还是追着他不放。

    高大汉子都有些佩服他了，可惜他们是对手，不是朋友。

    “既然你想死，我就成全你！”

    高大汉子停下马车，一个飞身来到云一面前。

    云一握着剑迎了上去，一刻钟不到，高大汉子就夺了他手中的剑：“你去死吧！”

    云一原以为自己这次肯定完了，却不想在关键时刻青一飞身过来用自己的剑拦住了高大汉子的剑。

    高大汉子不得不收回剑跟青一打了起来。

    金一他们没多久也来了。

    他们全部骑的马。

    颜一一眼就注意到了吐血的云一，他飞身来到云一面前，拿出腰间的瓶子倒了几颗药喂他。

    “你现在感觉怎么样？”

    云一露出抹笑容说道：“颜一，我好得很，你别管我了，快去救那些孩子。”

    “嗯。”

    颜一得应后飞身上马朝着锦城的方向跑去，没多久他看到一辆马车停在路边，而马车上的箱子已经打了开。

    他往着周围一看，发现右边林子有动静，他一个飞身追了进去。

    苏九歌他们坐的马车。

    他们看到青一他们的时候，那高大汉子已经被拿下了。

    至于云一。

    已经晕了过去。

    苏九歌眼下也顾不上问罗园园，她上前就给云一把起了脉，把完她拿出银针消了下毒就扒开他的衣服针灸起来。

    青一他们下意识的看了眼自家主子。

    见他没有什么不安逸。

    他们正准备上前跟言烨说话。

    言烨就让他们去救罗园园他们，至于这里他和苏九歌解决就好。

    言烨他们将人搬上车就朝着锦城的方向驶去。

    他们过来的时候，颜一他们已经结束了战斗，高大汉子的手下他们活捉了十一个，剩下的都被他们给杀死了。

    至于那些孩子。

    一共三十二个。

    死了三个。

    两个男孩一个女孩。

    尽管只死了三个，颜一他们还是很自责。

    “不要自责，你们尽力了。”

    苏九歌注意后声音平和的说道。

    得知罗园园伤得不轻，苏九歌看了下摸了下她的头，她又发烧了。

    “她的伤口发炎了，需要除却坏的肉，重新包扎。”

    言烨当即决定道：“进城！”

