
　　1910年1月3日。

　　在做完元旦讲话，又安排了姑奶摄政监国事务后，在战舰的护卫下，于人民的欢送中，唐宁带着妻子与妹妹登上“高文号”踏上了回欧洲的行程。

　　高文号，卢森堡茶馆内。

　　“哥哥，我们来美洲的时候就是乘坐的高文号，没想到回欧洲还是乘坐它。”夏洛特感慨的说道。

　　从欧洲到美洲，如今又回欧洲，一个来回，夏洛特与唐宁回去乘坐的还是原来的船，确实挺有意义。

　　“是我提前通知了要用高文号，所以我们这一次回去还是乘坐它。”

　　唐宁喝了一囗椰奶茶，微笑着说:“高文号是个不错的游轮，来回都用它恰当好处。”

　　高文号，是布拉干萨家族下属航运企业最豪华的游轮，服役都没过十年，有条件当然要它。

　　有了承载皇室的经历，日后高文号那等级档次是会更上一层楼。

　　“夏洛特，你一直很想家，现在终于要回去了，你高兴吧！”

　　“嗯，哥哥。”

　　能回欧洲，对于夏洛特来说真是太好了。

　　夏洛特，作为卢森堡二公主，小小的年纪陪着唐宁来到美洲，一待就是四五年，这么长的远离家乡时间，是让她很思乡的。

　　“终于能回欧洲了，我好久没见到父亲，母亲，妹妹们了，真的是想念他们。”

　　虽然在美洲，夏洛特的生活一直很好，但是在这里待久了，她还是非常思念欧洲的家人。

　　“这些年辛苦你了。”

　　唐宁伸出右手摸了摸夏洛特的头，用感激的语气说道。

　　“谢谢你夏洛特，这些年多亏你和戴安娜陪我生活，正是因为有了你们的存在，我才不会寂寞。”

　　唐宁不是没有一个人独自生活过，前世他就是孤身一人前往法国留学的。

　　不过穿越了，时代的不同，环境的变化，虽然唐宁已经熟悉了这个时代，但是他却很怕寂寞，有时时常会产生一个人身处异世的孤寂感。23sk.Com

　　不过有这个世界父母，妹妹，未婚妻等亲人的存在，有了亲情的羁绊，这让唐宁的孤寂感大大减弱。

　　来美洲，有夏洛特和戴安娜的陪伴，对于唐宁还是非常重要的。

　　“能和哥哥一起生活，是夏洛特的愿望，我希望能和哥哥一起生活一辈子。”夏洛特向唐宁诉说着，她期许末来两个人依然能生活在一起，直到永远。

　　夏洛特非常喜欢唐宁，因为家庭的原因，卢森堡大公一家，阴盛阳衰，她有一堆姐妹，却没有一个兄弟。

　　卢森堡拿骚家族，子嗣不盛，夏洛特从小就没有什么长久的玩伴，只有一个姐姐能陪她玩玩，直到唐宁的出现，才改变了她枯燥的童年生活。

　　虽然唐宁坏坏的，但是他对夏洛特是真的好，给予了她难以想象的快乐，因此夏洛特和姐姐玛丽一样，从小就喜欢着他。

　　“那是一定的。”唐宁非常肯定说:“我和你，还有玛丽，一定会永远生活在一起。”

　　在唐宁深情的发出承诺之时，玛丽走了过来。

　　“夏洛特，刚才你们说了什么？怎么唐宁一副深情的样子！”玛丽很自然的坐在妹妹身边，好奇的问起了刚才发生了什么？

　　“刚才哥哥在感谢我，他向我承诺，他会永远和我们姐妹永远生活在一起。”夏洛特微笑的说。

　　“亲爱的又肉麻了，怎么又说这种让人酸掉牙的甜言蜜语。”玛丽嘟了嘴一下，口是心非，不过心里却很开心。

　　“嘿，玛丽，这可不是甜言蜜语。”唐宁头脑一脸黑线的说。“这是我的爱的宣言，决不掺假的那种。”

　　“好了，亲爱的，是我的错。”看到丈夫有些不满，玛丽笑着道:“不管未来发生什么，我们一定会永远在一起的。”

　　“嗯，姐姐说的没错。我们要永远在一起。”夏洛特用坚定的语气说的。

　　“对，一定。”玛丽非常温柔的将夏洛特揽入怀抱。

　　“亲爱的，夏洛特差不多成年了，你也应该对他负起责任了。”

　　对于自己的这个妹妹，玛丽还是非常喜欢的，也希望这个妹妹永远能和她在一起。

　　“嗯，玛丽，我知道怎么做，就在今年我会做。”唐宁当然知道怎么做，当然不会让夏洛特失望。

　　虽然夏洛特，按18岁的标准没有成年，但是考虑这个时代，夏洛特其实已经是相当于成年人，唐宁也是时候要给她一个交代了。

　　“这就好！”

　　“谢谢你姐姐。”夏洛特真诚的感激到，她非常感谢姐姐的快乐。

　　“这是应该的，我们姐妹要永远在一起。”

　　“亲爱的，欧洲的局势现在怎么样了？我们第一站是不是要到阿尔加维。”玛丽向唐宁询问道。

　　离欧洲很久时间了，欧洲的局势变化的很快，玛丽虽然通过报纸了解了一些欧洲情况，但是并不全面。

　　不过玛丽知道，作为巴西皇帝的丈夫，一定知道欧洲的情况，他肯定也对落脚地也有了安排。

　　“欧洲的局势并不安稳，虽然英，法，俄三国协约与德，奥，意三国没有撕破脸，但是斗争还是不少的。

　　意大利和法国一直为了突尼斯，而争斗不休，同时，意大利还惦记着土耳其在北非的最后领地，只是之前在东非埃塞俄比亚的失利，让它畏手畏脚，不敢进一步行动。

　　奥匈帝国现在的民族问题很大，斯拉夫人问题尤为严重，特兰瓦尼亚罗马尼亚人也不安稳，奥兄现在与巴尔干的小国关系普遍恶劣，局部冲突不断。

　　其他的倒还好，英，法，俄与德国，目前并无太大的冲突，只是一直提高的军备，互相警惕着对方。”

　　还没到1914年，现在的欧洲虽然动荡，但还没到烟火味冲天，不打不行的地步。

　　此时的欧洲，尤其是西欧，还是勉强算岁月静好，还没到打出狗脑子的那个时间点，人民还能享受一段和平时光。

　　“欧洲的局势总体与我们关系不大，只有卢森堡和葡萄牙才事关我们。

　　卢森堡现在很安稳，人民财富积累很好，王室统治坚固，并没有太大的样子，相反很受欢迎。

　　与卢森堡相比，葡萄牙现在虽然表面局势稳定了，国家由共和派掌权，贵族派在阿尔加维与波尔图自治，互不干扰，但是并不太安全，还是有不小的震荡。

　　共和派搞刺杀出名，这一次我们不停靠阿尔加维，直接在阿姆斯特丹靠港，在荷兰停留一阵后，直接去卢森堡。”

　　“去荷兰吗？到时候亲爱的，是要顺便要看一下威廉明娜女王吗？”玛丽笑说道。

　　“我与威廉明娜的关系，是有你们决定的，我本来是想想断绝这个关系，是你们要我保持的。”唐宁轻轻掐了一下玛丽脸，故作生气的说道。

　　“我都很少联系她，我与他的联系很多都是你们自作主张，是你们用我的名义与她交流。玛丽，我看你是在刁难我！？”

　　“啊，别过来，是我错了。”看着唐宁不好意走过来，玛丽知道玩笑开大了，连忙认错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十一章去欧免费阅读。https://www.23sk.com 