    肖雨轩偏头，低声道，"你不会真画五十遍吧？"

    "我是乖学生，夫子布置的作业怎能不努力完成呢。"

    这话如果是别人说出来，那倒没什么，可从顾初暖嘴里说出来，任谁都感觉有猫腻。

    顾初暖居中，叶枫与肖雨轩分别坐在她的左右两边。

    两人不约而同的看向她的画。

    他们两人不看还好，这一看，叶枫的脸色刷的一下红了，肖雨轩则是站了起来，骇然道，"丑丫头，你怎么画出这么下三烂的……的……禁画？"

    肖雨轩的声音太大，全学堂的人都听到了，众人纷纷看向肖雨轩与顾初暖。

    顾初暖瞪了他一眼。

    大嘴巴胡咧咧的说些什么。

    她还没把这画传遍全学院，乃至全帝都，也好让众人看看战神与上官夫子长得多么的颠倒众生呢。

    "顾初暖，把你的画呈上来。"上官夫子居于主位，好看的墨眉微微一挑，隐隐感觉这画跟他脱不了干系？

    "夫子，我刚刚一个姿势瞌睡太久，腿麻，动不了，要不我直接展示给你看吧。"

    说罢，也不管上官楚同不同意，顾初暖直接把画当众展示了出来。

    "咝……"

    全学堂全是倒抽口凉气的声音。

    女子纷纷红了脸，尴尬的低头。

    男子们惊瞪大了眼睛，不敢置信的看着顾初暖手里的画作。

    这这这……

    顾三小姐居然画了……画了如此不堪入目的画本……

    天啊……

    这不是战神跟上官夫子吗？

    这可是银画啊。

    还是两个男人之间的银画。

    再仔细一看，战神在下，上官夫子在上，战神欲求不满，上官夫子热汗淋漓。

    两人脸上都带着一丝可疑的驼红。

    这这这这……

    顾三小姐是要找死吗？

    居然敢这么画战神跟上官夫子。

    还当众给展示了出来。

    她长了熊心豹子胆吗？

    众人纷纷心惊，几乎不敢去看上官夫子的脸色了。

    当当公主怒骂，"顾初暖，你也太不要脸了，你还是不是女人，这种画你也敢画得出来，你父母没教过你廉耻二字怎么写的吗？"

    顾初暖耸了耸肩膀，慵懒道，"我娘早亡，至于那渣渣嘛，他还真没教过我，不过你可以问问顾初云，看看那渣渣有没有教过她。"

    "你……你这个不要脸女人。"

    "我这张丑脸，我还真不想要了，公主若想要，我送你呀，免费的那种。"

    当当公主气得跳脚。

    论骂人的口才，她比不过那个没教养的贱女人。

    上官夫子起身，一步步来到顾初暖面前，柔若无骨的手取过顾初暖手里的画像，一张温润的脸平静得让人害怕。

    众人纷纷准备看好戏。

    这种羞辱性的画像，搁了任何一个男人都会震怒的。

    连顾初暖都做好了被上官楚狠狠痛斥责罚的准备。

    却没想到，上官楚只是把画像对折，语气平静的吐出一句话。

    "三小姐画技不错，这幅画，我会让人转交给战神的。"

    纳尼？

    他难道不应该一改温润形像，化身泼夫怒斥她，再毁了画像吗？

    要真把这幅画交给战神，顾初暖几乎不敢想像那个爱记仇的小男人会怒成什么样子。

    顾初暖讪讪一笑，"我瞧着这幅画画得挺差劲的，要不，我再画一幅。"

    "我看着挺好，就这幅吧。"

