    第五区村民穿越树屋，来到了环楼的中间。

    “哇！”

    从中间看向四周的楼与中间的大树，更是有种被环抱的感觉。

    他们好像身处楼房建筑组成的漩涡之中。

    深感宏伟之余，他们感觉到了安心。

    因为这个结构真的是让人感觉到了极度安全的。

    第五区村民先是遭遇了老村长婆婆去世，又遭遇了红月变异的骷髅怪袭击村子，再被宁瑶挟持危机生命。

    风雨飘摇了几个月，终于在此刻落了地。

    本来搬离世代居住的地方，去一个新的地方重新找到归宿感是很难的。

    但是陆瑜却做到了。

    让这些可怜的第五区村民马上找到了家的感觉。

    “我简直不敢相信……”

    “从今以后这就是我们的家了！”

    第五区村民们欢呼，惊动了其他人。

    他们纷纷从土楼内环的长廊上探出头，向着他们打招呼。

    第五区村民也很快融入了进来。

    紧接着，徐凌招待着他们入住。

    有徐凌接手，陆瑜就撂挑子了。

    徐凌给按照每户人家的人数安排了住所。

    一户人家，可以使用从一楼到三楼这一竖列三楼。

    一楼客厅也用于各户往来，二楼储藏，三楼居住。

    听后，第五区人激动不已。

    自己可以使用这么一列的房子！

    原本他们以为挤入三个村的村民所在的地方，地方会变得又窄又挤。

    现在看来是他们多想了。

    他们摸着外墙，露出笑容。

    程一看着他们，清了清嗓子。

    “咳咳！”

    听了声音，众人纷纷转头过来。

    “怎么了？”

    程一说道：“各位，其实这个楼呢……大部分是阿梓建造的。”

    “哇哦！”

    如果告诉他们陆瑜做的，他们或许不会那么惊讶。

    但是阿梓……

    “阿梓！你什么时候变得那么厉害了？”

    “你居然瞒着我们偷偷进步是吧！”

    阿梓完全没想到程一居然是要说这个。

    整个人愣在了原地。

    “那个……”

    “其实是陆瑜打了个样，我只是有样学样罢了。”

    “那也很厉害了啊。”

    “要是我，可能只是眼睛会了手没有学会。”

    “雀食(确实)！”

    陆瑜赞同地点了头。

    阿梓的确拥有建筑天赋，只是她被那些打压的话，贬低得太不自信了。

    能完全仿造陆瑜建造的东西，也是需要一定才能的。

    现在她才有第五区前村长婆婆培养的继承人的样子。

    看着，第五区村民安心入驻。

    陆瑜这才把想法投放到了第五区那片土地上。

    第五区的位置多少有点不适宜居住了。

    它本身就是个四面环水的小岛，倒是很适合打造成渡口。

    因为第五区的另外一边就是汪洋大海。

    而海里也是有宝藏的。

    陆瑜的征途迟早也会到达海的那边的！

    而第五这片土地和周边零落的小岛倒是让人……

    嗯？

    陆瑜突然想到了第五区是距离第四区最近的地方。

    既然不能为己所用，那就用来坑第四区有钱人的钱吧。

    陆瑜再次露出了他的狐狸笑容来。

    夜晚降临，萤石开始发挥作用，散发光芒。

    把整个第六区照得恍若白昼。

    而萤石本来是藏在树枝之中的，透过树叶洒在地面的光芒星星点点，仿佛把天上的星星都摘下来洒在了地面上一样。

    不是刺眼的光。

    而且还有了夜晚独特的味道。

    众人聚集在巨树之下，开饭。

    “陆瑜呢？”徐凌问道。

    “不知道……”

    阿梓摇摇头。

    他们之中，大概只有阿梓是最乖的。

    剩下陆瑜程一和徐枫妹又跑没影了。

    主要是还有徐凌他自己的妹妹！

    徐凌气得喘了两口牛鼻子气。

    “哎，这个陆瑜。“

    原本他作为村长，应该是来说点什么来庆祝第五区乔迁的。

    就算说点老一套的今后大家都是一家人了之类的也行啊。

    可是现在他连陆瑜人都抓不到……

    “没事儿了，大家开吃吧。”

    “豪爽！”

    “哈哈！我就喜欢徐先生这样的人！”

    “我还以为徐先生又要长篇大论了？”

    徐凌：？

    “看来徐先生跟着陆瑜之后也改变了不少啊，这是好事儿。”

    “徐先生终于不罗里吧嗦的，咱们爷们儿就是要这样！”

    “咱不搞那些虚的！来吃肉！”

    徐凌：？原来您们以前听我发言都觉得是啰嗦。

    抱歉打扰了，那我走？

    徐凌兀自伤心起来，嘤嘤。

    ……

    另外一边，陆瑜带着程一和徐枫妹两个人已经走出村落好远。

    “哇！太刺激了！”

    徐枫妹攥着拳头，表达自己兴奋。

    “刚才那个能不能再来一次？”

    “……”

    程一扶着自己的额头。

    “不行！不能来了，我要吐了！”

    刚才为了赶路，他们试用了末影珍珠。

    程一和徐枫妹第一次体验到了瞬移的感受。

    徐枫妹是觉得新鲜刺激饿了。

    而程一只觉得，这比什么海盗船跳楼机还要刺激。

    还要令人想吐！

    连续扔出三颗，他们到达了一片更为茂密的丛林里。

    这里的树，比他们寻常见过的要高出许多。

    而且这里枝叶繁盛，连路都要被枝干遮挡。

    他们举着工具一路敲打。

    而且在树叶的遮天蔽日之下，这里生出了不少的怪物，夜晚只会更多。

    徐枫妹仗着自己一身强力的装备，挥舞着陆瑜给的钻石剑。

    连小白都要与它刚正面。

    很快血量就岌岌可危。

    她大口喘着粗气，还以为自己是累了。

    并没有发现自己是血量降低才引起的疲倦。

    陆瑜无奈地摁住她：“先等等。”

    随后，就往她嘴里塞食物。

    “唔？”

    “你都快没血了你没发现吗？”

    程一才旁边如瑟瑟发抖的小鸡。

    不知道他害怕的是黑暗的森林，还是的过分凶猛的徐枫妹。

    补充了血量，徐枫妹正要继续大杀四方。

    陆瑜却突然抬手叫停。

    “慢着！别动！”

    “手下留情！别杀它！”

    之间徐枫妹的钻石剑快要落下的地方。

    一只红色羽毛的鹦鹉正在瑟瑟发抖。

    过分恐惧让它甩掉了几根毛，变成了秃毛鹦鹉。

    “啾啾啾……”

    “嗯？”

    “救命！”

    鹦鹉说出了人话。?

