    转而，天耀继续开口道，“不过这一次，一定是前所未有的凶险，我要跟你们大家说明白，如果你们不愿意，现在提出来，我不怪你们。”

    他诚恳地眼神扫视过众人，丝毫没有威胁的意思。

    可众人却没有一个后退半步。

    “头儿，无论到哪，我们都跟着你。”

    “没错，队长，我们都不是怕死的人，杀一个够本，杀两个赚了！”

    “十八年后又是一条好汉，耀哥，无论发生啥事，俺们都愿意在你左右。”

    ……

    听着大家你一言我一语，天耀有些动容，他点了点头，随后开口道，“好，那咱们就一起，去杀个痛快。”

    一个善于战斗的队伍，如果全队上下还是一条心，那么他们的战斗力是十分恐怖的。

    现在的鬼见愁大队，正是这样的存在。

    饶是天耀一直在努力，但是依然没能改变那一纸调令。

    当唐生智接到蒋介石撤退的命令时，他似乎回想起了天耀之前的表情，那种对于他可以死守南京的怀疑。

    没想到才过了这么几日，就被这个年轻人言重了。

    他很想再让自己的誓言发光发热几日，可是他知道，手下的这些士兵，如果再不撤退，那就会变成鬼子枪下的亡魂，在战争中，那些屠杀者对国军是不会有丝毫的情面可言的。

    “传我的命令，全军撤退，立刻。”

    在这个时刻，前线的战士依旧在浴血奋战，努力守住自己的阵地，然而这样急促的命令却直接打乱了战士们的阵脚。

    所以这一场战役就在不断的接受突如其来的变化中，慢慢变的完全没有了章法。

    也正是因为如此，国军在撤退的时候才会被抓住了那么多俘虏。

    ……

    天耀率领着鬼见愁大队，经过了一天一夜的厮杀，终于在中线位置撕开了一个口子，他们现在的目的是要冲进南京城内，无论如何，要阻止那一场惨无人道的屠杀行为。

    此刻的城内已经遭受了炮火的洗礼，变得破烂不堪，街面上随处可见士兵和百姓的尸体，断瓦残垣，一片狼藉。

    天耀皱了皱眉头，他知道日军进城之后便开始烧杀抢掠，他要随时防备着遭遇战。

    想什么来什么，正在这时，天耀便看见拐角的位置出现了一批穿着黄色军装的鬼子。

    对面的人数不少，应该在一个大队左右。

    鬼子此时虽然攻破了城池，正处于亢奋状态，然而他们依然保持着警戒。

    见到对面有情况，他们立刻开始进入攻击状态。

    他们以为眼前的是还没撤走的国军，故而并没有太放在眼里。

    天耀眯了眯眸，命令道，“鬼子人数不多，一定要速战速决，不要把大部队引来。”

    “是！”

    战士们应了一声，马上予以还击。

    鬼见愁的战斗力非常强悍，双方刚一交火，鬼子就感觉到了莫大的压力。

    然而这种压力并没有持续多久，鬼见愁大队便有两支小队包抄到了鬼子的后面，让他们连撤退的机会都没有。

    被包了饺子之后，鬼子更是觉得四面八方都是飞来的炮火和子弹，没多久就被全部消灭了。

    就连鬼见愁大队的战士都有些惊讶，他们虽然从来都不怵鬼子，但是像这样用这么短的时间就解决掉一个大队的情况还是第一次。

    众人不免有些兴奋，甚至觉得自己是不是太厉害了。

    然而天耀却知道，这是因为他在战前的那一番鼓动，让所有战士都知道了此行的危险，而且众人都是本着破釜沉舟的心思，说是来卖命也不为过，故而自然是出手狠厉，一点都没有保留。

    如果是在平时，天耀一定会让战士们收敛心性，稳妥为主，可是现在，大家都需要这种气势。

    然而在这样的战局之下，他们的补给也慢慢会变成问题。

    天耀此时并没有过多考虑那些，因为还有一件更重要的事。

    “现在把鬼子的衣服扒下来，尽量挑选合适自己的穿上，能有多少算多少，没有衣服的也别急，咱们继续抢。”

    听到队长的命令，众人知道，这是又要开始假冒了，黑虎山的老人都了解，而后来加入的又有些兴奋。

    用最快的速度换装之后，天耀命令把鬼子的尸体全都堆在一起，一把火烧掉。

    看着熊熊燃起的大火，天耀阴冷地说道，“犯我河山者，以牙还牙。”

    一众战士此刻还有些不太明白天耀这句话的意思，然而不久，他们就看到了一个坑杀百姓焚烧尸体的地方。

    饶是身经百战的鬼见愁战士，看到自己的同胞，又只是普通的百姓受到这样的残杀，一个个都攥紧了拳头。

    只恨刚刚那把火点的不够大，鬼子的尸体烧的不够焦。

    “这群小鬼子，简直就是畜生，他姥姥的，这么对付手无缚鸡之力的老百姓，他们就是王八蛋。”王虎看着眼前的凄惨景象，义愤填膺地说道。

    “这种事他们不是第一次做了，在华北，他们不也这样残杀了很多平民么。”天耀说着，一把搂过了那时候招进队伍的天来。

    那个已经长得高大了许多的孩子，明明在平时已经可以手刃鬼子，独当一面的合格士兵，此刻还是留下了泪水。

    “是不是想爷爷了？”天耀问道。

    天来点了点头。

    天耀的手搂得更紧了些，“跟着哥来到这里，后悔不。”

    天来立刻用袖子抹了下鼻涕，又胡乱地擦了擦眼泪，“你说啥呢哥，我当然不后悔，自从加入了咱鬼见愁，我杀的鬼子也有二十多个了，爷爷在天有灵，也会为我感到高兴的。”

    天耀点了点头，“可是这次很危险，我现在还不知道咱们应该如何全身而退呢。”

    天来挤出一个笑容，“哥，能够跟着你杀了这么多鬼子，我这辈子已经值了，如果真要把命搁在这，我一点都不怕，不过你要答应我，之后的路，我也要冲在前面，跟你们相比，我杀的鬼子太少了，如果不杀个百八十个，我会有遗憾的。”

