
　　“哈哈，我就站在这里不动，任凭你出手，你能奈我何。”敖巡天一笑道。

　　王琳手掌展动，少阳剑化作一道流光悬浮在王琳脚下，而初阳剑瞬间飞升起来落在了王琳手中，两者交换了一下位置。

　　与此同时，初阳小剑剑体陡然伸长，化作和少阳剑一般三尺长短。如今，初阳剑已经是上品灵器巅峰的品质了，自然是能随意收缩大小，放大到这个长度，更有利于王琳施展剑招。

　　此时，不但是司马朗等神祇，即便连敖巡天也有点羡慕王琳了，身边两把剑，都是上品灵器，敖巡天至今为止都没有上品灵器使用，否则的话也不至于拳脚相加。

　　毕竟，达到渡劫境，没有上品灵器在手，根本发挥不了战力，还不如直接用拳脚催动法力攻击。

　　其实上，主要是妖族妖躯强悍，也习惯用拳脚，他们的天赋本领大都是血脉传承下来的，修炼武道术法的不多。

　　“再接我一剑！”王琳随意道，接着一道剑光陡然激射而出，同时从王琳袖子中射出出一道火焰融入了剑光中，剑光陡然燃起了一道金红色炙热的火焰，瞬间斩在了敖巡天身上。

　　“嗷！”敖巡天发出了一声惨烈的嚎叫，在王琳出剑的瞬间，他都感到了一阵心悸的炙热，急速的催动罡气抵挡，但还是被剑光破开了护体罡气，炙热的火焰在其法身上燃烧，留下了一道焦黑的伤痕，猝不及防之下发出了惨烈的痛叫。

　　“果然，剑罡中融入阴阳之火可以破开他的防护，对其造成伤害。”王琳沉思，正如先前预测的那样。

　　阴阳之火自然是麒麟之火和磷火。如今随着王琳修成了元神，神念之力大增，对火焰的掌控也更加得心应手了，两种火焰融合度提升，火焰的威力大增。

　　而且，初阳剑本就比少阳剑品质高，蕴含的剑意更加高深，加上初阳剑是拥有金火两种气韵的灵剑，和王琳本身五行属性相契合，更能发挥出王琳的战力，攻击的威力自然也更大。

　　而且，随着王琳修为提升，阴阳之火逐渐和自己剑罡有融合一起的迹象，剑罡攻击的时候带着火焰爆裂之力，这次能破开渡劫境护体罡气，也有火焰爆裂的因素。

　　先前，韦无涯研究过王琳的阴阳之火，他认为，这阴阳之火威力不弱于渡劫一境的术法攻击，只是运用起来不容易，难以施展术法攻击，所以威力才弱一些，一旦融入王琳的剑罡中，甚至比渡劫境施展术法攻击还更强。

　　“破开了！”司马朗兴奋的站立了起来，王琳给他的惊喜实在是太多了。以化神四境的修为竟然硬抗了渡劫境，当真是不可思议。

　　其它三个人族神将也都惊得目瞪口呆，此时紧闭着口，不敢再发声。

　　自从来这里一直沉静如水，对什么都不感兴趣的朱雀此时也赫然动容，她看向王琳剑罡中燃烧的火焰，眼中露出了炽热的目光。

　　“这妖龙果然是防御力惊人！果然不愧为拥有真龙血脉。”此时王琳也不得不暗自感叹。天籁小说网

　　先前王琳和渡劫一境的黑山老妖对战，惊走黑山老妖，本以为此时会对这妖龙造成更大的伤害，毕竟如今自己修为提升，而且火焰初步融入了剑气中了，但想不到只是留下了一道焦黑的伤痕，伤害并不大。

　　“还有一剑！”王琳淡然一笑道。

　　“吼！”那敖巡天陡然法身一挺，身体外面的铠甲瞬间四分五裂，其显出了原形，一条巨大的蛟龙瞬间悬浮在虚空中，周身罡气环绕，风雪簇拥，口中龙息喷薄而出形成云雾，云雾和风雪缠绕，几乎将半个冰峰遮蔽。

　　王琳在这个妖龙真身面前，真的是太小了。这条妖龙还没有完全化成真龙，但其前面两爪已经蜕变成了“五爪”，可见已经向真龙转化了。

　　而其现出妖躯后，先前斩在其身躯之上，焚烧出一片焦黑的地方已经小的微不可查。而此时，其妖躯之上鳞甲厚重，闪着蓝色的光晕，防护高出了一个大层次。

　　“本尊再接你一剑又如何，不过，这一剑后你若不臣服，等待你的就是灭亡。”敖巡天怒吼道。他今日要以本体来接王琳。

　　“你确认要接我这一剑！”王琳淡然道。

　　“别废话，你能烧掉本尊多少皮肉，这点苦我还能忍受的了，来吧。”敖巡天冷然道。

　　接着他周身罡气缭绕，将仙力形成的护体罡气牢牢地护住了逆鳞之处，毕竟他显出了妖躯，妖躯太大，仙力太少，根本形不成全方位的防护，只能护住紧要位置了。

　　“那你别后悔！”王琳轻笑，手掌展动，初阳剑化作一道流光与少阳剑并排悬浮在王琳脚下，一脚一把剑将王琳托起来。

　　与此同时，王琳手掌中又出现一把剑，此剑古朴无华，甚至剑身上还有一些缺口，最重要的是剑体之上没有任何法力波动，就如同一把普通的长剑，感觉甚至连法器也算不上。

　　“你就用这把破剑想伤本尊，哈哈哈。”敖巡天禁不住大笑道。

　　“不错，今天我就是要用这把破剑屠龙，若你现在反悔、臣服于我，你尚能保命，否则后悔晚矣。”王琳淡然道。

　　“哈哈，一把破剑，来吧。”敖巡天吼叫道。

　　王琳手掌展动，法坛内一股土黄色的气韵直接灌注入这把破剑之上，破剑顿时发出了厚重如山的威压，在敖巡天错愕间，王琳已经驾驭着少阳、初阳剑化作一道流光瞬间即至，长剑狠狠的插入了庞大的龙躯之上。

　　驾驭两把剑飞驰，那速度真是太快了，流光一闪而至，瞬间就出现在了熬巡天的腹部。

　　“嗷吼！”敖巡天发出了一声凄厉的惨叫，其身体外面的护体罡气、坚硬的龙鳞根本挡不住这把剑，庞大的龙躯颤抖，忍受不住这一剑刺入腹腔中的巨疼。甚至他已经无法驾驭罡气，巨大的身躯跌落在雪峰之上，不住的扭动身躯。

　　但那把长剑锋利无比，在其扭动间，伤口越发的宽阔起来，龙血咕咕如小溪一样流淌出来。

　　“不想死就别动！”王琳单手执剑冷声道。

　　“别杀我，别杀我，我臣服、我臣服。”敖巡天痛吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百五十九章 屠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 