    事实证明，苏言初的判断还是很准确的。

    还没有到子时，玉蒹葭就看到床榻上的云北寒动了动。

    随后，就看到云北寒忽然坐了起来。

    他一身红衣，坐在床榻上，稍稍垂着头，头发有些乱，一直垂到床榻上，映着旁边炉火，看着有一种令人畏惧的妖异。

    玉蒹葭稍稍凝眉，随后飞身来到床榻胖，侧头看着他，开口说：“醒了？感觉怎么样？”

    “没事。她呢？”云北寒嗓音带着几分沙哑，问了一句。

    玉蒹葭很清楚，云北寒口中的她，是指苏言初。

    “你昏睡了三天，这三天你身体情况很不稳定，她几乎一直守着你。直到傍晚时分，你情况稳定了，她才回去休息了。”玉蒹葭开口说。

    “嗯。”云北寒没有多说什么，只是淡淡地应了一句。

    随后，他骨节流畅好看的手指，将自己的头发挽起来，插上簪子，就从床榻上下来。

    “回去。”云北寒说了一句，就率先往外走。

    玉蒹葭见状，从火炉旁拿了一个火把，点燃之后，跟在云北寒身后，开始往回走。

    两人之间，距离不近不远，保持着一定的距离。

    此时，天上是有一些星星，但是月亮没有出来，看起来不是那么的亮，玉蒹葭是借助火把的光，才可以安心地走在路上。

    但是她发现，云北寒好像根本不需要借光，走在山路上，如履平地。

    她不由得好奇，这人难道在黑暗之中能看到东西？竟然都不用照明的。

    但是这也是在心中疑惑，玉蒹葭并没有说出来。

    很快，两人就回到了望舒军团的驻地之中。

    玉蒹葭这几天睡得虽然比苏言初多一些，但是也没有睡几个时辰的。

    今天熬到这时候，也觉得有些累了，所以回到驻地后，她就立即去洗漱睡觉了。

    云北寒洗漱过后，换上了干净的衣服，又吃过苏言初让人背着的药膳，却没有去睡觉，而是来到了苏言初房间门前。

    他在门前站了很久，差不多半个时辰。

    他本来是想要推门进去的，但又害怕打扰苏言初休息。

    所以打算就在这里守着她。

    不过，忽然，他感觉苏言初的房间里，传来了动静。

    那是苏言初低沉压抑的声音，他第一反应就是，苏言初的血脉力量，也许是再次觉醒了。

    他来不及多想，推开门，闯进去了。

    果然看到少女蜷伏在床榻下边的地板上，在强忍着疼痛。

    他急忙走过去，将少女扶起来，拥入怀中，低声问：“你血脉力量再次觉醒了吗？”

    苏言初没有说话，她现在只能感觉到疼痛，疼痛到麻木一般。

    她知道来的人是云北寒，所以拼命往他怀里蹭。

    可是，身体的疼痛，一点得到环节，依然是疼得令人窒息。

    苏言初也不知道这一次自己疼了多久，反正最后自己失去了意识。

    再次醒来的时候已经是晌午十分了。

    她睁开眼睛，对上的是，云北寒平静沉睡的脸。

    此时的他们，在床榻上面对面躺着。

    云北寒的手，甚至还握着她的手。

    她回想了一下前一天的事情，大概也明白了。

    前一天朱雀的里力量再次觉醒，云北寒一直陪着她，给她输送灵力。

    而云北寒本身就是一个病号，刚刚解毒之后，又消耗了过多的灵力，最终两人都昏睡在床榻上了。

    苏言初手动了动，按在云北寒的手腕上。

    云北寒的脉象显示，他体内的彼岸之毒，果然是解了。

    苏言初嘴角勾起，倒也不枉费她这么长时间来找解药，炼制解药。

    她将手举起，来到云北寒的脸上，屈指勾勒他从眉眼鼻尖，到薄唇下巴的轮廓，嗓音低沉柔和：“终于解毒了，以后你再也没有弱点了，我很高兴！”

    前一世，云北寒为了她自尽的画面，在她心中激起的触动太过强烈。

    所以，能够替他解毒，让她觉得心情不错，至少是可以还他几分情谊了。

    苏言初正想着，手忽然被抓住了。

    随后，她就看到近在迟尺的青年睁开了眼睛。

    云北寒的眼睛本来就很好看，此时深邃的某种，更像是融入了无边的河汉星辰。

    云北寒深深地看着枕边的少女，嗓音低哑：“初初，你没事了吗？”

    苏言初点点头：“没事了，灵力和修为还涨了不少。”

    每次力量觉醒，实力都会上涨一个台阶，苏言初已经十分习惯了。

    云北寒也很清楚苏言初力量觉醒的，只要不是将她毁灭，就是有好处的。

    所以，其实看到苏言初醒着那一瞬间，他已经知道，昨天她算是度过去了。

    不过，有另外一件事，让他不得不深深地皱起了眉头。

    苏言初看到他蹙起的眉头，坐了起来，伸手去点了点他的额头，笑着开口：“都说了没事了，怎么还跟个小老头一样眉头紧皱的？”

    云北寒听，也坐了起来，他看着苏言初，开口说：“以前，我可以帮你缓解力量觉醒时候的疼痛，但是昨天，似乎是不行了。是因为彼岸之毒解除了吗？”

    云北寒想过了，或许之前他能够帮苏言初缓和力量觉醒的时候的疼痛，是因为他体内有彼岸之毒的效果。

    “或许，我不应该解毒！”云北寒嗓音低沉地说了一句。

    如果真的是因为彼岸之毒，或许他应该找回彼岸之毒，吃回去。

    苏言初沉默了片刻，她也响起来了，昨天云北寒靠近自己，给自己输送灵力，确实对减缓疼痛有一定的帮助，但是效果却并不明显。

    至于是不是跟彼岸之毒被解除有关，她其实也不知道。

    听到云北寒说不应该解毒，苏言初又是好气又是好笑。

    她伸出手，拧着云北寒的脸颊，将他拉近了自己几分，开口说：“怎么？寒王殿下，还嫌弃我帮你解毒？”

    云北寒一怔，随后解释了一句：“我不是这个意思……”

    “不是什么意思？我费尽心思，才帮你解毒的，你要是敢做什么事情，毁了我辛苦的成果，我就把你吊起来，打一顿！”苏言初凶巴巴地开口说。

    云北寒：……<!--over-->

