    小春子自称是九面枭的儿子，而且精通炼金之术。

    这让马三爷和云中雕心中困惑，不知道他和段文俊谁说的是真话了。

    毕竟，小春子有些话不无道理，无极道人常年在山下，不怎么回来，他们也不能完全肯定他是否可靠了。

    他们十分迟疑，生怕出现什么纰漏。

    毕竟，事关重大，他们不得不小心。

    所以，他们才提出让小春子和段文俊一起炼金比试。

    可是他们没有想到，段文俊满口答应了下来，仅仅是提出了要人协助的条件。

    马三爷并没有太多疑，毕竟他也知道，炼金是一件辛苦的事情。

    段文俊没有修为傍身，所以要人帮忙，并不奇怪。

    更是，显得他坦诚。

    可是，小春子却犹豫了。

    马三爷看了看他道“怎么，有什么问题吗？”

    小春子皱了皱眉头“我从悬崖上落下来的时候……”

    说到这里，他的话停了下来。

    小春子是一个高手，而且还是一个仅仅稍逊墨守成的一流巅峰的高手。

    以他的年龄，能够达到如此修为的人，在这个世界上恐怕并不多。

    若是加以时日，他突破到入境恐怕是迟早的事情了。

    可是，当时为了躲避郑哲识的追击，他纵身跳下了山崖。

    虽然他凭借着一身本事逃过一劫，捡回来一条性命。

    可是等他醒来之后，却发现自己一身修为。一点都使不出来了。

    他居然无法凝气了，就连基础的轻功都不能做到。

    或者说，在他身体恢复之前，他的武艺是完全废了。

    所以，他才找到了山寨来，希望能够借山寨的力量救出无极道人，为他父母报仇。

    他没有想到，事情却远远超出了他的预想。

    无极道人不但出来了，而且似乎还倒向了官军。

    小春子想不明白，为什么会变成这样。

    他想证明自己，可是没有修为傍身，他们炼金门的炼金秘术就等于一句空话。

    “你从悬崖上落下来的时候，怎么了？”马三爷皱了皱眉头，紧追问道。

    “我受伤了，此刻不能凝气。”小春子咬了咬牙“不能凝气，自然暂时就炼不了金，除非等我伤势痊愈了才行。”

    “哦？”马三爷冷笑了一声“如果你伤势一个月不好，我们岂不是要等你一个月？如果你半年不好，我们就得等你半年？”

    小春子闻言，顿时不说话了。

    他也觉得，马三爷的质疑，不无道理。

    “小春子，我家大哥也是位一流巅峰的高手，要不然你教我大哥炼金之法。”一旁的云中雕开口了“让我家大哥按照你的方法去炼制，不就好了吗？”

    云中雕，有着云中雕的心思。

    若是这小春子真懂炼金之术，教会马三爷之后，那这本事就是单凤山自己的了。

    不管这小春子是九面枭的儿子，还是这段公子是九面枭的儿子，一切便都不重要。

    他们看重的，只是炼金术罢了。

    “炼金之术，讲究的就是手法。”小春子摇了摇头“我苦练了这么多年，才学到了一些皮毛，勉强能够炼金。即使我口述给大当家的，大当家不能感受其中手法的精妙，亦是无济于事。”

    “我倒是第一次听说，这炼金门的人受伤了，就不能炼金了。”就在这个时候，段文俊哈哈笑了起来“而且这炼金之术不过是一种提炼金子的方法罢了，真想不通为什么一定要牵扯到修为。莫不是有些人故意为之？不会就是不会，说得这么高深莫测，又有什么意思呢？”

    听到段文俊的话，小春子顿时十分不服气了“这么说，你真会炼金之术？“”

    “我从小跟着我爹学习，自然是会！”段文俊又白了他一眼。

    小春子冷笑了一声“我就不相信，我连凝气都做不到，可以炼金。”

    “是吗？”段文俊盯着他，再一次露出了人畜无害的笑容“那要是我炼出来了呢？”

    “段公子，既然你说你会炼金之术，不知道你需要多少人协助你，可否马上试炼呢？”马三爷看着段文俊开口了。

    “若是试炼，自然要不了多少人，不过我需要大当家的帮我准备一些原料。”段文俊点了点头道。

    听到段文俊可以马上炼金，马三爷顿时大喜。

    马上叫来喽啰将小春子带了下去，还吩咐他们找山上的郎中给他先治伤，等到段文俊的试炼结束之后，再来对证。

    毕竟，他也担心，段文俊是假冒的。

    万一直接将小春子给砍了，这段文俊又是假的炼金师，他的损失可就亏大了。

    出乎所有人意料的，段文俊并没有避讳马三爷等人，而是直接当着他们的面前，叫了几个身材彪悍的喽啰，开始准备了起来。

    看着马三爷叫人将段文俊说的原材料一堆堆找了过来，一旁的无极道人顿时有些着急了，凑到他的耳边轻声道“段公子，这可如何是好呀！若是炼不出金……”

    “道长，你就放心好了！”段文俊淡淡笑了笑，然后指挥着众人开始忙碌了起来。

    “家父说过，咱们单凤山的金矿虽然丰富，可是金矿的纯度却不是很高。”段文俊看了看马三爷“所以我们第一步就是要将金矿石中的黄金含金量提高起来。”

    “咱们单凤山的金矿确实不纯，不过好在我们矿场的矿量惊人。”马三爷点了点头“只是这些石头里面金子本就是固定了的，我们又怎么去提高呢？”

    “很简单！我们将里面含金量高的部分选出来，杂质淘汰出去，不就好了么？”段文俊一边说，一边吩咐喽啰们开始动起来。

    单凤山的金矿，其实已经经过了一些简单的加工，所以颗粒都不是很大。

    几个大石磨同时开始转动，原本大小不等的金矿石磨成了粉末。

    在众人惊讶的眼神中，他抓起一把细砂看了又看，瞧了又瞧，显得十分仔细。

    只是，谁也不知道，这不过是他故意为之，想要让马三爷等人觉得，这炼金之术并不容易，需要经验和技术罢了。

    这样，才可以体现出自己的价值。

    金砂又一次被碾磨了一次，金砂已然变成了金矿粉末。

    段文俊抓起一把放在手心看了看，方才点了点头，吩咐众人将这些金矿粉末，倒入了细塞，然后不停塞洗了起来。

    在众人惊讶的眼神中，塞里面金矿粉末，已然慢慢由原来的深褐色，慢慢变得越来越明亮起来，甚至可以看到里面出现了许多金色和银色的星星点点的光芒来。

    “这，这……”马三爷的双眼圆睁，看着塞子里面带着光泽的金银矿粉，顿时激动得说不出话来了。

    “先碾磨，再清洗，我们之前怎么就没有想到这种方法呢？”云中雕亦是十分震惊，喃喃细语起来。

