    “啊啊，真是青春啊，现在的小女孩质量都好棒，好棒。”猥琐的大叔来到了青春学园，眼睛贼溜溜地看着四周，主要是在看女同学。

    “哇哦！青春啊。”大叔要去搭讪，“嗨嗨，我是从美国来的，请问你们有空么？”

    “哈喽，一起吃饭吧。”

    这里可是初中，大叔你这是在犯罪。

    “南次郎，你还是老样子啊。”

    “老太婆？”猥琐的男子竟然是网球界的武士越前南次郎。

    “你这个小子，还真是没有长进。跟我来吧！”龙崎摇着头，对于自己的这位学生，她是再了解不过了。

    “这么久不见，老太婆倒是真变成老太婆了！”

    “你这个臭小子，还是一样不招人喜欢。”

    网球场，少年们在努力练习。

    “青春啊，不过社团里难道还是没有可爱的女孩么？你也应该变通一下，给社里招收一些可爱的女孩，那样会让他们更努力修炼哦。”越前南次郎说道。

    “你在说什么胡话。”

    “我说，老太婆，你带我来网球社做什么？我可是来给龙马办留学手续的。”

    “你真的想让你的儿子来读青学？”龙崎堇说道。

    南次郎的眼睛突然犀利了起来，“当然，我等这一天已经等了很久了！”

    “随便你吧，不过我可要告诉你，我们青学可是很强的！”

    “哈哈，难道有我强？哈哈哈！”越前南次郎哈哈大笑起来。

    不过龙崎堇却非常严肃，“或许真的比武士南次郎还要强。”

    “哦？”眼神中透露出危险的气息，越前南次郎知道龙崎教练不会在这种事情上开玩笑。既然龙崎说可能比他强，那么就真的很有可能比他强，“这道是有趣了，也是青学的学生？”

    “算是吧！”龙崎想到杜兰的年纪，倒是有些不知道该怎么回答，“至少身份是高二年纪的同学，不过年纪的话或许只比你小一些。”

    “还有这样的人么？比我小一点却在上高二？有趣真是有趣，那么等会儿不知道能不能见识一下。”发光了，武士南次郎发光了！

    “怎么？南次郎手痒了么？”

    当然手痒了，南次郎喜欢网球，可是找不到对手，所以才想要培养自己的儿子出来。可惜现在龙马虽然已经在美国有些名气，可是比起世界一流还差得远。所以南次郎才想要让他的儿子来青春学园的。

    “那么，等会儿你就能见到他了！”

    来年，越前龙马要来就读青学。杜兰拿着这个表格，作为学生会长也需要对转学生，留学生进行了解。

    “那么，你就是越前龙马的父亲，越前南次郎？那个武士南次郎？”杜兰对面前的猥琐大叔多看了两眼。

    “你也听说过我的名号？听说你网球打的不错，要不要打两局看看？”南次郎可是很少向其他人发起挑战的，这个杜兰有种让他看不穿的感觉，竟然勾起了他的比赛**。

    “打两局？也好。不过现在不行，因为我老婆给我送饭来了！”

    迪妮莎款款走来，两手捧着一个大饭盒。

    迪妮莎的美丽让南次郎都为之侧目，不过他虽然口花花，也喜欢看一些色色的杂志，可其实是个传统的男人，对家人是绝对忠诚的，所以虽然欣赏迪妮莎的美貌，可是倒也没有什么非分之想。

    不过，迪妮莎穿着高中制服，却已经是杜兰的妻子了？这真的是夫妻么？要是真的话，这对夫妻到底是在搞什么？都一大把年纪还混在高中里。

    只能说是杜兰的恶趣味。

    吃完饭，杜兰和越前南次郎来到网球场。

    现在是午休时间，基本没有人练习

    两人站在了球场里，杜兰手里还是金闪闪的球拍。龙崎教练做裁判。

    “正面还是反面？”

    杜兰要了正面，可惜运气不好，球拍是反面，南次郎先发球。

    这种紧张的感觉，已经很久没有了，越前南次郎想到，这一定会是一场难忘的比赛。

    发球。

    很普通，杜兰也很普通地回球了。

    网球在两人之间来来回回，但是看得人总有一种难以言明的感觉。很压抑，特别压抑。

    杜兰和南次郎的网球太普通了，普通到完全不像是两个重量级选手的比赛。

    不过只有在比赛中的两个人才知道，其实他们已经在交手了。

    每一次自己出招，都会被对方化解。最后变成了这个样子。

    网球虽然飞来飞去，可是丝毫没有任何旋转。

    “不愧是武士南次郎，控球的能力真是出神入化。”

    “你也不差，虽然古里古怪的，可是网球却打的很好。”

    “那还真是谢谢你的夸奖了，那么我们也差不多应该开始真格的了。”

    “正有此意！”

    两人对话结束，球瞬间提速了。

    高速球的较量。

    啪啪啪……

    快到眼花缭乱。

    不过越前南次郎的状态慢慢开始回归了，这种让人紧张的比赛才能逼出他心中的武士。

    三种无我境界之一——千锤百炼领悟之极限。

    “看来，武士的灵魂终于醒了。不过想打败我还不够！”看着被光包围的南次郎，杜兰也认真起来了。

    “怎么回事？？”龙崎教练看着杜兰的表现，感觉自己就像是看到了一个宇宙一样。

    “武士南次郎，就努力把我的球给打回来吧！闪电粒子光速球！”

    球消失了，不过南次郎能够看到，并且他瞬间出现在了球的前面，“看我加倍奉还！”

    嘭！

    将千锤百炼领悟之极限的力量集中在身体的某个部位，让身体超越极致。现在南次郎就把这种力量聚集在挥拍的手臂内，可以模仿对方的招式，并且加倍打回去。

    不科学，非常不科学的网球招式。可是本来杀人网球就不科学，所以南次郎真的把杜兰的球加速打了回来。

    南次郎的球拍难道也是特制的么？还是说无我境界能够给球拍加耐久？

    “南次郎，15比0。”

    “很好么，武士南次郎，不愧是大名鼎鼎的前职业选手。不过今天我就要让你看看比无我境界更高的境界！”杜兰的小宇宙运行了，“那么，发球吧。”

    “呀！”南次郎发球。

    比无我境界更高的境界？连武士南次郎也难以掩盖心中的惊讶。要知道他打开最强无我境界——天衣无缝之极限之后，已经二十年没有人达到这样的无我境界了。现在竟然有人告诉他，眼前将要发生的事情将是比无我境界更高一层的境界，怎么能不然他惊讶。

    不过很好，南次郎就喜欢这样的感觉，“我会睁大眼睛看着的，你可不要让我失望。”

    “当然，如果说毫无邪念享受网球的快乐就是天衣无缝的话，那么超越无我天衣无缝的便是真我的境界，那就是获得胜利的决心。”

    整个星系融入了这一球。

    “看吧，将心中求胜的宇宙涌入这一球的真我境界！在竞技中，若不胜利就没有意义！”

    球飞向了越前南次郎。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，求关注，求点击。

