    听着雷剑老祖的话，三人一愣，面面相觑，最后还是东方昊阳试探。

    “老祖，何人胆敢欺骗您？”

    “哼！要不是顾及你们三人，老夫何至于急匆匆离开，没有发现那剑修已是强弩之末。气息有着刹那虚浮，而且直接放出底牌惊退老夫，那剑修在虚张声势！！”

    雷剑老祖越说越气愤，拳头捏的作响。

    不得不说万年老怪物的心思缜密，虽然猜错秦天当时的状况，但最终的判断是对的。

    东方昊阳三人听着一愣一愣，不过剑修虚张声势还是能够听得懂，转而三人一对视，眼中的畏惧变成愤恨，还是东方昊阳开口。

    “老祖，我们现在何不杀回去，那剑修说不得还未恢复！”

    “对啊，尊者，我们杀回去，最好抢了那几个美…呸呸，奴役那些人，到时候当今西域谁人不服！”

    “是啊，尊者，西门剑话糙理不糙，刚才走的时候，小子匆匆瞥了一眼，数不尽的土著修士朝着那剑修下拜，如果所料不错，那剑修就是当今西域的领袖。”

    三个臭皮匠，赛过诸葛亮，东方昊阳三人分析着，却是不见雷剑老祖面色越来越难看，瞥过想当然的三人，终于雷剑老祖分身忍无可忍，呵斥。

    “笨蛋！那剑修亮出底牌，你们以为他没猜到我会折返。先不论他还有没有后手，刚才丢出的底牌就非同反响，一旦我被缠住，别说你们，就连老夫这具分身恐将难保！”

    “……”

    三人神色畏惧。

    雷剑老祖分身失望的看过三人，最后盯在自己后人身上，摇摇头，要不另一个后人是女身，绝不会选择这愚蠢的家伙！

    “对了，明珠呢？怎么不见她的身影，她不是跟你们一起出发的吗？”

    “回老祖话，东方明珠不听我的吩咐，私自跑出去游山玩水！”

    对于那妹妹，东方昊阳可是丝毫没有感情，反倒充满了恨意。

    雷剑分身听着目光闪烁。

    冷冷的丢下一句，化作剑形玉佩落入东方昊阳手中。

    “去找找吧，至少以她的聪慧，不会说出让老夫折返的愚蠢言论，也让你们不会惹上不该惹的人！”

    “老夫需要温养一段时间，期间你们躲藏起来，待老夫出来，再带你们返回仙岛。记住，不要企图做些愚蠢的事情！”

    雷剑分身自是知道这些被娇生惯养的后人性格，要是不叮嘱，说不得没脑子的跑回去挑衅那剑修。

    当然陷入沉睡的雷剑老祖不知道，在他吩咐三人寻找东方明珠的时候，不幸的结局已经注定了。

    或许连他这具分身都要留在西域！

    听着老祖彻底没了声息，三人应了是，而后站起来。

    东方昊阳面色十分难看。

    闻人能眼珠子一转，赶在西门剑说错话前，抢先开口。

    “昊阳哥，雷剑老祖对你真好啊，竟然赐予一枚分身玉佩！”

    “是啊，我听说老祖们凝聚分身极为艰难，而且非常消耗神魂，我家狂刀老祖也只是给我注入了一枚狂刀印记！”

    “哈哈，毕竟老祖选择我作为蓬莱仙岛继承人是有原因的！”

    听着两个纨绔的恭维。

    东方昊阳虚荣心得到了满足。

    闻人能和西门剑松了口气，要是让这位不高兴了，恐怕接下来几天，他们就过不安生了。

    当然眼底也有些鄙夷，东方家选择东方昊阳作为继承人，原因只有一个，他是男的，东方明珠是女的，历代三岛从无女性掌权的先河。

    两个纨绔又溜须拍马了一阵，听得东方昊阳心花怒放。

    索性东方昊阳也不是草包，摆摆手。

    “好了，听我说，现在我们一是寻找落脚之处，二是寻找东方明珠那臭丫头，哼！到处乱跑，真是不省心！”

    说着，东方昊阳骂了一声。

    两个纨绔没有言语。

    很快，三人在海边找了个僻静的洞穴，作为修士也没那么多讲究，何况身边强大力量守护，紧接着东方昊阳就派出西门剑和闻人能外出寻找。

    至于自己，美其名曰，坐镇大后方！

    也不知道坐的是哪门子镇！

    只是元婴巅峰的水平，说低不低，说高不高，多多少少还是能够搜寻人域几遍，即使大多时候都要躲着当今修士，西门剑两人还是探查了人域两遍，可惜丝毫没有发现东方明珠的踪迹。

    无奈，两人只得回去告诉东方昊阳。

    自是被东方昊阳骂的狗血喷头，可是两人建议实力最高的东方昊阳同样外出寻找，他又是不肯，说是坐镇后方，实则依旧心怀恐惧。

    一来二去，时间就耽搁在扯皮之中，索性雷剑分身醒了。

    强大的气息一扫。

    “嗯？还没有找到明珠下落！”

    ……

    东方昊阳三人和雷剑分身不知道，在他们疯狂寻找东方明珠的时候，其实东方明珠一直观察他们，直到雷剑再次苏醒。

    十万山上空，一道化神身影飞过，落地，看过带着黑白面具的一人一妖，以及木讷的站在人族背后的半步巅峰妖王。

    “雷剑分身醒了，你确定要将他引过来？”

    “不是我，是我们，我是人族，他是妖族，我们，呸！不是我们，算了，跟你说不清楚，反正我不认识对面的白虎。”

    “……”

    东方明珠张了张嘴。

    这人还真是固执的厉害，明明百花老祖已经发现他的身份。

    还真是令人吃惊！

    一个人族掌控了十万山妖族，万年前都没实现的盛况！

    即使现在的人族和妖族都很弱。

    想着，东方明珠回过神，继续说道。

    “你，不对，你们要注意，按照老祖的意思，战斗期间她老人家不会插手，雷剑分身一察觉到她的气息，绝对会丢下所有累赘返回仙岛，到时候即使斩杀东方昊阳三人，情况就真的失控了！”

    “百花老祖会尽力封住雷剑逃跑的路线，至于战斗，需要你们三个来完成，尤其是你，想听老祖的建议吗？”

    东方明珠说着，看向秦天本体。

    秦天一皱眉。

    “说！”

    “老祖说，你要是打不过，赶紧钻到白虎身体里为上。”

    “……”

