    

    
第1721章

    
刘若萱这话一出口，机构大佬们顿时就像狂热少女粉，嗷嗷叫着围向萧战，纷纷吹捧了起来。

    
“萧先生，您的龙国功夫，实在是太厉害了，简直和神一般的厉害，我刚才都以为萧先生不是人，是天上的神呢！”

    
“一直以来，我都以为龙国功夫是花拳绣腿，没有实战作用，直到看了萧先生的龙国功夫后，我才明白，原来龙国功夫还可以这么厉害！”

    
“萧先生，我实在是太崇拜你了，你愿不愿意收我做徒弟，教我龙国功夫啊？只要你愿意，我每年给你十亿美金的学费怎样？”

    
“我太想学龙国功夫了，萧先生你教我吧，要多少学费你说，只要你愿意教，我就愿意给！”

    
“我也要学！”

    
“我也要学！”

    
“我也要学！”

    
机构大佬们，全都化身勤奋好学的学生，都巴不得萧战，能够教他们几手龙国功夫，不要萧战那么厉害，有萧战一半厉害，以后都不用怕会被枪杀了。

    
林翔从妹子那了解到，这些天杀组的人，之所以被射杀，是因为他们拿枪射击萧战，然后萧战身上金光一闪，把子弹挡住，再把拦截住的子弹打出去，就把这些天杀组的人全部射杀了。

    
而萧战杀这些天杀组的人，都没有动过手，甚至一步都没走动。

    
给林翔惊掉了下巴。

    
尽管他再怎么不信这是真的，但遍地的尸体，却让他不得不信，这一切都是真的，萧战的功夫，已经超脱科学可以解释的范畴了。

    
于是乎，他顿时化身小迷弟，挤到人群中，来到萧战面前，弯下九十度腰，无比恭敬的道：“萧先生，我为我之前的无知，以及之前的无礼，向你表示深深的歉意，是我目光短浅，是我不知天高地厚，把神一般的萧先生，当作笑话一般看待，为此我深感惭愧，也发现自己太无知了，就是一只井底之蛙，根本看不清楚萧先生这片天有多广阔。”

    
“但是现在，我已经从井里跳出来了，也深刻的明白了萧先生有多厉害！都说宰相肚里能撑船，萧先生那么厉害，肚里肯定能撑航母，我想萧先生，会原谅我的无知吧？”

    
说到这，他嘿嘿笑着看向萧战，期待着萧战原谅他。

    
萧战笑笑：“大象是不会跟蚂蚁一般见识的，因为压根就不在一个层次上。”

    
“那对，那对，您是大象，我是蚂蚁，不跟我一般见识，我可太高兴了，嘿嘿！”林翔高兴的说道。

    
接着又问道：“萧先生，我也想从蚂蚁，变成您这样的大象，您教我龙国功夫，我一年给您二十亿美金怎样？”

    
萧战道：“你刚才要给天杀组一百亿美金，我杀退他们，你的钱不用给了，是不是得把省下来的一百亿跟我分呢？”

    
“这...”林翔顿时为难了。

    
机构大佬们，也开始商议，要不要把省下来的钱，给萧战一半。

    
还没等他们商议出结果，萧战便道：“跟你们开玩笑的，不该拿的钱我一分都不会要，以后好好支持乐盈集团的股价，拉高高的就行。”

    
“支持！必须支持！”

