    第106章老宅极品出手

    将军府的另一个院子。

    葛春如正在帮萧元石捏肩。

    这些事情她从来不让丫鬟做，都要亲力亲为。

    一是为了让萧元石感动，毕竟她辛苦伺候老太太一天，还要特意伺候他，他肯定心疼。

    二也是不想让丫鬟沾到萧元石，不小心成为通房，他只能是她一个人的。

    “相公，过几天真能将老太太她们送回去吗？”她真是受不了要崩溃了。

    那老太婆每天天不亮就要她去伺候，早膳、午膳、晚膳也要她布菜，折磨得她最近都瘦了一圈。

    萧元石也心疼小娇妻，“再忍几天，过两天我就出去借债来维持将军府的开销。”

    “并对外诉苦，他们来了之后，把将军府管得乱糟糟的，银钱也花没了。”

    “等大家知道他们的真面目之后，我再让人引着那两个侄子去赌博，故意借印子钱，利滚利让他们还不起。”

    “并在京城闹开，天天上门来追债。”

    “等他们被放印子钱的人折磨一通，老太太等人求救无门，我再出手，故意去借钱来帮忙还了。再用这个拿捏，名正言顺的将他们送回村。”

    到时候就说老太太等人，因为大郎他们学坏了，要带回村去好好管教。

    在京城也就没有人会说他不孝，反而同情他摊上这样的家人和侄儿。

    萧大郎这个长孙是老太太和老爷子的命根子，一拿捏一个准。

    不得不说，萧元石狠起来，比老萧家的极品更狠。

    让人引诱亲侄子赌博，借高利印子钱的主意都想得出来。

    对葛春如他是真心喜欢和疼爱，所以在她面前做这些事就没有掩饰。

    葛春如眼中一喜，“辛苦夫君了！”

    等萧大郎等人回去，她再收买人继续引诱对方赌博。

    然后再让人怂恿老太太等人，去缠着萧寒峥要钱，让萧寒峥无法好好读书。

    杏红没有被带来，她不信对方跟人跑了。

    于是让她父亲曾经留下的忠仆亲信，去查了查。

    发现杏红其实是被老太太卖了。

    而且萧寒峥不但没有死，还被一个村姑冲喜冲醒了。

    并发现了药的问题，将那个郎中送去坐牢。

    萧白梨没有去结亲陪葬，萧寒逸也没落水，那个女人更依旧活得好好的。

    这让她暗恨的不行。

    要是老萧家的人没有来京城，就算杏红被卖了，她也有办法，让对方缠上萧寒峥一家。

    可这老太婆等人竟跑来了京城，听回来的家仆说，很有可能是萧寒峥那个媳妇怂恿的。

    这让她连时卿落也恨上了。

    只可惜现在应付老太婆等人都头疼，她实在没有多少精力，再去关注下溪村的事了。

    在她心里，就算萧寒峥考上举人，也还成不了气候，到时候再将人打回原形就是。

    反正那个女人只要活着，就是她心里的一根刺，怎么都不能让对方有机会来京城，最好死了。

    现在她的心思都放在，怎么弄走老太婆等人上。

    这次将老宅的人送走，她重新培养两个丫鬟陪着回去，就不信搞不死那个女人一家。

    这会两人还不知道老太太等人要先行动了，否则绝对要吐血。

    第二天用完早膳，萧老大和萧老三就带着两个儿子，去了京都府尹报案。

    说将军府失窃了，库房里的东西和银钱被人偷了。

    账本什么的也都不见了，请京都府尹去严查。

    来京都之前，时卿落一直叮嘱，让老太太管家的时候，一定要将各项开支全都记下来。

    否则那个女人绝对会挖坑给她们跳。

    老太太记在了心里，所以支出去的钱，都会让萧大郎写下来，让管事等人画个押。

    现在她手里就有一个账本，所以根本不怕查。

    倒是那两个畜生，肯定将银钱和东西转移了。

    只要京都府尹一查，就能揪出来，看两个畜生还有什么话说。

    不给两人点颜色看看，还以为他们是好欺负的。

    想撵他们走，门都没有。

    京都府尹原本不想管这件事，但奚睿听说后，就跑去找奚家老太君撒娇，想要整将军府。

    之前的仇，他还记得呢，巴之不得看将军府狗咬狗。

    老太君就让儿子出面，对京都府尹施压，让他们秉公办理。

    外加最近萧元石在朝堂上有些出风头，看他不顺眼或者有利益冲突的，在这个时候怎么可能不掺一脚。

    于是这件事就这么闹大了。

    京都府尹派人去将军府，查偷库房的贼。

    萧元石这天正好有事去京郊办事，不知道京都府尹跑去将军府查。

    葛春如伺候完老太太午膳再补觉，听丫鬟来报，京都府尹派人来将军府查贼，原本还有的困意全消散了。

    她脸色难看到了极点，“这是怎么回事？”

    丫鬟小心翼翼地回道：“是大爷和三爷带着人去京都府尹报案，说将军府库房里的银钱和贵重物品，都被被人盗了。”

    “所以他们就来查了。”

    葛春如听到这话，差点没气晕过去，“什么？那几人这是要干什么？”

    这事情要闹开，那得丢死人。

    关键是库房里的银钱和贵重物品，是她让人移走的。

    现在都放在她弟弟的院子里，要是被查出来，她们姐弟有嘴都说不清了。

    她的名声怎么办？

    于是她立即起身快步走去。

    这会老太太等人，正带着京都府尹的人看库房。

    葛春如去的时候，老太太刚将一个账本交给对方。

    “我就管家了一个月不到，这是我管家后花的银子。”

    “你们相信这么大的一个将军府，就这么点钱和东西吗？”

    老太太一脸的担心，还抹眼泪，“我就怕被人将东西盗了，将军府入不敷出，让我儿子和儿媳在吃穿用度上受委屈，所以就想着还是报案吧。”

    “能追回点是点。”

    因为有各方插手，京都府尹派来的这人是个很擅长查案的廷尉。

    于是翻了翻账本，“这个数目确实不可能。”

    “不久前圣上才赐给萧将军黄金千两，还有若干贵重物品，库房里和老太太您的账本上都没有。”

    “贼人真是大胆，竟然连御赐的东西都敢偷。”

    “老太太您放心，我们一定严查到底。”

    老太太听到廷尉的话，心里将萧元石两人又骂了个几遍。

    果然是两个畜生，黄金千两呢，她可一锭金子都没有看到过。

    于是一脸感动的说，“我绝对放心你们的办事能力，麻烦你们一定要将这些钱物追回来了。”

    虽然是出了家贼，但只要钱和物追回来，那就变成她的了，反正现在是她掌家呢。

    (本章完)

