    第二千二百七十八章 空间   

    按照其他人的速度，飞到那里可能连黄花菜都凉了，然而卫宗至少还有着足够的时间让他来赶路，百年而已，也根本就不算什么了，因此卫宗现在也抛弃了一切的杂念，一心一意只打算将心思用在了赶路上面，不知道过了多久……卫宗身边的空间开始扭曲的速度变得缓慢了下来，而这个时候卫宗本人也是缓缓的从那个虚位空间中出现。

    

    这个时候就算是他，都感觉到了一种十分令他毛骨悚然的危险，要知道他之前在整个宇宙海中穿行的时候，都几乎没有感受到什么危险，以宇宙海之的危机程度都不足以让他感受到恐惧，而现在却突然感受到了，卫宗这个时候脸色也变得严重了起来，因为他知道自己的目的地已经到了。

    

    他要找的那个恐怖而且强大的神秘世界已经到了，虽然现在卫宗还没有看到那个世界究竟在哪，但是这种对他毛骨悚然的危险感觉在隐隐之间告诉了卫宗，他要找的东西可能就在他的周围，只不过这个世界跟一般的世界似乎不大一样，他似乎隐藏了自己的踪迹，如果是从外界来的强者，根本找不到这个世界的所在。

    

    而卫宗不同……他有着机缘的指引，此时已经隐隐约约指向了某一个方向，还好有着这种机缘的指引，要不然的话……就算是卫宗本人也很难发现他的位置，不得不说这个世界隐藏的实在是太过于隐蔽了，或者这本身也是一种保护自己的方式吧。

    

    而这个时候卫宗停下来之后，他的目光之中光芒一闪而过，似乎想要将整个宇宙海彻底的看透……   

    在他的眼睛之中，无数的符文开始排列组合，散发出无比恐怖的威压，在卫宗的威压之下，附近的一些世界甚至都开始瑟瑟发抖起来，乃至于一些世界竟然开始朝着卫宗远离的方向逃走，毕竟他们已经从卫宗身上感受到那种恐惧，自然不敢过来骚扰卫宗，而卫宗本身也没有去招惹这些世界的意思，他只是想将那个神秘而强大的世界找出来。

    

    卫宗的目光看向了自己机缘指向的那个方向，不过让卫宗有些难以置信的是，即使是他的手段，也根本找不出这个世界的所在，他目光看过去，接着他用尽了心思去推演，然后依旧没有看到这个世界究竟在哪里，他的面前依旧是一片虚无，就好像这前面本来就是什么都没有，然而卫宗心投那种隐隐约约的威胁感，还有那种机缘的指向，都在告诉着他……面前这个位置，就是那个世界的所在。

    

    不过卫宗虽然看不到，但是他还是打算真正去见识见识，因此他一脚踏出之后，直接来到了那个位置，虽然什么都没有，但是这个时候卫宗心中的危机感觉已经来到了巅峰，此时卫宗目光之中精光一闪，下一刻他缓缓的抬起了一根手指，手指之上是恐怖之极的终结力量，下一刻……卫宗手指直接点出，点在了那虚无的空间之上，紧接着空间直接破碎开来。

    

    无数的空间碎片散开，然后化作比虚无更加虚无的空间，这个时候卫宗直接猛的一撞，身体猛然进入了一个漆黑无比的空间之中，这里其实就是之前卫宗通过赶路的虚位空间，只不过在这里面依旧是什么都没有，而与此同时……位子心头的那种危机感觉已经越来越重了。

    来到这里之后，卫宗也是心头猛的一沉，然后他也没有过多的想，紧接着他一掌拍出，面前的空间再度被他打碎，于是位子身躯再度进入了一个更加深层的空间，其实到了这种空间之后就已经不是一般人能够打破了吧，甚至就算是主宰境强者，也很难再度打破这样坚固的空间了。

    

    因为继续打破的话里面的空间就已经有些触及到整个宇宙海最底层的规则了，并不是那么容易就可以被打碎的。

    

    然而卫宗本身实力足够强大，加上他自己对于时空法则的精妙领悟，一般来说，听到时空很多人都会将重点放在了时间上面，因为毕竟时间是最为精妙的力量，可以做到种种匪夷所思的事情，甚至可以改写历史，然而很多时候做人都是会怀下意识的忽视时空之中的空间。

    

    提到时空大多数人都只会想到时间，而不会想到空间，为什么？

    自然是因为空间的力量实在是太过于常见了，很多第一步的武者就已经掌握了一些空间的力量，甚至在一些比较低级的空间之中，可以随意的打碎空间随意的穿行，这些都是很正常的事情，毕竟当年卫宗在第一步的时候也可以轻易的做到这一幕，只不过空间的力量虽然掌握起来很简单，但是想要修行到一种很高的地步也是很难的，而且空间的力量掌握到了一种很高的地步之后，是真的恐怖到不可思议。

    

    这是一种下限很低，而上限同样也高到无法想象的一种力量，可以说是最为恐怖的力量之一，只不过因为他的门槛太低，所以很多人下意识会忽视空间的厉害之处。

    当空间越脆弱的时候，掌握起来确实很简单，可以随意的打碎空间，然而如果空间真的坚固到了一种地步，那么需要打碎空间的力量就已经是一种很恐怖的数量了。

    

    而此时卫宗面前的空间就是一种这样的状态，除了他之外，就算换诸天万界之中，那些主宰境强者来都很难很难将其打破，这要是放在诸天万界之中，恐怕会让人震惊的不可思议，要知道主宰境强者何等强大，现在居然连一片空间都打不碎，这是怎么可能？

    

    这根本是一件不可能办到的事情，因为在诸天万界之中根本就没有空间，会坚固到这种地步，再怎么强大的空间，只要是自然形成的都不会太过坚硬，一般来说一个第二步的武者都可以任意的撕碎空间了。

    

    

    

