    赤红色的激光打在莫奇安的身上，由于身体的庞大，打在莫奇安身上溅起的火花几乎可以忽略不计。

    空中基地航空母舰同时将全舰上的炮台对准了莫奇安，无数的弹药直袭莫奇安，打在莫奇安的身上，炸起一团火花，却只能看见小小的，就好像是一朵小花一般，几乎看不见。

    空中基地庞大的体积在莫奇安的面前完全不够看，就好像是玩具车在打更大一点的可以坐小孩子的电动玩具车那样，他们打在莫奇安身上的攻击可以说是不痛不痒，甚至是一点伤害都没有。

    “看吧，这种病毒就是这么的顽强，不管下多么重的药，还想着要蔓延到整个宇宙。”

    根源性破灭招来体派出来的死神，破灭魔人泽布卜看着它划出来的，能够看到外面情况的空间镜面对着藤宫博也和玲子说道。

    看着空中基地和九架战斗机明知道这样的攻击对于莫奇安来说并没有什么用处却还是依依不挠的攻击着莫奇安。

    泽布卜的双眼瞬间发出白色的光芒，而莫奇安则是在下一秒放出了强烈的电流，飞得离莫奇安近的战斗机被电流给波及到，战斗机的系统瞬间瘫痪，还迸出了剧烈的火花火花。

    而从莫奇安的四个好似嘴巴一样的角伸出箭一样的物体，紫色的光弹从那四个箭形物体发射而出。

    “轰——”

    四个箭形不断发射出来的光弹打在空中基地的炮台上，强烈的电流通过炮台的连接窜进了空中基地里面的操控系统。

    支撑着空中基地的支架在这些电流的攻击之下一个一个的接着倒塌下来，迸射着火花，砸在来不及躲避的工作人员的身上。

    空中基地剧烈的晃动了一下，而空中基地的受损情况也已经传到了空中基地控制室。

    墩子敲击着键盘，神色万分着急：“B4炮台，一半被毁！”

    “第二机械部，系统引擎停止！”乔姬紧接着说道。

    闻言，堤主任立即打开耳麦的通讯功能蹙着眉头说道：“所有战斗机立刻返回空中基地，重新部署作战计划！”

    莫奇安的攻击还没有停止，所有战斗机在重度受损之下很是艰难的回到了空中基地的机舱，然而空中基地控制室却在莫奇安的攻击下几乎毁于一旦。

    堤主任快速地站起身，朝墩子问道：“空中基地能启动的应急系统怎么样了？”

    “舰艇中部，迫击发射台四座，右舷［xián］部位机关炮两台！”墩子说道。

    “怎么办才好？”

    听到这个数据，石室指挥官的眼里罕见的露出了一抹愁绪。

    “怎么样才能够打败这个怪兽？”

    我梦看着石室指挥官，说道：“怪兽的磁力单极子是北极，如果有相对应的南极单极子的话，应该可以把怪兽给引开，但是这样做的话，结果会……”

    说着，我梦的神色变得难看起来，因为这是杀敌一千自损八百的办法。

    “结果会怎么样？”石室指挥官问道。

    “如果把空中基地的反重力系统开到极致的话，是有可能会很接近磁力单极子里面的南极，但是这样做的结果……”

    我梦不忍心将事实说出来，因为对于在空中基地呆了许多年的他们来说，空中基地不仅仅只是一个基地，它还是一个家！

    然而石室指挥官已经猜到了空中基地的结果，脸色变得难看起来：“就要牺牲……空中基地。”

    石室指挥官沉默下来，片刻，才好似老了数十岁一般，眼神变得有些沧桑，“通知全舰，准备好撤离空中基地，准备用航空母舰，摧毁怪兽！”

    “是！”堤主任敬了一个礼，带着两位通讯员往控制室外面跑去。

    我梦跑到控制室门口，见石室指挥官无动于衷，不由得有些焦急：“指挥官，你还不离开吗？”

    “我要留在这里设置空中基地的前进轨道，不用着急，一会我就会过去了。”石室指挥官敷衍着道。

    “那……要赶快啊！”我梦担忧地说了一句，转头朝房间里跑去，他得先把皮古蒙和小金给送走，否则如果两只小家伙出了什么事，风野信肯定是会跟他翻脸的。

    匆匆忙忙一路跑到房间，将两只小家伙捞出来，由于空中基地的所有人员还没有撤离完毕，我梦也不敢让他们知道基地里面一直都有两只小怪兽在，否则他一定会被抓，然后两只小家伙也会被抓走切片的。

    因此我梦打算用光能量，好不容易学会怎么运用的光能量在这一刻终于有了可以动用的机会了，我梦虽然心里有点激动，但现在的情况，时间可容不得一丝的耽误。

    我梦拿出蓝宝锥，光能量开始汇聚，我梦在光能量的包裹下冲出了空中基地，来到了风野信在这个世界的家里面，把两只小家伙放好，叮嘱了两句，便又回到了空中基地。

    同时在帕尔的程序里编程前进轨道，见石室指挥官还没有想出来的意思，我梦担忧地又催促了几句。

    而空中基地在帕尔的控制下，反重力系统开到极致，空中基地开始朝宇宙上航行，而即将来到大气层外的怪兽莫奇安被空中基地开到极致的反重力系统吸引，往远离地球的方向飞去。

    “我马上离开。”石室指挥官见此一幕，暗自松了口气，正准备离开，反重力系统的能量却消耗一空，反重力系统停止，失去了磁力单极子南极的吸引力，莫奇安继续朝地球飞去。

    感觉到空中基地的上升幅度停止，石室指挥官原本正打算离开而转身迈出去的脚定在了那里，“帕尔，这是怎么回事？”

    “反重力系统装置的磁力强度降低！”

    帕尔略显的有些机械的声音响起，我梦立即敲打起来EX机上的键盘，空中基地的反重力装置的数据情况出现在小屏幕上。

    看着小屏幕上的，反重力装置上那条明显的裂痕，我梦深深地蹙起了眉头，眼里露出一抹难以置信地神色：“怎么会这样？”

    眼看着莫奇安就快要接近地球，而反重力装置又在最关键的时候掉了链子，石室指挥官的额头上渗出了一丝冷汗，面容更加沉重。

    “指挥官，飞船产生裂缝，请赶快离舰！”

    我梦的声音再次传来，而这次石室指挥官并没有答应，他盯着莫奇安看了好几秒，紧接着说道：“帕尔，把航空母舰的前进路线调向怪兽！”

    闻言，我梦顿时一惊：“指挥官！”

    石室指挥官似乎是打着要与莫奇安同归于尽的想法，他并没有离开控制室，看着帕尔将空中基地的前进路线改到向着莫奇安前进而去，我梦知道他就是再着急石室指挥官也不会更改他的主意。

    不想让石室指挥官牺牲自己的我梦从怀里拿出了蓝宝锥，拿着蓝宝锥往上一举，在赤红色的光芒之中变身成盖亚飞出了空中基地。

    而刚离开空中基地，盖亚立即发射出一道量子流线打向莫奇安。

    莫奇安的防御力并没有那么强，在盖亚的量子流线的攻击下，近一半的身体被炸成了飞灰。

    盖亚并没有想到，一击量子流线也仅仅只能摧毁莫奇安一半的身躯，还剩下了一半仍然向着地球飞去。

    见状，盖亚准备再次发射光子冰刀，想要一次性解决掉莫奇安，然而莫奇安却突然发射出光弹，打在正在蓄能的盖亚的身上，光子冰刀的蓄能被打断，功亏一篑，剧烈的火花在盖亚的身上迸射而出。

    盖亚往下坠落，从莫奇安的身上又窜出了几根触手，触手将盖亚的手脚缠绕了几圈牢牢地捆起，电流通过触手传递到盖亚的身上，一时间，强烈的电流将盖亚的身体电的麻痹起来，力气全无，连挣扎出触手的力气都全无。

    石室指挥官见状，立即说道：“帕尔，将空中基地现在还完好的炮台全部调动，攻击怪兽！一定要将他救出来！”

    “明白！”帕尔略显机械音的声音响起，空中基地仅存的迫击发射台四座和机关炮两台全部调动起来，朝着莫奇安攻击而去。

    莫奇安的身形小了一半，能看到剧烈的火花在莫奇安的身上炸开。

    然而莫奇安还是完好无损，光弹从它的中间巨大的眼睛中发射而出，全部打在了空中基地仅存的炮台上，炮台炸起一团团火焰，在光弹之中被摧毁。

    空中基地猛地晃动了一下，石室指挥官失去平衡摔倒在地上，同时空中基地的帕尔播报的声音也在下一秒响起：“四号炮台全毁！EX机无法离舰！”

    空中基地的系统播报紧接着响起：“反重力装置受损，将在四十五秒之后爆炸！”

    这两句话无疑是一个巨大的打击，对现在原本就不利的形势更加的雪上加霜。

    石室指挥官抿了抿嘴，眼神变得更加的沉着起来，现在的情况就是，盖亚被抓住，空中基地即将爆炸，自己多半也是没办法离开这艘航空母舰了。

    那么，就算是要死，也要博上一把，跟怪兽同归于尽，也算是死得其所了！

    石室指挥官目光凌厉地看着莫奇安，大声地吼道：“全速，进攻！！！”

