    第352章

    “跪下。”

    稚嫩奶气的小奶音，音量不大，却像是惊雷一样穿透耳膜，震慑到灵魂。

    十三双膝一软，身体像有自己意识，腾地站起来再是噗通一声，铿锵有力的当真跪下了。

    他满脸懵逼，咔咔转头愣愣看着软萌萌的粉团子。

    十三：“？？？”

    琉也看向小濛濛，表情泄露出讶然。

    小宝贝的血脉等级，这么高的吗？

    奶团子绷着白嫩小脸，黑白分明的大眼睛透着严厉，那气势竟是有几分琉狩猎血族时的模样。

    团子很不高兴！

    她双手都紧紧地捏成了小拳头，很大声的说：“濛濛不准你咬我爸爸。”

    谁都不准咬爸爸！

    十三不以为然，一只气息微弱的血族小幼崽，他挺直背脊就要站起来。

    哪知，奶团见对方不跟爸爸道歉，就更生气了。

    小濛濛：“你要跟我爸爸道歉，说以后都不咬他。”

    天真的童言童语，便是奶团以极认真的口吻说出来，也让人发笑。

    琉眼神温和下来，抬手就揉了小发揪一把。

    他不认为十三会连这个都听宝贝的。

    哪知，十三面色铁青，一股只有高级以上血族才能感知到威压，从奶团身上散发出来，像大山一样直接压过来。

    十三不想听从，可灵魂在颤栗不已，就连身体也变的不受控制，这完全就是高位血族控制低位血族的手段。

    十三骇然，他已经是地位崇高的十三贵族之一了，从来都只有他当高位血族，控制别人的时候，可时至今日，他竟是成了被控制的那一个。

    “嗬……对……嗬嗬……”

    十三憋青了脸，双手捂着喉咙，连说话都不受控制：“对……对不起……以以后……不咬了……”

    按照奶团的意思，说完这句话，十三浑身大汗淋漓瘫软跌坐在棺材里。

    他眼神惊骇地看着奶团，脸上充满了不可名状的恐惧，就像是老鼠看到天敌猫一般，惊恐到无以复加。

    琉也震惊了。

    他看看抖若筛糠的十三，又看看一脸无辜的小团子，再顾不上其他，连忙站到角落里，将小奶团从怀里掏出来。

    琉压低嗓音问：“宝宝，刚才是怎么一回事？他为什么会听你的话？”

    奶团子被爸爸举高高着，她晃晃小短腿，茫然地挠小呆毛：“不知道哦，濛濛就是那么想的。”

    团子年纪太小了，很多东西都不懂，她说不知道那就是一切都凭借的本能。

    她本能的想护着爸爸，所以就那么做了。

    琉皱起眉头，不得不重新考量宝贝的血脉等级。

    原本，他以为宝贝是只小尖牙连皮都咬不破，初拥转化失败的弱小血族，但眼下面对贵族，宝贝竟然还是高位的那个。

    所以，小宝贝的血脉等级到底有多高？

    血族女王对小宝贝到底干了什么？

    无数的问题接踵而至，另琉的眉头越皱越深。

    见爸爸不说话，还皱起了眉头，奶团子顿时惶惶不安了。

    她绞着手指头，像做了错事很是无措：“爸爸，濛濛做错了吗？濛濛就是知道他该听濛濛的话，他是脏狗狗，不准他咬爸爸。”

    说到“脏狗狗”一词时，团子视线越过琉，落在十三身上，圆乎乎的大眼睛微微泛出红光，小犬牙尖也从嘴皮里长出来一点。

    她的眼神很冷，眼瞳黑浚浚的渗人得慌，此时完全不像个小幼崽。

    白嫩小脸冷若冰霜：“爸爸不喜欢咬人的脏狗狗，濛濛就把他换掉。”

    说到“换”字，她口吻理所当然的，就像是稀疏平常的换一件衣裳，再正常不过了，仿佛在她眼里，低位的贵族甚至不如一只小蚂蚁。

    浓烈的窒息感涌上心头，从灵魂上带来的压迫，让十三像被驯服的狗一样，赶紧又跪好，姿态低贱到尘埃里，宛如那些在血族面前血包人类一样卑贱。

    十三：“大人，我再也不敢垂涎您的纯血了，您饶了我吧……”

    琉回神，连忙将人搂进怀里：“宝宝乖，处理他们不用宝宝脏手，都交给爸爸好吗？”

    团子抬头，比常人大一圈的黑瞳边缘，正泛着血族才有的红芒。

    琉忍着心悸：“爸爸想一直保护宝宝，为宝宝做任何事。”

    他定定注视着她，望进她眼瞳深处，然后咬破食指尖。

    猩红、香甜的鲜血从指尖涌出来，团子一低头就含住了。

    她像平时喝neinei一样口允口及，芬芳的纯血人类鲜血，绝美的滋味在小嘴里炸开，奶团子满足地眯起眼睛。

    她捧着爸爸的大手，哼哼唧唧，像没断奶的奶喵，歪头去蹭爸爸。

    琉带薄茧的拇指轻轻摩挲过团子小脸，低声耐心哄着：“宝宝乖哦，先喝一点解馋，等会爸爸带你去吃肉肉。”

    团子是最听爸爸话的乖宝宝，即便小尖牙还在发痒，嘴里还馋得慌，可是她还是乖乖松开爸爸的手。

    修长的食指尖湿漉漉的，沾染团子亮晶晶的口水，小伤口已经不流血了，破皮的地方被团子口允口及的发白。

    琉若无其事地收回手，摸出纸巾先给团子擦了小嘴，才擦干手指头。

    团子恢复正常了，眼睛不红了，小尖牙也缩回去不痒了，她又是那只软糯乖萌的小幼崽。

    然，十三却半点都不敢小觑。

    他连看都不敢看团子一眼，只能悄悄的羡慕眼红。

    能有个纯血人类专门供养，这只血族小幼崽简直就是人生赢家。

    嘤嘤嘤，他也想要个只供养自己的纯血啊！

    琉安抚好团子，再站十三面前时，对方就是这样一副奇奇怪怪的表情。

    琉：“……”

    懒得再多废话，琉直接再问：“最后一枚红晶果在哪？”

    这下，十三格外老实，并且知无不言言无不尽。

    他心有余悸地瞄奶团蕾丝裙摆一眼说：“红晶果珍藏的位置，我真的不知道，我排行在末，很多血族重大事宜，他们都不会让我参加。”

    琉面无表情地抬起银弹木仓。

    十三条件反射举起手：“老五知道！老五赫斯他一定知道，族里很多事都是他在主持。”

    琉：“十二、十一和第十贵族呢？你不知道，他们也不知道？”

    虽然十三个贵族都要对上一遍，但琉目前还不太想直接找上第五贵族。

    越是排行靠前的贵族，实力越是莫测，他需要一些猎魔特制的武器才行，没做好万全的准备，在有奶团的情况下，琉半点都不会涉险。

    十三吞了吞口水：“我不清楚……”

    琉勾起薄唇：“你不清楚，那我就替你问问。”

    闻言，十三还没反应过来，第十贵族的声音骤然响起——

    “十三出来，纯血在哪？”

    簌簌的翅膀震动声，缤纷的蝙蝠黑羽，在东方发亮的鱼肚白中，三道贵族蝙蝠的身影相继而来。

    下一刻，第十、十一以及第十二贵族落地化为人形，直接从露天阳台走进来。

    “老十，你跟十三到底玩什么把戏?纯血又不是批发的大白菜，随便就能捡到。”

    “就是，老十你和十三要拿不出纯血，休想我们会从老五那边倒戈。”

    ……

    “叮叮当当”三声清脆的银质金属碰撞声响起，突兀地插入三人话间。

    那是，银质木仓口和金属相互碰撞的清脆声响，空灵冰冷，暗藏肉眼不可见的杀机。

    三血族表情一凛，站在白纱垂挂处，齐齐戒备地抬头。

    房间里，黑暗最浓郁处，样式繁复奢华天鹅绒花描金玫瑰的西式椅子里，相貌俊美的男人，架着大长腿，姿态懒散漫不经心，在他的大腿上，还坐着个粉嘟嘟、软萌萌的小幼崽。

    三贵族愣住，不约而同看向站在男人身后的十三。

    十三像个小喽啰，低眉顺眼弯腰躬背，非常的卑微，丝毫没有贵族的风仪。

    琉屈指，轻扯衬衣领子：“你们，是在说我这个纯血吗？”

    霎时，一股子独属纯血的芬芳香甜气味，像一嗅就上瘾的毒药，无声无息地占据三贵族的鼻腔。

    “轰”三贵族眼睛同时一红，身后背部巨大的黑色蝙蝠翅膀，嗤啦撑爆衣服张扬开来。

    巨大的阴影笼罩下来，三对狰狞的獠牙，从三贵族嘴里长出。

    三贵族宛如看到猎物的饿狼，目露红光贪婪恶意，喉咙里还发出垂涎低吼，如同没有理智的野兽。

    十三也控制不住，他看一眼小团子，跟纯血那股香甜气味抗争，憋忍的浑身都在颤抖。

    同时，又有一股隐秘的幸灾乐祸盘旋而起，挟裹着亢奋和激动，肾上腺素飞快飙升。

    他死死盯着三人，迫不及待想要看到三人跪下被控制的那幕。

    叫他们平时都看不起自己，这回也该让他们全都尝尝被高位血族控制的滋味！

    纯血的气味越来越浓烈，在密闭的房间里扩散萦绕，根本没有血族能忍得住。

    “嗷嗷嗷~~”三贵族嗷嗷叫唤着，不约而同朝琉扑过来。

    十三兴奋也到了极点，不自觉舔舔尖牙，露出了畅快的报复笑容。

    血族的速度极快，快出肉眼可见的残影。

    然而，琉的反应更快。

    只见他轻轻一抬手，指尖扣下扳机。

    “砰砰砰”三声木仓响。

    三枚银弹快若闪电，噗噗噗正中三贵族的眉心。

    子弹从眉心穿透过后脑骨，带起巨大的冲击力，竟是生生将三贵族带地倒飞出去。

    “轰隆隆”震透耳膜的墙壁崩塌，掀起一阵迷雾尘埃，灰尘伴随碎石砖块，簌簌往下掉落把三贵族掩埋。

    琉轻描淡写地吹了吹木仓口，慢条斯理从兜里摸出银弹，动作优雅的一颗一颗装弹。

    “咔咔咔咔”轻响，在安静的房间里，似乎被无限放大，叫十三头皮发麻。

    小幼崽眨巴着大眼睛，看看烟尘飞扬处，有扭头看看爸爸。

    她惊叹地张大小嘴巴，眼睛亮亮的哇了一声：“哇，爸爸超厉害哒，木仓木仓biubiu，一木仓一个坏蛋，统统打飞。”

    她比着肉小手，做出了小手木仓的瞄准动作，嘴里还biubiu的在给自个配音。

    琉低笑了声，把银弹木仓给团子摸：“喜欢的话，改天爸爸教你射击。”

    “要！濛濛要学打木仓木仓，濛濛要打坏蛋！”团子大声回道。

    她抱着冰冷的左轮银弹木仓，恨不得现在就有属于自个的小木仓木仓。

    父女两人这样旁若无人的互动，似乎完全忘了身在何处。

    十三很失望，他盯着团子后脑勺，想不明白这只幼崽怎么不控制三贵族了。

    毕竟，每一个血族最惯用的，就是用血脉等级压制低位血族，这是最简单、最方便的手段，丝毫不担心对方耍心眼。

    血脉控制之下，没有秘密。

    蓦地，冰冷的木仓口对上手背，十三低头，看到琉俊美又冷凝的侧脸。

    低沉冷酷的嗓音传来：“再敢用你的脏眼睛看她，下一个死的就是你。”

    十三一个激灵，赶紧收回小心思，畏畏缩缩的再不敢乱瞟了。

    “哈哈哈，纯血猎魔人！”老十从坟茔般的砖块堆中站起来，哗啦声中他拍拍身上灰尘，看着琉的眼神势在必得，“够味，比老五那只纯血带劲，十三这只纯血我很喜欢。”

    紧接着，是十二和十一相继从灰尘里走出来，两贵族头发脸上全是尘埃，看着颇为狼狈。

    十二尖锐的指尖抠进自己的眉心，硬生生将卡在头骨里的银弹挖出来。

    沾染了鲜血的银弹，滚烫到发红，仿佛是在熔岩中煅烧过，将十二指尖那点皮肤烧焦，发出滋滋作响的青烟。

    于是，充斥着纯血芬芳的空气中，渐渐弥漫上皮肉焦臭味，如同橡胶被烧般难闻。

    然，十二毫无所觉，他眉头都没皱一下，屈指就将那枚银弹弹掉。

    “猎魔人，”十二轻蔑扬头，“这点银弹可是杀不死我们贵族的。”

    琉长眉一撩，点漆如墨的凤眸中，映入三贵族的身影，狰狞的蝙蝠翅膀，就在琉眼眸里化为暮霭冰霜。

    “嗬，我要喝他血，我现在就要喝他一半血！”十一獠牙发痒得厉害，纯血的气息无时无刻不再撩拔着他的心尖，叫他浑身躁动，根本冷静不下来。

    老十冷哼：“要是有第二名纯血，他给你都无所谓。”

    纯血难的，老五赫斯私藏了一个，宝贝得不行，寻常他们连头发丝都见不到一根。

    眼下就这么一个纯血，在场贵族共享自是不必说，可也要顾忌着纯血的性命，溪水流长地取用鲜血，才是最佳上策。

    十一不吭声了，他只死死盯着琉，口水顺着尖牙不断往下淌，浸湿了西装外套胸襟。

    这三贵族，浑然没把琉放在眼里，就那么堂而皇的分赃共享，更没询问过十三的意见。

    十三暗自冷笑，不自觉的往后退了两步，离这三傻O逼远一点，省得一会被连累。

    果不其然，捏着团子小肉手的琉眼眸一抬，用最冷淡的口吻说出最狠戾的话——

    “找死，我成全你们。”

