    她紧咬着牙，泄愤地将桌子上的东西胡乱摔落在地上，而后又摸索着往其他方向探去。

    墨无忧走到她身后，抬手点了一下她的睡穴，她便停止了哭闹，晕倒在地。

    他朝外扬声道：“来人。”

    “是。”两位教徒闻声走了进来。

    墨无忧负手而立，道：“带她回房，给她包扎一下, 照顾好她。”

    教徒低头应下：“是。”

    翌日。

    一艘巨大的帆船从北冥而出，行驶向茫茫大海。

    海位于东陵、西御、南岳、北冥四国中间，行程已过去五日，这里静谧得没有一只海鸟飞过。

    千年以来，这里不曾有一片岛屿，一块礁石。

    夕阳缓缓陨落，温度也下降了些许。

    “教主，您到底想去哪儿？再往前走，可就到南岳国了。。”身后的落千夜不解地问道。

    墨无忧立于船头，手持着一颗剔透的黄色宝珠，轻轻勾起唇角，道：“不急，就快到了。”

    落千夜望着四下一望无际的海面，难道墨无忧想要寻找什么海底宝藏？

    只见墨无忧抬手，他旋即会意，朝船夫们道：“停下！”

    墨无忧微微眯起凤眸，将那颗黄色宝珠丢入海中。

    而后盘腿而坐，闭上双眸，静静等待。

    半个时辰后，船一阵剧烈地晃动，震得众人都慌了神：“地震了！”

    这船从北冥到这里行驶了三天, 若是船毁了，纵使他们体力再好，也撑不住游个三天三夜啊！

    墨无忧轻轻扬起唇角，纵身约起，旋即船便被海面下的东西撞烂。

    还未等众人淹入海中，便有一片不溶于水的土地从海面探了出来。

    落千夜蹙起眉，这……是片岛屿？

    见四下一望无际的土地露出海面，这规模远远大于上百个岛屿！

    众人站在土地上，尘土溅了一身。

    墨无忧也缓缓落了下来，曼珠沙华般的红色衣袍不染一丝尘土，卓然而立。

    夕阳落下，夜幕降临，落千夜望着脚下的这片土地，眼下所处的地方像是一座用土堆成的热闹城镇，四下有行人，有房屋，还有灯笼、摊位。

    “教主，这……是什么地方？”

    墨无忧轻轻扬起唇角, 道：“中罗国。”

    闻言, 落千夜怔了一下, 道：“教主是说, 那个传言中一千年前沉睡的古国，中罗国？”

    “不错。”

    随着夜色愈发深黑，四下毫无生气的建筑令人觉得有些诡异。

    只见乌云散去，明月当空照，四下缓缓有了光亮。

    眼前有了些许模糊，地上的尘土缓缓扬起，众人抬手护着眼。

    那四下的尘土渐渐往上飘去，消失不见。

    待尘土逐渐消退之后，街上的行人开始走动，今夜是元月十五花灯节，街上的人熙熙攘攘，若是不看服饰建筑，根本想象不到这是一千年前的光景。

    好似在一千年前，时光被定格住了一般，眼下人们看着并无异样，看着并不知道自己曾经被封印过。

    “教主，中罗竟真的存在过，教主真是神通广大，竟能将沉睡了一年前的古老大国召出。”落千夜佩服地道，“就是不知道教主此行有何目的？是要寻找什么么？”

    墨无忧微微眯起凤眸，道：“中罗长公主，中宫唐罗。”

    一处亭台水榭边，一位披着黑色斗篷的少女躺在河畔。

    少女十七岁的年纪，身材纤细娇小，赤着双足，却不染尘埃，脚踝上带着的是两个黄金镯子，右手拇指上带着一枚黄玉扳指，宽大的斗篷之下露着透着些许媚色的樱桃小唇，她缓缓睁开双眸，起了身，抬起纤瘦的手指将斗篷帽子缓缓摘下，露出一张姣好到惊艳世俗的容颜。

    她仰头望着空中的一轮满月，轻轻扬起了唇角。

    三日后，是夜。

    酒馆之中，少女倒在一年近二十五六的男子怀中，男子穿着的衣裳价格不菲，打扮却有些俗气，是这一带有名的富豪。

    她抬手，指腹轻柔地抚着他微醺的脸颊，声线娇软道：“万两哥哥，你喜不喜欢蓉蓉呀？”

    金万两握住了她娇嫩的柔荑，道：“喜欢，当然喜欢了！”

    蓉蓉轻轻挑起了好看的眉，道：“那今天有没有给蓉蓉带什么礼物呀？”

    闻言，金万两抬手勾了一下她的鼻子，笑道：“你这小妖精，什么都瞒不过你。”

    语落，他从袖间拿出一個锦盒，将盒子打开，里面是一颗手掌大的珍珠。

    “哇……”蓉蓉顿时美眸发亮，抬手捧出里面的巨大珍珠，道，“这不是你那夫人的嫁妆么？你竟舍得将它拿出来……”

    金万两有些厌恶地哼了一声，道：“那个黄脸婆，成天哭哭啼啼的，看着就讨厌，嫁到我們家了，她的东西，还不都是我的东西？我的东西，还不都是你的东西么？”

    语落，他便搂着她在她的脸颊上亲了一口。

    蓉蓉轻轻勾起了唇角，抚着那光滑圆润的珍珠，道：“万两哥哥对我可真好啊。”

    金万两笑着道：“你长得这么美，我保证会一辈子对你好的！”

    蓉蓉弱柳扶风地倒在他的怀中，道：“万两哥哥，你知不知道近来很风靡的凤羽金丝裙？”

    金万两点了点头，道：“那件裙子，全中罗仅有一件，可值黄金十万两。”

    蓉蓉咬了咬唇瓣，双手轻轻推着他的手臂，楚楚动人地望着他，道：“我要……”

    闻言，金万两有些头疼地揉了揉眉心，道：“蓉蓉，那件衣裳，我便是赔上全部身家，都买不起啊……”

    蓉蓉有些委屈地嘟起了嘴，道：“万两哥哥不会让蓉蓉失望的吧？”

    瞧她蹙着眉的模样，男人的心都急了，他抬手握住蓉蓉的手，道：“宝贝儿，我想办法好吗？你可千万别离开我啊！”

    她柔声细语地道：“万两哥哥你瞧，这对面，不是有家赌坊么？”

    金万两愣了一下，笑道：“你不说我都要忘了，自认识你以来，那还有空去什么赌坊呀？”

    蓉蓉露出些许仰慕的神色，仰头亲了一下他的脸颊，殷红的唇脂在他的脸颊上留下了醒目的印记，道：“那蓉蓉陪你去赌坊玩玩好不好？蓉蓉想要亲眼看看，万两哥哥是怎么将我的凤羽金丝裙赢回来的。”

    

