    陈印觉得很像是在单位里做检讨报告。

    “正因为有了当初的那一件事，以后我也会更深刻地认识到我跟其他的女同志要有什么样的距离，以后我会一心一意地对小奕，不会再犯同样的错误了，请你们相信我。”

    “哪个男人不是说得比唱的好听？”李丽笑了笑，道：“不瞒你们说，我是在妇联工作的，这一年到头啊，也有不少的女同志们来找我们诉苦，让我们给主持公道，就是因为家里的另一半在外面胡搞瞎搞的，作风有问题，很严重啊！”

    “是的，大姐你说的没错，就我们单位的那个小丘，你也是知道的吧？看起来人可老实了，对他媳妇也很好的样子，你猜怎么着？上个星期，我们单位有同事发现小丘跟我们另一个女同事两个人去看电影了，在电影院里挨着坐的，那坐得可近了！”

    靳芒说着这样的八卦，很是兴奋的样子。

    但是她们却没有发现席上的气氛一下子又绷得很紧。

    王奕又深呼吸了一下，看向了自己母亲。

    王夫人端起茶作势地喝了一口，避开了她的目光。

    王奕突然有些明白，她母亲这是故意的吧。

    要把这件事情再掀起来。

    但是，她是想要反对这门婚事，还是只是对陈印不放心，想要逼他再次表态？

    这种事情，现在不停地表态又有什么用？

    再说，她这么长的时间来不就是一直在观察着陈印吗？看到他有改变了，她才愿意跟他结婚的啊。

    她都已经同意了，原谅他了，他们再一直把这事情提起来说又有什么意义？

    只是让大家都十分尴尬而已。

    “我们家陈印心里当真是只有小奕的，”陈阿姨开口打断了靳芒和李丽的谈话，说道：“我可以做证，这些时间来他一个女同志都没有单独相处过，都是跟小奕在一起。”

    “你是他妈，你作的证能相信吗？”靳芒嗤了一声。

    “那靳女士觉得要怎么样才能相信？”

    “我看这样，看看陈印对我们小奕的诚心有多大了。”

    一听到这句话，王奕就明白，他们其实还是同意这门婚事的，但就是想要好好地谈条件。

    “要怎么证明？”陈印也问道。

    靳芒眼珠一转，说道：“我听说你是做生意的？那名下是有什么铺子车子房子之类的吧？”

    “有。”陈印点了点头。

    “这些东西，你都转到小奕名下可以的吧？”靳芒瞅着他说道：“反正你对小奕是真心的嘛，你们也要结婚了，转到她的名下你也不用担心什么。”

    “小姨。”王奕又深吸了口气。

    她要这些东西干什么？

    都转到她名下干什么？

    “你安静呆着吧，”靳芒白了她一眼，“这个时候就该家里长辈谈的，你插什么嘴？”

    “对。要是不谈，我们本来也不用这么坐在一起了啊。”李丽也点了点头。

    陈母看向陈印。

    她还没有听说过这样的，这年头结婚没有谈房子的。

    陈印想了一下，道：“车子和铺子都转到小奕名下没有问题。但是现在我们住的那套房子是我爸以前留下的，现在也在我妈的名下，我想，这套房子还是给我妈，就不动了，我......”

    