    “悦哥，你说的好东西，就在这？”

    罗峰望着显得诡异的湖泊，感受着无形中的压力，忍不住问道。

    “没错！”

    李悦微微点头，面露自信，眼神中无数璀璨的金色光芒涌现, 然后一头扎进湖泊，朝着下方泳去。

    罗峰虽然迟疑片刻，但最终也一咬牙，紧随其后！

    反正身上穿着黑神套装，他倒要看看，李悦口中的好东西, 到底是什么！

    ......

    湖泊底，约一万五千六百米左右, 厚重的岩石层内。

    “两名目标正在接近；”

    “目标已锁定！”

    “开始暗示接引；”

    伴随着几道不明来意的未知语言, 一道道肉眼无法察觉的奇特光波开始扩散，从这一万五千米的深度，沿着一条直线，穿过无数岩石，抵达正在快速下潜深入的李悦和罗峰的脑海，影响他们继续深入。

    ......

    “悦哥，我有种感觉，下面有什么，在刻意引导我们继续下潜！”

    罗峰瞬间停止下潜的速度, 拉住李悦，望下水底深处，眼中满是忌惮。

    他们已经下潜了近三千米，按理说，这种水域，再怎么说也会碰到几只领主级怪兽, 但现实却是一只也没有。

    别说领主级了, 就是兽将级和兽兵级, 也没看到几只。

    这太反常了！

    再加上脑海中总有一股暗示, 让自己继续下潜，罗峰瞬间便警惕起来。

    “我要感受到了，问题不大。”

    李悦微微点头，回应完罗峰后，拉着他继续下潜。

    他清楚，这是巴巴塔在下面忍不住了。

    它等了整整五万年，就为了让陨墨星的传承不会断灭，看到自己这个学徒级便拥有领域雏形的和罗峰这个精神念师的天才，忍不住也是可以理解的。

    不过这也算多此一举。

    毕竟李悦和罗峰，本意就是直奔着它来的！

    想到这，李悦的下潜速度便猛然加快，身后罗峰虽然不理解，但也只能无奈跟上。

    五千米......

    一万米......

    一万两千米......

    一万五千米！

    “目标已抵达。”

    “舱门隐身，已关闭。”

    在李悦和罗峰两人抵达一万五千米的同时，无数岩层累积的地方，居然开始逐渐蠕动，坚硬的岩石在蠕动中如同泡沫一般，轰然碎裂。

    随之出现的，则是一张满是灰尘，显然已经尘封许久的舱门！

    ......

    “在那边！”

    舱门出现的一霎那, 李悦和罗峰瞬间同时看向舱门的方向，纵使隔着厚重的岩石，但他俩也确认，引导二人的东西，就在那里！

    “走吧！”

    开弓没有回头箭，已经陪李悦走到这了，罗峰也就不再去犹豫，十柄飞刀在精神念力的控制下，迅速将他们面前方向的岩石破碎开来，制造出一条可供四人并排走的通道。

    而在通道的尽头，则是一个布满灰尘的银白色大门！

    而这个门，是处于半开启状态！

    “门？”

    罗峰目光凝固，望着出现在眼前的门，心神念动间，十柄飞刀瞬间化作迷蒙的流光，砸在舱门附近的岩石之上。

    随后出现在眼前的，便是跟舱门一样材质的银白色金属。

    “走！”

    李悦看着谨慎的罗峰，微微摇头，在其无法理解的注视下，一步跨出，进入半开启的舱门之内！

    随后，便消失在罗峰的视野范围。

    “悦哥！”

    罗峰忍不住呼喊提醒，毕竟在他眼中，这里应该是一个古文明的遗迹，一切存在未知的危险。

    但李悦已经消失在视野范围内，无奈之下，罗峰也就咬牙跟上，进入半开启的舱门之内。

    “这......”

    进入舱门之内后，没走多久，罗峰便看到了李悦停留的背影，小心翼翼的接近，顺着李悦的目光看去，一具庞大尸体映入眼帘。

    “这是什么生物？”

    罗峰望着这具庞大尸体，看着它身上穿着的古朴铠甲和那血红色的双眸，那股子生命层次上的碾压让他忍不住感到战栗。

    心中也升起一缕震惊。

    这生前得是多么强大的存在，才能在死后这么多年，依旧保持这般威势？

    议员之上？

    可能要比这更加强悍！

    “反正不是地球的生物。”

    李悦耸耸肩，淡然回应，然后绕过这具尸体，继续前进。

    罗峰虽然感觉到李悦好像知道很多东西，但见其没有解释的意思，也只能无奈的紧紧跟上。

    再度走了大概三百米左右，两人便看到一扇宽高超过十米的巨大石门！

    石门处于半开启状态，李悦和罗峰便直接进入，随后出现在他们眼前的，成立一个数十米高，长宽约有两百米的半圆形大厅！

    装修极其华丽！

    而大厅之中，则是林立着五具栩栩如生的尸体，以及一具通体泛着金色的骨骼。

    加上刚刚在走廊的那具，也就是七具尸体！

    但其中，只有一具是类似人类的，其他的六具都不像是地球的生物。

    而且无论是哪具，都给罗峰带来生命层次上碾压的感觉，让他忍不住有些战栗。

    滴！

    一道声音突然响起，随后在李悦和罗峰的注视下，半圆形大厅瞬间明亮起来，无数奇异光芒在大厅汇聚，直到形成一名身高约为一米四五的孩童模样。

    “李悦，罗峰。”

    形成的孩童缓缓走出，望着李悦和罗峰，准确报出两人的姓名。

    “你是谁？！”

    罗峰面露警惕，看着身穿黑袍，宛如孩童的身影，身后十柄飞刀缓缓升起。

    李悦则是沉默不语。

    主要是他感觉自己如果说太多，会引起巴巴塔的警惕。

    要是让这货反感或者联想到什么，那才是真闭气。

    “我已经等了你们五万年！”

    “你们地球人的资质实在太差了，五万年的等待，没遇到一个合适的，终于在今天，碰到了你俩!”

    “一个是精神念师，天赋勉强可以承担陨墨星的传承，另一个......“

    巴巴塔先是看着罗峰做出评价，随后看向李悦，眼中带着喜悦：“学徒级，便拥有领域！”

    “这就是主人还活着，陨墨星最昌盛的时候，也没见过这种的天才！”

    “不过现在这些并不重要，你们先随我去祭拜主人！”

    “你们可以称呼我；”

    “恶魔巴巴塔！”

