    灭掉昊天宗之后，白小飞并没有第一时间返回极北之地。

    他每次神考最少也是几个月，长则一年。

    他很怕再出现什么意料之外的事情。

    这次的神考让他涨了记性。

    一切可能出现意外的可能性，都应该被扼杀在萌芽之中！

    所以他这次的目的地，是天斗城！

    他要去看看唐三。

    至于最后怎么安排唐三，那就要看情况了。

    如果唐三真的什么都不知道，修为之类的东西也没有出乎白小飞的掌控, 那他就不会对唐三怎么样。

    毕竟唐三并没有害过他，也没有享受过昊天宗的权利。

    甚至于，在白小飞的安排下唐三还对昊天宗抱有恨意。

    但如果，唐三有知道事情真相的可能，或者说脱离了白小飞的掌控，未来有可能对白小飞造成什么威胁。

    那不好意思，白小飞可不会手下留情。

    之前神考的一幕幕白小飞记忆犹新。

    他绝对不会让这样的事情再度发生！

    ..........

    天斗城。

    看着周围熟悉的街道，白小飞难免心生感慨。

    自从夜袭天斗皇宫离开天斗城之后, 每次回来都会有不一样的心得。

    “白......白小飞！”

    刚到史莱克学院门口，保安就发出了惊呼声。

    这次的保安没有跟上一次一样认不出白小飞。

    没办法，白小飞上次在天斗城闹出的动静实在是太大了。

    身为史莱克的保安，他怎么可能还会犯同样的错误。

    尽管雪夜已经将白小飞的通缉令撤销掉了，但天斗城所有人都记住了白小飞的面孔。

    这是一个，绝对不能招惹的人！

    见保安认出了自己，白小飞也没有多想，只是默默的从他的身边路过，走进了校园。

    尽管白小飞没有针对保安。

    但如今的他已经是一名封号斗罗，还是超级斗罗，体质早已跟普通魂师不同。

    哪怕他什么都不做，但经过保安身旁时，保安依旧是汗毛都炸裂了起来！

    没有理会保安，白小飞走进校园后将自己的精神力外放，瞬间笼罩了整个史莱克学院。

    下一秒，他就在史莱克学院的内部感受到了唐三的气息。

    身形闪烁，白小飞直接出现在了唐三面前。

    此时的唐三正在修炼，根本没有发现白小飞的到来。

    毕竟两人如今的魂力差距实在是太大了。

    白小飞是九十五级超级斗罗，而唐三, 不过是一名魂宗罢了。

    虽然看气息唐三距离突破魂王已经不远，可就算是这样依旧跟白小飞有太大的差距，是很难感受到白小飞的到来的。

    白小飞没有打扰唐三的修炼，只是静静的观察着唐三。

    气息，稳定，修炼速度也合理。

    长相，除了看起来成熟了一点之外根本没有其他的变化。

    也就是说，唐三是没有觉醒自己蓝银皇血脉的。

    是阿银不愿意告诉他吗？

    还是......

    阿银没办法跟他沟通？

    白小飞将目光转向了不远处正在摇曳的蓝银皇阿银。

    此时已经封号斗罗的他，已经能大概感知到阿银想要传递的意思了。

    “你又来找我儿子干什么？”

    白小飞看着阿银，眼神淡漠。

    过了一会儿才开口说道：“昊天宗，被我灭了。”

    听到白小飞的话，阿银原本摇曳的身子瞬间顿住了。

    她没想到昊天宗这么快就被白小飞给灭了！

    而下一秒，她就知道了白小飞来这里的目的。

    既然昊天宗被灭了，那白小飞接下来要做的，就是将昊天宗所有在外的直系弟子抹杀，以免出现未来复仇的情况！

    白小飞之所以会出现在这里，完全是因为, 唐三的父亲是唐昊！

    他想要看看唐三知不知道当年的真相！

    想要看看唐三会不会成为昊天宗的人！

    想到这，阿银疯狂摇曳着身子解释道：“小三他什么都不知道！这些年他一直在史莱克修炼, 没有跟昊天宗产生任何联系！而且小三当初听了你的话，这些年一直在以消灭昊天宗为目标，你不能对他下手！”

    听着阿银的解释，白小飞不说话。

    只是将目光再度转移到了唐三身上。

    从目前的情况来看，唐三确实符合阿银的说法。

    但不知道为什么，每次看到唐三，白小飞就想到之前神考上的一幕幕。

    那是一幕幕足以让白小飞愤怒不已的画面。

    如果不是通过了神考，就算只是如同电影一般让白小飞看了一遍，不是发生在现实中，白小飞也会亲手撕碎唐三。

    可现在的他已经通过了神考，对于自身愤怒情绪有着无比完美的掌控。

    比起撕碎唐三，白小飞更感兴趣的是自己为什么会有这样的念头。

    就在白小飞思考这件事的时候，他面前的唐三，醒了！

    唐三睁开眼，看到白小飞的那一刻愣住了。

    “小飞哥？”

    听到唐三的话，白小飞也是点了点头。

    “是我。”

    “你什么时候回来的？”

    “刚回来不久。”

    “你这次回来，是有事吗？”

    “没什么，就是想着有两年没见你了，过来看看你过的怎么样。”

    “哈哈，我能怎么样，我现在每天就修炼呗，我现在已经四十九级魂宗了，要不了多久就可以突破到魂王，老师说了，这样下去的话，三年之后的全大陆魂师大赛，我说不定有机会突破到魂帝！”

    “全大陆高级魂师大赛？你还打算参加那个？”

    白小飞一脸怪异的看着唐三。

    虽然说唐三的条件符合参赛要求，但这，也未免太扯犊子了吧？

    魂帝跑去参加全大陆高级魂师大赛？

    你闹呢？

    谁知道唐三一脸严肃的点了点头。

    “是的小飞哥，老师说过，全大陆高级魂师大赛可以帮助人快速提升实力，我相信老师。”

    白小飞：“...........”

    这玉小刚，真的是什么勾八谎言都能编造出来。

    明明是想让唐三在全大陆高级魂师大赛上一战成名，从此扭转他玉小刚的形象，却非要忽悠他说是为了唐三的成长。

    也就唐三这个傻小子会信了。

    一般人谁信啊。

    不过白小飞也没拆穿玉小刚的话，毕竟，唐三如果打算参加全大陆高级魂师大赛的话，那未来几年都不会离开天斗城，会一直在自己的视线中，这样也挺好。

    省的唐三到处跑，不小心从某些蛛丝马迹中找到一些不应该知道的消息，从而对自己有什么不利的想法。

    其实按照道理来说，白小飞应该送唐三去跟昊天宗一宗的人团聚。

    但架不住唐三一直叫白小飞大哥啊。

    就算是知道唐三这個人本质上是个老银币，但一个从小叫你大哥叫到大的人，你真的忍心下手？

    小舞可是十万年魂兽，她死了可以给白小飞十万年魂环跟魂骨，白小飞在最后关头都后悔了。

    更别说唐三这个小小的魂宗了。

    他只是有极其微小的可能给自己带来麻烦。

    而且以唐三目前的实力，想要追上自己根本就是不可能的事情，只要唐三不去作死，白小飞还是想放他一条生路的。

    他毕竟还是个人，是有感情的。

    不可能真的冷血到那种地步。

    还不至于。

    也正是因为考虑到这些，在来天斗城的路上白小飞才一直没有决定好到底要怎么处理唐三。

    现在看来，还是没办法下手。

    这不是唐三的问题，而是他人性的问题。

    唐三从以前到现在都没的罪过他，也没有触犯过他的利益，甚至于还算是他的小弟。

    这要无缘无故的下手，他实在是过不去自己心里那一关。

    想到这些，白小飞叹气了一声说道：

    “那你好好修炼吧，我还有事，就先走了。”

    “嗯！”

    唐三点了点头，没有多说什么。

    他知道，白小飞跟自己不同，几年前的白小飞就有灭杀封号斗罗的实力了。

    两人早已不在同一个层次，白小飞要做的事情，不是自己可以去了解的。

    告别了唐三，白小飞没有离开天斗城，而是去了另外一个地方。

    月轩！

    在这里，还有一个白小飞知道的昊天宗嫡系，唐昊唐啸的妹妹，唐月华！

    虽然唐月华只是一名九级魂士。

    但她可是能直接联系昊天宗的人。

    万一到时候她发现昊天宗已经被灭了，万一她又知道了唐三的真实身份呢？

    那唐三是不是要来搞自己？

    所以，为了不出意外，白小飞，要见一见这唐月华了。

    月轩门口，本来是有两名护卫的。

    但是他们在看见白小飞的一瞬间全都不敢说话了。

    好像没看见白小飞一样。

    在这天斗城，伱可以不认识雪夜，但你绝对不能不认识白小飞！

    夜闯天斗皇宫，时隔一年再回来就已经拥有了击杀封号斗罗的能力。

    如今又是几年过去了，谁知道他到了什么境界？

    这你敢惹？

    直到白小飞走进了月轩，门口的护卫才敢大声喘气。

    他们两人对视了一人，随后全都闭口不言。

    ......

    走进月轩。

    此时的唐月华正在给自己的学生们上课。

    在看见白小飞的时候唐月华也是愣神了一下。

    不在她并没有说什么，而是继续自己的课程。

    白小飞也没有打扰她，只是静静的等待着。

    半个时辰后，课程结束，唐月华让学生们自己互相交流一会儿。

    她则是来到了白小飞的面前。

    看着白小飞那张有些熟悉的脸，唐月华再度愣神了片刻。

    “像，真的太像了。”

    白小飞没有说话，只是静静的看着唐月华。

    唐月华叹气一声：“跟我来吧。”

    两人来到月轩二楼的房间。

    两人对立而坐，唐月华给白小飞倒了一杯茶，问道：

    “你来找我，是遇到什么困难了吗？”

    听到唐月华的话，白小飞眼中闪过一丝不忍。

    相比昊天宗其他人，唐月华确实更关心他的生活。

    不过，那一丝不忍只是在眼中闪过，瞬间消失不见。

    要怪，也只能怪你是昊天宗的人。

    白小飞身上魂力涌动，直接将整个二楼包裹住，让外人听不见里面发生了什么。

    他看向唐月华，一个字一个字慢慢说道：

    “昊天宗，没了。”

    唐月华端茶的手一抖，似乎是有点没听清。

    “你说什么？”

    白小飞再度重复了一遍。

    “昊天宗，没了。”

    唐月华死死的盯着白小飞的脸，似乎想要看出他说谎的痕迹。

    然而白小飞不闪不避，就这样直勾勾的跟唐月华对视着。

    良久，唐月华放下手中的茶杯说道：

    “不管是真是假，你这次来，都不会放过我了，对吗？”

    白小飞没有回答她这个问题，反而是说道：“你如果不信的话，我可以带你去昊天宗的所在，将你们葬在一起，这是我，对你的尊重。”

    本以为唐月华会生气，会愤怒，会歇斯底里的怒吼，谁知道唐月华只是淡淡的摇了摇头。

    “不了，如果你知道昊天宗的所在，那大概如你所说，昊天宗已经没了，如果你不知道，我反而会成为昊天宗的罪人，动手吧。”

    “你还有什么遗言。”

    “我想知道，宗主怎么样了？”

    说着，唐月华的眼中闪过一道精光。

    白小飞听出了她的意思，但也不介意的说道：

    “唐啸死了，不仅是他，昊天宗其余五位封号斗罗全死了，铁链被我破坏，所有人都葬身万丈深渊。”

    见白小飞清楚的说出昊天宗具体情况，唐月华的情绪再也不复最初的淡定。

    她的身子止不住的颤抖，眼眶瞬间就红了。

    但她知道，以自己的实力，什么都做不了。

    最终，唐月华抬头看向白小飞，颤抖着说道：“动手吧。”

    白小飞也没有在耽误，直接给了唐月华一个痛快，伸出手扭断了她的脖子。

    不过不同于昊天宗其他人，白小飞给唐月华留了一个完整的身体。

    这个女人，他不讨厌。

    将唐月华的尸体放进储物魂导器中，白小飞身形一晃就从月轩消失了。

    在天斗城外挑选了一块风水宝地，白小飞将唐月华安葬了下去。

    她没有错，只是她的存在，可能会导致意外，所以白小飞不会允许她活着。

    做完了这些，白小飞启程，返回了极北之地，准备开启下一轮的神考。

