    高雄将战场清理了之后，便带着人回去了，洛城也就变得清静多了。

    至于唐天峰的那些手下，没有了唐天峰这跟主心骨，自然也就作鸟兽散，哪里还敢在洛城作威作福啊！

    “叶辰，你……你也太厉害了吧？这唐天峰在洛城称霸快一年了，你一回来他就完蛋了。”叶枫来到叶辰面前，一脸的崇拜。

    “那是当然，他可是我哥，能不厉害吗？”叶林诗挽着叶辰的手，很是得意的说道。

    “叶少，只要有你在，咱们叶氏联盟，肯定会飞黄腾达的！”一个家主说道。

    “不过叶辰啊，这唐洪只是唐家的一个晚辈，唐家还有很多高手，你把唐洪给杀了，唐家人……估计不会善罢甘休吧？”三叔公有些担忧的说道。

    “三叔公啊，我说过，只要唐家用正常手段来竞争，我是不会插手的，可是他们再敢用这种下三滥的手段，我保证唐家一定在省城混不下去！”叶辰嘿嘿笑道。

    “对了叶辰，咱们已经出来好几天了，是不是该回去了？”方洁突然心事重重的说道。

    “回去？难道我爸妈欺负你了？”叶辰问道。

    方洁一脸尴尬：“没有，叔叔阿姨对我好着呢，我只是觉得咱们出来这么久，你的那些产业，估计受到了欧阳家的疯狂攻击，咱们再不回去的话，你的产业只怕是要全军覆没了！”

    沈斐语也说道：“是啊叶辰，咱们必须要小心谨慎啊！”

    “不用估计了，这是老杨给我发来的消息。”叶辰淡然一笑，将手机递了过去。

    方洁接过手机一看，瞬间变了脸色。

    “叶辰，现在欧阳家已经开始对嘉善发起攻击了，你一点也不担心吗？还有我们的公司，都在他的攻击范围之内啊！”方洁说道。

    “不错，凤凰美容公司也受到了他们的攻击，而且来势汹汹的，咱们还是回去吧！王小川一个人，还无法支撑起凤凰美容公司啊！”沈斐语也很是担心。

    “不错，李经理也给我发来消息了，说是东升地产也遭到狙击，这欧阳家是抓住你不在省城的时候，要对你一网打尽啊！”张芸也语重心长的说道。

    “你们别担心啊！”叶辰笑道。

    “还不担心？欧阳家是什么样的存在？比唐家还要强大得多啊！咱们若是再不回去，你的产业就没了！”方洁说道。

    “叶辰，听她们的吧，赶紧回省城去主持工作，不然你的那些产业都没了，这一年多的努力，就白费了。”三叔公叮嘱道。

    “三叔公，你放心吧，我自有分寸的，你就不要担心了。”叶辰说道。

    “叶辰，就算你有分寸，但是你不能让她们担心！你不知道心情一直很紧张的话，对身体不好吗？她们若是气出病来，老娘扒了你的皮！”韩秀珠走了过来，一把揪住叶辰的耳朵说道。

    这突如其来的一幕，让叶辰猝不及防，方洁她们也是又惊又羞。

    她们自然也没想到韩秀珠会站出来揪叶辰的耳朵，更没想到韩秀珠是担心她们气出病来。

    “妈，我……我也是要面子的人！”叶辰很是尴尬，这么多人看着呢，刚才没了唐洪和唐天峰树立起来的威信，一瞬间就崩塌了啊！

    “面子？她们若是出了什么事，我才不管你的面子呢！就算是你是天王老子，我也要揍你！”韩秀珠没好气道。

    “不错，你既然选择了她们，就必须为她们着想！就算你有什么安排，也必须通知她们，万一她们太过担心，急出病来，你付得起这个责任吗？”叶西山也呵斥道。

    “叔叔阿姨，没……没事的，我们……我们就是……”方洁有些语无伦次了。

    被韩秀珠和叶西山两人当着这么多人的面维护，着实有些不好意思啊！

    “你们别怕，有我们在呢，他敢欺负你们，我们就帮你们揍他！”韩秀珠说道。

    “妈，你……先放手！放手！”叶辰看到叶枫他们一个个捂嘴偷笑呢，感觉很尴尬啊！

    “你就说告不告诉她们真相！”韩秀珠问道。

    “我说！我说还不行吗？”叶辰很无奈，他妈真是一点面子都不给啊！

    “这还差不多！”韩秀珠这才放开了叶辰，没好气道。

    “叶辰，你……你没事吧？”方洁有些愧疚的走了过来。

    刚才若不是她们表现得太过担心，韩秀珠也不会搞出这一出啊。

    叶辰揉了揉耳朵，摇头道：“没事。”

    韩秀珠虽然揪着耳朵，不过力气并不大，以他现在的身体，根本就不必放在心上。

    “赶紧说！”韩秀珠说道。

    叶辰很无奈，立刻瞪了一眼叶枫等人。

    叶枫等人立刻一本正经了起来，不敢再笑。

    “方洁啊，我先给你们看一个消息。”叶辰说完又打开了一条信息给方洁看。

    方洁看了看之后，又递给了沈斐语她们。

    她们看过之后，很是好奇：“叶辰，白云飞的意思是……”

    “欧阳家其实是在跟我们配合演戏。”叶辰说道。

    “配合演戏？”

    “不错，就是演戏！他们欧阳家这次的目标，并不是我，而是省城那些对欧阳家虎视眈眈的人！他们趁机在这个时候对我下手，就是在引诱那些人动手！而一旦他们动手，欧阳家就会反扑。”叶辰说道。

    “可是叶辰，这白云飞可靠吗？”沈斐语问道。

    “当然可靠，这个消息，就是他们白家的投名状呢！等到欧阳家的那些敌人动了手，欧阳家就会反扑，我和白家也会帮欧阳家一把，如此一来，省城就清净了许多啊。”叶辰笑道。

    “可是叶辰，那些家族跟你无冤无仇的，你为什么要帮助欧阳家对付他们？”张芸很是好奇。

    “张芸啊，这你就不知道了吧？我们的崛起，已经伤害到他们的利益了！他们虽然明面上没有动手，但是在大半年前，就已经暗中资助步家和邱家了，还用各种隐秘手段对付我！所以我才会跟欧阳家配合演这一场戏！”叶辰说道。

    众人恍然大悟，方洁则皱眉道：“不过你跟欧阳家，终究是有恩怨的，你这算是资敌吗？”

