    在灞川别苑又住了一晚，到了告假的最后一日，周钧先向庞公道了别，又和画月约定下次旬休回来相见，便踏上了返回长安的旅途。

    一路奔波，周钧入了春明门，又去了东市吃了些膳食，便朝着家中赶去。

    途径亲仁坊南街之时，周钧看见一位衣着破烂的老道士，仰面躺倒在石台上。

    不远处，一群稚童，一边嬉笑，一边拿着石子砸那老道。

    周钧看不过去，便骑着马过去呵斥了几句。

    稚童闻声作鸟兽散，那老道听见周钧的声音，突然睁开了眼睛，瞧了过来。

    只是这一眼，那老道就再也没有挪开视线。

    周钧坐在马上，见那老道直直的盯着自己，心中有些不悦，只是调转马头，打算离去。

    才走了几步，周钧回头看去，却发现那老道居然还跟着自己。

    周钧心中生疑，怕不是遇见什么疯子了吧？

    双腿踢了踢马肚，周钧加快速度，打算甩开那老道。

    一番快马之后，周钧朝身后看去，那老道果然不见了。

    心中稍安，周钧刚回过头来，一眼却看见那老道就停在马头之前，不由的吓了一跳。

    周钧强自稳了稳心绪，朝那老道拱手说道：“道长有何贵干？”

    那老道士白须垂胸，鹤发童颜，浑身上下破落不堪，一根枯木枝当做发簪，插在了发髻上。

    只见他绕着周钧和乘马走了三圈，又低下头原地沉思了片刻，最后竟然一言不发的走开了。

    周钧瞧着那老道走远，心中隐隐约约有些不安。

    这又是一个怪人。

    回到家中，周钧见了父母，很快就把刚才遇见的怪事，抛之脑后。

    在陪着二老说了一会话之后，门外突然传来了下人的声音：“阿郎，门外有客。”

    周定海听见，端起茶抿了一口，问道：“何人？”

    下人说道：“姓邵名昶，说是旧识。”

    周定海听见了，睁大眼睛，口中的茶水也喷了出来。

    “是邵县丞！快快请进来！”周定海刚说完，想了想，赶忙又站起身，快步走向大门：“钧儿，和我一起去迎他！”

    周钧应了一声，跟着周定海来到门房。

    只见邵昶牵着一匹马，笑着看向周家父子。

    周定海连忙朝他拱手行礼，后者只是摆手说道：“某来请周二郎吃酒。”

    周定海听见这话后愣住了，又转头看向周钧。

    周钧也有些吃惊，前几次听邵昶说是要宴请，只以为是客套之语，不料今日真的来了。

    收拾了衣装，向父亲告了一声别，周钧骑着下人牵来的乘马，跟着邵昶行到了大街上。

    邵昶一边骑马一边说道：“今日酒宴，另有二人，皆是朝官。”

    “前些日子，他们都去看了那西厢记，知某识得二郎，便想着见上一面。”

    周钧听了，对于邵昶的社交圈，倒也有些钦佩。

    女扮男装的假公子，放浪多情的女道士，不知道今天这二人，又是什么样的人物。

    二人骑马进了靖善坊，又循着石阶入了曲巷。

    周钧听见周遭都是丝竹和笑语之声，倒是和寻常酒肆街大有不同。

    再仔细朝那门窗内看了看，只见饮妓穿梭，又有酒令不断，却是一处类似北里循墙一曲的烟柳之所。

    周钧跟在邵昶的身后，入了一处名为『忘忧崮』的酒肆。

    刚一进门，就见一位头戴轻纱，身着薄绸的丰满胡女，在店台上扭动着腰肢，引来周遭酒客的大声叫好。

    周钧看了眼邵昶，后者只是苦笑道：“二郎莫要瞧我，地方可不是我选的。”

    二人在小厮的引路下，进了内寻的雅间。

    周钧一进门，就看见两位男子，坐在席内。

    二人岁数差不多大小，皆是年近三旬。

    其中一人，慢慢饮着杯中之酒，面色沉毅，刚正知礼；另一人却抱着饮妓，谈笑风生，好不快活。

    二人见了邵昶和周钧，都站起身来，拱手成礼。

    邵昶先指着那面色沉毅的男子说道：“这一位，姓柳名载，字夷旷，乃是监察御史。”

    邵昶又指着那面露笑意的男子说道：“这一位，姓元名载，字公辅，是为大理寺评事。”

    柳载？

    元载？

    听见这两个名字，周钧一时之间大脑有些短路。

    这二位，同名不同姓，可都是唐朝历史上赫赫有名的宰相。

    柳载少年时丧父丧母，志学栖贫。

    为官后，嫉恶如仇，不喜朝堂，无论对帝君还是臣工，倘若有错，必定指出，故而树敌不少。

    他素有才干，又有清名，而且在外交和军事方面，也有一定的造诣。曾数次参与和吐蕃的交锋，不仅在外交上逼迫对方签订和约，还料中对方会撕毁协议，并事先提醒了边军。

    至于元载，这位宰相的名气，怕是要比柳载还要更大一些。

    他出身寒微，嗜好读书。为人精明，爱好权势，颇有才干。

    但他最出名的，是娶了王忠嗣的女儿王韫秀为妻，后者可谓是唐朝有名的奇女子。

    周钧朝这二人行了礼，便入席坐下。

    柳载和元载都在看着周钧，见传闻的周家子，居然是一尚不及弱冠的年轻人，都有些吃惊。

    元载拍了拍身旁饮妓的手，示意她去传菜。

    待那饮妓出了房门，元载朝周钧问道：“某与市井间尝闻，衡才也是风流人物，坊中可有相熟的妓子？不如寻个，同来吃酒？”

    周钧拱手说道：“不过都是些年少轻狂的旧事。”

    元载笑了笑，便不再劝了。

    柳载正座问道：“某观了那西厢记，听观文言道，戏样和情节都是出自衡才之口？”

    周钧答曰：“某也是从他人那里听来的罢了，做不得数。”

    柳载点点头，又问道：“某还听说，衡才有那测心观相之法，可辨真伪，可断妄语？”

    周钧说道：“那法子倒是有的，不过用起来繁复一些，也有着诸般限制。”

    柳载颇感兴趣：“繁复无碍，可否一试？”

    周钧想了想，便如之前测试尹玉那般，搭着对方的脉搏，配合微表情，测试了几个问题。

    一番测试下来，柳载和元载都被周钧道破了心思，不由的暗暗称奇。

    就在这时，那传菜的饮妓，带着食盒，也回到房中。

    房中四人，一边吃着酒食，一边聊着天。

    相处了一会儿下来，周钧发现，这二载的性格，正如史书中记载一般。

    柳载性情沉稳，刚正不贰，与错必究；元载心思活络，善言辩机，素有急智。

    再加上处世为和、善于解场的邵昶，席上四人相处下来，倒也算是气氛融洽。

    元载吃下一杯酒，捏了一把身旁饮妓的腰肢，引来一阵娇嗔，借着酒劲，笑着说道：“大丈夫生于世间，当得宝马雕车，玉楼金阙！”

    柳载听见这话，皱着眉头说道：“为臣者，当振朝纲；为人者，当扶正气，岂可一味贪恋？”

    邵昶从中转圜道：“读书明理，加官进爵，却是同途而语，并不背驰。”

    元载点头道：“某寒窗苦读，多次不中，受尽世人白目，幸得圣人恩制，开了策试。一身本事，终于是有了用武之地。”

    “从今往后，当得乘风扶摇，看谁还敢轻鄙于某！”

    元载话音刚落，只听门外传来一声女子的大吼：“元公辅！”

    元载听闻这吼声，浑身一颤。

    下一秒，只见他先是一把推开身边的饮妓，接着撩起襟袍，双手撑住窗台，毫不犹豫的跳窗而逃。

    整套动作，如行云流水，不见丝毫迟滞和犹豫，瞧的房内其他人目瞪口呆。

    不多时，只见雅间的房门，被轰的一声踹开。

    一位手持宝剑的襦裙小娘，柳眉倒竖，杀气腾腾的走了进来。

    那小娘生的倒是周正，但浑身上下一股子狠辣，却是让人望而生畏。

    只见她瞪向邵昶，开口问道：“元公辅呢？！”

    邵昶结结巴巴的答道：“回王娘子，某没瞧见公辅……许是去了别处吧？”

    那小娘看了眼案台上的酒杯和餐具，冷哼一声，转头便出了房间。

    周钧面有惊色，看向邵昶。

    后者苦笑道：“适才那位，便是元公辅之妻，王韫秀。”

    

