    时间如白驹过隙。

    沉淀两年之后，罗克的实力层次顺利达到王尊后期。

    这两年，伊薇特跟着入驻罗克的巫塔，正如她所说的一样，不将罗克培育成为一名至尊，看她的样子会一直跟在罗克身边。

    罗克也从旁知晓了一些关于伊薇特的讯息。

    原来，诺玛和伊薇特是旧识，只是伊薇特很不待见诺玛，诺玛却喜欢缠着伊薇特询问关于魔植培育的问题。

    从诺玛只言片语中透露出的讯息得知，伊薇特的确出自精灵族，是精灵族鼎盛时期的一位伟大的精灵女皇，也和青森之主有莫大关系。

    至于她为何会以青森之主分身的身份出现，罗克就不得而知了，他猜测大概和青森之主自己的分身魂术有关。

    近些年诸界中依然很不平静，不久前有一个重磅消息传来，妖精界受到了几名永眠者侵袭，在两位妖精至尊的联手应敌下，击退了贪婪的位面入侵者。

    不仅仅是妖精界，还有其他位面也被当成了狩猎目标，它们却没有妖精界这般强横的实力，最终有两个位面被攻破，均为中型位面。

    事实上，被袭击最多的就是中型位面，微小型位面不被永眠者看在眼里，反而能保持无恙。

    总的来说，因为某些永眠者突然变得疯狂，诸界整体形势很不好，也使得至高塔城内滋生出一股莫名的紧迫感。

    “休整好了？”

    “没问题。”

    “那就走吧，带你去一个好地方。”

    这一天，罗克才有些空闲时间，伊薇特迫不及待地找上了门，带着他来到了第五塔层，来到青森之主的巫塔前。

    伊薇特熟练地打开巫塔防护，先一步进入其中，并招呼他道：“别想了，青森之主可没有时间接见你，你来的不是时候。”

    罗克迟疑一下，也跟着进入巫塔内。

    这还是他第一次步入青森之主的巫塔，塔外和塔内分明是两个世界，这巫塔第一层是一个书籍的国度，入目有看不到尽头的书架和书籍。

    “这就是他的阅读室，也是他平常最喜欢停留的地方，小心点，这里面有几个调皮的家伙，他们很喜欢捉弄人，一不小心丢了面子可不好。”伊薇特提醒道。

    这也是罗克第一次见到如此浩大的阅读室，估计将整个白蒲沼泽搬过来，也都能装载进来。

    两人穿梭在书架和书籍当中，并没有遇到伊薇特所说的调皮家伙。

    巫塔第二层是一个魔植魔化兽园，空间面积相当于半个防线区，罗克在其中看到了不少已经灭绝了的物种。

    巫塔第三层正是两人的目的地所在。

    “这里是本座特意为你准备的，作为你下一阶段的修炼场所，你所需的修炼资源就在这四周，可以随便调动。”

    两人出现在一空旷空间中央，这半个国度大小的空间其实是一座冥想室，从外表看却是一个独特的小世界。

    在这个独特的小世界内，蓝天白云高山绿水草原应有尽有，放眼望去让人有一种心旷神怡的感觉。

    这地方看似祥和，背后尽是恐怖的东西。

    罗克能感应到，在这四周藏着多股难以琢磨的力量，也就是伊薇特所说的修炼资源所在，要不是他是一名王尊，换一名四阶以下的生物站在这里，只需半秒就诱发血肉异变。

    “切记，机会只有一次，实力能提升到何等境界就看你自己的能耐，本座不打扰你了。”伊薇特交给了他一枚水晶塔印，下一秒身形退到了空间边缘的山巅之上。

    和在扉湮古墟中一样，她仍会为罗克保驾护航。

    炼化了水晶塔印后，罗克能清晰地感应到四周藏着什么，有当初入侵巫师界的三名永眠者和两名毁灭者的尸骸，有蕴含~着各种力量的残缺珍器，有各类被封镇的力量，也有巫师界本身的力量，等等。

    这些统统处于七阶层次。

    “这也太奢侈了。”

    罗克放眼四周，哪怕他见识不小，也被伊薇特的大手笔震住了。

    拿全部七阶资源给一名王尊修炼，就好比杀鸡用牛刀，败家得很，他没想到自己在某一天会有这种待遇。

    在那些被封镇的力量中，罗克还察觉到一股格外熟悉的气息，毫无疑问源于青森之主自身，让他更是禁不住扯动了一下嘴角。

    要是这个疯狂的修炼方案落到其他人身上，罗克肯定要狠狠地批判一番，现在受益者是他自己，他只能默默地接受这份馈赠。

    接下来，他需要根据各种资源安排一个更详细的计划。

    …………

    岁山山庭。

    山庭上方的元素云海，两道身影不为外物所动，心神全部沉入到修炼中。

    某一刻，两人同时睁开了眼睛，眼睛瞪大看着对方，目光中有着藏不住的惊疑不定。

    “不好，本尊那边可能出问题了。”呆愣片刻，岁页有些沉不住了。

    “不是出了问题，从这种似有似无的感觉来看，本尊应该是被卷入了真正的时间长廊中。”时页微微点了点头，又摇了摇头。

    两人作为旅尊的分身，和旅尊之间存在异常紧密的联系，就在刚才那一刻，双方之间的联系陡然变得模糊，像是中间增添了几层坚实的阻膜。

    再对证旅尊最近的行程，两人心里有了初步猜测。

    “卷入真正的时间长廊内，难道这问题不大吗？”岁页没好气地说道。

    像他们这种熟悉时间长廊的人，便会知道时间长廊通常分为三个部分：一个部分是时间长廊附近的区域，这片区域内有位面、有奇地，可供生灵在此生存，也率属于时间长廊，比如召唤位面。

    另一部分则是真正的时间长廊内部，属于诸界中最闻名遐迩的禁忌之地，一旦踏入就再也没有机会出来。

    最后那部分是时之海，时之海也算是一片奇异之地，紧贴着时间长廊的存在，在这里逗留不仅要躲避时海卫士的追踪，还有避免被偶尔激荡的时间长廊吞噬。

    旅尊这次的目标正是位于时之海内，从分身和本尊的紧密联系来看，旅尊十有八~九受到真正的时间长廊波及。

    “稍安勿躁，本尊能耐大着呢，以他的经验断然不可能轻易出现问题。”

    “我就说那两人不是什么好东西，他们肯定有什么阴谋。”

    时页和岁页都是那种不爱学习的人，让两人探讨时间长廊的问题着实是高估了他们，变故发生后，两人只能按捺着内心的焦躁等待下去。

