    　　“花言巧语。”

    　　“你以为我们会再次相信你嘛。”

    　　无论冯凭说什么,五鬼始终眼神冷漠。

    　　冯凭也知道，空口白牙的话，也就只有自己会信。他不在为自己辩解，道：“现在我现在也已经和你们一样了，到了阎罗殿，相信阎君会给我一个补偿你们的方式的。”

    　　“你还想去阎君面前？你大概不知道吧,你这样的生魂可是最美味的东西。”

    　　“今夜你以为你还能逃的了吗？”

    　　“这是你欠我们的,你必须得还。”

    　　他们朝着冯凭围了过去，正准备下口时,却听旁边突然有人道：“这么美味的生魂,诸位可否分我一口。”

    　　五鬼俱是一看,却见旁边之前冯凭醒来的大石头上不知什么时候出现个女人。那女人脸上带笑,但是手里却拿着一把蛇形匕首,莫名让他们心里生出忌惮之感。

    　　“你是谁？”五鬼中年纪最大的孩子道。

    　　“我只是个路过的而已。”傅杳把玩着匕首,踩着水面朝他们走去，“俗话说，见者有份，诸位应该不会这么小气吧。”

    　　五鬼当即放下了嘴边的冯凭，各自分开将面前这黑衣女人包围在内，想先下手为强。可那女人手只轻轻一挥,便将他们全都送回了水里，他们虽然没有受伤,但也半点反抗的余地都没。

    　　“才几年大的怨鬼就这么嚣张了,”傅杳啧啧道,“我像你们点道行的时候，都是夹着尾巴做人，才活到这么大的。”

    　　“你到底是谁，究竟想干什么！”五鬼愤怒道。

    　　“我不说了嘛，这人分一半给我。”傅杳走到了冯凭的面前，匕首在他面门上比划，“你们说是从中间切开好呢，还是拦腰横切？我其实都可以，不过我得尊重一下你们的意见。”

    　　五鬼还没说话呢，冯凭已经快要哭出来了，“观主……”他没听说过观主还有这爱好啊。

    　　傅杳把匕首转了个漂亮的刀花，道：“怕了？我看你刚刚挺慷慨赴死的，还以为你不怕死呢。”

    　　“我怎么可能不怕死，但这是我欠他们的。”冯凭道，“欠了就要还，天经地义。”

    　　“唔，”傅杳点点头，“这话确实不错。既然如此，我这匕首挺快的，我把你分成六份或者六十份，都不会让你感到丝毫痛楚。你自己选吧，是分六份还是六十份，六百份就别了，太稀碎的魂魄吃起来没感觉，六十份还能勉强凑活。”

    　　冯凭：“……”他还是再去哭会儿吧。

    　　这会儿五鬼也反应过来了，“你们俩认识？”

    　　“是认识。”傅杳还在冯凭身上比划，“你们想吃哪提前和我说，我给你们留着。”

    　　五鬼算是长见识了，还是第一次见到这样的人。

    　　“你为什么不帮他求情？”

    　　“为什么要求？”傅杳反问，“他自己不是说了，欠了就得还。对于死在你们嘴里他都没意见，我为什么还要有意见。”

    　　五鬼：“……”看来确实是他们见识太少了。

    　　“不过话说回来，你们还真是笨，坑人都不会。”傅杳又道，“他欠了你们五条人命，你们现在却只能五个人分一道魂魄，哦不，半道魂魄，多划不来。虽然这恩怨确实是两清了，但这得到的好处几乎没有，反而还让你们多了杀孽。”

    　　五鬼：“你想说什么[567中文 www.567zw.top]？”

    　　“我想说，反正都是要债，我们可以从他身上多捞点油水，再让他还这条命也不吃。”傅杳拎着冯凭的耳朵，道：“他当初大难不死，已经有了福缘。强行中止，只会让你们受到反噬。不如放他回到阳间，以后赚取的功德都拿一半出来给你们。功德是什么好东西，你们应该很清楚。”

    　　五鬼听完，犹疑了。

    　　今日若是吃了冯凭，他们的道行也就只能增加一丝。但若是有功德的话，他们以后还能拿着功德修成鬼身，再不济，就算去投胎转世，也能投去个好人家。

    　　“为什么只给我们一半？”他们想全都要。

    　　“因为还有一半是我的。”傅杳道，“当然，你们要是不满意只得一半的话，我也可以勉为其难地全都要。”

    　　“你这是在打劫！”五鬼有些委屈。

    　　“合着你们现在才看明白。”

    　　“……”

    　　“你们不说话我就当你们没意见了。”傅杳拍板道，然后她又看向冯凭，冯凭连忙道：“我也没意见！”

    　　傅杳嗤笑一声，“你也没有有意见的资格。好了，现在皆大欢喜，大家就各回各家吧。”

    　　她将匕首收了起来，冯凭被她一推，魂魄回到了身体里，而五鬼则头继续浮在水面上，满脸委屈。

    　　傅杳来的突然，走得也快。等到冯凭睁开眼睛时，就只见到眼前的五鬼。

    　　他的记忆还停留在被大蛇甩出水面的时候，现在见自己突然醒了，忙朝着五鬼道歉。

    　　“不要再道歉了，”五鬼有气无力道，“就按照我们之前说的办，你如果再失信，我们肯定不会手下留情。”

    　　“我们之前说了什么？”冯凭一脸迷茫。

    　　“你不会是不想履诺吧。”五鬼顿时煞气又来了。

    　　“没有没有，我只是不知道我曾许过什么诺言。”冯凭当即道，“我刚刚不是快被淹死了，然后被一条蛇给拉出了水面？”他还隐隐记得那条蛇还是一只断尾蛇，小半截尾巴都没了。

    　　五鬼见状，不太确定他究竟说得是真是假，但还是把刚才说的交易重新告诉了他一遍，“以后你赚取的功德都归我们。”

    　　“这没问题。”冯凭道，“这回我记下了，以后绝对不会忘。”

    　　“记住了那就滚吧。”他们说完，又缓缓沉入水中。

    　　冯凭见湖泊恢复平静，他也顾不上拧干身上的水，光着脚就朝着庄上走去。

    　　走到半路时，他忍不住回头一看，想起一件事来。

    　　七年前他那次到庄子上，遇到一条青花小蛇被人捉在手里准备带回家做汤。他还是第一次见到这样的活物，便要了过来。再之后，他到了山林里觉得这蛇也就这样，腻味了，就把它给放了。

    　　他记得，当时那条小蛇，尾巴正巧被捉住他的农人给锄断了。

    　　万物有灵，没想到那条蛇会来报恩。

    　　他朝着山林的方向远远鞠了一躬，这才重新往回走。

    　　……

    　　在庄子上住了一夜，第二天一早，他也没让小厮声张昨天的事，就又骑马回了家。

    　　回家后，他发现，他的个头好像又超过母亲了。

    　　冯夫人也发现了这点，喜极而泣，道：“那件事解决了？”

    　　冯凭觉得这事有必要和父母亲说清楚，于是便把当初是自己被救害死那些孩子的事告诉了父亲母亲，“我明天就回里水，他们一家对我到底有救命之恩，以后就还请爹娘你们私下多多关照吧。”

    　　不大张旗鼓，是觉得这事闹大，反而会让那些农户们受到某些不必要的牵连。

    　　冯夫人没想到事情的真相是这样，她一直怨恨的人实际上是她的恩人……

    　　“是我的错，”她落泪道，“是我没有容人之量，才造成这样的冤事。我会让人把他们几家安顿好的，至于那些孩子，我也会在护国寺给他们点长明灯。”

    　　冯凭本心里却很清楚，这不是母亲没有容人之量，而是他们这些人，很少会将下面奴婢当人来看待。

    　　这点他无法说给父母听，他自己如果不是经历了这些，也根本不会去考虑这些事情。

    　　“好的，这些事就交给您来处理了。”冯凭道。

    　　他在府中好好休息了半天。晚上，有认识的人知道他回京后，邀请他去赴宴，冯凭也欣然去了。

    　　他去的是广聚楼，也吃到了广聚楼最近名声最高的荔枝。

    　　那荔枝确实新鲜的很，像是刚从树上摘下来一般，这让他惊奇之余，却又觉得这个世间的事，确实无奇不有。他没亲眼看到，不代表就没有。

    　　在这次宴会上，他还听到一件让他比较在意的事。

    　　扬州柳家想要和余阁老结亲。

    　　扬州柳家，自然就是柳赋云所在是柳家，至于余阁老，正是他在茶摊讲得第一个故事里的那位大人。

    　　如果让柳赋云与他结亲，他隐隐有种不太好的预感。

    　　说起来，他身上这件事之所以能解决，他还要多谢当初柳赋云的劝告。这个人情，现在也正好可以还。

    　　翌日，冯凭离京南下，准备先去修水，再回里水，结果在路上遇到了要去华山的沈惜。

    　　时隔一段时间不见，冯凭发现沈惜整个人干练了不少，人似乎也没以前爱笑了。手里的剑一直不曾离身，眉梢眼角多了一丝有故事的痕迹。

    　　“你这是要去哪？”他问沈惜。

    　　“去华山。”

    　　“华山啊，那确实值得一去。”冯凭道，“那去完华山呢？”

    　　“再去其他的地方。”

    　　“其他的地方若是都去完了呢，回家吗？”

    　　这问题把沈惜问住了。

    　　她是偷溜出来的，回家肯定是要回的。但是已经见识了天地的广阔，她又怎么愿意回去被拘束着。

    　　见她沉默，冯凭道：“你以后有想做的事吗？”

    　　沈惜想了想，“如果可以，我想去当个捕快。”这是她唯一接触过的事，她不是很讨厌，甚至做起来还挺有成就感。

    　　“捕快啊，”冯凭没以很危险的说法去劝她打消这个念头，反而用随身带的笔墨写了封荐书给她，“如果你确定你想去当捕快的话，可以拿这封信去长安冯尚书府，到时候他们会给你安排。”

    　　沈惜接过书，想说什么，但冯凭的船已经要开了。他朝着她道：“沈侠女，以后有缘再见。”

    　　两人在码头作揖告别，在这个夏日里，所有的相遇相离，焉知是不是另外一段缘分的开始。

