    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十九章

    宋寒川正在工部准备离开，就见明宝匆匆从外面过来，而跟着明宝一起来的，却是六王爷身边的小厮。

    宋寒川同送自己出来的几位工部官员告辞之后，看了一眼六王爷的小厮，就听他压低声音说道：“世子爷，王爷请您立即回府一趟。”

    “出什么事了？”宋寒川知道六王爷不会轻易派人来找自己，肯定是出了什么事情。

    “成王府的小少爷出事了，”来人警惕地看了看四周，压低声音说道。

    宋寒川顿时停住脚步，在原地愣了半晌，才有些不敢相信地问：“怀谨怎么了？”

    “今个小少爷在庄子上骑马，结果在众目睽睽之下在马背上摔了下来，听说还被马蹄当胸踩了好几脚，”小厮将得知的情况回禀给宋寒川。

    “立刻回府，”宋寒川正要说话，可是谁知此时就有好几匹马从远处急行而来，在工部的门口停下。为首的人直冲着宋寒川的马车而去，在询问了赶车人之后，为首之人这才发现就站在不远处的宋寒川。

    “世子爷，皇上请您进宫呢，”来人是皇上身边的侍卫金永，不过他素来随侍在皇上身边，轻易不会离开皇上。

    宋寒川眉头紧锁，看着金永一行人，显然也明白他们为何而来。只是他没想到皇上会这么快宣他进宫，所以他想了想还是问道：“不知皇上除了宣我入宫之外，可还有宣了别人？”

    “世子爷，皇上的命令只是让微臣请您入宫，至于别人，微臣就不知道了，”金永淡淡回道。

    此时阿璇还在厢房和顾岚说话，自打宋文麒的事情出了之后。康王府就有些风雨欲来的架势，康王妃自然是在康王跟前哭诉，是那丫鬟勾引了宋文麒，这才引诱他做出此等错事。可这事是一个愿打一个愿挨，要真的只是丫鬟勾引，又怎么会闹得这般风言风语的。

    “你是不知如今我家那位大嫂的日子也不好过，王妃嫌她善妒，明明知道这事却不告知家里头，反而请了娘家人去捉奸，这不是明白要毁了大哥的名声。”

    阿璇嗤笑了一声，不屑道：“事情都到了今天这个地步，她倒是不想着怎么管束儿子，反倒是一直怪罪儿媳妇，还真是可笑。”

    “谁说不是呢，不过如今大哥已好些日子没同大嫂说话了，两人瞧着关系也紧张地很，”虽说这事是出在大房那头，不过顾岚两口子也还是被台风尾波及到，就连章侧妃这几日都被康王妃找着由头训斥了一顿。

    待两人正说的尽兴时，就有人请她们出去，说是外头仪式开始了。

    顾岚瞧着她隆起的小腹，便担忧地说道：“好了，我看啊，你还是别出去了。就在这歇息会，反正外头有你家王妃在呢。”

    “算了，我这才几个月大的肚子，要是这回就不出现，只怕转眼就有人说我拿乔了，”阿璇忍不住说道。

    顾岚这会才露出苦涩地表情，显然对阿璇说的话也是深有体会，扶着她的手臂就是笑道：“可不就是，咱们做儿媳妇的，到底没有在家做姑娘时候舒心。”

    两人边说边往外头走，百天的仪式没那么繁琐，不过这会三姑娘已经被抱了出来。她生的白嫩可爱，又有一双乌黑又明亮的大眼睛，此时就算被众人围住，也是一点都没有害怕的意思，反而是转着大眼睛四处张望着。

    “瞧瞧这孩子，长得可真俊，”围观群众里面，这般夸张地人可是比比皆是。

    陈侧妃今个一身绯红色织金缠枝牡丹长褙子，身段早已经恢复了未生孩子前的婀娜苗条，头上插着的金光闪闪的凤钗，端得富贵又美艳。她是个侧妃，可不用与别人家一般的妾室，所以这会由她亲自抱着三姑娘，在众位贵妇中间。

    肖王妃看着不少人围着陈侧妃说话，脸上原本还算和煦的笑容，也慢慢地变得僵硬。此时宋妍站在她身边，朝那边瞧了眼，压低声音说道：“母妃，你又何必让她出来？”

    “她是三姑娘的生母，我如何能不让她出来，”肖王妃微微皱了眉头，显是有些厌烦宋妍问的这句话。

    宋妍在旁边轻笑了一声，却是没想说话。母妃到底还是心慈手软，要她说，真的不想让她出现，多的是机会。

    此时李云锦站在肖王妃的另一侧，惹得不少夫人在旁边小声嘀咕，讨论这姑娘是谁呢。

    “听说是肖王妃娘家的侄女，好像是父母双亡，王妃心善就将她带在身边了，”一个显然是极知道内情的夫人立即说道。

    旁边有个人立即低声地哟了一声，轻笑着说：“这姑娘的模样可真是好，只是我瞧着……”

    她没说到底，旁边的人见她欲言又止，就是笑着问她为何这般吞吞吐吐的。不过任凭别人怎么问，这位夫人就是不开口，毕竟这可是在人家做客呢，她哪里好直接说，她瞧着这姑娘气质举止不像是大家闺秀，反倒是像不正经的女人，特别是她看人的神态，不经意间带出的媚态，她可是没看错。

    不过最后她还是实在挨不过旁边人的问，只笑着浅浅说道：“其实也没什么，我只是觉得这姑娘看人的眼神倒是有些有趣而已。”

    经她这么一提醒，众人也开始打量李云锦起来，谁知刚巧这会她朝着陈侧妃的方向看了一眼，就是这么一眼，让旁边一个夫人立即轻呼道：“这，这眼神好生妩媚啊。”

    可不就是妩媚，处处带着勾魂的媚意，这岂是一般大家闺秀会有的眼神，瞧着倒像是从窑子里头出来的。

    不过想虽这么想，但谁都不敢直接就说出口来。

    好在肖王妃请众人落座，大家也纷纷坐下。阿璇旁边坐着柳氏，另一边则是坐着宋妍。她们姑嫂两人素来瞧不对眼，不过宋妍在别人还能摆出郡主的尊贵架势，可在阿璇跟前却是一点法子都没有。

    至于阿璇则也不好对小姑子太过横眉冷对，所以两人能避开就避开。谁知今个就坐在一块了。

    宋妍瞧了瞧陈侧妃怀中的三妹，又回头看了一眼阿璇的肚子，便淡淡开口道：“自打上回来瞧了三嫂一回，我可还一直没好生恭喜过世子妃呢，我这心里可是一直盼着世子妃能给给我三哥，生个像三妹妹这样可爱的孩子呢。”

    “托郡主吉言了，”阿璇轻轻颔首，不过目光却一下落在了宋妍的小腹上，宋妍见她半晌都没挪不开眼光，登时有些恼火，正要出声，就听她淡淡说道：“郡主也不用太羡慕我们，日后只管自己和姑爷生一个便是了。”

    这话没什么问题，可宋妍听着就觉得她是在嘲讽自己，当即就是要伸手拍在旁边的茶几上。谁知阿璇淡淡扫了她一眼，好心提醒：“郡主，这周围可都是人呢。”

    宋妍冷笑了一声。

    就在肖王妃准备吩咐开宴的时候，就见外面来了一行人。

    待成王妃听到宋菩从马背上摔下来的消息，坐在椅子上都觉得脑子里头嗡嗡响，眼睛一黑，身子就要往旁边一歪，显然是要昏倒了。

    还是旁边的宁康长公主，朗声提醒道：“掐人中，掐人中。”

    服侍的丫鬟不敢迟疑，赶紧用指甲掐着成王妃的人中。肖王妃又命人将王府中的良医请了过来，待良医到了的时候，成王妃已经醒过来了，只不过一醒来就吵嚷着要回去。

    虽说宋菩只是个庶子，可他乃是成王府唯一的儿子，成王府里头从成王妃到侧妃一共生了七个女儿，这才有了一个儿子。而且奇怪的是，自打有了这个儿子之后，成王爷就再没生出别的儿子。

    所以就算宋菩只是个庶子，可是比嫡子还要金贵呢。平日里头，别说是成王爷了，就连成王妃都把她看得跟个眼珠子似得。再加上宋菩的生母早就没了，他一直养在成王妃的院子里头，无论是吃穿用度还是身份，就和嫡子没什么差别。

    因此一听到这个消息，成王妃就要昏过去，因为这就是命根子啊。

    肖王妃也知道这事的紧急，也没敢挽留，赶紧派人送她回去。至于康王妃还有两位长公主，这会的心思也是完全不在百日宴上了。

    谁都知道成王府只有这么一个儿子，要是宋菩没了，只怕成王这一脉都要断了。连子嗣都没了，成王还拿什么和康王爷争皇位。

    因为大位之事一直没个定数，别说这些王府在漩涡之中，就连两位长公主府都逃脱不了干系。如今宋菩出事，登时让人有一种风雨欲来的感觉。

    所以三姑娘的宴会虽然还在继续，不过却也是草草收场。等用过席面，宁康长公主率先告辞后，其他人也纷纷提出告辞来。

    就连康王妃走的时候，都没和肖王妃多做纠缠。

    顾岚低声和阿璇说了声，随时保持联系，就跟着婆母匆匆离去。

    而等客人走后，肖王妃领着宋妍还有李云锦也回去了。阿璇和柳氏站在原地送别她们，待一行人走后，柳氏才忧虑地转头看着阿璇，问道：“三弟妹，你看如今……”

    “没事，天塌不下来的，”阿璇笑声安慰道。

    柳氏见她面色这般轻松，倒也被她的轻松感染，就是带着丫鬟离开了。至于陈侧妃早抱着三姑娘离开了。

    等阿璇回了自己的院子，就立即让碧鸢看紧了院子里头人，没有她的命令谁都不许轻易外出。至于田嬷嬷和孙嬷嬷两人，阿璇也让碧竹叮嘱了伺候她们两人的丫鬟，一定要看住了她们，不许她们出门。

    碧竹她们也不知出了什么事情，只能谨遵阿璇的命令，死死地将院子看管起来。

    等晚上天都黑了，宋寒川还没回来，阿璇忍不住有些担心。虽然想要派人去找，可又不知宋寒川此时在哪儿。就在她左右为难的时候，肖王妃派人来请她过去。

    阿璇先前也问了，六王爷也还没回来呢。这会肖王妃叫她过去，不知有什么要紧事情。

    “奴婢只是听从王妃命令，来请世子妃，并不知道所为何事，”待阿璇问了王妃请她过去，可是有事情时，青宁平稳地说道。

    外头的天色已经暗沉了下来，如今已到了深秋，外头的风呼呼地吹着，刮在窗棂上哗啦啦作响，让人听了脊背发凉，有些毛骨悚然的。

    阿璇摸不准肖王妃是什么意思，不过她既然派人来请了，自己也不好不过去。所以她让碧鸢给自己又披上了一件披风后，这就跟着青宁去了。不过临走时，她到底还是吩咐碧竹，去柳氏院中悄悄。若是柳氏没有被肖王妃请去，那就请她也到肖王妃院子里头。

    结果等她到了肖王妃院子，只见宋妍还没离开，她坐在肖王妃的对面，而李云锦则是站在肖王妃的旁边。这架势颇有些三堂会审的模样，不过阿璇进来瞧见了，反倒没有先前那般没底气。

    “世子爷，可有消息传回来，”肖王妃开口问道。

    阿璇当即摇头，心头也是有些无奈，原来肖王妃这边也是一头雾水，正等着自己的消息呢。只是宋寒川至今没派人传信回来，也不知外头的情况是逐渐稳定了，还是变得坏得不能再坏了。

    当太医从屋子里头走出来时候，成王夫妇便冲了上去，成王妃此时早已经哭得双眼红肿，此时只能任由身边的丫鬟搀扶着，待见到太医出来，便想上前，谁知趔趄了两步又险些摔倒。旁边的成王见她这般悲痛，只得伸手将她扶住。

    几个太医相互看了看，却没人敢说话。成王让人将成王妃扶下去，谁知她却睁着眼睛死死地看着面前的几个太医，声音嘶哑地问道：“菩儿怎么样了，他怎么样了？”

    此时没人敢开口说话，最后还是太医院的医正，见众人实在不敢开口，这才上前一步，极是悲痛地说道：“马蹄当胸踩了下去，小少爷内腑受损严重，下官等竭力治疗，可伤势实在是严重，只怕是……”

    还没等医正回天乏术这四个字说出口，成王妃眼睛一翻，整个人已经昏倒了过去。旁边的成王立刻让人将她扶着下去，又请了一位太医过去为她诊治。而其他太医则还是向成王爷禀告了宋菩的伤势。

    倒不是这帮太医医术不精，而是宋菩实在是时运不济，他刚好被马匹踩破了内脏，根本就非药石之力可救。所以如今也不过是时辰的问题而已，但就算真是这样，可谁敢跟成王爷说实话呢。

    过了半晌，成王才缓缓问道：“他还能醒过来吗？”

    众太医又是相互看了一眼，最后其中一位太医，开口说道：“下官倒是可以用针灸之术强行让小少爷醒来，可只怕会加重小少爷的伤势。”

    还有什么伤势，如今无非就是等时间罢了。成王这才想起来，今早出门的时候，他正巧碰见宋菩去给成王妃请安，还教训了他一顿。

    如今想来自己同儿子最后的话，竟然还是责骂他。

    所以他强忍着心头的悲痛，坚持道：“还请太医施针吧。”

    宋寒川进来的时候，就见院子里头站着满满的人，可却安静至极。只听见从屋子里面传来的呜咽哭声，悲苦地让人心里头都发颤。所有太医此时都站在院子之中，宋寒川在看见这些太医时，已是心中一颤。

    待他走到前面，就听屋子中的哭声突然变得凄厉而绝望，随后就是绵延不绝地哭声不断地传来。

    他立在原地，一直等到成王爷从屋子里走出来，只见他极其悲苦地看着院子里头的人。半晌之后，竟是身形一晃，似乎要摔倒，好在身后有人及时地将他扶住。宋寒川上前两步，极担忧地喊道：“三伯。”

    “东廷来了，”成王似乎过了许久才认出他来，脸上连半分表情都做不出，只在最后悲苦地张了张，可是却再也说不出别的话来。

    宋寒川亲自将成王送回了院子之中，又是回了宋菩的院子。此时成王妃也被人扶着离开了，而他进屋子的时候，就闻见里头一股子散不去的血腥味。

    等他瞧见面色雪白，身上再也不透着一丝热情的宋菩，心里头也是忍不住地哀痛。宋菩年纪比他要小的多，加之又是成王爷唯一的儿子，所以每回皇室聚会，他都是活泼好动的那一个。

    他和宋寒远的年纪倒是相仿，只是两人的性子却极有趣。宋菩虽是庶子，可处事大方处处透着尊贵，而宋寒远是嫡子，却因为肖王妃的教导过于严厉，让他在外人面前并不擅长言语，行事也透着那么几分小家子气。宋寒川知道，宗室之中，不少人都在暗暗笑话肖王妃，笑她将好好的嫡子养成了这幅德行。

    至于宋菩，反倒渐渐长成了小霸王一样的性子。

    可谁知他居然会遇到如此横祸，就连心冷如宋寒川，此时都有些无法再看着这张再也不会笑、不会动、不会说话的脸。这就是皇家亲情，这般冷血，这般冷漠，还这般狠辣。

    “好生将小少爷收殓了，”宋寒川面无表情地说完，便是头也不回地离开。

    在他要离开之际，却是碰见了六王爷，他瞧着宋寒川行色匆匆，似乎要离开，便立即叫住他道：“你三伯只有菩儿这么一个儿子，如今他没了，这丧事只怕他们夫妻都没法操持。你留下来帮帮手吧。”

    “父王，我如今还有要事在身，只怕无法在此久留，您请大哥还有二哥过来帮手吧，”宋寒川毫不犹豫地说道。

    六王爷见他面色依旧冰冷，丝毫不见哀戚之色，便是忍不住压低声音怒道：“这可是你的亲堂弟，如今他没了，你这个做哥哥的帮忙那是应该的。”

    “我来这里是奉了皇上的命令，此时要回去复命，所以实在无法长留，”宋寒川还是解释道。

    六王爷在听到这句话后，这才稍稍缓和了面容，挥了挥手有些疲倦地说道：“你回去好生和皇上说，言语要得当些，千万别再让皇上担忧了。”

    到底是亲孙子，如今养得这般大没了，就算六王爷自己说，心里头都觉得没底。况且成王府就这么一个儿子，如今这可是断了血脉了。

    宋寒川回宫的时候，是带着太医一起回去的。之前皇宫的太医都被派到成王府，就连在勤政殿当差的两名太医都被派了过来。如今他回去回禀这样的消息，自然得带着太医，要不然皇上听到这样的消息，万一激动过度，只怕后果不堪设想。

    等宋寒川回宫的时候，求见皇上之时，却被揽在了门口。等过去了许久，都不见里面有人出来。待有人来回禀时，却是太监来请他回去的。

    “皇上说他已知道成王家小少爷之事，心里头万分难过，所以今日不想再见任何人，还请世子爷今个就先回去吧，”小太监口齿伶俐地说道。

    宋寒川点了点头，再一次抬头看了眼幽深地勤政殿，便是转身离开。

    等他走后不久，就见身后出现一人，瞧着他离去的背影，半晌都没说话。

    阿璇一直在肖王妃的院子里头待着，一直等到有人送了消息过来。成王府小少爷还是没了，就连肖王妃都愣地坐在榻上，半晌都没说话。

    而宋妍则是立刻就红了眼眶，瞧着她就问道：“母妃，咱们要现在就过去看看三伯母吗？怀谨实在是太可怜了，他小小年纪就这么去了，我这心里真是太难受了。”

    阿璇和宋菩不怎么熟悉，只见过他几回而已，只记得是个眉清目秀，又有些小傲娇的少年。可偏偏这样小小的年纪，就没了，她这心里头也酸涩地很。

    肖王妃过了半晌才说道：“算了，今日太晚了，咱们还是明个去看看你三伯母。”

    既然有了消息，肖王妃见外头天色也实在是晚了，就让阿璇回去了。走在半路上的时候，碧竹突然抽了一口气，阿璇转头问她：“你怎么了？”

    “奴婢就是有些难过，”碧竹忍不住说道。

    虽说宋菩和她没关系，可是一想到这年纪轻轻就没了，谁听了都得唏嘘一场。况且今个早上的时候，成王妃光是听到他受伤的消息，就吓得险些要昏厥过去。只怕如今肯定是伤心欲绝吧。

    阿璇点头，也是意兴阑珊地说道：“我也是，心里头怪不得劲地，觉得难受地很。”

    等她回去刚坐下没多久，宋寒川就回来了。他带着一身寒气进来，阿璇就要起身，他便是立即按住她的肩膀，哄道：“你别起身了，我就是回来换一身衣裳。待会还要去成王府，父王已经在那里了。如今三伯只怕是没精力打理怀谨的后事，所以父王吩咐我过去。”

    “你用过晚膳了吗？”阿璇问他。

    宋寒川脸上实在露不出什么笑容，只无奈摇头道：“算了，现在也没什么胃口，让人给我找一身素色衣裳出来，尽量简单低调。”

    “炉子上头有煲好的汤，我让人给你盛一碗，今个还有小笼包，你也吃些。要不然待会真要忙起来，只怕也没人顾得上给你饭吃了，”阿璇心疼地说道。

    这会的气氛实在是不适合说些别的，宋寒川点了点头，就在他对面坐下。而碧鸢则进去给他找衣裳去了。

    一时间，房中没有了声音，只余下两人相对无言。半晌，阿璇才开口说道：“你也别太伤心，要好生安慰……”

    可她自个鼻子一酸，却是再也说不出话来了。

    宋寒川伸手握住她的手掌，过了许久才说道：“只怕日后真的不会安生了。”

    “我知道，”阿璇点头，她已经感觉到周围那种风雨欲来了，此时的宁静，背后似乎隐藏着更加不可恐惧地风雨。

    金珠领着丫鬟将膳食端了上来，甜白瓷盅里头装着温热的鸡汤，一屉小笼包上头盖着竹罩子，一掀开便是升腾而起的雾气。

    “就算天塌下来了，也应该先填饱肚子。”

    “你放心，有我在，你的天塌不下来。”

