    

    半空之中，只见玄老所化饕餮神牛悍然前冲，身后黄色光芒宛如滔天巨浪般向毒不死轰去。

    毒不死所化的墨绿色巨人则是大踏步的在虚空中奔跑，毫不退缩的悍然迎上。

    轰然巨响之中，二者就在半空中碰撞在了一起。

    就在这一瞬，无论是史莱克学院这边还是本体宗那边，所有原本悬浮在空中的强者们都迅速下落，各自落回地面。

    恐怖的压力瞬间从天而降，一直持续到接近地面百米的地方才随之消散。这可不是空中两大强者力所不补，而是他们刻意控制的结果。毕竟，谁也不想波及自己人。而且，看上去毒不死也没有要跟玄老死拼的意思。

    尽管如此，身在地面的王冬和萧萧二人却依旧摇摇欲坠，脸色一片苍白。那恐怖的威压，就像是天塌下来了一般。

    这就是顶级强者的对决么？原来人的力量居然能够达到如此恐怖的程度。

    霍雨浩的眼底深处则是震撼，在今天亲眼目睹之前，他从未想到过魂师的力量竟然能够达到如此程度。

    穆老的声音并没有再次响起，也没有为他们讲解什么。只是任由三人默默的注视着天空。

    之所以让他们留在外面而不是进入海神阁，就是为了让他们认真看看这惊天一战。如此大战，在整个斗罗大陆上都不知道多少年才会有一次，对于年轻的魂师来说，这份见识同样也是宝贵的经验啊！

    半空中，两大强者的悍然碰撞令天空仿佛骤然爆开了一团盛放的烟花一般。毒不死身后的墨绿色光芒骤然形成了大片大片的旋涡状。而玄老背后的黄色光芒则在瞬间形成了无数巨大的黄色光团，化为大片的流星雨直奔那墨绿色旋涡撞去。

    流星雨类的魂技霍雨浩见过不少，其中以马小桃的凤凰流星雨最强，还有戴钥衡的白虎流星雨。但是，那些流星雨只不过是模拟流星雨而成的魂技，所覆盖的范围顶多也就是数百平方米而已。就算是他自己所施展的八角万向刺也不过一千多平方米的范围，而此时玄老所施展出来的流星雨，却像是真正的天威啊！铺天盖地，根本看不到尽头。仿佛天空都被撕裂了似的。

    但毒不死也确实强大，巨大的墨绿色旋涡在空中形成漏斗状，任由那恐怖的流星雨冲击却是岿然不动。黄光入内，就像是泥牛入海一般瞬间消失。

    身在正中的两大强者此时也在彼此对峙着，毒不死所化绿巨人的一双大手紧紧的抓着玄老那一双巨大的牛角，双方似乎在较力，但却谁都奈何不了谁。各自身上的光芒也是忽明忽暗。他们的本体却处于半静止状态。

    在他们两人身边，一道道黑光不断闪过。从那黑光之中，隐隐竟然能够看到星星的光彩。那分明就是一道道空间裂缝啊！

    伴随着两人较力的时间越来越长，那黑光出现的频率也变得越来越快，渐渐的，他们身边已经布满了一圈黑色。而且还有向外扩散的征兆。

    “毒不死，你真是个疯子。”玄老的声音在空中响起。

    毒不死哈哈一笑，道“你才是疯子。老子可不想和你同归于尽。我们一起撤手再来。”

    半空中，一声刺耳的撕裂声响起，那所有的黑色骤然溃散，化为无数黑光向四周散去。只见那空间撕裂的黑光所过之处，无论是玄老的黄色流星还是毒不死那巨大的墨绿色旋涡，都全部在黑光闪过时出现了片刻的消逝。那黑光一直飞出很远，才逐渐消失。

    毒不死和玄老此时也已分开，远隔千米开外，彼此的力量重新凝形，又化为了黄色与墨绿色对峙的局面。

    “这么多年不见，玄子，你进步不小啊！”毒不死哼了一声。

    玄老冷冷的道“你也一样。你这老怪物怎么还不死？”

    毒不死就像是被触到了逆鳞似的，“放屁，老子怎么会死？你还说我老？你比我年轻几岁？最多不超过二十岁。你都没死，老子凭什么死？老子再活一百年都没问题。”

    玄老不屑的道“有本事你活上一千年。那才是千年的王八呢。嗯，这个称号和你的肤色还挺般配的。”

    “你找死。”毒不死大怒，双手上翻，作出托天状，顿时，他身后那墨绿色旋涡骤然收敛，迅速向他体内汇集而去。他身上的墨绿色也开始随之变得晶莹剔透起来，体积应声暴涨，转瞬间身高就超过了百米开外，在他身体周围，竟然又出现了先前那样的黑色。但比他和玄老一起制造出来的空间裂缝要小一些，但却更加密集。

    玄老眼神之中也是一片凛然，同样是身后黄光收敛，他那饕餮神牛的身体也一样暴涨，瞬间也变成了一个巨无霸似的存在。

    毒不死怒视玄老，托天双掌猛然在空中作出一个下砸的动作。顿时，就在玄老头顶上方，一颗直径超过三十米的巨大绿色光球仿佛是从虚空中钻出来似的悍然出现。直奔玄老当头砸下。

    玄老也不示弱，一双牛角之间，一道璀璨如同钻石般的白光瞬间一闪，如同一道白色闪电般刺入那墨绿色的光球。

    刺耳的爆鸣声远传千里，那墨绿色光球已经化为一圈光环在高空中扩散开来。

    毒不死冷哼一声，双手向内一合，顿时，玄老身体周围的空间剧烈的扭曲起来，无数墨绿色的光明如同晕染的墨迹一般在他身体周围出现，一个个巨大的黑洞随之出现。恐怖的空间裂缝疯狂的撕扯着玄老的身体。

    玄老不屑的哼了一声，晶亮的黄色光芒化为一层光罩冲出，竟然就那么将所有的黑洞全部填补了。

    毒不死眼中流露出一丝惊讶，“补天。行啊！玄子，不愧是能被我视为对手的人。不过，你还差了点。”

    一边说着，已经将空中所有墨绿色全部吸入体内的毒不死双眼猛然亮起，全身碧光大放，强烈的光芒带着无与伦比的璀璨令他看上去如同一颗碧绿色的太阳一般。下方整座史莱克城都被这突如其来的碧绿强光映照成了同色。        

