    21名黑面刺青的死士，全都是一品的死士，这不是谁都可以培养出来的，也不是谁都愿意花费资源去培养的。

    一品有自身的意志，吕宙里几乎三分之二的一品客卿其实是自由身，活的久了有些甚至都不愿意受自己的家族束缚。

    哪一方实力想要凑出21个一品还有可能，但是养出这21名死士可就太难了。

    吕树一直在想今晚这一战会不会有人出手趁火打劫，如今他无形剑气用完，对方刚刚好这时候出现，摆明了是早就预谋好了的。

    螳螂捕蝉，黄雀在后？

    背后的人到底是谁呢，竟然连端木皇启都算计？

    吕树忽然觉得，这吕宙世界的权力漩涡中，那一直隐藏在阴霾背后的青面獠牙好像真的要显露真身了。

    双方就这么对峙着，吕树忽然往前踏了半步，结果那原本看似站位毫无规律的21人竟然也跟着变换了奇怪的站位，仿佛对面的一举一动都是为了针对吕树似的。

    吕树仔细看去，那21人竟是七七之数结成一个小阵，每七人组成了一个以三为轴的大阵。

    这阵型，仿佛天生训练出来便是为了以多胜寡似的！

    这就有点蹊跷了，21个人从训练阵法开始目标就是为了只杀一个人，这特么是用大炮打蚊子的脑洞啊，图啥呢？这不是浪费吗？

    吕树又走了两步了，结果那阵型的变换更让吕树看不懂了，这还真的是专门只针对一个人的阵型啊。

    等等，这是用来猎杀大宗师的东西吧，竟然用在自己身上了？这也太看得起自己了啊！

    不过吕树现在气势正盛，哪怕无形剑气用完，外界都以为他已经力竭，可他自己却清楚，他的底牌从来都不是无形剑气，而是星图！

    第三层凝结的星云是雀阴灰线，而第四层凝结之后吕树一直都藏着没用，但新的星云怎么可能没有新的武器？

    第四层代表惧的剑，叫做吞贼。

    此时红色的吞贼便静静的伫立在第四层星云的主星之上，让吕树意外的是，这次具现而出的竟然是一柄手持的剑。

    以往不管是尸狗、伏矢还是雀阴，其实都是飞剑，而这次的吞贼比想象中要长的多，流线型的锋利剑身燃烧着红色的火焰，剑柄仿佛也是火焰铸就的。

    明明细长，却有种暴烈的霸道感。

    不得不说这柄吞贼来的正是时候，如今吕树的身体素质已经同阶无敌，甚至比一些普通修士高出两倍还多，所以近身战不在是一种可选的方式，而是吕树现在最有效的厮杀手段！

    吕树的骨子里便有一种暴虐的情绪蠢蠢欲动，他始终觉得两个人远远相隔你放一飞剑，我放一飞剑那场景实在太辣眼睛，还是近身战以血搏血、以命搏命更加痛快。

    吕树冷冷的看向那21名刺青死士说道：“跑！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”

    那21名死士明显愣了一下……

    正在遥遥关注着这条青石板路的王城老铁们，差点把腰都给闪了！说好的大宗师之下第一人呢？！

    然而就在吕树转身朝着青石板路来时的方向开始狂奔的时候，那21名死士根本没有任何犹豫的便追了上来。

    吕树跑是有原因的，对方已经察觉到了吕小鱼的存在，所以始终都在防备着没有急着出手。

    这21人比端木皇启座下的那12位蟒服客卿要谨慎的多，谨慎到吕树心生警惕。

    而且问题就在于，他们亲眼见到了吕树的手段还敢出来捡漏，这21人的后面，还有没有后手？

    所以吕树觉得自己这绝对不是认怂，而是战略转移。

    古人说过留得青山在不愁没柴烧。

    古人说过好汉不吃眼前亏。

    古人还说过很多至理名言，都是吕树现在转身跑路的理论支撑……

    就在王城各方势力的关注下，吕树开展了一场盛大的逃亡，那21人紧紧缀在后面不慌不乱，似乎他们早就料到吕树会有逃跑的一幕，虽然刚才他们几乎以为吕树要跟他们正面作战了……

    吕树在逃亡期间有过几次试探想要反杀，可对方竟然更加谨慎了，竟是阵型不完美都不愿意出手。

    就像真正的狼群，远远的缀在猎物后面必须给予致命一击，若是无法一击得手那便绝不出手。

    这就让吕树很为难，他有把握破阵，可是他没有把握破阵后还能面对对方的后手！

    跑，他现在只能继续跑下去，跑出王城！

    王城的宅院中时不时传来疑惑声：“这就逃了？”

    “难道他是在忌惮刚刚晋升一品的那个天才？”

    “很有可能！”

    在王城各方势力眼中，吕树和刚刚晋升一品的那位是两个人，他们也不知道这21人从哪里来，根本闻所未闻。

    所以他们在想，这21人是不是属于那位晋升者的势力？

    王城豪门从来都没想过那个晋升者可能是孤家寡人，非大势力者如何能培养出这样的天才？

    然而就在此时，王城东面传来了震耳欲聋的铁蹄声，仿佛一支来自炼狱的重骑兵正在飞速奔驰！

    这是哪里来的军队？王城附近竟然埋伏的有军队？！各方势力都懵了，王城里面多久没有过军队敢在主道上纵马奔袭了？

    这特么是真的要变天了啊，乱了，全乱了啊！

    今晚的王城，注定是喧嚣的，从那名少年走出剑庐开始，这王城便注定了无法宁静！

    吕树还在狂奔，铁蹄声正在迎面而来，只是这一刻吕树的心情开始复杂起来，因为他知道谁来了！

    当那铁骑出现在青石板路的尽头时吕树忽然站定转身，身后的铁骑速度丝毫未减，有人高声示威着：“武卫军出巡，犯我者死！”

    下一刻吕树耳朵里听着那振奋的铁蹄声，他平静的站在月光里，站在青石板路上看向那远远相隔的21人：“给我弄死他们！”

    紧接着，那原本缀在吕树身后的21名死士，开始转身逃跑！

    武卫军如今的实力想在禁空领域里淹死21名一品，太容易了一些！

    ……

    恭喜大盟洋芋花同学今天喜得7斤8两大胖小子，走进了人生的新一个阶段~

