    纪安澜心里爽极了，这段时间乔楚楚那么蹦跶，把她憋的啊！

    要不是乔黛说了不让她擅自行动，她早就上去开撕了，还能让这母女俩得意这么久？

    她一屁股坐到了乔黛的身边，把乔黛的腿往一边拨拉了一下。

    锦贡眉头微蹙，命人搬来一个椅子，说道：“纪小姐，您坐这里，我家小姐伸不开腿了。”

    纪安澜：“……”

    她看着这个男人憋了半晌，没好气地说：“我就坐这儿，我就不让！”

    乔黛笑了，对锦贡摆了摆手。

    锦贡看了纪安澜一眼，什么都没说，退到一边，亲手为大小姐安排她的每一样吃食。

    纪安澜看着他一会儿端来一盘剥好去核的荔枝，一会儿又端来亲手切好的瓜果，然后还有亲自摆盘的小点心。

    看了一会儿，她拿起小叉子刚要吃个荔枝，就听锦贡的声音响了起来，“纪小姐，这些都是我家大小姐的食物，您吃的在那边！”

    纪安澜顺着他的手，看到了酒店准备的食物摆盘。

    她把叉子一扔，瞪向他问：“我吃一点怎么了？”

    “这些都是我为我家大小姐亲手准备的。”锦贡看着她，不假辞色。

    乔黛说道：“好了，这些我也吃不完，锦贡你去忙你的吧！”

    “是！”锦贡低头，退了下去。

    纪安澜看向乔黛问：“这些食物不同吗？为什么你的还要单独准备？”

    乔黛笑了笑说道：“他怕有人给我下毒！”

    纪安澜无语，她看了看锦贡，一会儿又看，然后再看，看了好几眼。

    “看什么呢？”乔黛问她。

    纪安澜一脸神秘，凑到乔黛的耳朵旁小声说：“这么英俊又高冷的忠犬，感觉怎么样？”

    乔黛推她一把，瞪她一眼，不正经。

    纪安澜笑得一脸坏笑，压低声音说：“我敢打赌，他喜欢你。”

    乔黛拿脚踢她，警告她：“给我正经点！”

    纪安澜来了精神，双眼绽放着八卦的光说道：“是真的，我敢保证！”

    “行了吧！你一个没恋爱过的单身狗，懂什么？”乔黛忍着笑，鄙夷地说。

    纪安澜不干了，叫道：“不是乔黛，你过分了啊！可是你有男朋友了是不是？”

    “昂！”乔黛一点都不脸红地承认了！

    纪安澜气的掐她，结果手还没落乔黛身上，就被锦贡给挡住了。

    锦贡挡的很绅士，用手臂挡住纪安澜手臂的袖子处，没有皮肤触碰。

    “纪小姐，请注意您的举动，我家大小姐皮肤十分娇嫩，禁不住您这么大力。”他一本正经严肃地说道。

    纪安澜：“……”

    还这么大力！

    为什么感觉自己被他说的很粗鄙？

    乔黛差点没笑出声，她说道：“好了，我们闹着玩的，不用大惊小怪。”

    锦贡又本分地退到了一边。

    纪安澜一脸挫败，原本今天还挺开心的，结果现在……

    为什么心酸地感受到了差距？

    乔黛突然叫道：“锦贡！”

    锦贡立刻站过来问道：“大小姐，您有什么吩咐？”

    乔黛说道：“后面你盯着点，让王蓉珍和乔楚楚想要的都没有。”

    以前怎么嚣张，现在就要让她们怎么萎着，要让她们充分地体会到资本碾压的感觉。

    她现在最不差的就是钱了。

    “是的，大小姐。”锦贡退后，开始安排起来。

    纪安澜喃喃地说：“可真是太牛了啊！”

    她莫名感觉热血沸腾怎么回事？

    下午茶的时光，宾主尽欢。

    毕竟白吃白喝感觉就特别好吃。

    回去的路上，锦贡拿出文件夹递了过去说道：“大小姐，您看一下，这是最近庄园的支出。”

    庄园的开销一直都是某个被委托的机构承担的，对方会亲自监管这些是否是必要的开销。

    但是更多的，双方都无法干涉对方。

    乔黛觉得她外婆特别牛，把什么事情都想到了，安排的非常妥贴。

    她很好奇，外婆是预感到自己要离开了吗？不然的话为什么安排的这样周到？

    她大概看了一下，都没有什么问题。

    锦贡说道：“大小姐，对方给我来过电话，说您住进庄园的开支他们全部承担，要保证您吃的用的都是最好的。”

    “嗯。”乔黛没有什么反应。

    锦贡问道：“大小姐，您不觉得不太正常吗？”

    “哪里不正常？”乔黛看向他问。

    锦贡一脸正色地说道：“大小姐，像这种资金监管机构，一般不会对客户的开支项进行多余的安排，属下觉得他们话有点多，手伸的有点长。”

    “他们的目的呢？”乔黛问。

    “属下不知道您外婆在那里托管了多少资金，属下担心有些人见财起了不好的心思。”锦贡说道。

    “好了，我知道了。”乔黛没有当一回事。

    毕竟对方也没有人接触她，这么早的想东想西，她没有这个心思。

    锦贡见她不当回事，也没再多说什么。

    回到锦家，殷权凛还没回来。

    乔黛今天心情不错，随意地在庄园里走着，锦贡在她身后为她撑着伞。

    阳光已经不那么浓烈，但还没有完全下山。

    乔黛站在小桥上，抓了一把锦贡另一只手托着的鱼食，扔下去，便有不少红的黄的观赏鱼游了过来，争抢着。

    她一边喂鱼一边问：“历任管家都是像你一样对主人亲力亲为的吗？”

    “是的。”锦贡答道。

    乔黛努力回想她的外婆，她对老管家还有印象，那个时候老管家应该卸任了，新管家是锦贡的父亲。

    老管家的确一直守在外婆的身边，就像是……太监一样的感觉。

    乔黛看向他问：“那你结了婚呢？这样不妥吧！”

    锦贡敛下眸说道：“属下不会结婚，大小姐结了婚属下才有资格结婚，到时候属下会与大小姐保持距离，避免不必要的误会。”

    乔黛为什么觉得，对方有点卑微的感觉呢？

    那感觉特别奇怪，就好像他不是一个管家一样。

    她刚想再继续问，便听到殷权凛低沉的声音由远处传来，“黛黛！”

    乔黛看过去，见他拉着一张脸，目光咄咄，神情阴鸷，气势逼人。

    不是，一副捉奸的表情，这是什么鬼？

