    石虎立在那里，魁梧的身躯犹如一座铁塔，加上手中拧着一把斧头，的确极具威慑力。而

    施蕊神色慌张，真怕石虎乱来，毕竟洛尘和石虎比起来，不仅要矮半截，还没有石虎强壮，加上石虎身后有人。

    真动起手来，今天洛尘铁定吃亏！

    只是还没有等洛尘说话，一旁的施溢华却猛地回过身瞪着石虎，然后神色无比阴沉的开口道。“

    滚！”“

    你说什么？”

    “老子耳背，你他妈有种再说一遍？”石虎单手拧着斧头指着施溢华骂道。敢

    这么骂他的不是被他打进医院，就是被他打成残废了。这

    里是偏远山区，山高皇帝远，就是在这里把人弄死了，他不一定倒霉！

    “我说！”施溢华冷笑一声。

    “滚！”“

    咔嚓！”骨头断裂的声音响起。“

    啊～”杀猪般的声音响彻整个山村！等

    众人看清出，无不毛骨悚然！一

    旁的韩养天伸出单臂对着石虎，手掌缓缓缓缓握成了拳头。石

    虎一瞬间手脚全部断了，被折叠起来，整个人被压缩成了一个圆球！

    隔空伤人，无形间可以杀人！若

    非施溢华说的是滚而非死，此刻石虎早成肉泥了。余

    下的几个人平日里虽然凶狠，跟在石虎身后为非作歹，但是哪里见过这阵仗？别

    说他们这种普通人，就是来了一位武道宗师或者通神修法者都会被吓得发软。

    几个人瞬间扭头就想跑！

    “站住！”施溢华冷冷开口道。

    原本那几个人哪里会把眼前这个青年的话放在眼中？

    但是此刻施溢华一句话，几个人瞬间从头凉到尾。显

    然身边这位老者的手段，已经超出了他们对人的理解。

    “没听清楚？”

    “我说的是滚！”施

    溢华话音一落，那几个人还真的是滚出去的。而

    施溢华走到石虎面前，此刻石虎已经快晕厥过去了。一

    双惊恐的眼神看着施溢华。

    “嘭！”施溢华抬脚就直接一脚把石虎踢飞了出去。

    石虎整个人如同肉球一般滚翻了出去。

    而施溢华则是回过头，丝毫没有当回事。他

    在宝岛颐指气使惯了，从小到大都是这种上位者姿态，一句话说出来，便会真的做到！谁

    敢忤逆，下场比这惨多了。此

    刻施溢华回过头，然后冷冷的看着洛尘。

    “看见下场了？”

    若是洛尘还不识趣，那么石虎的下场就是洛尘的下场，而且下场还会更惨。“

    现在，给我”

    “你那句话给我说出来试试？”洛尘神色冷漠的打断了施溢华的话。洛

    尘其实是看出来这施溢华和这施蕊应该有些关系。否

    则怕是刚刚石虎的下场就是施溢华的下场了。“

    哼！”施溢华冷笑一声。

    “年轻人，你还真是有点”

    “够啦！”施蕊猛地打断了韩养天的话。

    “我不管你们是谁，但是现在，你们惹我不高兴了，我不欢迎你们，你们给我出去！”施蕊对着施溢华和韩养天指着大门。

    “还有，洛大哥是我的救命恩人，你们要是再对他不客气，我就对你们也不客气了。”施蕊冷着一张脸开口道。而

    施溢华可以不在乎洛尘的话，但是却不得不在乎施蕊的话。

    施家祖上当年跟随郑成功去到宝岛，几代传承下来，如今已经是宝岛的第一家族！

    在宝岛早已经是只手遮天的存在！

    无论哪条道上，甚至是宝岛武道界和修法界都有着不可撼动的地位！但

    是当年施家发生过巨变，施溢华的父母被施溢华的二爷带到了内地。

    等施家处理好，又派人来接他们。

    只是那个时候，只有施溢华和父母回去了，而施蕊却被他二爷留在了内地。

    如今十几年过去了，施溢华这一次来的目的很简单，就是接回二爷和施蕊。可

    惜老头子不知道年纪大了还是怎么了，一直不肯同意这件事情。

    “你们先回去吧，下次再说。”这个时候施蕊的爷爷，也就是真实身份是施蕊的二爷开口了。“

    好，二爷，那你再考虑考虑。”

    施溢华也不再多做纠缠。只

    是施溢华走的时候，看向了洛尘。

    “小蕊刚刚说你是她的救命恩人？”“

    开个价，多少钱可以不再骚扰她？”这

    洛尘如今赖在施家，不是为了钱，就是为了施蕊的美色。

    但是在施溢华看来，眼前这青年，便是烧八辈子高香也别想打他妹妹的主意。施

    家的千金，岂是这种人可以配得上的？

    “随便开，施家有的是钱。”施溢华再次傲然的开口道。这

    倒是实话，施家毕竟是宝岛第一家族，甚至还有许多跨国企业在手中，生意上的往来不仅有华尔街那边，甚至迪拜皇室那边都有合作！只

    是这话对一般人说说还可以，但是对洛尘说这话，就未免有点可笑了。

    洛尘都懒得搭理施溢华。钱

    这个东西对洛尘而言，已经毫无意义了。见

    洛尘不说话，施溢华也没再多言，因为一旁的施蕊已经黑脸了。

    倒是韩养天插了一句嘴。“

    小伙子，如若你真的救了小蕊，那你只要答应立刻离开小蕊。”

    “金钱，豪车，豪宅美女，甚至你这辈子都不可能接触到的武道，修法，施家都可以给你。”

    “这可是一个让你平步青云的机会！”“

    你再考虑考虑吧。”韩养天傲气的开口道。施

    家只要愿意，这些完全都没问题！只

    是一句话的事情罢了。

    说完这些话，两人便离开了。“

    洛大哥，对不起。”施蕊吐吐舌头对着洛尘道歉，她就想安安静静的请洛尘在她家做客而已。

    结果才刚来第一天就出了这么多事情。

    “没事。”洛尘笑了笑。

    “你们先聊，我出去转悠转悠。”洛尘说完这句话也出去了。

    走出施家，洛尘将目光看向了大山深处，然后疾步飞射进去。

    毕竟他来这里是为了恢复修为的。但

    是这个地方确实有点意思。灵

    童都已经降世！怕

    是那所谓的变故已经不远了。

    而且从老天师口中洛尘知道了一些密辛。例

    如封神之战，亚特兰蒂斯的陨落等等，都和恐怖游戏有莫大的关系。如

    今恐怖游戏已经对他出过手了，怕是绝对不会就此善罢甘休！而

    另外一边，石村里一位中年人脸色阴沉的看着眼前的石虎。“

    去请莫大师，今天在那里的人，一个也活不了！” 

