
　　卫生部统计复兴三年纳入统计的婴儿出生了三百八十一万多人，其中成活下来的有三百二十多万，有六十多万婴儿没有活过半年。

　　朱慈烺看到这个数字脸色很阴郁，六十万婴儿，血粼粼的数字，比起一年战死的都多得多，大明的基础卫生任重而道远。

　　妇女面临的不仅是缺衣少药，有时候传统观念，谣言迷信等等都是导致婴儿成活率底的原因。

　　前几天大明民报上就报道了这样一个骇人听闻的神婆杀婴事件。

　　山东蒙阴山区一些人家生孩子容易夭折，当地传说这是被恶婴盯上，其趁着妇女肚子大的时候附体，吞食婴儿的生魂。

　　等婴儿出身之后享尽这一家的富贵和关爱之后，在突然离开，让这家人一无所有。

　　对待这样的婴儿要尽早请神婆做法斩草除根。

　　后来调查发现，这些谣言都是神婆传播，所谓做法斩草除根其实就是把新出生的婴儿烧死！

　　山区百姓医疗条件差，本来婴儿成活率就不高，连死两三个都是常有的事情，神婆就利用人们的这种心里，骗钱害人。

　　最后经过统计这些年死在她手里的婴儿有超过三百之数，具体多少她自己都记不清了。23sK.com

　　最后本来判处的是斩立决，但是朱慈烺觉得性质非常恶劣，手段骇人听闻，决定满门抄斩然后九族流放。

　　之所以用重典也是为后来者戒！

　　杀她全家是因为她全家人都使用了这沾满婴儿鲜血的钱吃喝，既然用了就要付出代价。

　　至于九族流放，正是这些人的冷眼旁观和不作为才使得这样的人那么猖狂。

　　这件事登报之后，着重讲了这一条刑法，让那些人都知道，如果身边的亲属有这样的人尽早举报，不作为就会连累到你。

　　果然上报纸之后，大批的巫婆神汉还有那些装神弄鬼的人要么被举报要么被驱逐出家族，要么就宣布以后再也不干了。

　　虽然对于这个家族来说不公平，不过看到效果朱慈烺还是觉得值得的。

　　因为这些人干的不止这一种，例如把新生儿黄疸说成饿死鬼投胎要家破人亡，把新生儿早慧说成妖邪等等。

　　除了这种巫婆神汉对于妇女婴儿的迫害，还有一种就是重男轻女的性别选择。

　　大明故事会曾经刊登过这样一个鬼故事，十一连坟，在中都省临泉县有这么一家人，因为家里条件不好，所以不愿意要女儿一直想生儿子。

　　家中妻子连续生了八个孩子，都是女孩，家里的男人就把九个新生婴儿溺死，然后埋在斜路的地头。

　　等到第九个孩子出生，因为半夜油灯光线暗，生下来男人都没有细看，顺手丢进尿缸。

　　等第二天看到的时候才看到是个男孩，女人终于受不了刺激上吊死了，男人也精神恍惚掉河里淹死了。

　　一家人十一座坟沿着斜路排成一排，据附近的村民说经常走那条斜路看到一家人大人牵着孩子在那嬉戏。

　　也有人半夜走在那里看到一个披头散发的女人拉住他问：“我的孩子呢？你有没有看见我的孩子？”

　　那女子舌头有三四尺长眼珠子外翻突出，看到的人三五天就死。

　　这虽然只是一个神怪故事，不过细线其背后确是血粼粼的现实，在偏远贫困地区的农村，因为是女孩或者家里经济供养不过来，导致的杀婴，溺婴想象非常普遍。

　　尽管朱慈烺曾经立法杀婴儿也为犯罪，但是如果传统观念不改变，没人举报，官府也不会知道。

　　有句话说江山易改本性难移，人心里的观念就像一座大山一样难以撼动。

　　朱慈烺成立了抚幼院，收留那些孤儿或者被父母遗弃的婴儿，一年能收容数万。

　　敲着桌子沉吟，在卫生部的预算案上写下：继续推进乡镇妇产科医生健全，对村级产婆培训，要在一年内做到十里内必有专业培训过的产婆。

　　这方面的预算翻倍，取消接生收费，改为活产之后由卫生部补贴产婆奖励。

　　这么做虽然可能导致一些冒领伪造事件，可浪费钱总比产婆不积极接生导致婴儿死亡的代价要小。

　　朱慈烺看了一眼贵喜：“抚幼院现在是谁负责？”

　　贵喜想了想：“是刘若愚刘公公，自从江南是了之后他就不在负责商号经营，自请负责了孤老院和抚幼院的职事。”

　　刘若愚朱慈烺自然记得，是他初期的肱骨之臣，当初朱慈烺从锦衣卫诏狱里把他要出来之后一直就负责皇明商号的运营。

　　后来江南谋逆案发，他更是被安排到江南处置逆案资产，维持江南稳定。

　　到了现在七八年过去了，年龄也大了，想要隐退，朱慈烺考虑到人才难得，手里又缺可用的人，安排他做这方面的事情。

　　无论是抚育婴幼孤老，还是地方上的救济粮库，遇到灾害之后的赈灾等等事物，朱慈烺都是自己揽下来的。

　　除了方便内阁制定预算之外，也是想把这些能落下好名声的活都交给皇家，皇家需要名声。

　　朱慈烺开口说道：“吩咐刘若愚，抚幼院继续加大建设力度，每个县至少有一家。

　　除了建好之外，锦衣卫也要重点监察，发现残害、虐待、殴打婴幼儿的事件绝不姑息！”

　　贵喜躬身：“是！”

　　卫生部除了抚幼院的事情，还提到外科医生缺口的问题，今年因为战事紧急，各医学院和军中的外科医生都被抽调到莫卧儿战场。

　　这一下子就导致民间的外科医生数量不足，而民间外科医生技术比军中的差很多，所以卫生部希望军医能和民医进行交流互换。

　　因为外科的特殊性，不少病患都是重伤来不及长途跋涉，所以除了外科医生培养，对乡镇村级的卫生人员进行简单的止血伤口处理等等技术培养，能减少意外死亡数量。

　　还有就是医学研究拨款，和草药种植推广等等。

　　大明因为医疗的迅速普及药材缺口也越来越大，依靠传统的上山采药供应渐渐有些力不从心，所以卫生部这几年一直在鼓励草药种植养殖。

　　这个需要研究推广。

　　医疗研究拨款中主要是对古方的整理实验和拓展，新药研发全靠运气，大明也没有那种化工能力。

　　不过华夏几千年的文明史中那么多中草药和古方要是能研究透足够解决绝大多数病症，研究的过程就是发扬光大的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百七十六章任重而道远免费阅读。https://xs.23sk.com 