
唐绾绾做好粥，给顾运之端了过去，或许是肚子真的饿了，他吃了两碗。吃完后，脸上的颜色才恢复了一点红润。吃完见她收拾碗筷时，还对她说了声谢谢。

“师父你这么说就见外了，还有啊，以后有什么事情我希望你能让我和你一起分担。”虽然知道师父是为了自己的安危着想，可是唐绾绾见他出去办事，不带自己，心里还是有一点小失落。

顾运之看得出来，唐绾绾有点小情绪，便对她说，这两天会有人去看她，她见了一定会高兴的。

“是谁啊？师父你快告诉我，也好让我高兴高兴。”

“到时候你就知道了，但愿我没有看错吧。”顾运之若有所指的说了句。只是苦了这一家老少了。是以顾运之看向唐绾绾的目光中，多了几分怜惜。

听到床上一声轻咳，顾运之苍白的脸上多了一丝笑意，“可以去通知他们来看人了，咱们师徒俩收拾收拾也好回去了。”

唐绾绾立刻兴冲冲的喊了贾婷婷，她高兴的忙到房里看弟弟，她身边的丫鬟立刻将这个好消息告诉贾老爷和贾太太了。

唐绾绾也很高兴终于可以回去了，而且她这次可是陪着师父办了一件大事情呢。虽然她是半瓢水的水平，却也相信天道酬勤，只要她勤奋好学，一定能变成跟师父那样厉害。惩奸除恶，降妖除魔。

两天没着家了，唐绾绾回去估计又得解释一番，还有唐小柔肯定以为姐姐欺骗了她。涵儿那丫头来家里几天了，不知道习不习惯，在家养病的那个丫头，不知道恢复记忆了没，看来这件事得加紧办了。

一会儿房间里来了一大堆人，一会儿哭，一会儿笑的。

唐绾绾在走廊里候着等师父他们谈完了，就收拾东西准备回去了。

随后唐绾绾听到那道提示音，心里不由哆嗦了下，妈耶这次逆天了。

“叮，恭喜你，成功帮助师父挽救贾小白性命，奖励锦鲤体质。遇难成祥，逢凶化吉。善有善报，恶有恶报。”

锦鲤体质？她应该没有听错吧，这应该属于福运一类的了。

唐绾绾因为太高兴，不知道跟谁说这个好消息，她忙将小彩拿出来，不想看到眼前那个身体直接胖了一圈的小东西，眼睛瞪的滚圆。

“色彩斑斓蜘蛛，感应锦鲤气息，一级进化，增加技能蛛丝缠绕。”

这是唐绾绾脑子得到的信息，而且她还知道自己可以命令小彩用蛛丝缠人。这是御兽技能？应该不会这么厉害。

唐绾绾发觉自己的小百科越来越厉害了，有种控制不住的势头了。她内心深处也变得火热，觉得自己比较弱鸡，似乎没什么厉害的技能，要是有个一上来就能将人制得死死的，那就厉害了。

看着前方的一颗树干，她在心里说了句：蛛丝缠绕，顿时她看到一道犹如白练一样的蛛丝直接缠到前面的那颗树干，只是稍微一动，那树干顿时开始摇晃起来。看这架势最起码有将近一百斤左右的重量吧。

那棵树可是有水桶粗细，蛛丝一拉就有这么毁灭性的效果。如果加上毒，岂不是战无不胜？

有了锦鲤体质，唐绾绾顿时觉得自己中气都足了许多，走路时脚步也开始有点飘了。

唐绾绾去看屋子里里的人时，贾小白已经在行拜师礼了。

贾老爷和贾夫人听顾运之说要收贾小白为徒，顿时喜出望外，他们知道顾先生是大智慧，有本事的人，能拜他为师，那么儿子二十岁时的那道坎，顾运之肯定还会护着。加上顾家的名声，贾家和顾家交好，对他们以后的声音也是大有裨益。这可是打着灯笼都难找的好事情啊。

“谢谢顾先生，白儿以后你就有师父了，一切听师父的话。”贾老爷显得有些激动。忙让儿子给师父磕头谢恩。

贾小白这会身体有些虚弱，却还是很懂事的给顾运之磕头。

“多谢师父救命之恩，白儿在此给师父磕头了。”

“免礼，你这会身子还弱着，快些起来。”

将贾小白安顿好之后，顾运之又来到贾老爷书房，将那个净瓶也给带走了。然后才带着唐绾绾离开了贾家。

唐绾绾有些好奇便是问道：“师父，那个净瓶不是说不干净吗？为何你还要带在身上。”

此次贾小白鬼上身，又被人夺了魂魄，说起来就是买了这个净瓶惹的麻烦。是以唐绾绾十分不解顾运之的做法。“说起来，她也是个苦命人，我带回去后，将之送到寺庙中，让她沾上一些佛气，才能去掉戾气，化解心中仇怨，再次投胎。”如今贾家也得到了教训，那女鬼心中的怒气再盛，也不能再迁怒于人。

有怨气的女鬼，若是不化解戾气，终有一日又会酿成大祸。

唐绾绾想到自己身上是锦鲤体质了，她不知道自己拿了净瓶后，会不会有变化。她便道：“师父要不你将净瓶交给我吧，我帮你去办如何？”

顾运之知道唐绾绾办事稳妥，他竟然还真的将那净瓶放到她手里说。“务必按照我说的话去做。”

唐绾绾点了点头，净瓶初入手，她感觉到一阵温热，随即看着自己的手上似乎闪过一道隐隐的金光。仔细一看，又没有了，她以为自己眼花了呢。

“鬼气净化！”突然之间唐绾绾发现自己的经验值一下子增加了大十几万，难道就是因为自己用手摸了下那净瓶就将鬼气净化了？这下她发达了啊！

压下心里的那股兴奋劲，唐绾绾小心翼翼的用干净帕子将净瓶包好了，放在身后的包袱里。

“师父要不直接回我家吧，我想让你看看我，们捉的火冥蛇。”

火冥蛇不是凡物，万一是真的，顾运之觉得有必要确定一下。便是点了点头说：“也好，我倒也想看看，那东西到底长得什么样，是不是真有你说的那般神奇。”

“那可是你徒弟捉的，当然不一般。”唐绾绾说完嘴角处也多了一丝笑意。在马背上一夹，小白顿时慢跑起来，耳边有风吹过，风是暖的，还带着几分春的气息。

唐绾绾心情大好。

“师父我想吃糖葫芦？”

“可以啊，我给你买。”

“那我还想再带几包种子回去可以吗？”

“没问题。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66603861"  chaptername="333章  锦鲤体质">加入书签</a>
</div>
