    铁牛点了点头就跟在我身后一身警惕的‘护送’我出了屋子。

    出了房子瘦猴拽着我又是一阵嘘寒问暖。

    边说还边指着铁牛禁不住指责：“我也想进去帮忙，这牛魔王不让我跟着进去！”

    我看着两人又要争论的样子摇了摇头，这些家伙，还真是……

    “猴哥！！”

    我将喋喋不休的人喊停，继而才拍着瘦猴的肩膀挥了挥肩膀抬抬腿，郑重地说道：“你放心吧，看，我没事，一点事情都没有，胳膊腿都在，也都还能用。”

    瘦猴闻声登时一巴掌顺着我胳膊拍了下来。

    “去你的！呸呸！”

    第四层之后，我们三人交易额剩余十五万左右，可眼下七神殿还有三层，这些钱，显然是不够的。

    “走吧，又要去老地方搜刮一下民脂民膏了。”

    牛爷一听顿时摩拳擦掌地挥舞着手上的杀猪刀。

    昂首阔步地走出六亲不认的步伐！

    “走走走，牛爷我最喜欢干的事情就是这事，天大的事情也就是一刀下去的事，没啥大不了的！”

    我和瘦猴闻言禁不住一阵头疼，凡事要都像想得这么简单就好了。

    二度进了训练场，熟悉的台子，也有些熟悉的人。

    只不过，台子上站着的人，却是让我大为吃惊。

    “这不是那什么狗屁都知道的杂碎么？”

    牛爷挥舞着手里的杀猪刀指着站在台上一身平淡的诸葛明泽。

    当时七神殿前这家伙消失之后我以为永远无法在见到了，没想到现在竟然又遇到了？

    想到此我不禁觉得好笑，这是又要出来准备算计人？

    “诸葛家的小子快下来吧，这可不是读书写字的台子，小心你的笔杆子都被折断了！”

    围观人顿时成片的嘲笑，指着诸葛明泽指指点点。

    我看到了诸葛明泽身子僵了片刻又恢复平静。

    这人好像总是那么冷淡，一搭话就会涉及交易。

    仿佛这一辈子就是生活在尔虞我诈的日子里习惯了。

    看到人的脑袋里浮现出的第一道念头，竟也是算计！

    似是察觉到了我的视线，诸葛明泽侧眼看了我一眼，先是一怔继而平淡地转身接着看向对面的对手。

    对手是个与他同样身形的姑娘，一身紧身衣将身材包裹的若隐若现。

    双手负后满眼讥讽地盯着诸葛明泽：“诸葛先生要不这样吧，今天我就认输了，把这交易额和时限卡给你，但我嘛……”

    这女人幽森绿色的瞳仁转了转，颇有深意地笑道：“但我吧，缺个服侍我的下人，诸葛先生人品贵重，做我的下人，刚刚好，您觉得，如何？”

    女人说话间调子高低起伏，将人群的哄闹声带到了顶点。

    诸葛明泽脸色变了变，人群里一时间嘲讽，讥笑，各色声音一哄而起。

    “哈哈哈，带劲带劲真带劲！！这婆娘是哪家的人啊，诸葛先生做服侍？”

    另一人不等其他人回答问题也跟着冲着台上大喊：“美人儿你身材前凸后翘的，诸葛先生这书生身子怕是扛不住哟。”

    “哈哈哈……”

    人群里登时啼笑皆非，诸葛明泽视线转向我，向来是清冷的眸子里，我第一次看到了冷静之外的东西——杀气！！

    下一刻，折扇挥动，明光闪过，方才还嚣张大笑的男人骤然怔住。

    接着‘砰’的一声骤然倒下，面色发白唇色发黑，七窍之中黑色的液体逐渐流了出来。

    眼睛却一直瞪着，身子抽搐了几下就没了气息。

    最先有反映的是男人身边的一个女人，看着男人的死相骤然跪倒在地不断尖叫着后退。

    “啊啊啊！！死，死人啊！杀人了啊……”

    人群的视线纷纷被哭泣的女人所吸引，这才看到了地上死得悄无声息的男人。

    “死，死了？”

    最先说话的人盯着尸体身子颤了颤愣着问道。

    旁边一人伸脚踹了踹尸体，却是一动不动，显然是都凉了。

    “死了，死得透透的，这诸葛先生下手，属实太阴狠了。”

    人群又开始争相议论诸葛明泽太过毒辣。

    诸葛明泽满眼讥讽地望着一群人，手里的折扇轻盈送风，完全看不出是个沾满血腥的杀人利器。

    对面的女人身子也是怔了怔方才说道：“嘶……传闻诸葛一族博通古今，天上地下无所不知无所不晓，可就是拿地动笔杆举不起刀枪，更是手无缚鸡之力。”

    说罢女人朝着地上躺着的男人冷冷的笑了笑。

    “现在看来，江湖上有关诸葛一族的传言，都不是真的了，诸葛先生原来，是个内秀的人啊。”

    我闻声只觉得这女人天真，内秀？呵……

    诸葛明泽看上去不显山不露水，但从一开始就在和我们斗智商，设计陷害以后又是秀人情，接着现在还秀手段。

    这样的人，这什么时候叫内秀？

    诸葛明泽伸手比了比便轻声说道：“冷氏第三代传人冷颜，近年来才兴盛起来的小家族，不过也算是一步一个脚印走得踏实，不过姑娘糊涂了，最不应该找来挑战的人，就是我。”

    说罢这女人也是满眼不屑一顾，显然是未曾将这些话放在心上。

    “杀了他！杀了他！”

    人群里开始轰吵，铁牛战在我身侧缓缓问道：“这家伙看着文质彬彬像个人才，没想到还是个带刺得的，不好对付，不好对付。”

    我闻声自然是点了点头，自然还是不好对付的。

    要诸葛一族没半点抵抗本事，单靠着智商怕是也在各种阴谋杂论之中走不到现在。

    只是我看着诸葛明泽仍是很好奇，到底这家伙是想干什么？

    难道这次又是故意设计好的局面？

    想到这里我不禁觉得一阵烦躁，这些家伙就是这样藏着掖着让人很是郁闷。

    有什么直接真刀真枪地拿来火拼就是了，总是在背后暗地里捅刀子。

    “来啊！还打不打啊，都快午睡了！”

    人群里的人又开始争相挑唆，躺在地上的死人没人在乎，仿佛死掉的不过是个毫不起眼的蚂蚁似的。

    女人缓缓躬身，冲着诸葛明泽笑意盈盈，福身之间春光乍现让一群男人争相红了眼。

    “老天爷啊，谁能坐拥此等美人入怀啊……”

    身边铁牛胳膊撞了撞我胳膊，欠地笑道：“四公子？怎么样？要不要收了？就你这小帅哥，现在在这些女孩子眼里可是很流行的。”

    说罢不等我回话瘦猴直接上去冲着铁牛就是一脚。

    “死牛！真当四公子像是你这色牛似的？人家还有灵儿小丫头呢，怎么会跟你似的朝三暮四，回头我就去找苍凤小丫头告密，哼！”

    瘦猴看着牛爷更是满眼阴险：“我非要让那小丫头拆了你这一把老骨头，卸下来称一称，看看是不是确实很轻，难怪这么飘？”

    牛爷被毫不留情地堵住登时瞪着瘦猴很是愤懑。

    过了会才嫌弃地说道：“你小子现在怎么也跟个娘们似的唧唧歪歪，还学会了告状？你以为小凤凤会听你的？就你这耗子样，牛爷我在小凤凤心里那可是比四公子还要坐怀不乱的真君子！”

    我闻声亦是侧眼瞄了一眼铁牛。

    “牛爷，真的么？”

    铁牛脖子僵持着看着我打着哈哈，挠了挠脑袋一身都是不好意思。

    “咳咳咳，四公子别当真啊，我就是拿你举个例子，再说了，小凤凤确实是一直用你做榜样，我当然要跟随她的跟随，这才显得我们一条心嘛。”

    牛爷巧舌如簧一点不像是勤恳的老牛，倒真像是成了精的牛魔王，说起来话狡诈的让人转不过弯。

