    药材店。

    白羽提着几大包药材走了出来。

    他本来准备豪横的付钱的，可是老板却不愿意收他的钱，并让他又签下了另外一张欠据。

    显然这是玖辛奈的意思。

    “这就是被包养的感觉吗？”

    白羽心中暗叹。

    ......

    由于玖辛奈已经提前打好了招呼，松野正人满足了白羽的一切药材需求。

    并且花了一个月的时间，在忍界采购了各种白羽度需要的特殊药材。

    上一世白羽最擅长的就是0级药剂「活力药剂」的炼制。

    「活力药剂」可以辅助冥想法的修炼，提升细胞活性，加快能量粒子的吸收速度，从而促进精神力增长速度。

    不管是修炼什么样的的冥想法，一个人每天的精神力增长是有上限的。

    达到这个上限，就算延长修炼时间，精神力也几乎不会增长。

    但是有了药剂的辅助，就能突破这种上限。

    白羽所修炼的高级术士冥想法，在不服用药剂辅助修行的前提下，每天增长的精神力，已经超过了上一世服用药剂修炼普通冥想法。

    对照《药材百科全书》的内容，「活力药剂」的主材料就「尸魂草」难找，但在钞能力的作用下，还是找到了。

    另外一份主材料「老树根」，最低要求50年份。

    不过木叶村似乎别的没有，就是树多。

    他曾站在高处俯瞰过整个村子，四面八方都是树，似乎无穷无尽。

    就是砍个几十上百棵也不会有人说什么。

    白羽的目标就是忍者学院的后山。

    他去看过几次，有几棵树的树龄应该超过了50年，是他的首要目标。

    不过平时会有学生在后山修行，所以白羽特意等到周六的傍晚去砍树。

    制作一份药剂，只需要一小块「老树根」，所以砍一颗高年份的树就行了。

    咄咄咄！

    白羽来到后山，听到前方传来一阵声响，他循声拨开草丛。

    只见一个衣服背面印有团扇图案的女生，以与地面平行的姿势，踩着树干走到树的顶端。

    对方留着齐肩的中短发。

    前方的三棵大树呈现‘品’字形分布，相隔都在七八米以上，每棵大树的树干上下两端都绑着圆形的红心靶子，一共六个靶子。

    只见那个女生纵身一跃，紧接着便头朝下垂直落下。

    她在下落的过程中，双手各持三枚手里剑，同时朝着上方掷出。

    叮叮叮！

    六枚手里剑两两相碰，随后在空中进行了角度夸张的转向。

    咄咄咄！

    几乎是同一时间，六枚手里剑同时击中三颗树上的六个靶子。

    其中五枚手里剑正中红心，而第六枚则是偏移了一些，击中了稍微边缘的位置。

    “是她！”看到女生正脸的白羽微微一惊，投掷苦无的女生是四年级的首席生宇智波千穗。

    他还有一个哥哥叫宇智波宗仁，今年五年级，也是年纪首席。

    去年刚开学，白羽为了细胞和眼泪，还准备充当一下‘芳心纵火犯’，牺牲肉体来满足那些女生对他的觊觎。

    开学不到一个星期，他就‘不小心’弄哭了一年级的宇智波，结果发现对方的眼泪不合格。

    之后白羽就被宇智波千穗这位当时的三年级首席狠狠的警告了一番。

    于是白羽便停止了这种尝试，毕竟不符合人设，而且很容易受到柴刀。

    再之后玖辛奈入学，让白羽看到了希望。

    咻！

    宇智波千穗似乎不太满意有一枚手里剑没有击中靶心，所以在落地的下一刻，便掷出一柄手里剑，击中了靶心。

    手里剑后面的圆环之上，还系着一根钢丝绳，泛出了黝黑的光泽。

    只见宇智波千穗双手迅速完成结印，嘴巴一鼓，便吐出了一团炙热的火遁查克拉。

    ‘火遁·龙火之术！’

    跟豪火球之术一样，这也是宇智波一族常用的C级火遁，对忍具操控水平有一定的要求。

    强大的火焰沿着钢丝绳呈直线运动，瞬间击中了树干。

    轰！

    大树从正中心断裂，火焰瞬间将整颗大树燃起。

    啧！

    白羽不禁有些咋舌，没想到看起来娇小可爱的宇智波千穗竟然这么强！

    一般中忍恐怕都顶不住这一套连招。

    “什么人？出来！”

    宇智波千穗将大树“送走”之后，突然转头望向右边，一柄苦无瞬间从袖子里落到手中，抬手就要对草丛发动攻击。

    “千穗前辈，是我！不要射我！”白羽做出投降姿势，从草丛中走了出来。

    “是你？”宇智波千穗眉头微皱，对于白羽她倒是有些印象。

    “我只是路过这里，准备采集一些野生草药制作药剂。”白羽笑了笑，目光却是瞥向了一旁正在燃烧的树干，大概有两人合抱粗。

    “嗯。”宇智波千穗冷淡的点了点头，从忍具袋中取出一个小包，将里面的粉末朝着周围一撒，很快火便灭了。

    随后，她转身离去。

    “正好，有现成的了。”

    白羽开始刨地，被火遁击断的大树看年轮够五十年份，周围的大树年份都挺高的。

    这样挖「老树根」，动静就小多了。

    几分钟之后，白羽便截取了大树的主根茎。

    ......

    第二天一早，白羽背着鼓鼓囊囊的书包来到忍者学校。

    学校的实验室是对学生开放的，不过很少有人使用。

    周日学校基本没人。

    白羽倒是让松野正人帮他采购了一整套的实验器具，但还在路上。

    最关键的是学校的实验室里有显微镜和电脑，多亏了火影世界的科技树歪到了极点，给白羽省去的许多麻烦。

    他准备先炼制第一批的药剂。

    白羽全程开启「第六感」，没有人窥视。

    显然光是跟三代火影见一面，不足以让对方掌握他的查克拉特性，同时他也没有重要到让三代经常监视的程度。

    实验室里。

    白羽将「尸魂草」和「老树根」分别放入研钵之中捣碎，再将过滤出来的汁液装进试管中。

    之后将各种药材依次研成粉末，在「真实之眼」的数据化能力下，分毫不差的依次倒入烧杯之中，垫好石棉网，放在酒精灯上加热。

    “*****”

    白羽口中轻声念着咒语，精神力开始引动周围的能量粒子，烧杯中的粉末迅速变成了紫黑色的液体。

    120秒后，白羽将「老树根」的汁液倒入烧杯，紫黑色的液体迅速变成纯黑色，又过了80秒，白羽将「尸魂草」的墨绿色汁液倒入烧杯中。

    与此同时，白羽继续念咒。

    此时，烧杯中的液体呈现紫黑、黑色、墨绿三种颜色，三种颜色分开、聚合，连续四次之后，里面的液体变成了奶白色。

    白羽将液体凑近一闻，一股辛香味萦绕在鼻尖。

    “成功了！”

    开局顺利，一次成功。

    一个小时后，白羽制作出了7份药剂，而他只用了13份原材料，成功率竟然超过了五成！

    在巫师世界，就算是0级药剂，也起码有十倍的利润。

    可惜，这里不是巫师世界，他没有安全渠道的出货渠道，在有自保之力前，不能靠卖药赚钱。

    白羽从背包中取出自己购买的试管，将药剂封存好。

    尽管学校的实验室很少有人来，顺走一些小物件估计也没人注意，但没必要。

    火之意志的“继承者”，怎么能干小偷小摸的事情。

    使用「真实之眼」的消耗极低，但是连续的高精度工作，让白羽感觉有些头昏。

    他将失败的药物残渣清理掉，然后消除实验痕迹，这才揉着太阳穴走出了实验室。

