
　　一道幽幽的声音传出，像是渔家少女最空灵的歌唱。

　　优雅的声音，传遍整个战场，本来杀气腾腾的黑魔族，尽皆如痴如醉，仿佛坠入到了无尽的迷梦之中。

　　战争、杀戮，在他们的心头消散。

　　这红尘太苦，唯有死亡方是永恒的沉寂，永恒的解脱。

　　然后，绝地中一位位黑魔族的强者化成了木桩，一头栽倒在地。

　　它们像是多米勒骨牌一样，一个接着一个，躺倒在地上。

　　方岳的脸上浮现出淡淡的笑容。

　　死亡，如期而至。

　　柳暗花明，这是禁地中最可怕的一种。

　　并非盲目的杀戮而是直接攻击人心最脆弱的一点。

　　唯有强大的意志方才能够抵挡的住柳暗花明的精神类的攻击。

　　然而，黑魔族虽然武力强大，但却是出了名的一根筋。

　　柳暗花明的阵法与下面的杀阵互相契合，相辅相成，其威力陡然间增加了十倍不止。

　　别说是阵法中的黑魔族，就算是这柳暗花明绝地周围方圆十公里之内的黑魔族都统统失魂落魄，成为了行尸走肉。

　　“多谢黑魔族为我提供如此之多的血肉祭品！来日我定当登门拜谢！”

　　方岳露出了灿烂的笑容。

　　他轻轻抬手，两处绝地全部都化成了天图落入到了他的手中。

　　柳暗花明绝地之中不仅有一具具黑魔族战士的尸体，其中更有一具属于黑魔族中的一位真仙境的强者！这是一位真仙境第二层的强者，若是放眼于整个万族战场中，在真仙境层次的生灵中这家伙绝对是处于下游的位置，但问题是再弱的真仙也是真仙。

　　真仙陨落，血雨倾城，呜咽风啸，不胜哀戚。

　　“方岳，你欺人太甚！我要杀了你！”

　　黑魔族中一位真仙境第八层的强者终于按捺不住心中的杀机，悍然出手。

　　他从黑魔族中一跃而出，双手演化印诀，幻化出一尊金色的天宫，天宫浩瀚而磅礴，仿佛真的是有无上的强者居住其中。

　　“想要对方岳出手，先过我一关再说！”

　　黑武士冷哼一声，随后悍然出手，他的一手手掌抬起，陡然放大，仿佛是一个巨大的磨盘一样，能够遮天掩日！轰得一声，黑武士的手掌砸落而下。

　　天空粉碎，化成金色的粉齑，在空中零落飘散。

　　那黑魔族真仙境第八层的强者不由的闷哼一声，喷出了一口黑血。

　　术法不成，遭遇反噬。

　　这黑武士，追求极致，乃是代表着真仙境层次中最巅峰的战力，这黑魔族中真仙境第八层的武者看似和他的实力差距不大，但是一步之遥，乃是万里之距。

　　黑武士一掌拍落而下，诸天坠落，万星呼应，势不可挡，比之这黑魔族中这真仙八层的生灵强大了不止一筹！站在永丰镇城墙上的左邦不由倒吸了一口凉气。

　　这名不见经传的黑武士竟然如此彪悍，攻杀黑魔族中真仙境第八层的强者就好像是在拿捏一头小鸡崽子一样！这方岳到底是从哪里踅摸来的的这么一位强大的存在！“唔，黑蜘蛛，你退不退兵！”

　　方岳再次凝视黑蜘蛛，他问出了一个重复的问题。

　　黑魔族中的真仙有陨落一位，重创一位！他们整体的战力出现了剧烈的下滑。

　　若是现在再怎么硬刚下去，纵然是他们能够将永丰镇覆灭，恐怕都不见得能够让黑魔族吞掉这份战果。

　　要知道，这次来势汹汹，并非黑魔族一家的军队。

　　古族和风族，也没有一个是吃素的。

　　所谓的联盟也是建立在利益之上。

　　如果黑魔族的军队遭受重创，古族和风族绝对不会介意他们代替黑魔族来吃掉永丰镇这块大蛋糕！“想要我等退兵也并非不可！不过你们永丰镇也要付出相应的代价！”

　　黑魔族咬牙，她知道这已经是事之不可为了。

　　她的目光落到了永丰镇的城墙上，那是一道相当熟悉的身影。

　　左邦，人盟中的真仙，一个很有名气的搅屎棍子。

　　这左邦，代表的是人盟的颜面，这家伙是个胆小鬼，他一般都不会孤身以来前来。

　　起码身旁会有三五位真仙境层次的强者陪同！左邦来了，代表人盟的援军也到来。

　　本来，黑蜘蛛就没有太大的底气能够拿下永丰镇，如今的再加上人盟的援军。

　　黑蜘蛛心中战斗的意志更是缓缓崩塌。

　　但是，退兵可以，牌面一定要有。

　　黑魔族兵败溃退，和人族献宝求和，这完全是两种意义。

　　“三滴真仙液！”

　　方岳很是大方。

　　他开出黑蜘蛛最想要的东西。

　　真仙液，延寿佳品，甚至能够帮助她突破到灵仙境的层次，若是能够迈出那关键性的一步，未来，她在黑魔族中的地位将陡然提升。

　　这次纵然是损失惨重，但是好歹落得了一个人族献宝求和的名头。

　　实际上是吃亏了。

　　但是名头上是赢了！再配合新晋灵仙的威严，这黑魔族未必会惩罚于她甚至还有可能降下嘉奖！“好！”

　　黑蜘蛛没有讨价还价，因为她担心，若是说多了连这点真仙液也没了！真仙液代表的是她未来进阶灵仙的希望，是她这次保命的寄托。

　　这东西不容得有丝毫的损失。

　　“这是三滴真仙液还希望黑蜘蛛大人笑纳！”

　　方岳将一个小瓷瓶恭恭敬敬的送到了黑蜘蛛的面前。

　　这黑魔族不是要讲求牌面吗？

　　好啊！我可以给你！只要将实质性的好处捞到手，一切就都有好说。

　　至于三滴真仙液，固然珍贵，但是能够换取到永丰镇一次完胜，这代价的付出也是值得！得到了真仙液的黑蜘蛛，很快就带兵离开了。

　　她来的风光，走的干脆，大军浩浩荡荡的离开，不留下一个兵卒。

　　半个时辰之中，永丰镇的周围已经再也看不到半个黑魔族兵丁的身影。

　　方岳眯瞪着眼睛，心满意足的回到了永丰镇中。

　　这一仗大胜！且不说那堆积的如山的强者的尸体可以用来献祭，也不说那些黑魔族兵丁身上的甲胄兵器价值几何，身上的储物袋里还有大把的资源。

　　仅仅是收获了老七、老八，两位真仙境层次的黑魔族的返祖打手，他永丰镇的气运便是暴涨八成！方岳手中，永丰镇的授印早就已经修补完好。

　　其中，气运之力浩浩荡荡绵长不绝，同时镇天石碑释放出来的劫数之力也被纳入其中，镇天石碑镇压的劫数之力削弱一丝，它自身的战力也便是多释放一丝！许久，方岳方才回归到永丰镇中。

　　他看了左邦一眼，微微抱拳。

　　“不知道左邦大人来我永丰镇有和贵干？”

　　方岳似笑非笑的看向左邦。

　　左邦的脸上则是露出了一抹尴尬的笑容。

　　对啊，他是来干嘛的？

　　他是带人来支持永丰镇的。

　　如果永丰镇不敌黑魔族的话，他还会带人来为永丰镇殿后。

　　然而，他的计划都泡汤了！方岳不仅带领永丰镇完胜黑魔族并且还给黑魔族种下了一枚钉子。

　　这黑蜘蛛兵败而归，还得到了方岳的好处，纵然是能够突破到灵仙境的层次，回归黑魔族中，在族群中的地位暴涨，她也会因此遭到黑魔族的忌惮和怀疑。

　　然而黑蜘蛛明明知道会有这样的下场，但是她已经无法拒绝方岳的条件。

　　因为不拿走方岳的真仙液的话，她纵然是不被黑魔族所处罚，也活不过百年寿元的大限了。

　　“左邦大人，远道如来，请随我入府！”

　　方岳邀请左邦进入到镇守使的府邸之中，礼数极为周到。

　　这让左邦有种受宠若惊的感觉。

　　他和方岳认识了自己不是一天两天的时间了。

　　每次方岳对待他是什么态度，他又不是不知道。

　　要么就是连鸟你都不鸟你。

　　要么就是直接敲诈勒索。

　　而这次，方岳竟然主动邀请让，他左邦的心中极为忐忑，不知道这方岳的葫芦里卖的到底是什么药。

　　“来，左邦大人喝茶！这是我从风族一位真仙的身上搜出来的上好的茶叶——灵风茶！这茶叶之中蕴含有风之法则的气息，据说，饮茶之人有一定的几率会在品茶的时候生出对风之法则的感悟！”

　　方岳主动为左邦沏茶。

　　将自己的身份压得很低！此刻，左邦的心中那种不好的预感不由得更为浓厚。

　　使出反常必有妖。

　　无事献殷情非奸即盗。

　　左邦颤颤巍巍的接过了方岳的热茶，茶杯里飘荡着零零散散的两三片茶叶。

　　然而左邦仅仅闻了一缕这茶叶的茶香，便是有种心生迷醉，沁人心脾的感觉。

　　他整个人飘飘欲仙，有了一种风之轻灵的感觉。

　　本来，左邦对于风之大道一窍不通，但是此刻，他却是生出了一种冥冥间的顿悟。

　　左邦百分之百的肯定，以自己的天赋和悟性若是饮用了这杯茶水，肯定能够顷刻间，顿悟风之大道。

　　哪怕是风之大道入门。

　　这也难得的机缘。

　　万事开头难，尤其是法则一途，若是被困在门外，可能终生都不得其入。

　　而如果能够法则入门，下面的参悟其实就是水到渠成，滴水穿石的功夫。天籁小说网

　　哪怕是用时间去磨，也能够有所造诣，有所领悟，有所突破！至于法则之力，谁也不嫌自己领悟的太多。

　　多领悟一门道则，则等于多一种保命的底牌。

　　可以说，这方岳的一杯茶水，对于左邦而言是一份厚礼。

　　但是对于左邦而言，这份厚礼却是有些烫手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十章 厚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 