    

    之前沉寂下去的黑子们再次活跃了起来。

    一条条意味深长的【笙笙不息】接连出现在了评论区。

    【娱乐圈打假第一人】，也就是于松年这几天一直在留意着秦笙，因此在消息出来的第一时间，就注意到了。

    他花了整整两个小时把各种跟秦笙有关的微博，以及微博评论区刷了一遍，目光闪烁不已。

    笙箫工作室能在这么短的时间内拿到这么多证据，并且一口气全放出去，直接就把誉星狠狠的踩在了脚下是他没想到的。

    不过这个跟他也没什么关系。

    不管是笙箫工作室也好，誉星也好，都跟他没有直接的联系，他只知道，这个秦笙的热度，太高了。

    于松年混迹微博这么多年，并且依靠着【打假】积攒了很高的人气，当然不是因为他的无脑怼，而是因为他舆论，有种奇妙的敏锐。

    直觉告诉他，这个秦笙要么是大糊，要么是红翻天。

    上一个让他有这样感觉的还是秦笙的哥哥，秦影帝秦之淮。

    只可惜秦之淮出道的太早了，从小就各种荣誉加身，等他想【打假】蹭热度的时候对方已经积攒了一大批的死忠粉，已经太晚了。

    为此他还遗憾了好几年。

    但这一次……

    于松年注视着手机屏幕上的微博界面，心跳渐渐的加快起来。

    抬手，一字一句的编辑文本。

    半个小时后。

    娱乐圈打假第一人：【重新理了一遍秦笙时间线，然后越是细思越是心惊。

    先是乐器才艺比拼视频传遍网络，接着是和黎诗薇撕逼，曝出秦影帝妹妹的身份，就在所有人以为这位秦大小姐会抓住这个绝佳机会的时候，人突然就消失了。

    不止没了动态，连以前在网络上传播极广的视频，图片，录音等等等等，全都找不到了，听说连大家本来保存在手机中的这些东西都不见了，嗯，手段相当厉害。

    这一消失就是一个多月，等再出来的时候，就从头到脚的换了个人设，顶级学霸，甚至引动了华国多个官网为她报架护航，这背景，还真是“笙笙”的。

    这几天的事情就不需要多说了，大家自行体会就是。

    今天我就把话放在这里，就明天，隐新专辑出来后，笙箫工作室那边绝对会让秦笙顶替陌上在隐的位置，甚至直接冒充陌上，从此以后，陌上，查无此人。

    唉，何等的可悲可叹，一代乐界之神，就此陨落，从此世人只知秦笙，不知陌上】

    【笙笙不息】的词条刚攀上热搜榜，【秦笙就是陌上】的词条后来居上，直接反超了上去，甚至以比前一次的【笙箫工作室，霸王合同】更快的速度蹿上了热搜榜第一。

    许潇看到这词条的时候愣了好一会儿，差点没反应过来。

    忍不住就朝身边的宴希看了过去：“你说什么了吗？”

    她说什么……她说个鬼啊？！

    宴希已经气得话都说不出了，这次是真的没忍住，一把就把手里的手机砸在了地上。

    屏幕闪烁了几下，归于沉寂。

    许潇：T^T

    揉了揉太阳穴，抬手点进了热搜条。

    算了，她还是自己看吧。

    然后许潇气的也差点砸了手机，忍不住就骂：“这第一人是有毛病吧，什么事都要掺和上一脚，这是看笙笙人气旺就想蹭热度的？他还正当微博是他的地盘了，想说什么就说什么，不需要负责任的是吧？！”

    到底性子比宴希沉稳点，许潇忍不住了，没砸手机，但还是怒气冲冲的道：“帮我起草份律师函，老娘要起诉，不告破产这玩意儿老娘就不叫许潇了！”

    被吼了的管少宁：T^T

    不知道为什么，有点想笑，不过并不敢。

    因此清咳了两声，放缓了语气哄她：“好，我一会儿就去起草，一定搞到他破产身败名裂为止，不过现在是不是该想一想要怎么解决这件事？”

    管少宁在笙箫工作室带了好几天了，对许潇的打算还是知道的。

    她，以及隐组合，甚至秦笙，都已经准备通过这张专辑公开秦笙的陌上马甲了。

    但这会儿被第一人这么一搞，再公开，反而坐实了他的说法。

    其他网友会怎么想的不知道，但就陌上那一千来万的死忠粉，绝对会把笙箫工作室，秦笙，喷个体无完肤不可。

    对于这点许潇其实已经想到好几个解决方案了，倒不是特别担心，这会儿她只是咽不下这口气而已。

    她混迹娱乐圈这么多年了，各种下作手段都见识过，但不管那些人想干什么，做的多过分，至少表面上的功夫都会做足了。

    是还要点脸的那种恶心。

    但这第一人，真就是不要脸，真就是跟个狗皮膏药似的黏着人，就算最后把膏药撕下来了，也会扯的皮肉隐隐作痛，哪哪都不舒服，却又只能忍着。

    要是换成旗下的别的艺人，甚至许潇自己，她都不会这么生气，最多把问题解决了就行。

    这种垃圾，根本理都不想理。

    但这会儿他针对的对象是秦笙，她就不答应了。

    这第一人，她非搞死他不可！

    许潇眼中冷色一闪而过。

    深呼吸几口气平息怒火，许潇给秦笙拨了个电话过去，放缓了声音道：“之前跟你提的事，考虑的怎么样了？”

    这会儿秦笙也看到网络上的事了，想了想：“行吧。”

    许潇目光瞬间就是一亮，声音更温和了：“那我就发通知了，时间定定在上午10点，新专辑正是发售后两个小时。”

    秦笙就停顿了：“11点吧。”

    在许潇询问前，继续道：“起不来。”

    许潇：“……好，那就11点。”

    事情敲定，许潇暴躁的心情立刻就大好了，一边拎起自己的包往外走，一边朝管少宁道：“我去趟知识产权局，律师函别忘了。”

    管少宁：“……好。”

    看着女人踩着高跟鞋渐渐走远的背影，管少宁到底是没忍住，深深的叹息了一声。

    就完全两个态度。

    到了秦笙那就是温柔知心大姐姐，在公司就是暴躁冷酷大御姐。

    未来女朋友不好追啊。

