
　　“呵呵。”

　　就在这时，大厅当中突然想起一阵讥嘲的笑声。

　　众人扭头看去，竟然是之前陪着林冠文和孟知秋一起来到沈家的董大师。

　　“我以我董大师这个名号担保。”

　　董大师走到大厅当中，神色自信，伸手指向秦飞道：“这个人，不是什么府南王！”

　　哗！

　　四周顿时响起一阵哗然声，他们现在不知道该相信谁了，原本郑家和白星已经将秦飞的身份给公之于众，现在董大师又跳出来说秦飞不是府南王。

　　董大师在中海有些威望，更是精通风水之书，是上层富豪们人人都认可的大师，现在他这么一说，所有人都有点丈二和尚摸不着头脑了，这到底是什么情况？

　　白星和郑家人脸色微微一变，郑礼德问道：“这位董大师，府南王之前在日国惩戒我孙儿伯风，他可是亲眼所见，不可能有假。”

　　郑伯风点头道：“没错，董大师，秦先生当初教训我的那一幕我还记忆犹新，你凭什么说他不是府南王？”

　　“董大师，你知道些什么，请你赶紧说出来吧！”

　　林冠文和沈家此时像是看到了希望，纷纷将带着希冀地目光投向董大师。

　　沈家小辈们见到事情好像峰回路转，纷纷露出期待的神色。

　　沈坤和聂天明两人相视一眼，他们也想知道，这个府南王，到底是不是真的像是军方情报中那么神奇。

　　“凭什么？凭我见过真正的府南王的样貌！”

　　董大师呵呵一笑，他踱步到大厅中间，接着道：“大概半年前，府南王在龙泉山巅约战青天会会长沈苍天，当时我有幸亲眼见到过他们的样貌。”

　　“什么约战？”

　　众人不解，那些富豪们也知道武者有武功，比平常人厉害，但更神秘的宗师圈，恐怕就只有军方和四大家族、林家沈家这样的大企业大集团才清楚了。

　　董大师懒得给他们解释，自顾自地道：“当时我见到的府南王，面容俊朗威严，身段完美无瑕，确实是一位翩翩公子，或者说是从画中走出来的美男子都不为过，怎么可能是面前这个相貌普通的小赤佬？”

　　大家这时才看了一眼秦飞，尽管秦飞穿着一身修身的西装，还收拾了一下发型，看起来有些帅气，但也绝不是董大师说的翩翩公子。

　　只有秦飞和尹初晴以及白星三人似笑非笑，看着董大师的表演。

　　董大师见到大家都半信半疑了，从自己的身上掏出一部手机，然后翻出了一张照片。

　　只见照片上以一种偷拍的方式拍了一个年轻英俊的青年，虽然不像那些专业摄像机拍出来的效果，但现在的手机像素奇高，仍然可以看得清楚。

　　青年张开双臂站在风雨当中，穿着一身黑色休闲服，衣袂飘扬，在滂沱大雨中宛如是天神下凡一般。

　　“这个，才是真正的府南王！”董大师举起手机，大声地道。

　　众人看到手机上的照片，全都被青年的容貌和气势所惊艳，青年站在风雨当中，仿佛天地中只剩他一人，傲视万物。

　　“哦！看来果然这个才是真正的府南王，你看那威武神气的模样，一看就知道是个大人物！”

　　“没错，看来董大师才是对的！他毕竟是学风水玄学的，知道的事情肯定比我们多！”

　　“这个小子是假冒伪劣的，还以为能骗到白家、郑家他们，还是骗不过董大师！”

　　“假货滚出去！假货滚出去！”

　　一阵阵声浪在沈家大厅中响起，现在众人相信有府南王这么一个人，但绝不相信他就是秦飞。

　　因为秦飞实在是太普通了，根本没有任何一个地方能够让人信服。

　　听到此起彼伏的叫喊声，沈家众人也都是开始加入这个行列，连林冠文和沈万龙王容华等人的脸上也都露出了轻松的表情。

　　也许秦飞真的不是府南王，只是借着府南王的名号出来坑蒙拐骗，为尹初晴撑腰的。

　　“只要不是得罪的府南王，今天再怎么样我沈家都认了。”沈万龙在心中暗自道。

　　林剑辰脸色阴翳，冷笑着看向秦飞：“你这个假货，还以为能骗到我们所有人吗？赶紧跪下磕头道歉，我还能让我父亲饶了你一命！”

　　就在众人的声讨中，秦飞脸色未变，他无奈地摇了摇头，然后叹息道：“非得逼我是吧？”

　　林冠文沈万龙等人听到秦飞这话，看到他一脸云淡风轻的表情，刚刚轻松起来的心情，竟然又开始升起一股不好的感觉。

　　之前秦飞就是这副表情，然后挡下了来自这些中海大佬们一波又一波的进攻。

　　“你们既然想看，那我就让你们看看吧。”

　　秦飞微笑着开口道，他手掌如刀在面前的空气中一划，解除了自己的伪装幻术。

　　一个和董大师手机照片相差无几的英俊青年突然出现在了众人面前。

　　青年双瞳如宝石，皮肤洁白无瑕，五官精雕细琢，身段颀长，仿佛是世界上最完美的艺术品。

　　他那双眼漆黑如墨，仿佛能够看穿人心和轮回，就这样站在沈家会客大厅当中扫视着众人，浑身散发出令人忍不住想要跪地臣服的帝王气息。

　　“什么？怎么可能？”

　　董大师神色愕然，他的瞳孔骤缩成一根针尖大小，声音都变了。

　　眼前这个人，赫然就是传说中的府南王啊！

　　“易容术吗？好神奇！”沈钰等人不由自主地说道，他们现在已经被秦飞这一手给惊呆了。

　　其他的所有人此刻也都陷入了一阵慌乱当中，眼神迷茫。

　　秦飞手掌再度一划，继而展开幻形术再度遮住了完美的相貌。

　　他扭头看向董大师，神色莫名地笑道：“董大师，刚才不是叫得挺欢的吗？现在怎么样？”

　　被叫住的董大师浑身猛然一震，他苍老的脸上抽搐了几下，眼神中带着一股惊惧的表情。

　　府南王秦大师，炼体境超级宗师，连斩沈苍天、张清、凯撒、今川元气、佐藤陆斗等等超级宗师和强大异能者。

　　最后打沉日国明神岛，逼得日国咽下闷气，一路气势如虹，整个武道界都是他的传说，现在武道界的宗师排行榜上，他赫然名列第一。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个超级怪物真的来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第633章 怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 