    三十年的时间，在陈恒的带领下，张家的变化很大很大。

    相对于三十年前，如今的张家早已经变成了一个庞然大物，在越国之内仅次于三大派，甚至在一定程度上，与之相比也不逊色。

    至少在表面名声上是如此的。

    如此强悍的实力，自然不是说动就能动的，纵使侯娟真的与魔修有着联系，甚至修行了魔功，在寻常情况下，也不会影响到张家什么事。

    毕竟以如今张家的体量，已经不是说拿下就拿下的了，纵使是流云宗这等庞然大物，也需要顾忌影响。

    只要陈恒不出面，与侯娟断绝联系，一切的影响就能降到最小。

    但若是.......

    张充脸上带着焦急之色，望着身前的张雅：“雅儿，你说昊儿他.....会不会为了这个女人.......”

    张雅的身躯一顿，这时候脸上也不由露出了迟疑之色。

    “这.....应当不至于如此吧......”

    她轻声开口，只是回想着陈恒那平静若死水一般的脸色，这时候却不由有些不确定了起来。

    为了一个人而与流云宗这等庞然大物作对，这在其他人看来，明显是不明智的事情。

    智者所不为也。

    但若是陈恒的话，却又未必。

    对于自己的这位族兄，张雅从未猜到过对方的想法。

    对方心中的想法究竟如何，她也根本猜透。

    想到这里，她不由叹息一声，这时候也终于明白，为什么张充要匆匆赶过来的。

    显然，对于陈恒，他同样十分了解，有些害怕陈恒做出些什么。

    两人彼此相对，随后又不由叹了口气。

    尽管心中担忧，但在此刻，他们实际上并没有什么办法。

    事情的主动权并不在他们两人身上。

    他们唯一能做的，也就是劝诫，让陈恒不要太过冲动。

    接下来，时间缓缓过去。

    侯娟的消息逐渐在整个张家传出，最初之时也引起了一阵惊慌，不过很快却也归于平静。

    这件事的发生，也只是让张家之人多了一些谈资而已，在生活上并没有太大影响。

    只是在暗地里，无形的影响却还在继续发挥，只是潜藏了起来，无法被清晰看见。

    时间继续过去。

    很快，一个月的时间便过去了。

    在这一个多月的时间里，对于侯娟的事，陈恒表现的十分平静，每日仍然与过去一般，在那里喝着茶，偶尔炼制几件法器，看上去似乎与过去并没有什么区别。

    而他的表现也十分淡然，似乎根本不将侯娟的事放在心上。

    暗地里观察者陈恒的表现，张充等人不由暗自松了口气，这时候之前的担忧慢慢淡下去了。

    看这样子，陈恒应当是不会主动上门，为了侯娟出面做些什么了。

    不过让他们没有想到的是，陈恒并未主动表态，做些什么，流云宗那边的人却来了。

    “九峰张家，果然名不虚传。”

    行走在九峰城中，一名中年修士漫步走在这里，望着四处的繁华景象，脸上不由露出了微笑。

    在他的身后，几名修士跟着，就这么寸步不离，此刻与他一般，同样在打量四周。

    “这便是九峰城么？”

    跟在中年修士身后，一名少女脸上露出惊奇之色：“看这样子，似乎十分繁华，与流云宗外相比也丝毫不差了。”

    “真是个好地方。”

    其他几人望着四周，感受着那一个个修士的身影，还有周围那热闹的氛围，这时候心中不由有些火热。

    “这便是九峰城，也是张家的立身之本。”

    望着四周，带队的那名中年修士笑了笑，随后开口说道：“这也算是张家的核心之地，据说原本只是座普通城市，最后却被那位张家家主硬生生发展成眼前这一步，当真是了不起。”

    “不过这块地方，很快就是我们的了。”

    他望了望四周，脸上浮现出一股莫名笑意。

    “如此繁华的地方，张家真的会将其交出来么？”

    跟在中年修士身后，此前说话的少女脸上露出惊奇之色：“如果是我的话，肯定舍不得。”

    “如此繁华之地，每年入账的灵石怕是不少，若是寻常情况，又有谁会舍得呢？”

    中年修士笑了笑，随后脸上又露出冷笑：“只是现在，这情况可就由不得他了。”

    “赫长老他们早已经商议过。”

    “此次魔修出世之事，张家决然脱不了干系，说不定其内还有魔修潜藏。”

    “他若是想要不交，又能如何？”

    中年修士望了望四周，脸色冷然，如此开口说道。

    在他周围，其余几名修士听着这话，没有开口说些什么，只是默默点了点头。

    对于自己这一次的目的，他们心中都十分清楚，此刻都不用多说什么。

    从街道向前走去，很快，属于张家的人上前，将几人接引到张家的驻地中。

    “倒是久违了。”

    庭院之内，四处的人到处坐着。

    在这处房间内，张充与张雅等人在这里坐着，还有张家的一些核心族人，此刻全部都来齐了。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    而在他们对面，中年修士等人在那里端坐着，此刻脸上还带着微笑。

    “不知几位使者大驾光临，有何要事？”

    望着身前端坐着的中年修士，张充脸上强露出笑容，举起手中的灵茶，开口问道。

    “我此来之事，老族长心知肚明，又何必多问呢？”

    端坐在张充对面，听着张充的话，中年修士脸上露出微笑，轻声笑道：“侯娟修行魔功，吞人魂魄之事，此刻可早已经传开了。”

    话音落下，包括张充与张雅在内，在场所有的张家族人都不由手抖了抖。

    “这......使者说笑了。”

    张充的手忍不住抖了抖，不过却很快恢复正常，脸上露出了笑容：“侯娟此人，不过是外人罢了，又并非我张氏之人，与我张家有何关系？”

    “不错！”

    “这不过是外姓之人，与我张家有什么关系？”

    在张充四周，其余的张家族人纷纷开口，将关系尽数撇清。

    坐在张充对面，听着这些话，中年修士却没有开口说些什么，只是笑而不语，静静望着张充。

    “据我等所知，魔徒侯娟，似乎与你张家关系十分亲善吧？”

    中年修士没有开口，不过在中年修士身边，此前的少女却笑着开口，望着对面的众人问道。

    “不过是些寻常关系罢了。”

    张充摇了摇头，随后开口说道：“我这后辈，与这魔徒乃是同一批进入贵宗，彼此认识，也是十分正常之事。”

    “不过与其认识的人，在整个流云宗内也相当不少，似乎算不上什么吧。”

    望着中年男子，他开口说道。

    “与这魔徒认识的人，自然有不少，只是与其亲善，甚至将其当做自己弟子族人一般的，可就你们张家了吧。”

    身前，中年男子叹息一声，随后笑了笑，若有所指的开口：“你们的族长，与这魔徒的关系可不寻常吧。”

    “那魔徒在狱中，可是吐露了你们不少的消息呢。”

    “该死！”

    听着中年男子的话，张充心中忍不住咬牙。

    侯娟此刻，已经在流云宗手中。

    以修士的手段，侯娟此刻纵使将一切都交代出去，恐怕也很正常。

    在加上，在过往时候，张家并未掩饰过侯娟等人的存在，只要有心的话，想要探查一番是十分容易的事情。

    想到这里，他忍不住叹了口气，随后开口说道：“魔徒侯娟之事，与我张家无关。”

    “话虽如此，但空口白话，又何以取信于人？”

    中年修士脸上的笑容更甚，这时候轻声开口说道：“我可是听说，不止是那魔徒，就连在张家之中，同样潜藏着不少修行魔功之人呢。”

    “这绝无可能！”

    张充脸色一变，果断开口说道：“如若使者不信，大可随我探查一番，将整个张家族人检查个遍，看看是否有沾染魔气之辈。”

    “这倒是不必。”

    中年修士摇了摇头，开口说道：“只不过，为了表明张家确实未有包庇魔徒，还需要你们族长前往宗内，亲自与那魔徒对峙了。”

    “我此次来，便是为此事而来。”

    说到这里，他脸上露出微笑，终于说出了自己真正的目的。

    让张家的族长，前往流云宗内。

    听着这话，在场所有人的脸色都有些变化。

    早在很早之前，陈恒便不再回归流云宗了，而是待在九峰城中，在九峰城内坐镇着。

    尽管有传闻，张家族长的实力早已经不逊色于流云宗长老，已达通玄之境。

    但纵使是通玄，一旦前往流云宗驻地，也唯有被擒的份。

    毕竟流云宗内不仅有流云宗掌门与长老，还有流云宗的守护大阵。

    守护大阵一旦开启，纵使通玄也唯有被压制的份。

    真到了那个时候，恐怕纵使通玄，也唯有束手就擒的份。

    在这个时间点，让张家族长前往流云宗内，这是抱着什么主意？

    想到这里，在场的诸人脸色不由微微变化。

    端坐在对面，望着张充等人的脸色变化，中年修士却露出微笑。

    这一次魔徒事件爆发，尽管引发了一阵混乱，但对于流云宗等三大派而言，却也是一个机会。

    对于流云宗等三大派而言，张家在这三十年时间里的扩张与膨胀，早已经引起了他们的警惕。

    而张家所掌管的那些产业，那些产出丰厚的灵园，同样也令他们眼馋。

    包括流云宗在内，三大派早已经有了打压张家的念头，只是一直找不到合适的机会而已。

    毕竟张家不是无人，同样也有一位通玄坐镇。

    一位通玄，如若被其逃脱，那么也相当麻烦。

    正是因为如此，所以尽管觊觎，但三大派却始终没有对张家动手，保持了一定程度的平衡。

    而这一次的事件，对于他们而言，便是平衡被打破了。

    对于流云宗而言，这一次的事件，正好给了他们打击张家的借口。

    流云宗是陈恒出身的宗派，此刻以魔徒事件为理由，将张家族长召见到流云宗之内，这是堂堂正正的理由。

    如若不去，那便是心中有鬼，与魔徒勾结。

    但如若去了.......

    想到这里，中年修士脸上不由露出一个微笑。

    如果张家族长真的去了，那恐怕也就不用再出来了。

    一位通玄在外界罕有人可敌，纵使数位通玄长老一同出手，恐怕也不保险，容易被其逃走，形成后患。

    但若是在流云宗内，那么就简单多了。

    守护大阵开启之后，纵使是通玄也没有多少反抗之力，届时再面对数位通玄长老，根本就没有逃走的力量，直接了当的便会被擒住。

    而届时，没了这位张家族长，那么这整个张家也就任人宰割了。

    届时想要什么，自己去拿也就是了。

    在这一刻，对面的张充等人心中同样闪过许多念头。

    “这......”

    望着中年修士，张充沉默了许久，随后才开口了：“可否换一个人前往？”

    “我张家族长此刻正处于闭关之中，暂时没法离开。”

    “可否由老夫代其前往。”

    他开口说道，脸上带着笑容：“论身份，老夫过去同样是张家族长，自可代表张家。”

    “至于那名魔徒，老夫也与其还算熟悉，算是有些关系。”

    “让老夫过去，倒也算是合适。”

    守护大阵开启之后，纵使是通玄也没有多少反抗之力，届时再面对数位通玄长老，根本就没有逃走的力量，直接了当的便会被擒住。

    而届时，没了这位张家族长，那么这整个张家也就任人宰割了。

    届时想要什么，自己去拿也就是了。

    在这一刻，对面的张充等人心中同样闪过许多念头。

    “这......”

    望着中年修士，张充沉默了许久，随后才开口了：“可否换一个人前往？”

    “我张家族长此刻正处于闭关之中，暂时没法离开。”

    “可否由老夫代其前往。”

    他开口说道，脸上带着笑容：“论身份，老夫过去同样是张家族长，自可代表张家。”

    “至于那名魔徒，老夫也与其还算熟悉，算是有些关系。”

    “让老夫过去，倒也算是合适。”

    他开口说道，脸上带着笑容：“论身份，老夫过去同样是张家族长，自可代表张家。”

    “至于那名魔徒，老夫也与其还算熟悉，算是有些关系。”

    “让老夫过去，倒也算是合适。”

