    第895章不敢在试探了

    赵娇娇想到出国留学之事，试探的开口问，“如果有人隐瞒你一件事情，你会生气吗？”

    隐瞒一件事情？

    “要看事情大小，如果是小事，我不会生气，如果是大事，我可能就会生气。”

    赵娇娇怕凌云瑞做出囚禁的事情出来。

    不敢在试探了。

    算了，走一步算一步。

    “我听小北说，小妹最近有一些怪。”

    “是有对象了？跟对象一起吃饭看电影？没有告诉我们？”

    娇娇有心事。

    到底是什么心事，是小妹什么事？

    “不知道，没有问小妹，真的不知道小北是怎么搞的，他们住在一起，居然不知道小妹有没有对象？”

    “小北也要实习，还要准备论文，可能太忙了，也就没有注意小妹的事情。”

    小舅子这几年靠着自己能力在京都开了一个店，生意还不错。

    “他有喜欢的女孩子吗？”

    凌云瑞摇头，“这个我没有注意。”

    大三的课就少了，大四更是忙着制衣厂的事情。

    “算了，明天我去找小妹问问。”

    赵娇娇看着窗外，却睡不着，还是想着出国留学之事。

    “还不睡？”凌云瑞怎么会感受不到身边的人没有睡。

    赵娇娇翻身面对着凌云瑞，“这个暑假，你跟我回大队吗？”

    “你不是忙着这边出版社的事情，怎么要回去？”

    他们不是前两年那样了，需要放寒暑假都必须回去。

    “到时候再看，睡觉。”

    凌云瑞准备的求婚，这求婚之人回去，他去哪里求婚？

    让小石头种的花，也不知道怎么样了？

    他花了好些心思，弄到的花种子，让人在凌家和赵家哪一条路都种上。

    凌云瑞不敢在大夏天的抱着她入睡，怕会被她踹，不过挨着很近。

    “宝宝，我毕业了。”

    你毕业就毕业了，我不是还去参加你的毕业典礼吗？

    难道还要让我说一声恭喜？

    “哪恭喜你了，大学毕业了。”

    他要的可不是这个。

    “宝宝，你喜欢什么款的车？”

    什么车？

    “有钱买车，还不如拿着买车的钱多买铺面，何况我觉得自行车很不错。”

    “我一个女同学，让我投资。”

    女同学？

    投资？

    “投资什么？”

    “房地产，要不少钱。”

    赵娇娇顿了一下，这个年代发展房地产，可不会亏钱的，毕竟人多房子少。

    “可以投资，但是房子质量一定要过关，安全方面一定要把好关。”

    “恩。”

    这个投资，不是一时半会就有收益的，至少要一两年，甚至更久。

    第二天赵娇娇就去找赵玲玲了。

    “姐，你怎么来我这里了？”

    她姐可是很忙，忙着学业，还要上课，听二哥说，还弄那个出版社好什么的。

    “小妹，你是不是有对象了？”

    对象？

    赵玲玲一张脸上浮现出紧张了，如今的赵玲玲变白了很多，身高也有一米六五，整个人跟高中时期比起来完全就变成了两个人。

    “如果有对象，就带回来让我们看看。”

    这让赵玲玲都不知道该如何说？

    从这里离开之后，赵娇娇回了办公室。

    “教授，这都好几年了，你怎么不找一个师娘来照顾你？”

    (本章完)

