        时间如水，一晃过去半个月。

        沪海，这片大地上一座被人称为魔都的城市，三千万的人口和遍地的高楼衬托出了这座城市的逼格，无数年轻人向往和想要为之奋斗的城市，也是一些在这里生活了几年却想要尽快逃离却又无法割舍的城市，总得来说这里是个让人很矛盾的地方。

        离开秦村之后，王惊蛰独自一人踏上了这片土地，王爹王仙芝则是为他留在了秦村替王二楼守陵五年，而小草则是先返回了陇西家中。

        九月底的沪上，晚间的天气依旧让人热得有些发闷和烦躁，走在路上的时候片刻就能起了一身的汗。

        这座城市，地标性的建筑城隍庙一带的弄堂边上，一个穿着长褂的青年肩背着包随便找了块空地就席地而坐，然后从包里拿出一块布子平摊到脚下，将几把菜刀随意地摆在了上面。

        王惊蛰用一根粉笔在身前写下了四个大字。

        “只赊不卖”

        布置完后，他右腿搭在左腿上靠着墙根闭上了眼睛，最近几天来到沪上之后，他基本都是白天休息晚上出门，因为在这个城管如豺狼的城市，白天摆摊的话，他恐怕得要被撵的跟条狼狗似的了，只有晚上才能出来。

        城隍庙一带的人很多，多数都是各地来此游玩闲逛的，只有少数本地人会来此购买添置一些东西，过往的人群几乎很少留意到坐在地上的王惊蛰，就算是有看见他的，也基本扫上一眼之后就过去了，顶多有一些年轻人会跟同伴嘀咕上一句，这好像是搞行为艺术的，其余的时候王惊蛰基本都是无人问津的。

        为什么要来沪上，王惊蛰当时离开秦村的时候也不太清楚，只是向缺在临走之前，意味深长的跟他说了一句，要是没有什么好去的地方，就来这吧。

        到了晚上九点多钟，城隍庙夜景依旧灯火通明，但游人却少了很多，再过没多久地铁就是最后一班了。

        九点半，王惊蛰今晚仍是无人问津，他就收拾起地上的布子和菜刀准备走了，一道人影跌跌撞撞地走了过来，完全没有注意到弯腰收拾菜刀的王惊蛰，就跟他撞在了一起。

        “当啷”王惊蛰手里的几把菜刀掉在了地上，撞他的人连忙弯下腰说道：“不好意思，抱歉”

        “没事……”王惊蛰回了一句，抬头看见对方后就愣了下。

        这是个挺年轻的男人，大概二十岁刚出头，穿着身白色的体恤牛仔裤，旅游鞋，戴着一副眼镜长相很文静，但眉宇之中却充满了担忧。

        对方将菜刀捡起来递给王惊蛰，然后转头就要走的时候，他忽然叫住了对方。

        “啊？”

        王惊蛰想了想，伸手递出一把菜刀给对方，说道：“你这两天若是碰到点什么不能解决的麻烦，就再来这里找我，短时间内我一直都在这不走”

        王惊蛰这话说的很是没头没尾的，按理来讲对方肯定不会搭理他的，但这人看着他手里的菜刀，犹豫了几秒之后，居然就接到了手里，然后就问了一句：“你怎么知道我会有麻烦的？”

        “很多事都写在了你的脸上……”王惊蛰收了包，扔下一句话后掉头就走了。

        这青年望着他的背影，深深地看了一眼，然后低头又瞅着手里的菜刀苦笑了两声之后，就出了城隍庙。

        几分钟后，附近的停车场里，这青年把菜刀放在座椅上，然后拿出手机打开百度，输入了一串文字，就跳出来一堆的链接，其中有几条的内容是，传说民间有一种走街串巷的艺人他们永远都身背几把菜刀，所过之处都会留下一些很邪门的预言。

        青年顿时皱眉，看了眼副驾驶上面放着的菜刀，不可置信地晃了晃脑袋，然后又从口袋里拿出一枚平安符放在了车上，这是他刚刚从城隍庙里的道士那求来的。

        隔天后，早上七点多，青年从家里出来开车去上班，他是沪上本地人，祖辈都生活在这里，大学毕业后靠着家里的关系通过考试进了一家事业单位，工资还算可以，生活也比较稳定，他在殡仪馆上班。

        殡仪馆这种工作，放在以前都是很让人忌讳而且还是无人问津的，找对象的时候一听说是这里的，基本都直摇头觉得很晦气。

        不过在现代来说，这份堪比公务员性质的铁饭碗，多少人打破头都未必能进得去了。

        八点多钟，青年来到了单位停好车，就往办公室走，这时办公楼那边走出两个人来，看见他后就摆了摆手招呼道：“陈放，别去报道了，沪杭高速那边出了车祸，死了好几个人，咱们得出车去了”

        陈放停下脚，迟疑着说道：“主任，能不能换个人啊，我这都一连出了好几天的车了”

        陈放在殡仪馆是开车的，这个车就是殡葬车，也叫灵车，专门拉的就是死人。

        “换谁？换我，还是换局长去？”

        陈放顿时不吭声了，摸了摸脖子上挂的平安符，点头说道：“行，我去”

        片刻后，陈放跟同事一人开了一辆殡葬车从殡仪馆出来，然后直奔沪杭高速，一个多小时后到达了出事的地点。

        早上八点左右的时候，高速上出了一场大货和小车相撞的连环车祸，一辆小车里四个人全死了，另外一辆车里死了一个，大货车上的人没什么事就受了伤，这是挺惨烈的一场车祸。

        由于人是当场就死了的，已经没有拉到医院救治的必要了，就直接往殡仪馆送然后停在冷库里，等着家属来认领尸体就行了。

        陈放他们等了一会后，现场处理完毕，交警和救护的人就开始往车上抬着尸袋，一共五个死者分装在了两台车里。

        陈放打开殡葬车的后门说道：“我这边放三具，另外两具放旁边……”

        “滴答，滴答”陈放看见一个尸袋里，还有血迹正滴落在了地上，就问道：“唉？怎么搞的，还有血呢？”

        “尸体都撞分离了，碎了好几段，你没看见现场那里都快血流成河了么？”交警指着不远处的事发现场说道。

