第二百零二章财迷不，财神

　　“你不用再说了，我意已决。”陈轩无视张芷澄的瞪眼，嘴角勾起淡淡的笑意。

　　见沈总的表妹都劝他不动，制药总经理白兰和研发经理丁群自然也不敢开口说些什么，只能和张芷澄一样，暗自肉痛。

　　不过张芷澄乐观的心性，让她很快想到回春丹如此平民的定价，一下就将市场扩大到几乎没有收入要求，月薪几千块的工薪阶级和农民工，都能够买得起，市场和客户调研都不用做了。

　　薄利多销的话，虽然短期内无法创造暴利，但长远来看，对沈氏集团的利益和名誉提升是非常有利的。

　　而且五百块的回春丹，打败南辰集团即将上市的益天丹，那是轻而易举了。

　　张芷澄已经预测过，益天丹要抢占市场，售价或许会比长生膏低一点，但也绝对是数万元的定价，怎么跟回春丹比

　　她美眸连眨看了眼陈轩，这个家伙到底是深谋远虑，还是偶然大发善心呢

　　自己真的越来越看不懂他了。

　　“好了，既然你们的研制过程没问题，就开始批量生产吧。”陈轩说着，从实验台上取了一点丹方药材。

　　张芷澄好奇的问道“陈轩，你拿这些研制回春丹的药材做什么”

　　“这还用问，当然是拿回去，自己炼制回春丹了。”陈轩的眼神，仿佛在说张芷澄你怎么这么傻。

　　张芷澄被他这么鄙视，又羞又气的瞪了回去，只是实验室里人多，她也只能收敛脸色。

　　等回到市场部，再好好让这家伙打杂个一整天。

　　“丁群，立刻批量生产回春丹吧。”张芷澄像个没事人一样，对丁群吩咐道。

　　丁群连忙点头，张芷澄虽然是集团总部的市场部经理，但是地位却比一般分公司的总经理还高。

　　“陈轩，跟我回去总部，我要把这个好消息告诉表姐。”张芷澄说着也不管陈轩什么反应，直接拉着他的手走出实验室。

　　“陈先生、张经理，请慢走。”白兰在后面恭送道。

　　随后，她和一众医药专家都露出暧昧神色，看来沈总的表妹，似乎对年轻有为的首席医师有意思啊。

　　当然，他们即便亲眼目睹，也不敢当众讨论这种桃色绯闻。

　　陈轩和张芷澄很快回到沈氏集团大厦，张芷澄准备上去总裁办公室去见沈冰岚，陈轩却是开口不上去了。

　　虽然他没说什么原因，张芷澄也没有多问，自己上去见表姐。

　　陈轩独自进入市场部经理办公室，将一袋药材放到办公桌上，他闲来无事，准备在这里炼制回春丹。

　　因为中秋来临，他要回家一趟，便想着炼制两颗回春丹让父母服用。

　　运转体内仙气，陈轩的手掌上出现一团仙焰，将药材包裹进去。

　　根据炼丹法诀操控仙焰，十分钟后，三颗黄澄澄的丹药出现在手掌上。

　　他取来的药材只够炼制三颗，两颗送给父母，剩下一颗留作备用，反正回春丹这种低级丹药，以后都可以随时炼制，不需要炼制那么多。

　　经过陈轩仙气炼制的回春丹，成色极品，比在沈氏制药公司实验室研制出来的，功效还要好上十倍，陈轩相信爸妈服用之后，年轻个十岁都不成问题。

　　想到即将回家，陈轩心中流过一丝暖意，将三颗回春丹收起。

　　不一会儿，张芷澄回来了，一进门看到陈轩在那懒洋洋的坐着，没好气的说道“本来我想让表姐给回春丹改价的，不过她居然也同意你的定价，你们两个怎么突然都变成观音菩萨啦”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错，我们两个都是观音菩萨，专门下界来镇压你这个小财迷的。”陈轩笑眯眯的说道，语气中带着一丝戏谑。

　　张芷澄听陈轩竟然说她是财迷，气得走过来捶了陈轩的胸口好几下，才停下来气呼呼的道“本小姐连几千万的玉如意都能摆在办公室里，你还说我是财迷，瞧不起我是不是”

　　“我哪敢啊”陈轩举起双手投降。

　　张芷澄瑶鼻哼声道“那你给我道歉”

　　“好好好，我道歉”陈轩哭笑不得，“你不是财迷，你是咱们集团的女财神，一回来天海市，集团事业就蒸蒸日上了”

　　张芷澄扑哧一笑，这才不再生气。

　　不过她很快又故意板起脸道“陈轩，你把回春丹售价定那么低，损坏集团利益，本小姐命令你给我打杂到下班时间”

　　“啊不是吧”陈轩登时摆出一副苦瓜脸。

　　如张芷澄所言，陈轩真的老老实实在她办公室里待到下班时间，不过干活效率还是让张芷澄气得牙痒痒的，恨不得让他加班几小时才肯罢休。

　　陈轩见势不妙，赶紧祭出集团总裁这张挡箭牌“我的张大经理，今天我要和沈总出去，不可能给你加班的”

　　“下班时间，你和表姐出去干什么”张芷澄好奇的问道，语气里竟有些酸酸的。

　　陈轩不明所以，只能讪笑说道“帮她治疗寒症啊。”

　　“哼，不要以为本小姐很好骗”张芷澄从座位上站起身来，插着柳腰，没好气的瞪着陈轩，“我掐指一算，今天还不到治疗表姐寒症的时间呢，你给我如实招来，否则我不会放你走的”

　　“这”陈轩快把眉毛拧成一团了，难道要他说出来，自己正在和沈冰岚尝试交往，还要带她回老家见父母

　　这要是被张芷澄知道的话，天知道这小妮子会做出什么反应来。

　　最有可能的，大概就是阻止她表姐了

　　陈轩知道这小妮子，一直觉得他很可恶，绝对不让他的“魔爪”伸向冰清玉洁的表姐大人。

　　见陈轩怔住，张芷澄轻咬贝齿，走到他面前逼问道“你到底说不说”

　　陡然被这么一个极品美女欺近身来，几乎脸贴脸的地步，陈轩眼角余光更是能瞄到下方美不胜收风光，一时之间说不出话来，只感觉心头火热。

　　张芷澄很快意识到陈轩在看她哪里，登时羞气交加，霞飞双颊，连忙退后一步，然而背后就是办公桌，根本无法拉开距离，仍是和陈轩近身相对。