    “小峥，你也不怕别人说，你这伴郎团里，老胡，小明哥都跟我合作过。

    我是发现了，你好像没明星朋友啊。”天仙道。

    “那你伴娘团里，糖糖还跟我合作过呢。”王峥道。

    “我那是有信心, 婚礼上，我肯定是最显眼的那个。”天仙信心十足。

    “哦，好吧，你这选的也挺对的。”天仙看了一下王峥又道。

    她想了下，好像王峥也不用怵谁，他哪怕不营销，别人想起他来, 也得说一句大帅哥。

    王峥的帅气是不用任何气质加成的, 就是充满攻击性的, 也就是他作品多，要不然早被当成男花瓶了。

    “怎么了，还没看够。”天仙看了好几眼，畅想到宝宝身上了。

    “没有，这辈子都看不够。”天仙忽然往王峥怀里拱了，她脸红了。

    ……

    “老王，你这也太快了吧，当时收到信我都不敢相信。”老袁道。

    “所以你在群里刷屏了。”王峥道。

    他此刻在夏彤公司里，他是来试西服的。

    其实也不用试，尺寸专门让人去给他们量好了。

    男生比女生还是要简单点的，不像天仙的那些伴娘，经常还在群里开会。

    并且人家也来的勤快，王峥都不敢相信，糖糖，你有这么闲吗。

    《何以笙箫默》已经播出了，效果很好。

    收视率肯定破一了, 最重要的网络数据也特别好。

    这几天她的热度跟去年影视上映时幂姐和思思比起来都不逊色。

    说起来，糖糖对收视的提升才是肉眼可见，人家电视剧不在芒果上映的。

    《仙剑3》的大家都没有拉胯，现如今统一一线。

    《仙剑一》都差点，毕竟刘晋元，林月如之类的已经落后了。

    天仙，老胡，彭于延但是都很火。

    《何以笙箫默》大火，对糖糖的加成就体现在代言和晚会上。

    过年期间，王峥看个电视，经常能看到糖糖的存在，不是在这个台参加晚会，就是在那个台接受采访。

    王峥这段时间见过她两次了，每次单独看他都很幽怨，王峥都有些奇怪。

    大姐，我没记错的话，我俩虽然有点关系，可是没有承诺过什么吧。

    糖糖其实没其他意思，就是单纯身为舔狗的不爽。

    她跟王峥在一起的起因就是她主动，倒也没有图过什么, 就是跟粉丝心态差不多。

    再说了，你都多久没有挨我了, 难受。

    “怎么样？”老胡也出场了，他和老袁约好一起来的。

    至于陈晓，已经来过了，教主大概还得两天。

    “帅。”王峥和老袁不约而同道。

    “算了，我还是问其他人吧。”老胡开口。

    ……

    “行吧，我肯定去，看小男人出嫁。”王峥邀请了曾莉。

    曾莉算是王峥接触的，除了三个女人外，王峥最重视的女人了。

    不过两个人开始就没有想过结婚之类，倒是也没有什么烦恼。

    当然，要说不难受是假的，可是以前在一起初心就没想过这些，她年龄也不小，自然无所谓。

    ……

    “小峥，我说了到时候一定到，你怎么还来送请柬？”王峥给大姐送请柬来了。

    “应该的。”

    他们联系一直没断，王峥又一向遵纪守法，也尽力低调，大姐对他印象挺好。

    王峥也偶尔接受邀请，来给兵哥哥们唱唱歌之类。

    大姐送完请柬，又想到了大姐姐。

    说起来，如果有谁和王峥有关系后渐行渐远，一个丫丫，一个就是她了。

    大姐姐谭静现在已经退伍了，孩子也出生了。

    去年王峥还专门邀请了她演唱《九儿》，不过除此之外，没有其他关系了。

    他的渣还体现在这里，有点冷血，他都觉得自己不对了，对思思她们过分看重感情，对糖糖她们又一点不在意，没有折中。

    这次邀请，也不知道她会不会来，请柬已经拖人送了。

    ……

    “常老师，您保重身体。”老常太太王峥也得亲自去看一下的。

    不过这次偶然还看到了万人迷，她已经当老师了，不过没打交道。

    一切准备就绪，等待婚礼吧。

    ……

    “大家今晚玩好，不过伴郎伴娘注意点，明天你们还有任务呢。”

    王峥拿着话筒道，他们此刻在巴厘岛某酒店办趴体。

    理由很简单，大家有人提前来了，都是年轻人，想热闹一场。

    毕竟高兴，王峥也觉得无所谓，在场的都是他和天仙的朋友。

    “小冉姐，辛苦了，你还跑一趟。”王峥也到处和人打招呼。

    “应该的，都是游戏好友。”

    “静姐，没想到你也来了。”这是胡晶，没想到她也会来参加单身夜。

    曾莉没来，应该是在休息呢。

    “小师弟结婚吗，一定要来捧个场，光给钱觉得亏。”

    “夏薇，干杯。”

    “大左。”

    “老胡，老袁，我先撤了，你们替我招待一下。”

    天仙刚刚还跟着王峥，不过她不能喝酒，加上关心明天的婚礼事宜，先去看现场了。

    王峥也一样，说是单身夜，大家大部分是明星，也就借着机会换换名片，不会瞎闹的。

    相比起明天的婚礼，单身夜就不太重要了。

    “你要走了？”糖糖出现在了门口。

    “哦，对。”

    “单身夜，最后一晚不想做点什么吗？”糖糖话里有话，把王峥惊的够呛。

    “哦，再说吧。”

    王峥是挺渣，可是还不至于在婚礼前干这种事，太不尊重天仙了。

    糖糖有点失望，体会不到未婚的王峥了，不过算了，就多了张证，还是男神。

    她是和天仙关系不错，可是她也真的挺妒忌天仙的。

    其他的不说，能把王峥弄到手，让多少同行羡慕的要死。

    王峥本身有钱有才华，还长得帅，没人眼馋不正常。

    回到酒店，天仙还在看东西。

    “茜茜，早点休息。”王峥嘱咐道。

    “嗯。”

    两个人今晚是不住一起的，他来只是看看天仙。

    “小峥，真高兴，终于要和你正式在一起了，我很开心。

    小峥，我爱你。”天仙感觉自己很幸福。

    ……

    BJ，幂姐正在遥望远方，忽然想起了什么，拿起了电话。

    上海，思思也正在汤臣一品，王峥的那套房间里。

    她在这里回忆有很多，第一次分手不说，也是在这里，她放开了王峥的手，本来以为是给他空间，没想到变成了现在的情况。

    手机忽然想起，看到是谁本来想挂掉，不过想了想，还是接起来了。

    “喂。”

    “我猜你一定还没有休息。”幂姐道。

    “所以呢。”思思道。

    “思思，此刻我们都是失败者，我想我们的心情都一样，不想找个人分担吗。”

    “你说呢，要不是你。”

    “我承认是我的原因，可是后来有那么多机会，你不都没有抓住吗，思思，你知道吗，你犯得错我十年前就犯过了。

    就是过于的自信，认为他本身就是你的。

    可是你别忘了，他的性格就是这样的。

    等你知道的时候，已经一切来不及了。”

    “你在说自己吗？”

    “就当说我自己吧，思思，你还爱他吗。”

    思思本来想说些什么，可是听到幂姐明显吸鼻子的声音，有些不忍心了，她知道，对方这是哭了，不过默默地录了音。

    她知道，幂姐也是爱着王峥的，要不然人家一个大明星，陪你玩这种游戏。

    她不比自己心里的感情少，相比起来，自己还比她幸福点吧。

    最起码，王峥和自己属于真正的男女朋友。

    挂断电话看着窗外。

    小峥，我想，我还在一直爱着你，以后会怎么样呢。

    （521了，大家有想表白的人就赶紧吧，不要错过了，小说还有余地，现实错过可就不同了）

