    林岳一直以来都很明白一个道理。

    从心并不只是为了从心，如果为了从心而从心，甚至放弃自己该得的利益，那就是本末倒置了。

    尤其是在他从诚京的城东荒宅得到水属性灵宝之后，他对这个道理就有了更进一步的理解。

    他深深地知道，修仙需要资源！

    毕竟，修仙并不是说在吞服或炼化了一定的天地灵气后，就能飞升成仙，从此逍遥自在的……

    真正的修仙，首先要有一个过程。

    而这个过程呢，说起来无比冗长……

    最起码来说，修仙之人便要有一定的修仙资源，加上一定的修仙同伴，再加上一定的杰出功法，最后再找一块灵气充盈的安身之所……

    这一切是不是听起来很耳熟？

    没错，这一过程便是所有修仙者都绕不开的财侣法地。

    林岳作为修仙者的一份子，当然也绕不开这一过程。

    因此，他虽然因为从心而没有跟任何人产生过太大的因果关系，但他的人脉关系其实还是不错的。

    最起码相比较于那些只知道闷头修仙的人来说，他的人脉关系绝对能称得上是相当不错了。

    当然了，这其实并不出自于林岳的本意。

    毕竟他在一开始的时候，就没有产生过要经营人脉的想法。

    而他之所以会有了今天的这等好结果，总的来说，其实是因为当初的一次意外。

    当时的他，因为刚刚跟梅香产生了关系，确实有了那么一点动心的原因，下意识地就想给对方一个好的安身之所。

    是的，林岳从头到尾都没有想过要带梅香上山。

    实在是他身上的秘密太多了，身边实在是不能多出个人来，否则的话，就有泄密的可能。

    这般无奈之下，他就只能找到了那次跟他一起下山、家中在景戌国很有势力的执事……季长风。

    在这之后，他便与季长风有了一定的联系。

    因而，当林岳感觉此次有点不妙之际，他下意识地就找到了季长风，并让对方悄悄地调查一番，想看看这俩人都有着什么样的目的……

    经过一阵的调查之后，就在林岳即将出发之际，季长风终于不负所托地查出了一点线索。

    随即，他便知道了掌事此次闭关已有月余之久的消息。

    季长风也是个聪明人，在告诉他这一切之后，同时也给出了两个推断。

    要么是掌事快要死了，接下来景戌国很可能会选拔新的掌事，但这种可能显然不大。

    毕竟，掌事的天赋还是很不错的，实力也是炼气境大圆满，再怎么都有一百五十年好活。

    那么便只剩下了第二种可能……

    掌事即将突破筑基，很可能会重回宗门……接下来，景戌国大概率会重新选拔掌事。

    由于两个推断都指向了同一结果的原因，季长风当即便让人悄悄给他送了一份礼单。

    这份礼单，自然便是让林岳感慨大手笔的礼单了。

    而林岳之所以会接下，自然也是因为财侣法地当中的财字了。

    “该说不说，作为平国公府的嫡系，这季长风也确实是大手笔，不仅仅给了那位长老好处，竟然还给了我不少承诺……”

    “实在是有几分办大事的魄力。”

    确定掌事突破筑基的事实以后，林岳下意识地重新看了一眼礼单，随即便不由在心中啧啧称奇道，“估计这日后的灵盘山，不，整个景戌国，恐怕都会化作季长风的管辖之地咯。”

    这一点，其实跟他没有关系。

    不过，他还是接了这趟差使。

    不仅仅是因为其中的好处，更为关键的是刘剑青和黄子阳这两个人。

    刘剑青就不用说了，一直以太子模样自居的他，早就已经对很多人进行了拉拢……其中，也就包括了林岳。

    但林岳是何等样人，岂能被他拉拢？

    也是因此，还没等刘剑青对林岳有着什么样的判断，他自己便先一步地将此人扫在了敌人的一方。

    谁知道这刘剑青是不是个小气鬼？

    万一以后他让其他人来难为自己呢？

    林岳下意识地便这么琢磨了起来。

    另外，黄子阳也不是什么善类，明明一开始就有了人选，但却偏偏还要把他放在明面上搅局，丝毫没有提醒。

    因此，林岳不得不怀疑，之后的黄子阳可能会由于怀疑他心有愤愤，进而对他进行打击。

    是的，他把黄子阳看作是秦桧了，说不得会给他来一段莫须有。

    但这可不是什么被迫害妄想症，甚至很可能就是事实。

    因为修仙说来说去修的都只是心境，要是黄子阳因为想到了他而心不能平，那他林某人还能过的好了？

    所以，就算这件事没有好处，林岳说不定也会参与进来，对季长风进行帮助，更何况还有这么大的好处等着，他自然是更要掺和进来了。

    “轰——”

    正当林岳内心里思索之际，前方的金灵宗山门已经打开，随即便是一股浩荡的灵气陡然冲了出来。

    三人的脸色瞬间大变。

    “这等灵气……嘶，哪怕只是吸一口气，我的修炼境界便隐隐有了突破，实在是可怖！”

    项城乐一脸震惊的嘀咕了两句以后，便迫不及待地盘膝修炼了起来。

    楚林青虽然没有说话，但她脸上的震惊也不比项城乐更少，在稍稍呆滞片刻后，她便与后者一样盘膝修炼了起来。

    只有林岳的脸色变成了苦瓜。

    因为，相比于项城乐那自言自语也不知详情的突破可能，他是真的差一点没把持住的突破到炼气境七重。

    幸好他反应迅速，很快就压下了突破的冲动，生生让自己又憋了回去。

    随即，他便在下一刻同样装出了一副乡下人没见过世面的震惊模样，默默盘膝修炼起来。

    当然，林岳的修炼与项城乐、楚林青终归是不同的。

    如果说这两人是要小心翼翼地把灵气都纳入丹田，以此提升自身的实力，那他就是浪费式的将灵气覆盖在体表之下，默默提升自身的身体强度。

    大约半个时辰过后，项城乐面带苦涩地睁开了眼睛，却没说话，而且还在此时偷眼看向了与自己同行的二人，脸上多少有些阴晴不定。

    “哎，还是没突破。”

    察觉到有一双目光盯着自己以后，一向很是小心地林岳便睁开眼叹了口气。

    随即，他便与项城乐进行了一番大眼瞪小眼。

    当然，这个过程并不长，甚至可以说很是短暂。

    短暂过后，项城乐便将目光牢牢钉死在了楚林青的身上，脸上更是毫不避讳地流露出深深地忌惮与隐晦的厌恶。

