

  吴老板不管是后世，还是现在，他依然都是照明行业第一人。

  后世亲手打造出来了雷石这个照明行业的巨形航母，最高峰的时候，这家企业一度逼近了百亿市值。

  可伤就伤在这人太过于自信。

  总认为不管自己把哪个资本 引入进来了，都影响不了他对这家企业的控制。

  他是从大浪当中摸爬滚打上岸的，下面的经销商也是他一个个谈出来的。

  这人非常的务实，下面经销商上千个，他个个见到，不管大与小都能够准确的叫出对方的名字，以及你的门店在哪里。

  而且只要有经销商来了公司，他有时间的话，他一定会陪同去一次吃饭。

  哪怕你的门店只有那么几个平方，他都会隆重接待。

  也就是在后世第一次雷石股权大战的时候，那些经销商为何这么挺他的原因。

  人家当初直接联合在一起，威胁雷石新入资本，你要是让吴总下台，那么我么就直接拉着吴总一起出去另外成立一个品牌。

  让你雷石这个品牌彻底的成为一个空壳。

  当时新入资本都被那场面给吓到，赶紧妥协。

  可吴总疾病乱求医，为了清除那几个合伙人的股份，又引入了其他的资本进来。

  没有想到，这个新进来的资本又是别有心思的野狼。

  就这样，没过多久，第二轮股权大战没过几年又开始。

  这个新股东就是王东类。

  王东类比之前的那几个吴总合伙人要聪明的多，他知道吴老板的根基就是经销商。

  于是这几年的时间里，他一个个一个谈，一个一个的给条件。

  然后又暗中收集吴总喜欢赌博，挪用公司资金的证据。

  一直到爆发直接把吴总给弄进来监狱里。

  你进了监狱，总不能再在经销商当中煽风点火了吧。

  一直到王东类掌权雷石，而这个原本可以冲过国内，走向世界的大品牌，开始走向了没落。

  虽说后世他依然还是国内第一品牌，可公司灵魂人物吴总被关了，那么这家企业也就没有了精气神。

  谁都可以想到前途会是如何。

  此刻，王东类就在雷石股市上开始使妖风，等到吴总反应过来的时候，他已经个人拥有了百分之二十的股份。

  中基投资占百分之四十，他个人占了百分之三十，其余还有百分之十在散户手里。

  一旦这百分之十的股份也落到王东类的手里。

  那么王东类将要成为公司三大股东之一，有权开始发起股东大会重新投票选取董事长

  很明显的，人家已经逼迫到了城门口。

  他只能来找中基投资协助。

  这时候的他，跟杜钢在中海华辰大酒店里边，面色有些紧张。

  杜钢是雷石三大创始人之一，是吴老板的同学。

  后世吴老板是跟这两个同学闹翻了的，只不过现在因为出现了一个中基投资，故而他们之间的关系也发生了改变。

  此刻吴总有些恼火的说：“胡红现在到底什么情况，他就真的打算站在我们对立面了？”

  杜钢叹了口气：“日防夜防，家贼难防啊，只不过吴总，这事情还没有任何证据，我们先不要下断论。”

  “万一那只是传闻，我们反而还会把胡红给推到我们对立面，到时候我们的处境会更加的不好。”

  胡红也是雷石的三个创始人之一， 也是他们的同学 。

  原来吴总手上的股份其实已经被稀释的少的可怜。

  他对外宣称是百分之三十的股份，其实这百分之三十别人所不知道是还包括了他两个同学股份。

  这两个同学一人百分之五，他一人百分之三十。

  一旦胡红带着他的百分之五的股份去了王东类这边，那么真就意味着他会被王东类赶出董事会。

  结果不言而喻

  吴老板很是气愤的说：“胡红就是脑子拧不清！王东类是什么人他难道心里清楚吗。”

  “这么多年来，他王东类一直在盯着我们这块肥肉，随时都想要过来咬上一口。”

  “这是与狼为伍，还真以为人家会给你什么利益！”

  “雷石这个品牌是我们三人一起创立的，他难道就这么狠心看这个品牌开始没落？”

  杜钢不太乐观的点了点头：“是啊，要是让王东类入主了，他只会不停的榨干我们企业。”

  “利用我们的企业渠道作为支点，去填充他自己公司的品牌。”

  ‘一直都到雷石成为一个空壳，然后在抛弃，这些年里，他不就是这么发家的吗。’

  “吴总，这事情真只能看中基投资了。”

  吴总眉头紧锁：“当初我们不信任中基投资，害怕他们占据了大部分股份后会把我们给清理出去。”

  “可这几年来，我们不但错怪了人家，而且自己还打错特殊错。”

  “当时如果我们不签那个特殊协议，哪里会有这个事情。”

  杜钢苦笑：“老吴，这事情你还真不需要自责什么。”

  “当时我们迫切需要资金发展，而中基投资又是一家新的风投企业，我们之前没有任何关系。”

  “贡总突然找到我们，说要给我们钱发展，这谁不会提防。”

  “新公司，在雷石之前也没有一个投资项目，做事风格更加无地方可调查，要是我，我也会这么提出。”

  “谁会想到，仅仅几年时间过去后，中基投资竟然还参与到了米国的资本当中。”

  “而让我们雷石只不过是他们旗下很小的一个投资，这几年来贡总更是常年在米国。”

  “我们的年终股东大会都没有来参加过。”

  吴总微微叹了口气：“小人之心度君子之腹，说的就是我。”

  “确定中基投资明天会上班？”

  “嗯，已经确认了，中基投在华夏总部负责人现在也高度重视这事情，已经从老家往中海赶回。”

  “还有，如果有希望，我还希望苏总能够站在我们这边。”

  “我 隐隐有种感觉，王东类的背后肯定还有其他人，不然他怎么突然一下子弄来了这么多资本？”

  “这家伙不是年前还在韩国那边输了八千多万吗？”