    薛凌笑不拢嘴，解释：“多多年纪也不小了，盼结婚盼生娃好些年了。

    现在可算让他盼到了！”

    “多多哥希望是个女娃娃！”

    薛欣嘻嘻笑道：“他连名字都取好了，一天天对着小佟姐的肚子喊‘闺女’。

    不过，阿姨说小佟姐的肚子尖尖的，应该是男宝宝。”

    程焕然将怀里的小羽高高举起：“他是羡慕咱们家的小羽太可爱了，所以也想要个小闺女！”

    “可不是嘛！”

    薛扬嘿嘿得意道：“前些日子我特意发信息告诉他说我们这一胎又是双胞胎，可把他给羡慕嫉妒得不得了！柠檬树都没他那么酸！”

    众人都哈哈笑了。

    薛妈妈竖起大指姆：“确实是！第一胎是双胞胎，已经够好了。

    这一胎如果还能是龙凤胎，那简直太完美了！一次生倆，到时你和潇潇就会有两男两女。

    别人得生上四回呢！这效率，这数量——杠杠滴！”

    “哟！外婆，你也会’杠杠滴’啦！厉害呀！”

    “果然抖音没少刷！”

    “哈哈哈……！”

    程天源见怀里的小朋昏昏欲睡，连忙抱着他去后面坐。

    “都小点儿声，别嚷嚷了。

    扬扬，冲一瓶奶过来，喝完给他换个纸尿裤，让他睡得舒服一些。”

    薛扬屁颠屁颠去了。

    刘英打了一个打哈欠，看向薛凌问：“凌凌，俺能回去睡了吗？”

    薛凌赶忙凑上前，给她调整座位平躺下去。

    “妈，您如果困了，就先眯一会儿眼睛。”

    想着最近她老人家的精神状态不错，护工已经一个多月没放假，便给护工放一天假，带着老人一并出来。

    薛桓叮嘱说别让老人家摔了，不能让她待在安静的房间里孤孤单单待着，越是不说话没交流，陪伴的人越少，老人家的病情只会越来越严重。

    阿春姐忙着照顾怀孕的儿媳妇，护工和薛凌两个人将老人家承包下来，陪散步陪聊天陪吃饭，帮忙洗澡帮忙穿衣哄睡觉。

    护工尚且一个月能有两天假期，薛凌却是从没能休息。

    刘英点点头，刚刚闭上眼睛，很快又睁开。

    “凌凌，老三呢？

    怎么他不见了？”

    薛凌微笑答：“他回去上课了，晚些再过去酒店跟我们汇合。”

    “哦哦。”

    刘英认真想了想，似乎又想了想，迷糊问：“他出国学习去了？

    多久才能回来？”

    薛凌温声解释：“他还在帝都大学，没说要出国。

    他还有一年才能毕业，现在还得上课。

    下个月初才能放假——放暑假。”

    前方的程焕然扭过头来，轻笑：“奶奶估摸是记得上周末老三说的话，不小心混淆了。”

    薛凌挑眉问：“什么话？”

    最近她忙着照顾老婆婆，忙着帮儿媳妇养胎，压根没什么时间和精力兼顾其他人。

    程焕然一边逗着怀里的小羽，一边答：“老三说他的导师想要推荐他出国读研，说靠他的资历和作品去申请，只要把申请资料填好，外加他的外语能力强，应该能很快批准下来。”

    “哦？”

    薛凌眸光微动，心里禁不住想起林清之来，“那个……老三自己怎么说？”

    程焕然摇头：“他没怎么说，只是将这件事告诉我们。

    当时我们在吃早饭，扬扬好像也在。”

    “对！”

    薛扬熟练摇着奶瓶，笑道：“那小子压根没想好！我跟他说了，不趁着年轻好好学一场，以后老了铁定后悔！他说他得考虑考虑。

    臭小子！如果是其他人，早就挤破脑袋冲上前去了。

    他还得考虑？

    ！真是饱汉不知饿汉饥！”

    薛凌想了想，问：“是指毕业以后去？

    对吧？”

    “是。”

    程焕然答：“只是现在得开始做准备了。

    我劝他先准备着，到时如果申请成功也能多一个选择——蛮好的！”

    王潇潇附和点头：“学校导师亲自推荐的学生很少。

    既然人家能打包票做保证，老三应该很有机会能去留学深造。

    试试嘛！这可是千载难逢的好机会呢！”

    薛欣懒洋洋吸着奶茶，将视线从手机上挪开。

    “哎呀！好的不一定适合他呀！以他现在的名气和粉丝，他就算没去深造，他照样也能赚大钱。

    如果他出国深造，指不定漫画行业得停一停——到时就得不偿失了！”

    “不用停。”

    程焕然解释：“只要有电脑能联网，他不管在任何地方任何时间都能上传作品更新。

    他导师也说了，不会影响他现在的事业。

    因为那边的功课更轻松，学习氛围更自在。”

    薛扬轻哼：“那他还犹豫什么？

    ！果断去呀！”

    “他支支吾吾的。”

    程焕然低笑：“估摸是还有其他打算和顾虑吧。”

    窗边的薛爸爸双眼发亮：“难不成是老三谈恋爱了，不舍得小情人？”

    众人哈哈哈大笑，除了尴尬笑着的薛凌。

    薛欣腾地跳起来，摇头又摇头。

    “不可能啦！自初中开始三哥就没搭理过那些给他塞礼物塞情书的女孩子，高中那会儿学习任务重，他还要努力学画画，也是两耳不闻窗外事。

    后来在这边我也从没见过他跟哪个女孩子接触过。

    上回我舍友让我推他的微信，三哥还是不肯。”

    “你那舍友肯定不漂亮！”

    王潇潇揶揄。

    薛欣嘻嘻笑了，道：“不，人家蛮可爱的，是那种卡哇伊类型的小美女。”

    “也不知道老三究竟喜欢什么类型的女孩子！”

    薛扬翻了翻白眼：“他的粉丝都追问过我好几回了，我也问过他。

    你们知道他怎么答的吗？

    ‘不－知－道’！他连自个喜欢什么样的女孩子都不知道！天啦撸！那臭小子都几岁了！到现在还没开窍！忒搞笑！”

    “是啊！”

    程焕然调侃：“他跟小欣一样大。

    她都已经订婚准备结婚了，他还孤家寡人一个。”

    “你不也一样！”

    薛妈妈嗔问：“你还是大哥呢！难道你已经脱单了？”

    程焕然想不到这把火竟突然转了方向，一下子烧到自己的眉梢上来，吓得赶忙摇头：“没没……等着缘分呢！”

    “麻利找去呀！”

    薛爸爸笑骂：“臭小子！缘分哪能靠等呀？

    自个找着去！”

    

