    河间郡守舍了老脸，从各家筹集了一千多石粮食以及各类兵器杂物。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正如他一开始预料的那样，除了柳佘之外，竟然没人愿意主动给人，而是选择以财物打。

    他以为柳佘调拨的人是他在浒郡豢养的精锐，所以河间郡守对这次绞杀匪徒十分有信心，将筹到的财物整合成了册子，双手交给了柳佘，并且言明自己不善调度，还希望对方多费心。

    怎么说也是人家的兵，表面上是说借给他，但河间郡守不好越俎代庖，指手画脚。

    对于送上门的物资，柳佘自然不会拒绝，谦虚推辞两句便在河间郡守的催促中收下了。

    一扭头，他便将这些送到自家闺女手中。

    姜芃姬：“……”

    不过是忽悠人家两句，大把大把的粮食财物就送上门，她终于明白为何柳氏二房如此有钱。

    柳氏却没看出来她的想法，暗示了一句道，“郡守如今寝食难安，迫切想要看到贼人伏诛。”

    姜芃姬心中一动，明白这话的含义，点头应答。

    “父亲请放心，儿心中有数。”

    剿匪是一定要剿的，不过剿哪些人由她说了算，她只需要拿出漂亮的战绩就行。

    估摸着河间郡守还要感恩戴德，觉得柳佘够意思，觉得“柳羲”英雄出少年。

    反正物质上的好处以及名声上的好处，全让他们“父子”拿了，旁人吃了亏还要乐呵呵。

    柳佘不放心地叮嘱，“木秀于林风必摧之，堆出于岸流必湍之。世人多愚昧，品行才能出众者，容易遭受妒忌和指摘。为父不想你遭受这等委屈，故而，必要时候兰亭可以适当藏拙，避开旁人相争的风头。结果才是你应该看重的，逞一时之勇，争一时之胜，完全没有必要。”

    旁人不知道她的未来，但柳佘知道她的野心和才能。

    他亲眼看着这个孩子动了孟氏的命根子，还能逍遥自在.

    若是换成旁人，能做到这样？

    稳扎稳打地展，她已经有了些许基础，以后展会更加顺利。

    等她羽翼渐丰，只需一个机遇，便能瞬时青云直上，令世人震骇，朝野震动。

    “父亲放心，儿并非那等无脑的莽夫。”

    姜芃姬笑着应答。

    柳佘满意点点头，后知后觉地现这话有些不对劲。

    他家这是闺女啊！

    姜芃姬这边紧锣密鼓地准备剿匪，准备抓出残害孟氏郎君的“凶手”，另一边，孟氏扈从头领却一脸颓败之色地带着二三十残兵，一起护送孟悢的棺椁回沧州孟郡。

    缟素加身，白幡高挂，纸钱飘洒，引魂铃响了一路。

    孟悢死得有些久了，为了免于腐烂生蛆，令尸身保存完好，他们特地赶制了一个特殊棺椁，内部放了大量冰块，紧赶慢赶，尽量争取初夏来临之前将孟悢尸送回故土。

    不过，带着一个棺椁，想加快度也难。

    原本快马加鞭，仅需半月的路程，他们花了整整一月半。

    一个月半，黄花菜都不知道凉了几回。

    此时，姜芃姬已经通过剿匪令部曲扩展至一千人，这还是她一再挑剔的结果，若是稍稍放宽挑选标准，估摸着能有两千规模。一月半的时间，攻陷二十余个匪寨，暗中作为据点，剿匪抄出来的战利品不计其数，古玩名器和字画尽数上缴，她将粮食、棉帛、银钱全部留下。

    河间郡守对她这个举动也心知肚明，却没有说什么。

    在如今这个时代，知识是无价的，字画古玩的价值远远过粮食。

    不过，这条规则对姜芃姬起不了作用。

    她深知，只有壮大自身实力，有资本在乱世存活，甭管什么古玩字画，以后都会有的。

    因此，这些看似昂贵，在她眼里不过是些破纸卷的东西，被她半点儿不心疼地上缴了。

    她不在意，可面对上缴过来的古玩字画，河间郡守觉得她却太诚实，廉洁正直，闷不吭声吃了大亏……沾了好处，他对俘获的土匪也格外开恩，这些人怎么处置都由柳府决定。

    唯一的缺憾，大概是没能抓住残杀孟悢的悍匪——孟浑。

    可一想到河间郡附近的隐患逐日减少，郡守心里那叫一个舒坦，暗地里也对柳佘十分艳羡。

    看看人家的精兵，再看看自家的，这个差距未免太大了。

    前者剿匪动真格的，动不动就血流成河，后者却被土匪撵着跑，只能任由他们滋生壮大。

    随着部曲规模的增大，孟浑又暂时隐居幕后，双份工作压力全部堆在徐轲身上。

    他每天忙得脚打后脑勺，完全没有停歇的时候，若非亓官让偶尔过来搭把手，估计要累惨。

    等好不容易稍稍清闲了，一回头，自家郎君的部曲竟然已经扩展至一千了。

    一千私兵，这放在任何有底蕴的世家面前都算不得什么，但考虑到部曲组建的时间以及目前的状态，只能以“匪夷所思”四个字形容，哪怕徐轲亲眼见证部曲展，也有些怔了。

    “让瞧着，孝舆最近是越忙碌了。”

    亓官让与魏渊之女的婚期定在八月之后，别看这个时间挺长，期间还要经历复杂的三书六礼，八个月已经算得上匆忙。若非魏渊急于嫁女，估摸着能拖个一年多。

    所以说，亓官让如今也算得上是未来的新郎官了，人逢喜气精神爽，一扫眉宇间的阴霾。

    “比不得文证清闲……”徐轲淡淡道，他和亓官让来往增多，加之彼此间有不少共同话题，一来二去也有了君子交情，“你与功曹先生已经决定选了郎君，为何至今还迟迟不肯表态？”

    姜芃姬暗中势力展迅，却没有根基不稳的隐患，反而十分结实，这离不开徐轲的辛劳。

    然而，一人的能力终究有限，精力也就那么多。

    之前部曲仅有百人的时候，他主内，孟浑管外，可以将部曲上下打理得井井有条。

    现在，孟浑因为时机敏感，不能抛头露面，很多工作就堆在他身上，加上部曲规模比之前扩展了十倍，他的工作自然也增加了十倍不止……加量不加薪，还没个同事分担工作！

    他要闹了！(未完待续。)