    （求收藏，求推荐票！）

    那提学官的亲随却是一脚将书生踢开，冷哼一声道：“我若是饶了你，国法便饶不了我。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ带走！”

    说完两名皂隶便将那书生半架起朝大宗师所在的内堂而去。

    大明对科举作弊的处罚力度很大，有的情况下作弊的考生甚至有被砍头的风险。也难怪这个考生被抓现行后面如死灰，若是大宗师秉公处理，他没准真会成了刀下鬼。当然也不排除这人家世背景深厚的情况，若是这样他兴许能保住一条性命，但功名前程肯定是都完了。

    听刚才那公人的意思，似乎这考生夹带了纸条进入考场。这种情况其实并不多见，毕竟科举考试考得是撰写八股文的能力，你即便夹带一些经义，能带多少？考试时间就那么个把时辰，又能抄誊多少？

    相较于夹带，剿袭的情况更为普遍。

    大明朝县所上千，每年童生试的题目加在一起足有几千道之多。题目这么多，仅仅从《四书》、《五经》中出题，就避免不了剿袭的情况。

    所谓剿袭，顾名思义就是猜题来背。这种猜中的概率比较低，但若是猜中收益是很大的。那些科举世家往往会花重金请人来提前猜题并写好时文，族中子弟就把枪手提前押好的题目背下来，若是能够遇到类似的题目，他们就可以原封不动的把文章誊抄下来。

    久而久之，这形成了一种剿袭的风气，童生试中榜者几乎全是这些剿袭者。

    偏偏官府、朝廷还抓不到任何的证据，毕竟他们不能证明考生所作的文章就是剿袭来的。

    为了避免剿袭的情况出现，考官只得人为的将经义割裂，用截搭的方式来应对。

    这种出题方式自然可以减少重复命题的数目，但是弊端也很明显，就是极大的扼杀了八股文的经学性。

    所以这种方法提出了不久，便被朝中大员猛烈抨击，除了地方县试、府试等自主性较强的考试，很少会出现截搭的题目了。

    看那考生的穿着应该也是一个世家子弟，族中应该是给他准备过类似的押题的，他很可能是懒得背便将枪手写好的文章誊抄了下来，夹带进了考场。

    也不知他运气是好还是差，这题目竟然真的被押中了。此君估计正打开小抄准备誊写，就被巡视的提学官亲随抓了个正着。

    这便怪不得别人了，连文章都懒得背，活该被抓。自作孽，不可活说的就是这样的人。这种人就是真的取得了秀才功名，去县学也是丢人的份。县学考试分为六等，只有一二等能够参加乡试。这种人乡试肯定是没指望了，估计进了县学也是混吃等死的。

    照理说，院试生了舞弊这种情况是极不光彩的。面对这种情况一般主考官有三种选择。一是重新再考一场，二是加试一场，三是取消舞弊者的考试资格，但不作加试复试。

    如果舞弊者很少，只有一两人，大宗师很可能就会选择第三种处理方式。

    毕竟若是加试或者重新考一场就说明事情闹得很大，若是被御史抓到了把柄，弹劾一下可不是闹着玩的。

    大宗师陈方垠虽然不太可能短时间内升迁，但也不想给自己身上留下污点。最重要的是，大宗师是徐阁老的门生。徐阁老去年刚刚成为内阁辅，可是屁股都没坐热。若是紧接着他的得意门生陈方垠主考的院试便生大规模舞弊，绝对是一件尴尬的事情。

    朝廷中的那些宵小之辈也一定会趁机站出来挑战徐阁老的权威。

    所以无论怎么看，大宗师都不太可能采用太过激进的处理方式。

    出了这种事情，谢慎自然是不急着交卷了。挨了一个时辰，总算到了交卷时间，谢慎随着大流一起交了卷子，便缓步朝府院大门走去。

    一出府学，谢慎便看到王守文和谢丕，二人应该是在等他。

    谢慎上前与二人打了招呼，三人一起去往临近的酒楼吃午饭。

    “慎贤弟，你刚刚看到了吗，吴家那小子被提学官的随从抓了个正着！嘿嘿，这厮竟然敢夹带，他估计是不知道大宗师最恨科举舞弊者，这厮的科举前程怕是毁了，能不能保住性命怕都不好说了。”

    谢丕却是摇了摇头道：“吴家在绍兴一带颇有贤名，大宗师肯定会有所顾忌。这种事情可大可小，我倒是觉得大宗师会先把事情压下来，大事化小，小事化了。”

    如果在与大宗师泛舟翠湖前听到这句话，谢慎是肯定不会信的。但真正与大宗师陈方垠近距离接触后，他才觉得陈方垠并不是一个完全不懂人情世故的人。

    能够成为徐阁老的门生，并被徐阁老亲自举荐到浙江来做提学官，说明这个陈方垠为人方面一定不会很差，至少在大事的裁夺上他不会出现很大的失误。

    如谢丕所说的，这吴家在绍兴可谓百年世家，不到万不得已大宗师不可能去得罪吴家。不过再怎么从轻落，这吴家书生的功名前程也肯定是毁了。

    “这种事情还是莫要多提了吧，影响心情。”

    谢慎摊了摊手道：“我们还是先去填饱肚子吧，不然下午的两场试帖诗考校都成问题。”

    “慎贤弟说的是，民以食为天，这不吃饭怎么能写出好诗来。咱们可别为那个鸟人夹带舞弊影响了心情！”

    说完，三人便结伴走到府学隔街的酒楼。这家酒楼汤面做的极好，三人进入酒楼后寻了个干净僻静的位置坐好便点了三碗汤面，两盘小菜。

    此处距离府学极近，来吃饭的多是刚刚考完第一场八股文的考生。来酒楼吃饭的人太多，能找到位置坐下就不容易了，谢慎他们自然也不会太过计较环境。

    等了足足一炷香的工夫，小二才紧赶慢赶的把三碗汤面、两盘小菜端了上来。

    “鄙店这时主顾实在太多，几位小相公请原谅则个。”

    ......

    ......