    第27章 迟到的一人

    在贵宾室和秦明谈完加入天斗皇家学院这件事情之后，也差不多到了夜晚，苏麟来到天总管给他准备的贵宾休息室。

    自从上次一位魂斗罗出现敲打过他之后，天总管就给苏麟安排了一间小型的贵宾室，不过苏麟并不知道这些，他还以为是天总管对他的看好和投资才得以进入贵宾室。

    这件贵宾室虽说是小型，但实际并不小，整个建筑都是静谧辉煌，家具什么的都是上好的百年金丝楠木雕刻而成，不断的散发着淡淡的木制熏香，据说有镇定安神之效。

    苏麟静静的躺在床上，但是随后脑海中传来了一个消息。

    【九宝发起会议，是否加入？】

    当然，苏麟犹豫都没有犹豫，直接选择了加入。

    这个世界并没有通讯之类的魂导器，至少斗罗大陆这个地方是没有的，就是不知道日月大陆有没有。

    要想知道其他地方有没有什么消息，只能凭借他们六个人的系统来互相交换消息。

    整个交流平台陆陆续续出现了五个人的身影。

    这一次不知道是不是系统完善了还是什么，他们直接可以看到彼此的身形和表情，不是像上一次一样只能看到彼此意念发出的消息，而是可以直接意念投影，彼此话语交流。但是系统是做了模糊处理，只能看到一个大概，并不能从这点消息直接判断出他们彼此是谁，也看不出男女和年龄。但是苏麟旁边站着的一位金发少年是直接可以看到身形，他正是之前刚刚分开的玉天神。

    玉天神也转过头来，对苏麟笑了笑，看来也是认出来苏麟了。

    五个人只有苏麟和玉天神可以彼此认出彼此，其他的人都不可以。难不成系统还担心他们彼此之间互相暗杀不成？苏麟暗暗的留心这一点。

    但是为什么只有五个人的身形，有一个人没有进来吗？真是奇怪。

    【皇帝：只有五个人吗？谁没有进来？】

    每个人都开口了，通过话语和面板的表露，他们才知道是粉兔没有进来。

    【皇帝：系统怎么回事，粉兔陨落了吗？】

    不止皇帝一个人有这个疑问，其他人都有这个疑问，虽然粉兔之前的交流给他们的印象并不算好，但是也是和他们一样从蓝星位面过来的，就这么莫名其妙的死去了，难免有一些兔死狐悲的感觉。

    【系统：经过系统检测，粉兔是自己拒绝加入这场会议】

    五个人都紧缩了眉头，怎么回事，难倒是上次这个家伙生气了，不透露自己的消息就不透露吧，怎么还赌气不加入了？

    算了，不管了。会议还是要进行的，九宝能发起会议看来是遇到了什么问题。

    九宝的声音传了出来，听得出来，透露出些许无奈。

    【九宝：你们有人是不是改变了时间线？】

    【龙王：怎么了？】

    苏麟看向说话的人，正是玉天神，他抱着手臂，对九宝问话。

    【九宝：我现在在史莱克学院，刚才已经加入了史莱克了，在这里我遇到了奥斯卡、胖子马红俊、唐三、小舞四个人。】

    【昊天：这不是很正常，你加入了史莱克当然会遇到他们几个人？不过史莱克也就是一个野鸡魂师学院，教育条件有七宝琉璃宗好？有必要去史莱克吗？】

    【九宝：当然没有七宝琉璃宗好，我又不是宁荣荣那个叛逆女，不过唐三带来的仙草——绮罗郁金香我还是很眼热的，宁荣荣的天赋其实也就那样，只不过贵为宁风致之女有足够的资源才到了那个地步，要不是那株仙草，她怕是最好也只能是一个魂圣。我挺想知道我的九宝琉璃塔得到绮罗郁金香后，会有什么变化。】

    辅助系魂师的修炼速度极慢，在斗一比较出名的也就只有一个宁风致了，而七宝琉璃塔武魂的修炼更是越到后面难上加难。九宝琉璃塔的拥有者除了宁荣荣也只有宁风致一个人达到了魂圣境界。所以九宝想获得绮罗郁金香也是能够理解的。

    昊天听着九宝的解释，点了点头。

    【太阳：等一下，你最早问的改变时间线是什么回事？】

    九宝看了太阳一眼，才想起来自己被昊天带到沟里去了，差点忘了问题。

    在九宝还没有开口之时，皇帝开口了。

    【皇帝：是戴沐白没有按照正常情况下出现在史莱克学院吧，所以朱竹清也理所应当的没有出现，和你一起报名对吧。现在的史莱克应该只有五个人才对。】

    【九宝：果然是你，我还猜测是不是戴沐白出了什么问题，毕竟戴沐白是星罗帝国的三皇子，你也是皇室的人，所以戴沐白的蝴蝶效应，应该是你触发的吧？】

    【皇帝：是的】

    他点了点头，继续说道。

    【皇帝：你们应该是见不到史莱克的邪眸白虎戴沐白了。】

    【龙王：你把他宰了？如果我没有记错的话，星罗帝国皇室的竞争可是很残酷的，只能有一位能够活下来，其他的皇子最好结果也是被废，发配边疆。】

    皇帝对于龙王直接插话有些不喜，但是皇帝没有直接表示出来，而是继续说道。

    【皇帝：不，那是之前的事情了了，我的到来改变了这一切。】

    本来九宝没有问的话，他是不打算解释的，但是既然问了，还是说一下吧，他自身的实力和星罗帝国的军力令他不屑隐藏。

    其他几个人对皇帝的解释翘首以盼，十分的感兴趣。

    【皇帝：因为我武魂的关系，我现在已经是星罗帝国的太子了，父王发下话来，不允许几位哥哥暗杀我，之前一代代的互相残杀的模式被废除，一旦我死了，几位哥哥也得为我陪葬。既然大哥和三哥之间的互相残杀已经被废除了，所以我三哥戴沐白不会离开星罗皇室出现在史莱克了，以后他只会是星罗帝国的三皇子，也只能是我的三哥，未来星罗帝国的亲王。况且我也不想看着我的哥哥跟着唐三，跟着那个前期满嘴戴老大，后期就成了沐白的唐三。】

    【龙王：那你一旦真的出现意外，星罗老皇帝还能真的全杀了？那不是星罗就无后了？】

    这也是其他几个人的好奇，到底【皇帝】是什么样的武魂，能够直接令星罗老皇帝孤独一掷，发出这么令人感到匪夷所思的皇命，完全不能够理解。

    (本章完)

