    这挑战者商店，有极小极小的几率会刷新出挑战者身上缺少的套装。

    比如李少哲就刷到了一个神秘胸甲。

    但最多只能刷新出一次。

    方莫不知道，傻傻等了一个下午，狗屁都没有，而且装备都是一下钻石品质一下的，对方莫根本没有什么装备，技能也都是一些垃圾技能。

    倒也不是说太垃圾，因为方莫的灵魂槽太少了，哪怕一些看上伤害不错的技能，方莫根本就没有必要买，因为方莫伤害技能太多了，图腾就快有十种，每种图腾的攻击方式都不一样，根本就不需要额外在买技能。

    而且看看钱，用得也差不多了，五千万金币，只剩下两千万了，六个人足足用了三千万金币！

    退出挑战岛。

    方莫发现方尖塔外，上千无敌公会预备团的人已经围满了方尖塔，激动大喊着：“恭喜会长成为冠军！冠军万岁！”

    身为预备团的成员，哪怕没有成为无敌公会正式成员，大家也是感同身受，非常骄傲和自豪。

    方莫看着大家这么高兴，就宣布道：“很好，既然大家都在这里，那么我在宣布一条喜讯，就是无敌公会今天进行突击考核，只是凡是考核通过的，都可以进入无敌公会正式成员！”

    “会长万岁！”

    韩风激动：“终于可以大展拳脚了！”

    方莫当然不是冲动，而是鉴于目前世界局势太复杂了，已经容不得方莫精挑细选了，就算选出了废物、败类，再慢慢挑选吧，现在能够做的就是尽快组织一支强大的血月军团，可以帮助维护管理血月城，因为方莫打算采取极端措施了！

    他要封锁血月城！禁止任何一名玩家离开血月城的区域（包括游戏地图）！

    血月城差不多一共有4000名觉醒者，共享联盟原本一千多人，现在跑得只剩下400人，这400人基本上已经全部抱团，留在了贡献联盟的领地里。

    在领地里，会长可以通过金币购买耕地，然后还可以买种子进行种植，甚至可以通过金币加速种植的速度，只需要一个星期就可以长出农作物，这就意味着，一个公会领地，只要他的领地基础建设发达，就可以满足自给自足，这也是为了今后公会战做好铺垫。

    除了共享联盟的400人外，血月城绝大部分玩家都已经加入了无敌公会预备团，差不多达到了3000人！

    大树底下好乘凉，很多血月城之外的其他城市都拼了命想要来到血月城，血月城的玩家们自然不啥，不加入无敌公会难不成还想自立门户不成，有那个实力么。

    当然了，还有数百人没有加入，要么喜欢单刷，要么桀骜不驯，认为自己是不凡之人，怎么可能去加入别人；要么就是离不开现实，还保持着普通人的生活，只是偶尔来血月城看看，并不是所有的觉醒者玩家都有勇气用性命出去打怪升级的。

    足足有3000预备团的人来到了无敌公会领地。

    无敌公会的领地面积占地十万平米，因为方莫是第一个建公会领地的，所有基础设施都赠送了。

    方莫花了一百万金币，将演武场从一级升到二级，演武场的面积从一千平米，扩大到两千平米，可以同时容纳十个场地进行对战。

    在演武场对战生命值变成0之后不会死亡，而是会判定为失败。

    为了公平。

    方莫将3000人分为了力量系近战组、力量系远程组；智力近战、智力远程；敏捷近战、敏捷远程；辅助组等，多个组。

    辅助组先不参加战斗。

    而是由各个组演武决斗，选出各个组的强者之后，再每个人搭配一个辅助，进行下一轮决斗。

    通过这个方法，方莫挑选着每个组最强的100人。

    然后每个组的100人，就可以进行混合决战的；

    无论力量、敏捷，随即挑选；

    选出最后最强的300人，以及最强的辅助。

    比赛从下午进行，一直持续到凌晨，终于全部比赛结束。

    十名最强的单挑王分别是掌握斗气图腾的韩风、飞龙探云手的李逍遥、白嫖图腾的嫖王、唯一拥有飞行能力的螳螂图腾唐四、毒系美女甜幂、格斗家霍甲、李少哲美女助理中的三执事不良少女田柯、精神干扰能力的萝莉兔子酱等，这十人是综合作战能力最强的十人。

    同时还有三个最强的辅助，拥有强大控制能力图腾是草的校草杨腾、拥有群疗单疗连锁疗各种治疗手段的胆小女生乃姬，以及非常宝贵稀有的汉堡包图腾的大胃王魏辰。

    这是十三人基本上就是方莫看了一晚上，看来数百场战斗，挑选出来了精英了。

    当然，其他也有不少玩家图腾、天赋都不错，就是明显意志不坚定、胆子太小、身体协调性差，等等，各种毛病，毕竟大家曾经都是普通人，突然变成打打杀杀的玩家，绝大部分还是没有那个转变能力的，需要时间慢慢锻炼。

    凌晨，寒风阵阵，今晚上的血月格外亮。

    无敌公会灯火通明。

    350人站在领地中心的校场上，包括无双婉儿、李少哲、王大锤、悠妹等也站在校场上。

    方莫站在公会大旗的旁边，指着公会大旗上面“无敌”两个字洪声道：“恭喜在场的350人，你们将正式得成为无敌公会的成员！我知道不少人肯定是抱着大树底下好乘凉的心态加入无敌公会，对无敌公会没有多少忠诚度，换做是我，我也不会有多少忠诚度，毕竟公会成立也不过一个多星期，所以无论你们各位是抱着什么目的加入无敌公会，从今天开始，既然加入了我无敌公会，就必须一切以无敌公会的利益为核心，任何损害无敌公会的事情，都禁止做，当然做也可以，我会亲自一拳送你上天。”

    “哈哈哈！”不少成员忍不住笑出声，紧张的心情得到缓解。

    “无敌公会会采取等级制度，从最普通的普通成员，到高级成员、精英成员，核心成员、称号成员等，每一级成员享受的公会福利不同，比如普通成员一个星期可领取十枚金币，高级成员可以一百枚，精英成员一千枚；

    又比如，公会的商店，我会将很多装备放在里面以远远低于市场价的价格进行出售，只有相应等级的成员才可以购买。

    总之，就一个原则，只要你对公会忠心，为公会出力，公会一定会善待每一位成员，让你们的付出有所回报，至于别有用心之人，最后别让我发现，否则无论是谁，我绝不留情。”

    一番训话之后，方莫将之前很多没用的装备、灵魂之球拿出来，当做新入成员的见面礼，一番大棒加糖果的政策，将一帮成员驯服的妥妥帖帖。

    甚至很多成员还是中年人，他们无法想象一个仅仅十八岁的少年，居然会有如此气场、气度。

    350名成员，全部整编为血月军团，方莫自然是军团长，不过方莫这个军团长肯定是没有时间带团的，主要还是交给无双婉儿、李少哲、王大锤三人，三人都是副团长。

    李少哲很无辜，委屈！

    骗子！方莫这骗子啊！所有人都是他辛辛苦苦招募的，方莫说好要让他当军团长的，怎么就变成了副团长了。

    当然了，李少哲也就在心里BB两句，他还是有自知之明的，他的战斗实力，甚至可能连韩风都打不过。

    韩风、李逍遥、嫖王、唐四等实力排名前十的成员，则分辨为血月军团的大队长，每个人管理30人左右。

    如此一来，无敌公会差不多就算是全部招募完毕。

    加上草木城白昼军团的100多人，一共是两大军团，接近500人！以及预备军还有数千人。

    新军刚建，必须要增加军团的凝聚力。

    方莫扫了一眼游戏地图，周边的一个游戏城市千石城，是由一个名为石破天惊公会占领的，这个石破天惊公会的会长等级46级，排行榜第88名，天榜排名34，也算可以。

    “那就决定了！无敌公会的团建活动，进攻千石城，理由嘛，理由是，我怀疑千石城里有大规模杀伤性武器，我们要进城搜查！出发！！”

