
　　“呼！呼！去他妈的轮回空间！这么抠！”

　　在一片黑雾缭绕的神秘空间中，路仁杰骂骂咧咧地开口。

　　任务结束了！但与大片威胁消失的雄仁相比，他可就没得到什么东西了。

　　倒也不是轮回空间克扣了什么，其实也还算大方，但这破轮回空间没有将背后的战争算进来，没有计算他们作为诱饵的功劳，就只算了执法者死亡和对世界影响的功绩。

　　结果就是……

　　十个轮回者挂掉五个,五个执法者却只死了两个，土著更是只死了个笑三笑，连风云世界的东西都没有拿回来什么，几把武器都留给了雄仁。

　　这使得这次行动，他们没有为攻略世界做出什么贡献，得到的奖励就比较少。

　　而且,在任务完成以后,独孤星夜也从他们小队中消失了……就好像,不知道为何，他突然想起独孤星夜所说，他有办法换小队……

　　难道……这货换队了？

　　余下的几人都有这个想法，却也在心中缓了口气，不管是谁，都不愿意自己的队友是这样一个神秘又强大的家伙，他们……对独孤星夜并不信任。

　　让他们心惊得是，如独孤星夜所说，主神……果然将他们小队隔离了！

　　与其他的轮回者分开，成为了一支特殊任务小队，相对普通的轮回小队，没有那么多任务，他们有更多属于自己的时间，却不知道以后的任务会变成什么样子。

　　路仁杰的心中有一丝紧迫感。

　　黑暗空间内，看着空荡荡的四周，路仁杰撇了撇嘴：“还没来么？”

　　在离开风云世界之前,就已经决定他们要一起来这黑暗空间,最后复盘一次这怪得出奇的任务，尤其是想到自己在离开这个世界的时候，那奇怪的感觉，他的心中就有一种不安。

　　总感觉好像有什么被他忽略掉了，主神的接引光芒，似乎多了什么有些熟悉的东西……

　　他有这样的感觉，但他的队友并没有，他需要其他路仁从自己的记忆和感知中找到那感觉的来源。天籁小说网

　　只是……雄仁也就算了，那家伙还要解封大邪王，要培育神龙，有很多事情做，穿管局的家伙，为什么还没进来？总不能又被富婆拖住了腿吧？

　　“哦？竟然有人？”一个熟悉的家伙来到黑暗空间，路仁·斯塔克！

　　只见他脸上还有些许红晕，表情满足，一见到这副模样，路仁杰就知道发生了什么，眼红道：“过来!让我摸摸！”

　　他也想啊！

　　但他不能被主神绊住脚步！只能暂时断绝这方面的欲望，路仁·斯塔克出现也还不错,可以解解馋。

　　“又是哪个大洋马被你上手了？”上手前，路仁杰好奇地问道，却见到路仁·斯塔克嘿嘿摇头,并未说话。

　　“你妹!又是你群里的太太？”路仁杰眼红了！对于那个聊天群里的人，他可是一清二楚，要么是人气角色，要么是和人气角色挂钩的人妻。

　　可恶！

　　“一个可怜的新人太太！女儿失踪了，我给了一点安慰和指引，邀她散心，给她准备了一批机器人和无人机帮她找女儿。”路仁·斯塔克嘿嘿直笑，“那些机器的电池是需要更换得，以后还会有更多次机会……”

　　“畜生！”路仁杰竖起中指，毫不留情地评价道，然后就朝着路仁·斯塔克伸出了手。

　　“……”

　　“……”

　　两个路仁对视一眼，同时陷入了沉默，互相对视，就连路仁·斯塔克脸上的笑容也收敛了起来，笑不出来了。

　　默默收回自己的手，路仁杰迟疑了片刻，方才开口：“你连东方雄都下手？”

　　“这是神兵小将那个，又不是神兵玄奇那个，神兵玄奇里面那个家伙我才不感兴趣呢！神兵小将里，性格人品还不错好吧！再说了，真人比动画好看啊！毕竟是有东方铁心这个女儿，人不差得。”路仁·斯塔克辩解道。

　　“你就是我，我就是你，换你在我的位置，你也会下手！有个可爱的女儿就是加分项！咱们没有做秋月孝三的心思，也做不出那样的事情，但多这样一个女儿不是很好吗？”

　　“……”

　　路仁杰沉默，他想到了雄仁，或者说是他自己在风云世界时，询问东方铁心的问题。

　　那个时候，他和雄仁是一体得，意志也是一样得！

　　好像……路仁·斯塔克说得不错，他们的某些想法，就是一样得，就算处境不同。

　　“发生了这事情，这不是给我添麻烦么？以后还得照顾这个女儿？”路仁杰挠头皱眉，“作为轮回者，感情可是大忌！”

　　而且，以后让他怎么和东方铁心相处？

　　难道要像玩游戏一样，来上一句：“队友，我是你爹？”

　　“切!说得好像你会为了这个女儿舍己为人一样！”路仁·斯塔克翻了个白眼，“而且……这也不一定是她吧？原著里面，东方铁心不是本来就有一段时间做了天地盟主的女儿，因此失踪吗?”

　　“我遇到这个东方雄，可能是原著里面那种剧情？”路仁·斯塔克迟疑道。

　　呵呵！

　　路仁杰冷笑，看着路仁·斯塔克不说话，这货很清楚，那个神兵小将世界和原著是不一样得！

　　“好吧!我承认，原著里，天地盟主这一段，没有南宫问天和天晶兽被黑暗力量侵蚀的剧情。”路仁·斯塔克扯了扯嘴角，承认了这一点。

　　那个东方雄所在的神兵小将世界，确实与原著不同。

　　以路仁的记忆来看，原著中确实有一个问天分身拥有黑暗力量，但那是在第二部，天地盟主已经没了，而且那也只是一个分身而已。

　　就如同成龙历险记里面，阴阳成龙一样，是南宫问天被分成了善恶两个部分。

　　这才有了一个黑暗力量变身的问天。

　　但现在呢？

　　据东方雄口述，天地盟主还在祸害玉龙国，南宫问天和天晶兽同时被黑暗侵蚀，只能进行黑暗变身。

　　虽然还是在帮他们，但作为大人，却为这个孩子的心理健康担忧。

　　最重要得是，除了变身这一点，她甚至看不出南宫问天到底是哪里被侵蚀了，从行为来看，分明是个好孩子啊！

　　只是，路仁·斯塔克的信息都是从东方雄口中得来，那个南宫问天到底是怎么回事，也不清楚。

　　也就更不清楚，失踪的东方铁心到底是不是路仁杰的队友了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百一十六章 队友，我是你爹免费阅读。https://xs.23sk.com 