
　　“神——神——神——”

　　这些花草植物在齐声欢呼着，像是在赞美元妃，又像是在呼唤着她，期望引起她的关注。

　　这一声声的呼喊，像是一道无形的链接，搭建起了双方交流的桥梁。

　　元妃从这些花草的齐声呼唤中，感受到了它们的诚挚感情——那是一种孺慕之情，敬仰之情。

　　它们不仅仅是把她当做了神，而且还把她看成了它们的母亲。

　　它们如同渴望母爱的孩子，它们又像是敬畏师长的学生，它们希望元妃能够靠近它们，抚摸它们，并给他们浇水施肥。

　　随着满房花草的呼唤，元妃敏锐地感觉到，虚空中有一缕缕微弱的精神念头汇聚起来，汇聚到了自己身边。

　　“这是？”

　　元妃轻轻碰触，顿时就感觉到一股更加明显赤诚的孺慕之情，从这些精神念头上传递了出来。

　　“香火念头？”察觉到这些微弱念头的本质，元妃颇感意外，“没想到这些灵性如此浅薄的花草中，竟然也能诞生出香火念头来！”

　　放眼环视了整座花草房一圈。元妃细细感应。

　　她发现，整座花房中的花草，虽然产生的信仰很微弱，但这些香火信仰汇聚起来之后，倒是可以比得上一个普通人上香祈祷一次所产生的香火念头了。

　　普通人在向神佛祈求时，心里蕴藏着各种想法与欲求，祈祷所产生的香火愿力中，蕴含着各种杂质。而花草的思维因为极其单纯，它们所产生的香火念头中毫无杂质，无需炼化就能直接吸收。

　　不过，比起吸收这些香火念头，元妃更看重的是这些香火念头中，那些针对自己的崇敬之情和亲近之情。

　　“这些小家伙……”

　　元妃感应着虚空中，传递来的那种隐隐的孺慕之情，不禁有些感慨，“明明是一些无智无识的草木，却对自己怀有这么真挚的感情，明明灵性微薄，却还把自己最珍贵的东西奉献给我。”

　　要知道，和人类不同，花草的灵性非常薄弱，要想形成香火念头，消耗得就是自身灵性。

　　可就是这样，这些花草仍然愿意献出香火念头，丝毫不顾自身的灵性损耗——这让元妃不禁动容！

　　对这些思维简单的草木，元妃有心想要帮它们一把。

　　“既然我借你们踏上成道之路，且你们还能敬奉香火给我，那我自然要投桃报李，助你们更进一步！”

　　元妃略作思索，将这些香火愿力纳入体内，然后将其中一部分香火炼化成神力，重新分发给了花房中的花草植株。

　　得到香火神力地滋养，那些因为供养香火所造成的灵性损耗，很快便恢复了过来。甚至在神力的滋养下，这些花草中隐约有种奇妙的灵性力量在酝酿。

　　按照这个趋势下去，元妃觉得这一房的花草，其中恐怕有几株真的能诞生灵智，成为植物系的妖类。

　　要知道，这个世界有各种各样的妖，甚至还有石头化人修行的，但唯独没有植物成妖的先例。

　　阴阳裂神偶的前身是最有希望化妖的植物，可惜它被桃神道得到，祭炼成了法宝，再也无法更进一步。

　　“希望你们这些小家伙中，有能够开启灵智的，成为真正的妖类。”默默祝福了一句后，元妃便起身离开了花房。

　　……

　　时光荏苒，岁月易逝。转眼间，就到了年关跟前。

　　这段时间，元妃每天除了晨起请安之外，就是一直躲在花房里忙于修炼，连平常的妃嫔聚会都没再去过。

　　这种情况，不由惹得那些异国联姻的妃嫔们，感觉到了丝丝不安。

　　要知道，元妃出身元突，加上晋升为皇贵妃，算是她们这些异国妃嫔中位分最高的了。这样的出身加身份，就算元妃没有去刻意拉拢，那些异国来的妃嫔们，也会不知不觉地聚集到元妃身边。

　　可是现在元妃沉浸在修炼中，连时常的妃嫔聚会都不去了，这让那些聚集到她跟前的妃嫔们，不得不揣测起了元妃的心思。

　　不过，元妃丝毫没有理会她们的意思，每天自顾自地沉迷在修炼之中。

　　自从凝聚出十道神纹之后，元妃就感觉自己每凝聚出一道百神纹，自身神魂就会获得增强。

　　虽然增强的幅度不大，但数十道神纹累积下来，足以令她的神魂修为，增长到一个匪夷所思地程度。

　　她估计，如果按照这个趋势下去，当她凝聚出了百道神纹时，届时她的神魂修为就能够毫无虚弱期渡过第一、二重雷劫，甚至可能连第三重雷劫都不在话下。

　　这种肉眼可见的增强，简直就是对自己最大的鼓舞。

　　元妃沉浸在凝练百花神纹的修炼中，不知不觉，神魂内的神纹数量，就达到了九十九种之多，只差一种就能达到小成之境。

　　这天正是腊月二十七，再有两天便是大年三十。

　　晨起，元妃率领着一干妃嫔，来到皇后的坤元宫请安。众妃嫔请过安后，皇后和众妃嫔说起了年三十的祭礼，问起元妃能否一起帮忙。

　　身为皇贵妃的元妃，本该和皇后一起协理后宫，帮忙安排年年初的祭礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁知，元妃不想耽误修炼，被她给一口推辞了：“臣妾资历尚浅，担当不得大任，这是还是交给翊姐姐吧！”

　　皇后颇为意外，不由深深地看了元妃一眼之后，便没再继续邀请。

　　回宫路上，终于有一国出身的嫔妃忍不住了：“姐姐，为何要推辞这事？”

　　这么重要的事，是最好的露脸机会。她们想不通，为什么元妃会推辞这么好的机会？

　　元妃淡淡说道：“本宫还有其他的事要忙，实在是没那个闲工夫。”

　　“能有什么事，能比初一的祭礼重要？”

　　当然是没有什么能比修炼的事更加重要！

　　元妃目带怜悯地看了眼身边的妃嫔，对于这些生活在后宫的女人，除了仰望皇帝和皇后的鼻息之外，再也没有任何一点自由。

　　这就是没有实力的女人的悲哀，只能和一群女人争夺一个男人。

　　对于后宫中的各种宫斗，元妃实在是看不上眼，所以对于什么权柄之类的，也是完全不在意。

　　只要有实力，谁都会高看你一眼。

　　若是自己有六次雷劫的修为，连杨盘都不敢轻举妄动，若她是七次雷劫的造物主，恐怕连杨盘对自己都要恭恭敬敬。

　　元妃清楚的知道，实力就是一切。所以她会为了实力，毫不犹豫地拒绝权利。

　　不过，这些嫔妃中，恐怕很少有人能想清楚这一点——所以她们只能永远地困居在这深宫之内！

　　和众妃嫔分开后，元妃回到了天香居，吃过早膳后便开始了新一天的修炼。

　　神魂内，九十九道神纹流转着淡淡的神辉，一道虚幻的花朵，悬浮在神纹旁。体内真气运转，不断凝练着这最关键的一道符文。

　　大量的百花真气被消耗，神魂里的这第一百种花朵的概念虚影，也越来越凝实。

　　不知过了多久，元妃浑身一震，忽然感觉体内真气，如同大河决堤一样，向神魂内倾泻而下，被蕴藏在神魂里的神纹吸纳一空。同时还有大量神魂之力，也被神魂内的百道神纹给吸走。

　　一百道神纹在神魂之力和真气的支撑下，不断变化着方位和排列组合方式，似乎要凝聚成一体。

　　在这一百道百花神纹不断流转变化之间，元妃感觉到这些神纹的内部，似乎有一种奇妙的力量在流转。

　　忽然，只听得‘咔嚓’一声轻响，一百道神纹找到了契合点，顿时就开始融合起来。

　　每融合一道神纹，元妃就感觉神魂在增强。这种增强不是单纯的在增加神魂的量，而是连同本质也在一起增强。

　　不仅如此，在神纹变化，神魂变强的同时，神纹中还透发出了一股无形无相的灵光。

　　这股灵光先是笼罩了后宫，然后蔓延到了前朝，最后从皇宫向外扩散，逐渐将整个玉京城都笼罩在了其中。

　　但这灵光的扩散势头并未因此停下，等到将整个玉京城笼罩起来后，灵光开始向外扩散。

　　足足将方圆千里的范围都笼罩起来之后，这片无形灵光才停止了扩散的势头。

　　仿佛在庆贺百花之神的诞生，又像是在响应虚空中灵光的映照。在灵光笼罩的范围内，所有或干枯或繁盛的各种花草，迎着凛冽寒风绽放出了美丽花朵。

　　真个是‘忽如一夜春风来，千树万树百花开’！

　　另外一边，就在这无形无相的灵光开始扩散时，乾元宫内正在批阅奏折的杨盘，提笔的手忽然顿住，然后抬头向上空看去。

　　于此同时，皇宫外的武温侯府的书房里，洪玄机也心有所感地抬头看向窗外天空。

　　在他们的心灵感应中，一种无形的力量笼罩了周围的天地。这股力量非常浩瀚，远远超过了鬼仙和巅峰武圣级别的存在，甚至在两人的感受中，六次雷劫以下的雷劫中真人和普通的人仙，都不具备这样浩瀚磅礴的力量。

　　“这是什么力量，竟然如此浩瀚磅礴？”洪玄机神色凝重，心中不住地思索着所感应到了力量。

　　正在这时，庭院中忽然传来吵嚷声，洪玄机眉头一皱，沉声说道：“发生了什么事？”

　　守在门外的大管家，连忙在门外躬身回答道：“启禀侯爷，庭院中枯败的花草，忽然间返春开花了。”

　　洪玄机闻言，深深皱起了眉头。

　　于此同时，

　　皇宫里，杨盘正在忧虑着那股笼罩天空的力量来源，可还没等他想清楚，忽然听到身边太监来报：“启禀皇上，宫里各处的花草，不管是花房里的还是栽种在庭院里的，全都开始开花了。”

　　“都开花了？”杨盘收回思绪，闻言看向了禀报此事的太监，“连那些枯枝败叶都开花了？”

　　“正是！”太监躬身应道。

　　“走，去看看！”杨盘扔下笔，起身走向乾元宫殿门外。

　　到后宫各处走了走，杨盘就发现，不仅是这些花草开花了，有很多本不该在这个季节开花的花草，甚至也开花了。

　　“这是怎么回事？”杨盘询问身前的太监，“查清楚了么？”

　　“启禀皇上，并未查出原因。”那太监躬身说道，把头低低的垂着，“而且不止是宫里，就连宫外都是一幅百花盛开的样子。”

　　“连宫外都有？”杨盘神色一顿。

　　“是，这百花盛开之景并非零星散发，而是整个玉京城，家家户户但凡种植了花草，都在今日开花了。”

　　杨盘紧紧皱着眉头，心下觉得此事没有这么简单。

　　“继续去探，务必要弄清楚这百花盛开的范围有多大。”说到这里，杨盘略作沉吟，“命人去各处秘密探查，看看有没有什么大事发生。”

　　太监领命而去。

　　杨盘看着御花园里盛开的百花，皑皑白雪纷纷扬扬，也压不住这盛放的娇嫩鲜花。仿佛这些花朵根本不怕严寒，执意要在这数九寒冬中，盛放自己的美丽。

　　……

　　“正是！”太监躬身应道。

　　“走，去看看！”杨盘扔下笔，起身走向乾元宫殿门外。

　　到后宫各处走了走，杨盘就发现，不仅是这些花草开花了，有很多本不该在这个季节开花的花草，甚至也开花了。

　　“这是怎么回事？”杨盘询问身前的太监，“查清楚了么？”

　　“启禀皇上，并未查出原因。”那太监躬身说道，把头低低的垂着，“而且不止是宫里，就连宫外都是一幅百花盛开的样子。”

　　“连宫外都有？”杨盘神色一顿。

　　“是，这百花盛开之景并非零星散发，而是整个玉京城，家家户户但凡种植了花草，都在今日开花了。”

　　杨盘紧紧皱着眉头，心下觉得此事没有这么简单。

　　“继续去探，务必要弄清楚这百花盛开的范围有多大。”说到这里，杨盘略作沉吟，“命人去各处秘密探查，看看有没有什么大事发生。”

　　太监领命而去。

　　杨盘看着御花园里盛开的百花，皑皑白雪纷纷扬扬，也压不住这盛放的娇嫩鲜花。仿佛这些花朵根本不怕严寒，执意要在这数九寒冬中，盛放自己的美丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百五十九章 忽如一夜春风来免费阅读。https://xs.23sk.com 