    

    哐当，哐当~

    一阵骡车行驶的车轱辘声传来，四辆骡车跑过莫老爷子他们躲藏的泥土老屋，向着顾家作坊驶去。

    四辆骡车之后，竟是六匹快马。

    六匹马上，坐着六个年纪相差极大，却精神抖擞的人。他们说笑着，眨眼间就冲到骡车前面，来到顾家作坊前面的空地上。

    莫大魁精明，看见那六匹快马上的人后，担心的道：“爹，这些是啥人啊？看着有些来历的样子，咱们出去闹，不会出啥事吧？”

    莫大魁有点怕了。

    莫老爷子也是怕的，可他更怕穷：“那个坐在枣红马上的瘦削男人是尚秀才吧，尚秀才能结交的人，定是些人物，有啥好奇怪的。”

    莫老爷子推着莫老婆子：“快去，带着两个孩子去哭，哭得惨点。”

    莫老婆子犹豫着没有出去，对莫老爷子道：“老头子，那顾家有个爱报官的毛病，咱们要是冲出去闹，不会被抓去坐牢吧？”

    莫老婆子想起何大财跟陆老三的事，心里有些害怕，顾家可是连陆老三都敢抓起来送官的，她要是出去闹，是不是以后就得在大牢里过了？

    “你怕个啥？咱们是去哭春月不孝，哭家里艰难，又不是去砸顾家作坊，那顾家能把咱们怎么着？”莫老爷子先是呵斥莫老婆子一顿，又放低声音说道：“老婆子，你不用怕，有这些大人物在，顾家更不敢跟我们家闹，一定会很快出来把钱给你，到时候你拿上银钱就回来。”

    又交代一句：“回来前先假装摔倒，推一把秋月，把秋月推到顾锦安身上。”

    莫老爷子对莫秋月道：“秋月，你可看见了，顾家是越来越好了，你得抓住机会，只要攀上顾锦安，就是攀上县里的大人物。”

    莫老爷子一通游说，莫家人个个听得热血沸腾，莫老婆子的胆子也大了起来。

    ……

    顾家作坊，三爷爷他们听到骡车声，知道是尚秀才家来了，赶忙带着一干人等前去迎接，看见坐在马上的六人后，着实吃了一惊。

    六匹高头大马上，坐着尚秀才、姜县尉、姜旗、还有一个跟姜县尉长得相像的中年人，想来是姜县尉的某个儿子吧。

    剩下的两个人，一个五十多岁，长得跟姜县尉一样高大粗犷；一个三十出头，身形较常人高大，但身上有几分书卷气，看来是个读过书的人。

    “顾老哥，多日不见，近来可好啊？”姜县尉率先下马，看着三爷爷，朗声笑道：“听说你们几家的作坊开张，我就带着大儿二儿厚重脸皮来了，还望你们莫怪，留我们喝杯水酒。”

    秦顾罗田几家的作坊开张，只是请了尚秀才跟悬壶坊的吴老大夫、杜大夫，并没有请姜家。毕竟姜家是官家，他们这些泥腿子不好高攀。

    三爷爷赶忙迎上来，带着大家伙就要给姜县尉行礼，被姜县尉拦住：“顾老哥，咱们两家是以故交论处，你跟老弟来这套，可就生分了。”

    不管是在大楚还是前朝，百姓见官皆要下跪。

    三爷爷听到这话，也不推辞，直起身子，笑道：“那老头子就托个大，跟姜老弟称个兄弟。”

    “哈哈，这就对了。”姜县尉行伍出身，就喜欢干脆人，那些行事做派太过黏糊的，他可看不上。

    姜县尉跟三爷爷说完话，又看向顾锦里，对她道：“小丫头，等急了吧，放心着，豆油的事儿，老头子记着呢。”

    姜县尉前段时间一直跟着县令在府城，忙着押送灾民回田福县安置的事儿，一直没顾得上豆油的事，因此耽搁了不少时间。

    不过……

    “老头子给你带了两个人来，他们对豆油跟调味香料很感兴趣。”姜县尉招呼着已经下马的那两人：“老五、阿霁，快过来，这就是我跟你们说的那个顾家丫头，叫个鱼的。”

    顾锦里是小辈，率先上前，给姜县尉行礼：“姜爷爷好。”

    又对着那两人说道：“五爷爷好，霁叔叔好。”

    雷五爷看着顾锦里，笑道：“你就是那条小鱼？不错不错，看着是个机灵的。”

    顾锦里嘴角微微抽搐，笑着点头：“晚辈就是顾小鱼。”

    鱼就鱼吧，只要您老买我家的调味香料跟豆油。

    阿霁看见她嘴角的微搐，目光带上一丝笑意，对她点点头，算是打了招呼。

    “秦家小子呢？咋没看见？不会是在躲我吧。”姜旗很是欣赏秦三郎，一直想把他招到县衙去。可自打上次在县衙后巷见过之后，那小子就没了音讯，到底去不去衙门当差，也没跟他说。

    “大哥，就你那要抢人的土匪架势，谁看见你不怕？”姜角说道。

    姜角是姜县尉的二儿子，他不喜从军，也不喜进县衙当差，便管着家里的营生，因着豆油的事儿，姜县尉把他也带来了。

    秦三郎天不亮就去陆家盯着，以防陆家今天出幺蛾子。如今看着吉时快到了，刚刚回来，听到姜旗的声音，在他们身后喊道：“姜叔，小子在这。”

    姜旗转身，看见一身黑色短打，冲着他抱拳行礼的秦三郎，立刻拽住姜角道：“这就是你大哥看上的人，瞧瞧这身板、肩宽、腰盘，还有那手臂，一看就是个练家子，上好的兵料子。”

    姜角看向秦三郎，见他身形板正，如青松苍劲，似孤峰拔群，忍不住点点头：“确实不错。”

    姜县尉听到两个儿子的话，看向秦三郎，问他：“家里可是有人行伍？”

    农人家可养不出这样带着锋刃气的孩子。

    秦三郎一笑，脸上露出一个浅浅的酒窝，冲淡身上锋刃之气，回道：“小子家的老爹跟叔伯皆当过兵。”

    “这就难怪了。”姜县尉点头，放下心中疑惑。

    顾锦里站在三爷爷身后，对他道：“三爷爷，先把客人迎进门吧。”

    三爷爷回过神来，忙道：“姜老弟，先进屋吧，进屋再聊。”

    “对对对，先进屋，这都给说忘了。”姜县尉带着雷五爷他们，跟着三爷爷一行人进了顾家作坊。

    在大家伙转身向着作坊走去之时，莫老婆子带着莫冬月、莫向北，急匆匆地向着这边奔来。

    莫老婆子的身后，还跟着个莫秋月。

