    第839章小公主和她的吸血鬼帝国（147）

    布丽尔顿身体僵住，几乎是出于潜意识反应地颤了一下。

    “这里...不就有一份现成的食物吗？”

    娇阳嘴角上扬，状似就要对着他的脖子咬下去的模样，意味深长地缓慢道：“反正，我不是和吸血鬼在一起待了那么久，内心早就变得阴暗又扭曲，早就已经被那群吸血鬼给同化了吗。”

    布丽尔顿抬起眼，不可思议地望着她。

    他刚才和卡里西亚王子谈话的内容，她怎么会...

    “怎么不说话。”

    娇阳脸上的笑容明媚，把手捏在布丽尔顿的下巴上，让他正对着自己：“刚才在王兄跟前，不是很会说话吗。”

    布丽尔顿眼神充满警惕：这个女人...真的太古怪了，全身上下都充斥着古怪。

    偏偏他跟别人说，还没有一个人信他。

    “你装了窃听器？”

    可是娇阳好像并没有要回答他的意思，自顾自地说着话：“可即使是这样，我还是一点儿也没有生气。”

    布丽尔顿冷眼望着她，时刻警惕她下一步的举动。

    直到她居然伸出手去，逐渐从下面抚上他的胸口，然后又一把抓住他挂在腰间的腰带，导致他的身体扑下来，两人一同倒在背后的沙发上，他腰间还抵在她的身上。

    娇阳的手还绕到他的背后去，从后面按在他的腰间，不让他后退。

    布丽尔顿一瞬间瞳孔放大，震惊地望着她此刻甚至含笑的面孔。

    “布丽尔顿将军，你相信一见钟情吗？”

    娇阳面带笑容，细长的手指游走到他的胸口，点一下、又画一下。

    “见到你的那一瞬间，我就非常非常地想要得到你，所以我就故意地让你再一次出现在我面前，很抱歉刚才的无礼。但是我希望，下一次，你也能像现在一样，只要我想要你，希望看见你，你就可以像这样出现在我面前。”

    布丽尔顿震惊地望着她的面孔，保持了这个姿势良久，他扯了扯嘴角：“...你疯了？”

    “我觉得没有，我现在和你说这些话的时候，一直很冷静。不过有一句话不是说，一个人疯不疯，不能让她自己来判定吗。”

    娇阳嘴角的笑意深了深，眼神平静：“或许我真的是疯了吧，此刻疯了一样地想要你，布丽尔顿将军，我允许你不接受我，但我不允许你不接受我以后却接受别的女人，如果是这样，那我一定就会像一颗定时炸弹一样，随时都有可能，会把你们所有人都杀掉的。所以要是可以，请布丽尔顿将军作为锁链一直牢牢地锁住我吧，不让我像炸弹一样嘭地一声炸掉。”

    娇阳弯着双眼，放在他身上的手再一次地开始动了起来，最后停留在他的腿上，她接近他的嘴唇，作势要吻上去：“反正布丽尔顿将军一心保卫你的子民，为人族殚精竭虑征战无数，只是做出和曾经的我做过的一样的事，像牺牲色相这种小小的牺牲，应该...也没什么大不了的吧？”

    感受着她在自己身上的触碰，布丽尔顿的身体难以避免地微颤了颤，然后听到她的话，他眼神复杂地望着她。

    (本章完)

