
　　白云收敛灵力，咳嗽了声，嘴角也吐出了一口血。

　　白秋水震惊喊道：“爷爷！”

　　白花花也不敢相信，区区一个萱罗竟会让白云长老受伤。

　　要知道越是有辈分有身份的人，就算是受伤了也能忍着不被看出端倪，而白云长老在众人面前吐血，可见伤地不轻。

　　叔父长老也就是大长老立刻给白云运功疗伤，等伤势好了大概，他才捋须长叹道：“师弟，你心绪难稳，似乎动了道心，你……”

　　白云捂着胸口，目光所及却是那遥远的天边，他摇了摇头，忽然道：“警告那丫头，安分点，否则下次我依然要她的命。”

　　话落，白云便转身离去了。

　　谁也不知道白云为何突然发难，又为何忽然不计较了。

　　躺在晏清怀里的萱罗被送去了千云阁，鼻端闻着冷冽清香的味道，忍着疼的她发现身上粘腻的血迹已经被清理干净。

　　屋里静悄悄的，萱罗眨巴着眼睛左右看了下，没发现人便捂着被子装死了。

　　“醒了？”

　　这突如其来的声音吓了萱罗一跳，这才发现晏清坐在帘幔后看书。

　　她瞥了眼那个天姿卓绝的人，闭上了眼，嘴里却不饶人。

　　“骗子。”她哼道。

　　陡然被冠上这个名头的人，翻书的动作停滞了下，他素来冷傲的眉微蹙。

　　“对不起。”他道。

　　听到这话，萱罗才睁开双眼。

　　“不敢，仙主大人把人领回来不管人家死活，你们长老一句犯了忌讳就要我的命，您这庙大，您给我的救命之恩就大恩不言谢了，再见了您内。”

　　萱罗下床，却疼地龇牙咧嘴的。

　　这会儿狠话是说了，她这胳膊腿的倒是走啊。

　　门口的白花花听不下去了，进来就说，“我们仙主为了救你于客栈，已经受了严重的伤，你不是来报恩的吗？没见你为我们仙主做什么就撒手不管了？”

　　萱罗有些理亏，说到底现在自己身上除了疼了些到底没有受多大伤，她素来自认宽和大气，自不会和他们麒麟一族多计较。

　　白花花见萱罗不说话，知道她软和了些态度，就急切地给晏清使眼色。

　　好不容易来一个情花认定的正主，可不能让人跑了。

　　仙主每次情种发作起来就得闭关多日，日日忍受经脉喷涌的痛苦，昏迷时还会胡言乱语，这解药来了难道就真让人跑了？

　　晏清没理眼角都要抽起来的白花花，只对萱罗说，“我不舒服。”

　　白花花终于露出了一丝满意的微笑，不住地点头，仙主也不是朽木不可雕啊。

　　晏清咳嗽了几声，脸色也变得煞白，萱罗吓了一大跳，刚刚还好好的，怎么忽然就虚弱至此？

　　她忙招呼晏清到床边来，见他一张神颜虽惨白，却还是清俊到令人心惊，她不由得觉得自己罪该万死。

　　“你既不舒服怎么不过来躺着？刚刚是我不对，我都说了要报答你的救命之恩，自然说话算话。可我现在也还疼着，我就在床上照顾你吧。”

　　噗嗤！

　　白花花正优哉游哉坐桌上看戏喝茶，猛然听到这么一句，没忍住喷了出来。

　　晏清拧着眉看了他一眼，白花花忙擦着嘴角，笑呵呵道：“别理我，你们继续，继续……”

　　萱罗不以为然，她照顾师姐的时候，可不就和师姐睡一起，白花花这样少见多怪，怕是极少照顾人的。

　　一看就不是个靠谱的小白脸。23sK.com

　　“你现在是病人，病人就要听大夫的。我虽修为方面学术不精，但旁门左……偏门还是不错，你还愣着做什么？宽衣躺下，我给你检查看看。”

　　白花花憋得脸色涨红，还想继续看热闹就被晏清丢了出去。

　　晏清的脸色格外难看，小丫头十五六岁了，可为何对男女大防如此不介意？

　　那昆仑自诩名门正派，如此养歪一个女子，都什么教派！

　　“萱罗，以后不得对男子如此说话。”

　　萱罗疑惑地看向他，“在大夫和病患眼里，没有男子和女子的区别。”

　　师父也说在他和她之间只有师徒，没有男女区别。男女不就是长得有点不一样吗，何至于谈其色变。

　　山下的世界真是奇怪。

　　晏清被狠狠噎了一下，就被萱罗拉了衣袖，一个不查就倒在了萱罗边上。

　　“你！”

　　他忙拽了自己的袖子，脸色发青地要起床。

　　萱罗直接扑在他身上，柔软而馨香的身躯肆无忌惮地压在他身上，他浑身僵硬如铁，来不及推开她，却被她抓住了手腕往头顶举去。

　　身上忽然缠上了捆仙绳，他不由得气笑，这小小的捆仙绳还能困住他？

　　可任由他怎么动，这捆仙绳却牢牢将他五花大绑。

　　……

　　萱罗笑了笑，这捆仙锁是她自己做的自然和外面的大路货不一样。

　　“你做什么？”他怒而斥责，脸色却泛红！

　　萱罗怕这人讳疾忌医，扯什么男女有别的废话来，干脆就压着把脉了。

　　“你怎么心跳如此之快？平日里可有心悸？”

　　“我很好！”晏清不由得咬牙。

　　萱罗不以为意，忙从乾坤袋中掏出一个药瓶，塞了两三颗到晏清嘴里。

　　这药入口即化，没等晏清吐出来已入了喉咙，顿时四肢百骸热流涌动，他的脸色愈发赤红。

　　“你给我吃的什么药？”

　　“自然是补身体的好药，你气虚心悸，体弱不足，这大补丸对你乃是良药……”

　　不等她说完，那捆仙锁轰然失效，萱罗噗通一声摔在了床上，身下再无一人。

　　在门苦等的白花花还以为能听到什么墙角，却不想被飞出来的身影拽住了领子，高声叫着被带去了偏院。

　　“饶命啊仙主，我不是故意要听的。”

　　“闭嘴，去拿静心丹来！”

　　白花花低头一瞧，嘴角刚拉开一抹意味不明的笑，就被狠狠踹了一脚，只好一瘸一拐地去拿静心丹了。

　　这萱罗真不可小觑啊，千年老狗都摒不牢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第6章 6.你可有心悸？免费阅读。https://xs.23sk.com 