
    第二百六十八章按压止血

    年轻医生很快跟男人说了一下。

    男人快速道：“没有止血带的话，按压腹股沟除的石门穴进行止血。”

    年轻医生了愣了一下，脸上迷茫。

    男人沉声道：“快点，伤者等不了多少时间。”

    年轻医生顿时哭丧道：“我，我，我不知道石门穴是哪个穴位。”

    “妈的！老祖宗的东西你就不知道学一下吗？”

    男人怒视着年轻医生。

    年轻医生根本不敢反驳，当初选专业的时候听说学西医赚钱，而且名气来得快，他就只学西医，中医的选修课都没有去上，这个时候心里面后悔起来。

    男人叹了口气，急忙带着那个年轻医生跑到伤者那边，然后快速在那伤者身上腹股沟一按，对着医生沉声道：“这里就是石门穴，你按着这边，等到其他救援人员过来。要是还不清楚你把这个地方整个给我按住，还有按压住伤口一起止血。”

    年轻医生忙不迭地点点头，然后依言按住了那里，接着不久惊喜的发现，伤者的出血情况得到了缓解，估计能够拖到其他救援人员的到来。

    看到这，年轻人心中一定，自己回去后一定要好好看看中医。

    很多医生都是第一次遇到这种棘手的大型事故，面临道各种情况都有些手足无措，接着他们惊喜的发现现场还有一个经验丰富的人在进行指挥，心里面松了口气，依言随着那个医生行动起来。

    “医生，出血性休克，我该怎么办？”

    “医生，这边有个患者意识迷糊。”

    “医生，我们能够帮上什么忙？”

    在场的群众也参与进来，此时那个男人已经将伤者全部分类好，看到这场景只能够充当起现场的指挥员，而围观的群众看到站出来这样子一个主导者，就像是有了主心骨，纷纷加入到救援当中来，缓解了人手不够的情况。

    随后半小时，第一到达现场还是市委市局方面的人。

    林东升跑得满头大汗，来到现场后刚想要喊人过来，他要接手现场的指挥，却发现伤者全部躺在了一起，每个伤者身边都有人在照顾着，不由得一愣。

    接着他看到在人群穿梭的男人，呆了一下，旋即心里面一喜，急忙快步走过去：“叶兄弟。”

    叶秋抬头看了看，松口气道：“林市长。”

    黄磊见到林东升来了，一个激灵急忙跑过来，然后向着林东升报告情况。

    林东升简短的听了一下，然后立刻下令道：“黄医生，请你们全力配合叶医生的行动。”

    黄磊愣了一下，接着看了看叶秋，然后点点头。

    半小时后。

    现场开始不断有救护车赶到，警铃声响彻穹顶，急救医生和医疗护工赶到，对现场的人进行救治，不断有伤者被送到医院去。

    因为这次事故，上级单位通知叶雅菲演唱会的举办方，取消了这次演唱会，这才快速疏导了交通，让救援力量赶了过来，不过也因为取消演唱会，现场歌迷们起了冲突，最后还是叶雅菲出面，让歌迷们冷静了下来。

    处理完最后一个伤者。

    叶秋站起来，忽然一阵虚弱感传入他的脑海当中，让他的身体一阵摇晃，脸色苍白如纸，看了看现场的伤员，就算他将体内的真气全部消耗完来救助伤者，可还是有几个伤者伤势过重已经没有了呼吸。

    外伤只能够通过手术方式进行救治，就算是他的《武祖诀》通神，也不可能让破坏性伤口愈合，恐怕就算是踏入了武神诀第二层就做不到，就算是武祖在世，恐怕都是无能为力，否则他老人家早就长生不死了。

    公交车的尾部，一个女人瘫坐在地上，满眼恶毒的看着叶秋，那眼神似乎恨不得将叶秋挫骨扬灰。

    叶秋快步朝着那边走过去。

    “小兄弟……”

    黄磊追了过来，脸上满是血污和疲惫，他紧急处理了十多位伤者，精神已经疲惫到了极点，可是让他震惊的是，之前那个自称卫生员的男人，却是几乎处理了事故现场半数的伤者，而且还是危重伤、重伤患者，让后来的医疗救助压力大减。

    叶秋看了黄磊一眼：“你跟着我干什么，作为一个医生，你现在已经陪着伤者。”

    黄磊脸上通红，一咬牙道：“小兄弟，我想问你叫什么名字？”

    叶秋哈哈一笑：“我叫叶秋。”

    说完，朝着那个女人跑过去，蹲了下来，一把抱起她怀中的那个小女孩，入手冰凉的皮肤，让他心里面沉了下去。

    女人怨毒地看着叶秋：“都是因为你，都是因为你，我女儿才没命的！”

    后续的急救医生过来检查女孩的情况，可都是摇摇头无能为力，目前的情况他们只能够尽最大的可能去抢救其他危重伤、重伤患者。

    女人却觉得一切都是叶秋的错误，要不是他给自己的女儿判下了死刑，那么自己的女儿现在早就接受了治疗。

    黄磊摇摇头，心里面相当沉重，现场的医疗救援力量还是不足，就算是叶秋负责了全场大半伤者的紧急处理，可是许多医生都没接触过这样子惨烈的大型事故，都有些乱了阵脚，有的人甚至脑袋一片空白，都不知所措，导致了救援出了很多差错。

    就在这时候，他眼角忽然看到一丝亮光，瞳孔一阵猛缩，心脏几乎跳到嗓子眼。

    那个女人不知道从哪里找来了一块尖锐的玻璃，握在手里面对着叶秋的小腹狠狠刺了过去！

    两人站得位置只有半米的间隔，而且叶秋还抱着孩子，而那个女人突兀的拿出玻璃碎片，常人根本就反应不过来。

    而且那么近的距离，几乎不可能躲避。

    “不……”

    黄磊心里面惊骇，还没来得及喊话提醒，就看到那玻璃碎片的尖锐一角，就要刺中叶秋的小腹了，心里面顿时沉了下去，脸上发白。

    那玻璃碎片就像是一把锐利的长剑，划破空气，狠狠对准叶秋的小腹刺了过去，要是被刺中肯定是开肠破肚的下场。
