    难道真如盛姨所说，是因为言衡跟他们走得近，被连累了？

    不管怎么样，她不会放过钱三元！

    黎落满脑子都是怎么弄死钱三元，盛小六突然抓住她的手：“小九，你受伤了！”

    黎落低头看了一眼自己的手臂，初春衣服穿得厚，加上往后躲了一下，钱三元挥向自己那一刀虽然没伤着要害，但在手臂上留下一道七八公分长的口子。

    她刚才已经用愈疗卡止住血了，回头再清理包扎一下就行。

    “没事。”黎落抽回手，目光频频看向急救室门口。

    盛小六不依不饶：“不行，你快去处理伤口！”

    黎落：“……”

    迎着盛小六担忧的目光，再一想他跟盛九从小一块长大的感情，担心也很正常，黎落妥协了：“好好好，我现在去。”

    找护士包扎了伤口，黎落返回急救室时，医生刚好走出来。

    “医生，他怎么样了？”盛姨连忙迎上去问。

    “脑震荡。”医生说，“别太担心，伤口看着吓人，但是没有造成颅内出血和颅骨损伤，这已经很幸运了，患者后续可能会出现耳鸣和头晕，这是正常现象，先住院观察几天吧。”

    “好。”

    言衡被送到病房住下，盛小六主动揽下看护任务：“我来照顾他。”

    “不用，我来就行了。”黎落挥挥手，“你送盛姨回去。”

    平时很听话的盛小六难得固执了一回：“我不！我要留下来照顾他！”

    黎落还想说点什么，盛姨不耐烦道：“行了行了，你们俩一块留下，我自己回去。”

    黎落：“……”

    盛小六：“……”

    盛姨走后，黎落和盛小六看着昏睡过去的言衡，大眼瞪小眼。

    “小九，你说打言衡的人会是谁？”盛小六不解地说，“言衡这么好，为什么要打他？”

    “不知道。”黎落闷声说，“不过我一定会把这个人揪出来，让他血债血偿！”

    盛小六也握紧拳头：“对，血债血偿！”

    两人在医院守了一夜，天亮后，黎落去了趟洗手间。

    解决完生理需求回到病房，刚好看见盛小六挂断电话，黎落随口问：“谁打来的？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “是言衡的手机。”盛小六说。

    黎落皱眉，走过去拿起手机想看看来电显示，但言衡的手机设置了锁屏密码。

    查看无果，黎落问盛小六：“你跟打电话过来的人说了什么？”

    “她问言衡呢，我说他在医院。”

    黎落：“……”

    她本想呵斥盛小六在不知道对方是敌是友的情况下什么都往外说，但是转念一想，大清早给言衡打电话的能是什么外人。

    盛小六又是这样的智商，也怪不得他。

    出于谨慎，黎落说：“我出去买早餐，你在这待着，我回来之前不许离开这里半步，除了医生护士，其他人都别放进来。”

    “好。”

    黎落出去转了一圈，拎着三份早餐回到医院。

    刚走出电梯就听到争执声，黎落抬头一看，言衡病房门口杵着好几个人，男女都有，正试图冲破盛小六的阻拦硬闯进去。

    她连忙喝道：“喂！你们谁啊！”

    那几人纷纷回头，黎落迅速打量了他们一眼。

    为首的女人妆容精致衣着考究，虽然保养得不错，但眼角眉梢难掩岁月痕迹。

    她身后站着一男一女，男人六十岁上下，浑身充斥着不怒自威的气势，这两人应该是夫妇。

    另一个女人是个年轻人，最多不超过二十五岁，高挑漂亮，脸上没什么表情，她下意识扶着为首那个女人的胳膊，似乎是怕她情绪激动下会摔倒。

    旁边还站着几个黑衣保镖，这几人一看就知道来头不小。

    黎落心里立刻做出判断，这可能是言衡的家人。

    “我是言衡的妈妈。”老年女人给出答案，“我儿子是不是在里面？他伤得怎么样？有没有生命危险？”

    她的紧张和担忧全写在脸上，黎落不再怀疑：“脑震荡，其他问题不大。”

    “我能进去看看他吗？”

    “可以。”黎落松了口，“小六，让他们进去。”

    盛小六这才让开，几人鱼贯而入。

    言衡还没醒，额头上包着纱布，脸色苍白，言妈妈一看儿子这副模样，眼泪瞬间落下来了：“小衡……怎么会弄成这个样子，这才出来几天呀，瘦了这么多……”

    旁边的言爸也是满脸心疼，但他的心疼里带了几分恨铁不成钢：“这混账东西……活该！”

    言妈妈一听，怒了：“都什么时候了你还说这种话，去把医生给我找过来！”

    保镖很有眼色地出去找医生。

    不多时，医生来到病房，言爸言妈了解完言衡的伤情，确定他没有生命危险，这才松了口气。

    言妈心疼完儿子，想起什么似的，回头看向黎落和盛小六：“你们是？”

    “我是言衡的朋友。”盛小六连忙说。

    “房东。”黎落言简意赅。

    “小衡是怎么受伤的？”言妈问，“这孩子虽然大大咧咧，但不是爱跟人结仇的性子，怎么会被人打成这样？”

    黎落顿了顿，说：“我也不太清楚，袭击他的人跑了，没抓住。”

    “这……”言妈又着急又生气，“他出事的地方有没有监控？”

    “没有，我们那段挺偏的，不兴装监控。”

    “……”言妈跟言爸对视了一眼，两人脸色都不太好看。

    这时年轻女人开口了：“叔叔阿姨，言大哥没事就好，你们也别太担心，特别是阿姨，回头血压一高，言大哥醒来该心疼了。”

    言妈妈被她这么一劝，缓了缓情绪：“对，不能急，不能急……老言，咱把儿子接回去。”

    言爸皱眉：“等他醒了再说。”

    言妈怒道：“儿子都这样了你还是不肯说句软话吗？你还想不想要这个儿子了？”

    “……这不是我想不想把他接回家的问题，是他愿不愿意跟我们回家，儿子什么狗脾气你又不是不知道，趁他昏迷把他带回去，回头醒了还不是得偷偷溜出来，你能把他带回去一次，能带回去两次三次四次吗？”

    言妈：“……”

    言爸不忿道：“更何况当初是他自己放狠话要离家出走，又不是我赶他，要回去也是他自己回去，我才不接他。”

    “你……”

    眼看两人要在病房里吵起来，年轻女人再次打圆场：“叔叔阿姨，小点声，言大哥现在需要休息。”

