一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第43章乔家老两口的算计

    但小刘氏不知道她的心思，见她低头想着什么，以为她这是跑了一天累了，慌忙推着她道：“快进里面去休息会，你大姐去给你热饭了。”

    “恩。”乔玉灵点了点头进了堂屋。

    平常她只有晚上睡觉的时候会去木屋，别的时间都会在堂屋里待着，这样让她有一种温暖的感觉，她知道那是家的感觉。

    很快的乔玉月将就饭给乔玉灵端了过来，今天煮的是野菜，但是里面的糙米，总算是有点扛饿的填肚子了，可说实话她这会还真不太饿。

    但也不好说，只能少少的吃了点。

    乔玉月与乔玉佳还有乔玉楠，三姐妹围着乔玉灵说笑，小刘氏在一边给乔玉楠改衣服，乔湖还在地里没有回来。

    这边一团和气，而另一边气氛却有些紧张。

    老乔家人又聚集在一个屋子里，老二乔江家的大儿子乔建华今年十四岁，半大小子一个，平常就是跟着他爹读书，在乔家也是很受重视的。

    在送乔水去县里看病的时候，乔建华也跟着过去了，为的就是可以有急事的时候可以跑个腿儿什么的，这不就直接用上了。

    “奶，我爹说了，让家里想想办法，县老爷那边的意思是，只要我们再拿出来一百两，爹的官就当定了。”

    乔老爷子皱着眉头不说话，陈氏心里虽然高兴但也纠结，现在她们家能卖的基本上都买了，一家人过得日子那叫一个紧巴，可是所有的前路都打通了，就差这最后的一哆嗦了，她家却是拿不出来那么多钱呀。

    “这……”陈氏也是皱着眉，看着乔建华道：“建华呀，你还是先坐那里休息一会吧，看给你累了。”

    “奶，我不累，主要是我爹那边催得急，我爹说因为小叔的事情，人家上头人的意思是看到我爹对家人好，相信卖女儿是个谣言，也想着咱家紧张，所以就说让咱们出一百两，时间只有三天，爹就赶紧让我回来了。”

    乔建华这会可是满心的欢喜，他回来的时候，他家老爹可是没少叮嘱他，一定要回来好好的说服爷奶拿出钱来，不然这官就没指望了。

    乔老爷子依旧皱着眉头没说话，陈氏心下动了动，扭头看向一边的乔老爷子问道：“老头子，你看这件事情，咱们该怎么办呀？老二那边急用钱，咱们都已经搭进去那么多钱了……”

    “你们有没有什么办法，都说说。”乔老爷子抬头看了一眼屋里的众人轻声开口。

    老大媳妇吕氏先开了口，“爹，娘按说这是好事，可是咱家也真是拿不出来那么多钱了，这单是吃野菜就吃了好些日子了，玉娇年龄小，我看到她的小脸就心疼……”

    老大乔海昨天的时候就回来了，他在县里也没什么事，有老二乔江在那边，他也是插不上手，他低头想了想抬头看着两个老人。

    “爹，娘，咱都已经做到这个份儿上了，接下来我们都听你们的，你们说怎么做，我们这些个小的就跟着怎么做。”

    乔海这是变向的向乔老爷子与陈氏两个表了态度，吕氏立刻回头给了自家男人一个赞赏的目光。

    老二吴氏没有说话。

    老三家的大刘氏这个时候也只能硬着头皮站出来道：“爹，娘，大哥说的对，这个时候我们都听你们的。”

    最小的乔水家还有身孕的小媳妇儿，这个时候也挺着肚子道：“爹娘乔水不在，我这现在身子这个样子，脑子也是乱糟糟的，也不知道说什么，但是我想如果乔水在的话，他也是支持二哥的，他可是最向着二哥的。”

    乔老爷子扭头看了看陈氏，陈氏也扭头看着乔老爷子，两人在彼此的眼中看出了对方的意思，陈氏点了点头，仿佛做了一个非常重大的决定一样。

    “行了，你们都各自回屋里去吧，这件事情我和你娘再商量商量，明天早上再做决定。”乔老爷子道。

    乔建华见事情没有定下来，刚想说话，便被他娘吕氏一把给拉住，拉到一边去了。

    众小辈都走完之后，陈氏这才看向乔老爷子问道：“老头子呀，你也这么想的？”

    乔老爷子点了点头，“恩，我这辈子最大的心愿就是有个能当官的儿子，让我面子上有点光，其他几个都不争气，唯有老二有了那么一点苗头，我也不能不管，再说我们都已经搭进去那么多钱了，这钱也是拿不回来了。”

    “是呀。”陈氏也叹了一口气道：“老四家的那些个丫头现在一个都不能卖，小水又是那种情况，也不知道那毒能不能给解了，如果老二这边再给一百两就能解决事情，也算是合算的。”

    “恩，一百两就能解决，咱们就一起卖了地和房子凑一凑咋滴也够了吧，到时候就算是老二出什么事情，咱不是还有老四在村里嘛，怎么滴，也不能饿到咱们不是？”

    乔老爷子如意算盘打得啪啪响。

    “呸呸呸……”陈氏连忙呸了好几句，这才不满的看向自家老头子，“你这是什么话，老二既然能当上官，那自然是没有任何问题的，能出什么事情，老四一家……哼，你都不知道昨天他们一家是怎么对我的。”

    见陈氏又要提昨天的事情，乔老爷子立刻打断了她的话，“行了行了，我都已经听了好几遍了，老四一家现在猖狂就让他先咋呼几天，等我们都去了县里，指不定怎么眼热呢。”

    “就是就是，当时说的那一百二十两，怎么着我也得从他们家拿到手，不行就等老二当上官了，当老四家的那四个丫头，哦，不对，五个，那个贱人肚子里还有一个呢，五个全都给卖了。”陈氏恶狠狠的说着。

    乔老爷子没有发表任何意见，实则对于老四一家他还是报有希望的，毕竟老二那边也不知道是什么情况。

    另一边的乔玉灵可是真不知道，她再次被人惦记了，吃过饭后她也确实累了，就跟家里人打了声招呼直接去木屋睡觉去了。

    这次她是真的去睡了，因为天还没有黑透，她怕有人进来也没有敢进空间，这次她是睡到半夜的时候才进的空间。