
杜妙姝心里满开心的，以前乐小同桌独来独往，最近活泼了许多，舍得跟她一起玩耍，这是个好兆头。

心情正爽着，看到从一边蹿出来挡路的人，立时拉长脸：“黄雅莉，时间如生命，耽误别人的时间就等于谋财害命，你闪开，别在这里干谋财害命的勾当。”

小肚子一席话让乐韵忍俊不住，笑得眉飞色舞，小肚子损人都不带脏字的，这口才赞。

黄雅莉被噎了一下，又理直气壮的：“我又不找你，干你什么事。”

“小肚子，走了。”乐韵懒得理睬挡路狗，拽同桌，旁若无人的绕开前面的人桩子。

“唉唉！”杜妙姝欢快的应了，乐乐真给力，那家伙说不干她事，这下被打脸了吧？她为那家伙脸疼。

“乐韵……”黄雅莉气得脸色变了变，咬咬牙，又跑到前面拦住人：“乐韵，我不是来跟你吵架的。”

再次被人拦住，乐韵双手环胸，懒洋洋的问：“你不是来吵架的是干什么的？”这小样儿分明是来找碴的。

“我……是想找你一起学习。”黄雅莉迟疑一下，吞吞吐吐的说明来意。

“你没搞错吧，找我一起学习？”乐韵比跟听人讲天书还意外：“你是文科生，我是理科，文理有别。”

“基础数学、英语是一样的。”

“你找错人了，想找学习伙伴你应该找张婧，你们同是文科生，又是朋友，相处起来更愉快。”

“为什么不帮助我？你不是经常帮杜妙姝解题吗，为什么到我这里就不行？就因为我们以前吵过架？”

“同桌跟我同科，你跟我不同科，这是其一，第二，我跟你没那么熟，我们相看两厌，呆在一起影响我心情；第三，你找我是你的自由，我不乐意是我的权利，第四，我为什么要帮你学习？你有进步，别人说是你的努力，万一你退步了，会说是我故意误导你或者说我无能，无论怎样，最后吃亏的都是我，还有可能要帮你背黑锅，我脑子又没进水，为什么要做这种吃力不讨好的事？”

姓黄的冷嘲热讽她多年，还想要她帮复习，天下哪有那么便宜的事儿？有些口头之争，鸡毛蒜皮的小事，可以不计较，因为无伤大雅，有些事，伤及心灵，想忘也忘不了。

恩怨分明，乐韵的人生原则，她和黄雅莉之间的怨可不是口头之争那么简单，她也没有以德报怨的好品德。

有些债，早晚有一天要去讨回来。

有些仇，早晚有一天要报。

人，不能被仇恨左右，但，也不可以忘记，乐韵心里有杆称，有本备忘录，谁欠了她的，记得清清楚楚，她相信总有一天可以光明磊落的泄恨。

被干脆利落的拒绝，黄雅莉羞怒交加，脸涨得通红，她放下自尊，姓乐的为什么还这么不给面子？

看到两女生毫不留情转身而去的背影，黄同学狠狠的攥了攥拳头，刚想离开，看见路过的几个学生表情怪异，恍然明白刚才自己低声下气求人的场景可能被人旁观去了，心里涌上耻辱感，对乐韵又恨上了一分，都是乐韵的错，如果姓乐的答应了，她哪会被人看笑话。

她气得胸口快炸开，前面传来质问声：“为什么要那样对待黄雅莉？像你这么心思狠毒，心胸狭窄，仗着年龄小欺负同学还态度恶劣，这样的好学生简直就是个笑话。”

那是校草杨斌彬的声音，黄雅莉眼神亮了亮，赶紧小跑着跑去看。

“关你鸟事？”乐韵鄙夷的看着忽然拦路的男生，她和小肚子走得好好的，这男生就跑过来挡住路，劈头盖脸的质问她，去他爷爷的，当她是软柿子好揉捏是不是？

杜妙姝被突然跳出来的人吓了一跳，看向男生的眼神冒着火苗。

“粗俗无礼，不可理喻！”杨斌彬被呛了一下：“乐韵，黄雅莉主动跟你合好，你怎么态度？高考压力这么大，你还欺负同学，影响别人心情，你必须向黄同学道歉！”

“关你鸟事。”乐韵冷冷的勾唇，不等男生再说什么，小身板如加足油的小马达，往前一蹿，小拳头一挥“砰”的砸在男生脸上。

乐同学忽然发怒，杜妙姝同学和躲在一角的黄雅莉同学都反应不过来，竟然忘记了呼吸。

杨斌彬没想到乐韵会毫无预兆的动手打人，看见人冲过来，大脑还没反应过来，脸上就重重的挨了一拳头，痛得不由自主的喊：“痛…嘶！”

一拳打中男生，乐韵没有就此罢体，拳头一扬，“砰”的砸向男生肚子，她的听力那么好，凭脚步声就知道谁是谁，被黄雅莉拦住时就知道杨斌彬躲花圃后偷听，他不出声，她也懒得管他干什么，没想到又跳出来来质问，什么事都要插一脚，真以为她不敢削他是吧？

这种贱男，必须打！

那一拳，用了很大的力气。

“啊－”男生惨叫一声，一米七几的身板愣是被打飞出去。

那一飞，飞了足足三四米远，嘭的一声落在水泥地板上，落地后，他双手抱腹，痛苦的呻嘤。

杜妙姝呆住了，黄雅莉吓得一动不敢动。

这？

一拳把人打飞，乐韵也有点懵，她什么时候变成大力神啦？

瞬即霍然大悟，应该是洗筋伐髓产生的神奇力量，心里顿时乐开花，有这种力量，以后就不会再被人踩着打。

心情激动，蹬蹬几下跑到男生身边，居高临下的看着他，原本想再教训他几下，眼前一花，男生的躯体变成X光扫描图像，她看透他里里外外的一切，血管、神经、筋骨、血液……

盯着人体躯干图看几十秒，眼睛隐隐作痛，乐韵心知强求不得，不再勉强自己，甩甩头，等图消失，弯腰，以手撑膝盖，视线往男生身上扫描，她要不要再痛打落水狗一顿？

痛得冷汗淋淋的杨斌彬，看到视野里出现两条腿，一抬头，看见女生嘴角阴森森的笑容，吓得心脏悸缩：“你……你要干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021435"  chaptername="第十四章  找碴，一拳打飞">加入书签</a>
</div>
