    盯着挽在手臂上的手，盛庭宇冷眸底下闪过一丝厌恶。

    他不着痕迹的拨开她的手，语气冷淡，“这件事我还要考虑。”

    叶初夏一直垂着眼眸，不经意间，看见莎莎公主白皙的手背上，有几条红色的抓痕，极为明显。

    她瞳孔微微缩了缩。

    是莎莎公主！

    是她害死旺财的！

    “莎莎公主，我的猫昨晚不见了，今天早上，发现它在湖里淹死了。

    而且，它身上还有被虐打过的痕迹。”

    叶初夏冷冷盯着莎莎公主，直接说道。

    她一定要趁现在，才能替旺财拿回一个公道。

    因为奥古斯特不知道什么原因，在盛庭宇面前，和她演深情。

    这戏要演下去，他肯定要替她出头。

    莎莎公主骄纵蛮横惯了，一听，冷傲的睥睨着叶初夏。

    “你这是什么意思，一个下人，你这是在质问本公主吗？

    是我淹死了你的猫又怎么样？”

    “一只畜生，”莎莎公主轻轻抚着手背上的抓痕，眼底都是愤怒与狠毒，“它胆敢伤了本公主，它就要死！”

    叶初夏来到Y国，人生地不熟，举目无亲。

    她不开心的时候，是旺财陪着她。

    她难过的时候，也是旺财陪着她。

    她孤独的时候，也是旺财陪着她。

    旺财毛茸茸的窝在她脚边，那样乖巧听话。

    却遭到莎莎毒打虐待，还要被扔进湖里淹死。

    现在天气那么冷，捞上来的尸体，都已经冻僵了。

    叶初夏想到这些，眼眶都红了。

    “莎莎公主，它很乖巧听话的，从来不会随便咬人抓人。”

    莎莎一听立刻怒不可遏。

    “你什么意思，你意思说我虐待它，它才会抓我的？”

    叶初夏红着眼眶，没说话，只是紧紧抓住了奥古斯特一片袖口。

    奥古斯特见叶初夏都红了眼眶，便倾身，将她搂进怀里，轻声安慰。

    “不要难过了，这事是莎莎不对，一会我让人重新给你抱一只猫，好不好。”

    叶初夏没想到奥古斯特会来搂住自己，她僵在他怀里，完全不敢动弹。

    而莎莎公主却气坏了。

    这还是奥古斯特第一次说她不对。

    他还这样温声软语的哄叶初夏。

    “哥哥！你怎么还帮着她这个下贱的侍女。”

    盛庭宇看着奥古斯特亲昵的搂着叶初夏哄，心里越发的不舒服和烦躁。

    莎莎公主气得都要哭出来，只能拉一边的盛庭宇帮腔。

    “庭哥哥，你说，我堂堂Y国公主，难道连处置一只猫的权利都没有吗？”

    盛庭宇冷冷盯着抱在一起的两人，冷声开口。

    “一只猫而已，死了就死了。”

    见盛庭宇站在她这边，莎莎公主瞬间破涕为笑。

    连奥古斯特第一次说她不对的委屈，全都烟消云散。

    叶初夏听了，鼻子瞬间一酸，心里委屈又难过。

    这个混蛋！

    什么叫一只猫而已，死了就死了。

    害她流落异国他乡的人是谁？

    她身边都只剩一只猫陪伴了，他却还要落井下石太痛快。

    失忆了，都还要来气她。

    她真是上辈子欠了他这个王八蛋的。

    叶初夏不想留在这里了。

    她吸吸鼻子，站了起身。

    “王子，我不太舒服，我想回去休息了。”

    “好。”

    奥古斯特应了声，便又对盛庭宇他们说了声失陪，便起身，亲自搀扶着叶初夏离开。

    等出了大厅，走远了，奥古斯特才松开了叶初夏。

    “王子，你刚才为什么要说孩子是你的？你有什么目的？”

    叶初夏直接开门见山问。

    奥古斯特王子穿着一身黑色的燕尾服，有着皇室的高贵与冷傲。

    他不笑的时候，气质冷冽威严。

    “傅楠晓是我朋友，他曾经救过我一命。”他冷淡的开口。

    叶初夏震惊的说不出话。

    她完全没想到，这事，竟然有傅楠晓的手笔。

    回到她的房间，叶初夏的手机便响了。

    一看，竟是傅楠晓的手机号码。

    叶初夏立刻接了起来，皱着眉质问道。

    “傅楠晓，你跟奥古斯特王子串通起来，到底想做什么？”

    傅楠晓却在电话那头吃吃的笑。

    “不想做什么，只是想恶心一把盛庭宇而已。

    他现在失忆了，你应该知道了吧。”

    叶初夏沉默不语。

    “盛庭宇现在夺回盛世集团了。

    不过在盛希言掌管盛世集团这大半年里，我设了个陷阱，阴了盛希言一把。

    谁让他太想赢盛庭宇呢。

    他迫切的想做出点成绩来，想证明他比盛庭宇强。

    结果就结结实实的跳进我设的陷阱里了。”

    傅楠晓在电话那头笑的很开心。

    “原本在盛庭宇掌管下，繁华昌盛的盛世集团，到盛希言手里，不到一年时间，就危机四伏了。

    现在盛庭宇重新掌管盛世集团，那些烂摊子，自然又到他头上了。

    虽然他现在还没有答应娶那劳什子公主，但是我再逼他几把，很快他就会答应了。

    怎么样，夏夏，你要怎么感谢我帮你解决了盛庭宇。

    你不是想离开他吗？

    你不是不想他再来纠缠你吗？

    只要他娶了那个什么公主，以后他就不能再去纠缠你了。

    你就彻底解脱了。”

    叶初夏完全不知道该说什么好了。

    她完全没想到，盛庭宇打算娶莎莎公主，背后的推手，竟然是傅楠晓。

    叶初夏心情十分复杂。

    “傅楠晓……”

    叶初夏才刚开口，就又被傅楠晓打断了。

    “夏夏，他伤害你那么多次，你不会告诉我，你想跟他在一起吧。”

    叶初夏叹了口气，“没有。”

    “没有那不就对了？他现在是失忆了，我真期待他哪天恢复记忆。

    然后发现他的孩子，喊他小舅子当爸爸。

    啧，姓盛的估计得气吐血。

    一想到那场面，我就忍不住想笑。”

    然后傅楠晓真的在电话那头笑了出来。

    “奥古斯特不会真的承认是孩子的父亲的。

    他也不喜欢我。

    就算喜欢我，我也不会跟他在一起。”

    叶初夏皱着眉说道。

