    许卿第二天中午一放学，就拦住杜婉莹，带她去家里去给冯淑华看看。

    路上，杜婉莹还跟许卿再三确认：“你奶奶真的同意了？”

    许卿点头：“奶奶同意了，而且奶奶还知道你祖上是皇宫御医，夸你很厉害呢。”

    杜婉莹微微诧异，扭头看着许卿：“你们怎么知道？”

    许卿惊讶：“学校师生不都知道吗？”

    杜婉莹莫测高深的看中了许卿一眼：“没有，这个身份前些年给我们带来了很多麻烦，你可能不知道，我们本来不是省城人，就因为这个身份，加上家里祖上留下来的东西很多。”

    杜婉莹夫妻也因为遭到嫉妒人的陷害，被抄家被下放，最后两人在省城安家。

    好在省城这边很重视夫妻俩的才华，隐去两人身世，安排两人在中医大学当老师，所以很多人知道他们出生中医世家，却不知道祖上曾辉煌无比。

    混乱的年代过去，杜婉莹也早就习惯这里的生活，和丈夫更不是跟外人说起以前，整个学校真没几个知道的。

    许卿心里更惊讶，没想到杜婉莹夫妻还有这样的经历，如果是这样，那奶奶是怎么知道的？

    杜婉莹倒是没有多想，现在就算被人知道身份，也不会有人拿他们的身份做文章，微微笑着：“你也不用放在心里，可能也是大家现在觉得风头过去，觉得这不是什么秘密就说出来了，没事没事，我就是惊讶没有其他意思。”

    许卿压着心里的嘀咕，不好意思的笑着：“所以我也特别好奇呢，还以为是人人都知道。”

    杜婉莹摆手：“没什么好奇的，那些都是我祖辈的辉煌，和我没什么关系，要说有用的，也就是留下的那些手札，不过也在那些年被抢走，现在在哪儿都不知道呢。”

    这也是她最心疼的地方。

    又怕许卿会觉得这个话题过分沉重，笑着换了个话题：“我看你们经常去中医院，是跟那个叫宋谨词的年轻人有关系吗？”

    许卿点头：“嗯，是我们的一个朋友。”

    杜婉莹也参与过宋谨词的诊疗，到现在她都找不到病因：“一直想不通，看着身体很虚，身体器官却没有衰竭的现象，会时不时发生全身疼痛，却又找不到病因，中医检查了，西医也用仪器检查过，就是找不到问题。”

    她遇到这么棘手的病例也非常的感兴趣，去医院坐诊时都会去看看宋谨词，却发现一点进展都没有，有种看着一朵花在该盛开时慢慢枯萎。

    而他们这些医生却一点办法都没有。

    许卿琢磨了一下，没说叶楠的发现，等回头跟母亲商量一下，再决定要不要告诉杜婉莹。

    她甚至有一个大胆的想法，要是母亲和杜婉莹联手，宋谨词治愈的希望会不会更大一些？

    两人有一搭没一搭的聊着回家。

    家里，周晋南已经做好午饭，知道许卿会带杜婉莹回来，还去买了一只鸡回来炖了，这会儿小宝正脚前脚后的围着爸爸转，等着吃肉肉。

    许卿也没急着让杜婉莹给冯淑华检查身体：“杜老师，我们先吃了饭再说吧。”

    杜婉莹也没客气：“也好，上了一上午的课，正好有点儿饿了呢。”

    说着跟着许卿进屋，笑眯眯的跟坐在炕上的冯淑华打招呼：“大妹子，我可又来打扰你们了。”

    眼睛快速从冯淑华脸上扫过，心里也是微微诧异，冯淑华的气色依旧，脸上那个斑好像淡了不少。

    冯淑华摆手：“你可真是客气呢，赶紧坐，外面冷吧，瞅着都变天了。”

    杜婉莹去洗了手过来坐下，跟冯淑华聊着家常：“我看你气色不错呢，瞅着也就五十多岁的样子。”

    冯淑华呵呵笑起来：“我都快七十了，老了。”

    杜婉莹摆手：“那可真看不出来，不过天天跟着这么可爱的两个孩子在一起，心态好自然就年轻。”

    冯淑华直摇头：“还是你看起来精神更好，走路都跟年轻人一样有活力呢。”

    许卿听着两人尴尬的商业互吹，笑着去洗手端饭菜过来。

    于向东因为家里有客人，让周晋南把饭菜端他屋里。

    饭菜上了炕桌，小宝已经迫不及待的爬上了炕，看着桌上鸡肉瞪眼睛，要不是妈妈说不许动，乱动会用筷子打手，他的小手真想过去抓一块鸡肉。

    杜婉莹笑看着大宝淡定的坐在冯淑华身边，像个小大人一样稳重，再看小宝，口水在嘴角，一直瞪着眼睛看着桌子。

    夹起一块鸡腿给小宝：“小宝是不是饿了？那小宝先吃。”

    小宝一不小心咽了下口水，低头看了看碗里的鸡腿，又扭头去看妈妈，见妈妈只是看了眼自己，赶紧抓起鸡腿放回盘子里，口是心非的摇着小脑袋：“小宝不吃，小宝不饿。”

    说着一截晶莹剔透的口水吧嗒掉了下去。

    许卿都没眼看，家里就算天天吃肉，小宝还是这么馋，可怎么整啊。

    杜婉莹被小宝的表情逗乐，又把鸡腿夹给他：“奶奶牙齿不好，让小宝帮奶奶吃肉，好不好？”

    小宝一听，又扭头去看妈妈，眼巴巴的瞅着，不想再把鸡腿还回去。

    许卿只能点头：“小宝谢谢奶奶。”

    小宝立马灿然一笑，露出一口小白牙：“谢谢奶奶。”

    然后拿起鸡腿开心的吃起来。

    有了小宝的调剂，吃饭气氛非常的轻松，杜婉莹看着给什么吃什么的大宝，再看看两只小手油乎乎，抱着鸡腿不撒手的小宝，慈爱的笑着：“你家这两个孩子，性格还真是不一样，大宝稳重小宝真性情，真好。”

    叶楠是看自家两个孩子哪儿都好：“可不是，有这两个小家伙，感觉日子都过的开心了呢。”

    杜婉莹顺便就把话题拉到了冯淑华身上：“大妹子，你真是好福气，四世同堂啊，就你现在的身子骨，五世同堂没有问题。”

    冯淑华放下筷子，拿着手绢擦了擦嘴，眼中一片平静：“到时候就怕被人烦了。”

    杜婉莹笑着：“肯定不会，有你在是孩子们的福气，不过……”

