    少年道人迅速轰扫出数十道剑气，三头六臂紫金巨人硬生生挡着，不断倒退，刹那间炸散开，变成十二尸祖的分化形象。

    “呵，你们被那你羲灵打伤，实力参差不齐，精神不稳，还想顺利完成合～～体？”少年道人冷笑。

    中年道人与老年道人迅速出手，将周围虚空加持上层层封禁，层层封锁。

    “且慢！”九头凤化形的女子大声道：“现在不是我们内讧的时侯，我们应该一致对外。”

    “是啊，所以，你们的力量顺从于我等，受我等控制，如此融合，我等变强，才可以有足够的实力一致对外啊。”那少年道人冷声道。

    “但是，现在有人不许，就在这里，而且，不出多久，他的实力就会直追羲灵，甚至更强，你们都不管不顾？”九头凤化形的女子伸手指向展飞这边。

    她一边说着一边咳，神血浸染仙衣，形象看起来很狼狈，身上的能量极不稳定，尸气滚滚涌动，整个人身后生出一道道凤尾翎，随时会化形变成九头凤似的。

    但这样子，不是凝聚力量攻击，而是不稳定护持不住己身的模样。所以，那三位道人就没有太过忌惮，顺着她手指的方向朝着展飞这边看过来。

    “咦？”三位道人的眼界不同，一下子就看出展飞的特殊之处。

    “小子，本尊似乎追杀过你……拥有专属大道之精的那一个。”少年道人冷声道。

    “显然，是一个大祸患。”中年道人说。

    九头凤道：“这种时侯，先清理掉这样的大患，然后我们再分胜负不好吗？如果你们顺利将我们击败，也不过是惨胜。就算我们顺利将力量交给你们，你们也不过是能与羲灵抗衡，若再多上一个这样的后辈，就对付不了了。更何况，若你们惨胜，能拿到多少力量？能提升多少？

    “相比起来，消灭这个新晋后辈，避免敌人的实力更强，我们再一分胜负，不是更好吗？”

    三位道人看了看周围虚空，层层结界布下，就算十二尸祖想要打破或逃窜，也得花费一点时间，足够祂们掉转矛头过来针对了。

    如果这种时侯，十二尸祖肯与祂们联手共同对付展飞，的确是好事。假如展飞没有完全掌握专属大道之精的深层精妙用法，那收拾起来不会有什么问题。

    为避免展飞逃走，先将展飞镇压，然后祂们再对抗也不迟。

    而只要对抗过程当中，这里的结界没有崩灭且力量外散，就暂时不会引来羲灵的关注，并不会影响大计。

    想到这里，三位道人都有些意动了。眸光闪烁，看着展飞的眼神带着杀机。

    展飞道：“诸位前辈且慢，难不成，本尊与你们就只能为敌，不能为友吗？我们联手共抗那外来入侵的羲灵，多好？”

    “呵呵，我等不习惯居于人下。”少年道人说。

    展飞道：“本尊可以暂时以诸位前辈马首是瞻。”

    “可惜，我等不相信，你实力如果比我们更强，还会愿意屈居我等之下。就算你愿暂时屈居，我等也不敢放心，所以……还是将你彻底制服比较好。”少年道人说。

    展飞微微一叹：“莫非只能一战？”

    他感应到了，那十二尸祖也罢，三位道人也罢，暗中神念沟通，似乎将之前大战展飞的信息共享了。只不过，其中有几分是真的，有几分是假的，有掺杂多少谣言在其中，这可就不好说了。

    展飞道：“诸位前辈……”

    但就在此时，十二尸祖与三位道人同时爆发。

    少年道人的浩大剑气朝这边轰扫，老年道人拂尘之丝惯穿虚空形成丝网牢笼。

    十二尸祖各展本事，比如那超越空间与次元的跨空间攻击，比如那快得离谱的超速攻击，比如那无视超脱之力防护的诡异尸气渗透。

    十二尸祖在没有合一的时侯，是攻击特性超强的，防御相对较次，但也有擅长防御胜于攻击的。一部份防护着队友，另一部份全力朝展飞攻击。

    如果他是普通的超脱者，哪怕是第三道限第四道限的超脱者，也挡不住这些攻击。只能想办法退逃，是否能逃还不好说。

    可偏偏……

    展飞左手一挥，一面银灿灿的光幕形成，似盾非盾非帛非帛。

    十二尸祖的攻击，几位道人的攻击，全部被挡下了！

    就恍如狂烈的流水，冲刷在山崖岸上。声势浩大的水流，看起来无坚不摧，但却全部都被挡住，反弹回来。

    一干尸祖与道人，脸上都不禁露出惊愕之色。

    “好强的防御！”

    展飞也不禁微微眯了眯眼。

    本来，自身随时准备晋入那种“超脱之上的超脱”的状态，避开诸多不包含大道之精的攻击，但万万没料到，自己的专属大道之精加持在防护上，居然变得如此之强。

    如果是之前，十二尸祖任意一位出手，都能将展飞的防御打得晃动，几位联手就能打破打爆。但现在，这么多联合攻击，展飞的防守居然还是稳若泰山，任祂们如何攻击都是伤不着。

    “呵呵……”

    展飞笑而不语。

    “杀！！”

    那十二尸祖与三位道人慌乱了。

    尸气凝聚，之前不动用的招数施展了出来，投影出千百个尸祖化身，一群群聚集，一个个三头六臂巨人虚影俯冲而下，一些身形化刀，一些身形化剑，狠狠劈斩。

    刀气剑气所过之处，天地扭曲，周围法则变幻，空间自动避让，好让那些刀气与剑气没有多少损耗就斩到过来。

    锵！！

    展飞的盾剧烈动荡。

    也是在此时，三位道人挥手释放出一股如银色神龙一般的能量柱轰刷过来。却是元古大道之精化形而成的雾气神龙，在轰击到这边的瞬间，压缩凝聚形成一根长枪。

    展飞同时凝出的第二盾，挡向这支枪，避免它从身侧偷袭成功。

    可就在这瞬间，展飞两面专属大道之精盾牌，同时轰然炸碎开。

    第一面盾，震散的力量，无形反噬，令一个个紫金巨人化身爆掉。事实上，哪怕没有反震反噬，祂们也一样会爆掉的。

    而第二面盾，则是炸散成为银雾。那支刺过来的长枪，也炸散成为银雾，但与之前的银雾神龙不同，它们已经完全失控，无法化形。

    双方都不禁愕然。

    展飞意外的是，自己的防御居然如此就被打破了？祂们还不是合力攻击一面盾呢。

    而那十二尸祖与三位道人也惊愕，没料到，打破展飞的盾牌之后，祂们的攻击的余力也已耗尽，没有余威冲刷向展飞？

    “你们果然有一手！”展飞很惊讶，但也隐隐有些明白了。

    十二尸祖，虽然不是元古意志所化，却还是秉着元古部份残余意志，凝合尸气诞生，具备元古前辈的一些力量，是可能的，隐藏的底牌是有的。

    而三位道人的元古大道之精，虽然不是祂们的专属大道之精，却也是与展飞的专属大道之精同级别的存在，正好与展飞的专属大道之精相克。

    祂们正是有这样的底牌，才能在大战之中摆脱羲灵。估计还给羲灵带来了一定的威肋人，否则，根本没可能顺利脱逃。

    尸祖城没看到，估计下场不怎么好，爆掉了都有可能有，十二尸祖也有伤势未逾，三位道人的状态也似乎不是很好。但起码，在羲灵的攻击之下全身而退了。

    “居然还有这样的底牌……”展飞喃喃说着。

    但嘀咕声未落，那变回九头凤形象的女子就道：“还有呢！”

    瞬间，十二尸祖种种攻击轰落，比之前更浩大。

    一道道尸气滚滚涌来，浩大的元古尸气柱硬生生压缩凝聚成为土黄色的能量柱朝这边轰击。

    三位道人引导元古大道之精化为一支支飞矛飞剑飞斧飞刀不断朝这边刺来。甚至还有元古大道之精形成的银色巨人，朝展飞这边扑落。

    展飞身形微退，一面面银色的盾牌形成，不是被动反击，而是主动迎上去。

    当当当的巨响之中，主动撞向飞矛飞剑飞斧飞刀，主动朝那银色巨人的拳头砸去。一面面盾牌不断被砸碎，又迅速愈合。

    忽而，几面盾牌一瞬间变得半透明，呈银色而又半透明，很是古怪。众多攻击居然穿透了这些盾牌而不影响它们，轰击到后面的盾牌上。

    “这是……”十二尸祖与三位道人都不禁心头一颤，隐隐生出不妙的预感。

    但手中的攻击并未停。

    此刻，几面半透明的盾牌飞动，里面不知何时，出现了一些球形与方块之类的黑色东西，各种凡级物品凝于其中，甚至还有一面盾牌之内蕴藏着一个压缩的星系。

    轰！！

    诸多攻击冲刷过来，瞬间穿透这些半透明的银色盾牌，但对它们来说，完全不产生任何影响。对它们内部的几件测试用的黑色物体，不管是球形方块还是其它多边形，都没事。不管是什么材料物质。而那个蕴着压缩星系的半透明银色盾牌，也只是晃动了一下而已。

    “哈哈哈哈！”展飞见状大喜。

    “可恶，又一个羲灵诞生了？”三位道人与十二尸祖心中发寒，咬牙切齿。

    诸多攻击陡然凝聚合一，尸气与元古大道之精融合，狠狠刺在那些半透明的盾牌之上。

    砰！！！

    盾牌被炸开，里面蕴藏着的星系也灰飞烟灭了。

    展飞眉头微蹙，但随即，嘴角又露出笑容。

    “事实证明，就算是普通的大道之精，没足够强的精神意志加持，也伤不到我的专属大道之精守护之物。专属大道之精能让那些测试的方块与球体及压缩的星系变成‘超脱之上的超脱’，无视各种攻击，那也能护住我的本体，无惧种种攻击。

    “只不过，蕴藏着足够强大精神意志的大道之精，或者是强者自己操控的专属大道之精，或者是元古尸气与元古大道之精融合，都能打破这种超脱之上的超脱的状态。

    “但不管如何，只有大道之精能伤到专属大道之精庇护之物。这方面来说，我不比羲灵逊色了，那接下来……”

    一面面银色盾牌仍不断生成防护于前，或防护于左，防护于右，防护于后，防护于上，防护于下，挡住各方来袭的攻击。同时，一面面盾牌化形半透明，朝着那十二尸祖与三位道人轰去。

    “居然还敢反击？”

    “不以刀剑，而是以盾牌砸击？”

    尸祖们的攻击轰落，道人的剑气与玉如意之光凝成的光柱照落。

    但是，展飞的盾牌穿透这些攻击，砰砰地砸在十二尸祖与三位道人身上，将祂们一个个击退。

    “哈哈！”展飞忍不住又得意地大笑起来。

    这盾牌能无视祂们的攻击，但却不无视祂们的躯体，没有无损穿透尸祖之躯与道人之躯，而是直接对祂们造成伤害，这就很不错。

    当即，右手凝出剑气，缕缕剑气朝前方飞射。尸祖与三位道人节节败退。

    展飞的剑气回收，银色剑气凝聚化成一把以专属大道之精形成的长刀。

    “诸位，本尊有一刀，要请你们赐教！”展飞冷声一笑。

    “不好！！”十二尸祖与三位道人同时色变。

    但没等祂们反应过来，附近虚空又是一阵扭曲动荡。

    展飞刚要将刀提起，此时不得不稍稍停顿一下。

    他发现，十二尸祖与三位道人联合封锁的这片虚空，被打破了。扭曲的法则与大道有一部份再度扭曲。

    接着就看到，一个巨大的空洞形成。

    一座绽放着七彩神光的城池从中飞出。

    “诡仙天庭？”

    展飞眉头微蹙。

    这诡仙天庭的天宫神城，看起来比之前更强大。

    应该说，展飞之前刀斩诡仙天庭，里面估计只有那么一两位镇守，其它是借助普通玄苍超脱者的力量加持在那城池的防护阵势与攻击阵势上的，再加上储备的力量。所以，虽然强大，却被展飞在上一次击退了。

    这一次，似乎有备而来，内藏着不知多少诡仙，不知多少玄苍超脱者，气息比上次强了许多倍。

    但奇妙的是，这诡天庭上面，隐约有巨大的剑痕未完全愈合，而且散发的力量不够稳定，有种动荡不宁的奇妙之感，仿佛刚经受大战。

    “你们……”

    诡天庭上面浮现幻神女帝的身影，一眼瞄向展飞，瞄向十二尸祖与三位道人。

    “诸位来得正好，与我等联手，共诛此獠！”九头凤的化身变成为人形，手指着展飞大声道。

