    周舒顿了顿，“那棵小树上开着的，都是传承之花？”

    “阁下的确很了解木族。”

    木牧也不隐瞒，点了点头，“都是传承之花，是这一族十几万年来的结晶。”

    “难怪，古老厚重，深邃澄澈，神秘而强大，木族的光辉全都在它们身上，连这主宰一界的九玄神木都无法争辉，”周舒颇怀感慨的看着那株不足一丈高的小树，不自觉的显出许多庄重，躬身行了一礼。

    对于周舒的举动，木牧显是有些意外，“阁下太客气了。”

    周舒抬起头，温声道，“不是客气，老夫心怀敬畏之心，自然会尊重。”

    似在回应周舒，树上的传承之花竟轻轻摇晃起来，绿的白的，紫的蓝的，突然一瞬间都绽开了光华，满树缤纷，闪耀如星，便是木牧也从未见过如此景象，一时惊住了。

    好一会，木牧忍不住道，“传承共鸣？我从未见过这种事情……阁下，这是怎么回事？”

    周舒不答，缓缓道，“木族长，这些传承很久都没有人接手吧？”

    木牧长叹口气，“唉，木族现在太凋零了。”

    周舒点点头，坦然道，“诸天的成长，总有凋零和繁盛，不同的是，人类修行者还有一些种族? 在凋零后总能重生? 甚至变得更好，而木族? 凋零之后就很难再复兴了。”

    木牧颇有同感的道? “是的，人类总能复兴? 除去文化没有断层，关键在于种族延续没有限制? 困难很少? 人类既能保持自身血脉的纯净，也能和大多数种族联姻通婚，而木族完全不同，绝迹了的木族就无法再重现了? 即使有血脉留下来? 重生的木族也很难保持过去的纯粹，那过去的传承对他们来说也就没有用了。”

    周舒轻轻点头，“诸天发展至今，至少有几千木族绝迹了吧？”

    木牧只是摇头，“阁下说得太少了? 就光玄黄界里面的木族，种类曾有上十万? 而保持到现在的，最多只有五千? 这五千里面的绝大多数都因为血脉不纯，无法继承前代的传承? 就算继续延续下去? 实力也是越来越弱? 不可能变强，想复兴自己的族群都很难，而复兴整个木族，根本……”说着说着，木牧就唉声叹气起来，“唉。”

    周舒注视着他，举手道，“族长对木族的赤诚之心，实在让老夫佩服。”

    “我只是尽力做好事情而已，没什么好佩服的，”木牧摇摇头，苦笑道，“这里的两百多种木族，总不能因为我一个族长的无能，而让木族进一步凋零，那我就是罪人了。”

    周舒似有所思的道，“这也是修行者的优点，不管在哪，不管为谁效力，都能做到尽心尽力。”

    “阁下不要扯远了。”

    木牧听到修行者几个字，面孔就有些沉下来。

    “不说便是，”周舒也不在意，目光落在那高大的九玄神木上，“这九玄神木是老夫见过的最大也是灵气最充沛的，能培养成这样，真是不容易。”

    木牧下意识的道，“资源堆起来的罢了，说到灵性，真不如我族里的人。”

    “哦？”

    周舒察觉到了什么，“族长似乎对这棵树很不满意？因为炽凤城的关系？”

    木牧冷声道，“这个不劳阁下操心，我想阁下先回答我之前的问题？那肯定是传承共鸣吧？阁下说比我还了解木族，应该也很清楚才对，传承共鸣，是传承自我择主的征兆，上百种传承同时共鸣，这种事……难道阁下可以接受这里的所有传承？请阁下解释清楚。”

    周舒叹了口气，“你觉得我可能么？老夫连妖族都不是。”

    他怎么能跟木牧解释，说这里的传承之花实际上是感知到了建木呢？

    古老的传承之花，承载木族数十万年的希望，早有灵居于其中，它们比人心树身的木牧更加了解建木，只是它们感知到了，却说不出口，而唯一的表达方式就是绽放，希望回归。

    而作为木族之祖的建木，自然也能接受它们，能够轻易的掌握这里所有的传承。

    只是对建木来说这没有意义，建木就是本源，这些传承之花则是本源生出的皮相，只是外物而已，多了不多。

    木牧缓声道，“我就是不明白，所以我才想问清楚，杨郁，如果你真是木族，这些传承我直接就拿下来给你了，还要看着你接收它们，你不要都不行，我会让全族来逼你。”

    周舒都有些愕然，“你们对传承这么重视？”

    木牧情不自禁的道，“你说呢？这里的木族想要传承之花被利用都疯了，可就是没有木族能够做到，别说共鸣，哪怕碰到传承之花也得不到认可，现在有木族被这里的传承之花共鸣，那是整个玉檀界的大幸，只要一朵就是重要的大事，而现在是上百朵，整个木族都会为此疯狂的，他们绝对会把你当成木族的救世主。”

    看着木牧那灼然的目光，周舒回避了下，摇头道，“这件事，老夫以后再解释。”

    木牧咄咄逼人的走近几步，“你是在顾忌什么？什么都不用顾忌，如果你真能学到，就算不是木族我也认了，只要你今后愿意帮助木族就可以，只要你答应，我和这里的木族什么都可以答应你！哪怕玉檀界立刻跟炽凤城翻脸，哪怕我死不超生，也无所谓！”

    周舒看了他一会，叹道，“老夫什么都不会说，木牧，你知道么？你的状态很不对，执念已经开始影响心神，如果你还是修行者，现在已经心魔入侵，无药可医了，醒醒罢。”

    说着，周舒抬了抬手，一股清风随之而出。

    清凉入体，木牧浑身一震，很快平静下来，对周舒行了一礼，“多谢。”

    周舒淡淡得道，“举手之劳罢了。”

    “多谢道友的举手之劳，让我清醒了，也还好我不是修行者，木族却是不怕心魔，呵呵，”木牧很快变得和蔼起来，“阁下说得对，我的确太多执念了，日夜都在思虑木族的将来，一时见到这种异象，心神恍惚，如有得罪，请阁下不要见怪。”

    周舒回了一礼，笑着道，“木族长，该去见见风坤了。”

    “请随我来。”

    不自觉间，木牧多了几分恭谨，戒心也少了许多。

    （PS：谢谢三牧333的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

