    第264章 星域

    第264章 星域

    听见秦铭的话语，林洋的眼中有着一丝惊惧，连声道：“大人，在仙魔领域之中，修为最强大的，并不是圣人，目前仙界之主和魔界之主，都是在七级大帝境以上，但是具体是什么境界，目前并没有人知道。”

    “而且，现如今的仙魔星域之中，目前并没有真正意义上的圣人，其他的星域之中的情况，目前并不是很清楚。”

    说着话语，林洋看向秦铭，眼中还有着一丝惊惧。

    他这之前的时候，心中是还有着一丝想法的，这个大秦皇朝的人，就算是有着一些修为，将他们镇压了。

    但是，也不过是暂时的镇压罢了。

    他们只需要拖延下去。

    等到他们仙界的支援者到来，他就肯定没问题了。

    毕竟，在这战斗之中。

    这大秦皇朝的人虽然比他要强上一些，但是最为主要的，还是因为这大秦皇朝的人，是有三个修为达到了大帝境的层次。

    在这种情况之下，才会镇压了他们。

    这是他们吃了数量上的亏。

    否则的话，仅仅只是这些大秦皇朝的人，怎么可能会将他们镇压了。

    而且，不需要太多的时间，他们仙界的支援者就已经来了，到了那个时候，完全就能够直接将这荒古界之中的来人给镇压下去了。

    但是，现如今，这林洋的心中，则是已经有了一丝恐惧和震动了。

    他这之前，才刚刚感知到了，那仙界支援者，和他们之间的距离，没有多远了。

    但是，没有想到，才刚刚过去短短的时间，就出现了变故了。

    秦铭竟然是根本就没有怎么过多的停留，直接在那仙界支援者到来之前，远离了那个地方。

    而且，还有在这一路之上。

    除了最开始的时候，秦铭等人，对于这星空之中的游走，还有些问题之外。

    剩下的时间里面，这些人在虚空之中的游走，速度已经是完全的恢复了起来。

    而且，更让他的心中有着恐惧的是，这个秦铭三人的修为力量，在这一路之上，三人的气息波动，一直都是在提升之中。

    就仿佛是根本没有任何限制一般。

    而此刻，这秦铭口中的话语，更是让他的心中有了恐惧了。

    直接开口就是圣人了啊。

    秦铭闻言，倒是愣了下，低声道：“原来如此吗？”

    在整个星域之中，竟然是根本没有圣人。

    而且，最强大的，也就是在七级大帝层次。

    不过，也就短短的时间，秦铭低声道：“七级大帝境，应该已经很强了。”

    “大世界之主，也就是在七级境界，那真正的圣人，究竟应该是什么层次的强者了？”

    秦铭思索着这些，轻声说道。

    他的眼中，还有着一丝惊叹的神色。

    秦铭的眼中也是有着思索和惊讶了。

    现如今，仅仅是在离开了荒古界，进入到了这个星空之中之后，他就已经对整个星空之中的一些情况，开始有了一些感应了。

    整个星空之中，有着一股和那在荒古界之中小世界之中，完全不一样的气息波动。

    这些是属于能量上的波动。

    只是在刚刚出现，所能够散发出来的力量波动，就完全的和之前不一样。

    尤其更重要的是，在吞噬吸收炼化这些能量的时候，在修为的提升之上，能够加快很多。

    秦铭能够有所感觉，只要是在这星空之中，一般的普通的修行者，成仙的比例是要远远的超过了小世界。

    在整个星空之中，修为能够达到仙人境界的肯定不少。

    毕竟有着这么大的基数在，肯定不会少太多。

    不过，也有让秦铭心中有着惊讶的是，星空之中的能量更充足一些，成年人都能够有着一定的修为力量在身。

    但是，同样的，让秦铭心中有些恍然的是，这些星空之中的武者，虽然在前期的修为提升之上，可能是要比小世界之中的人强。

    但是，最主要的，还是小世界的武者，在某些意志方面，要比星空之中的武者强一些。

    所以，在这种情况之下，秦铭所能够感应到的，就是整个星空之中的武者，强者的数量上，也不会有太多。

    而小世界之中武者的缺陷，主要的就是在法则之力方面。

    无法和星空之中的大世界接轨。

    在这种情况之下，才会出现了一些修为提升上面的困难。

    听着这牛魔和林洋的话语，秦铭的心中倒是也放松了一些。

    看样子，还是要比他所预料的，要好上一些。

    这周围的一方星域之中，最强的也不过是在七级大帝境的层次罢了。

    如果 是这样的话，以他目前的修为，已经是在一级大帝境的巅峰层次了。

    而且，还有世界之力。

    在动用世界之力的情况之下，他的一身修为力量，肯定能够得到很大程度的提升。

    这样的话，二级大帝，三阶大帝，应该都能够有所应对了。

    思索着这些。

    秦铭倒是也放松了一些。

    秦铭接着道：“你们的意思是说，现在在后面还有追杀的是你们的援兵？”

    秦铭看向牛魔和林洋，开口问道。

    林洋连忙道：“大人，根据我们的信息，这一次仙界来支援的，是两位三阶大帝。”

    另一旁的牛魔也是连忙道：“这一次来的是三阶大帝北海魔帝大人。”

    三位三阶大帝境的存在追杀。

    如果是换做以往的话，他们或许也会有一些什么想法。

    这之前的时候，就是如此，希望能够在仙魔两界的援兵到来之后，能够有生存下去的机会。

    说不定能够直接斩杀了这秦铭三人，这样的话，他们就能够活命了。

    不过现如今，两人的眼中也是都有了一些惊惧了。

    除了这刚刚的赶路途中，在这秦铭身上所爆发出来的修为，让他们有着担忧了。

    还有就是在这个过程之中，星辰诀的出现，也直接深入到了他们的魂海之中，就算是他们修为在大帝境，但是在这星辰诀的力量之下 ，仍然也是受到了影响。

    现如今，自然是要为大秦皇朝的现状来考虑了。

    这个时候，林洋眼中有着一丝凝重，道：“陛下，在这前方，距离零点三个大帝年的路程之后，就是会进入一片混乱星域，在那混乱星域之中，仙魔两界的人，也不敢轻易踏入其中。”

    “那个地方，是我们的一个机会。”

    此刻，这林洋连忙开口说道。

    (本章完)

