    灰原哀走到池非迟身旁，看着训完高木涉就走的佐藤美和子，“你刚才一直在走神，遇到什么棘手的事了吗？”

    池非迟见佐藤美和子往这边来，没有说实话，“没有，在回忆最近发生的案子，猜警官们出警的原因。”

    灰原哀语塞，“是、是吗……”

    非迟哥果然是被侦探传染了吧？！

    走到一旁的佐藤美和子听到池非迟这么说，干脆就走到池非迟身边，戴上墨镜和假发，看着欢呼的游行队伍，假装成跟池非迟一起来看游行的女性，解释道，“不是最近的案子，我们出警是……因为三年前的一起爆炸案。”

    “也就是说，今天可以会出现爆炸事件，”灰原哀看向欢呼的人群，“沿路民众这么多，如果不终止游行的话，一旦出事，会有不少人被波及进去的吧？”

    “不，我们还不确定跟三年前那起爆炸事件有关，”佐藤美和子连忙笑着摆手，“只是有人往警视厅传了相似的爆炸预告，但说不定是什么人的恶作剧，就这么终止游行的话，民众也会不乐意的。”

    灰原哀点了点头，“所以只能麻烦各位警官乔混进人群进行调查了。”

    “是啊。”佐藤美和子笑了笑，对于灰原哀一副‘少年老成’的模样，也不觉得奇怪，只是心里有些感慨，不是一家人，不进一家门。

    有时候池非迟都稳得不像年轻人……不，不是有时候，应该说，就没看到池非迟什么时候做点20岁年轻人该做的事。

    她20岁的时候还在警校，那个时候，性格好强，也比现在爱表现……

    “佐藤警官，”池非迟看着游行队伍，低声道，“我听过一句话，不要把身上的尖刺对准爱你的人。”

    佐藤美和子一愣，下意识地看向那边在跟宫本由美说话的高木涉。

    “由于得到谅解的成本不高、代价太低，有的人喜欢把负面情绪释放在爱他、在意他、愿意包容他的人身上，这样的人还不少，比如在工作中受气而回家向妻子和孩子发脾气的人、因为外界挫折而对父母发火的孩子，”池非迟道，“一开始或许是情绪失控，但有了第一次，发现损失不大或者没有损失之后，人就会倾向于选择这种宣泄方式，持续并逐步升级，早晚众叛亲离。”

    佐藤美和子想辩解，但听着池非迟不大的声音、平和的语气，放下了心里的那一点焦躁，跟着思索，“会衍生出家庭暴力吗？”

    “会，”池非迟语调依旧平静，“同样的两个新婚家庭，丈夫同样在工作中遭受压力，某一天回家后，第一个丈夫情绪失控对妻子发脾气后道歉，取得了原谅，而在之后的某一天，他又是如此，同样轻松取得了原谅，一年后，他回家就在挑妻子的错处，稍有不顺心就一阵指责、挖苦，两年后，妻子要是还不离开，面对他必然过度小心翼翼，至于他，可能会从语言暴力上升为肢体冲突，三年后，他们或许有了孩子，但家里的气氛不会有多温馨，十年后，在外，他依旧是那个受气的小职员，但在家里，他是暴君，他已经开始享受支配、折磨妻子和孩子来获得满足，他会丧失逆流而上、挑战自我的勇气，只会将矛头对准比他弱小或者爱他的人，他的妻子整日愁眉苦脸、比同龄人更老，而他孩子由于心里的缺失，说不定会在人生中做出错误的选择，将负面影响传递给下一代，心理学有数据表明，一个人的家庭很大一部分都是他原生家庭的复制……”

    其实冷暴力也属于暴力的一种。

    遭受冷暴力的孩子，在面对矛盾时，同样会选择冷暴力应对，比如……原意识体。

    而长期缺少父母关爱和支持的人，心理或多或少都会出现问题，具体变成什么样，还要看本身的性格和成长经历所带来的影响。

    灰原哀追问道，“那另一个丈夫呢？”

    池非迟收回思绪，继续道，“另一个，把家当成温暖又足够栖身的港湾，而不是发泄情绪的地方，他在经历了外界带来挫折之后，同样有一种方式能够让他内心宁静下来，也有着奋斗的动力，他不会欺软怕硬，在她妻子眼里，他会是优秀、体贴、值得一起走过一生、共同面对风雨的丈夫，在孩子眼里，他也会是顶天立地的父亲，而他的孩子未来的幸福程度，也会比第一个家庭要高。”

    宫本由美的迷你巡逻车旁，白鸟任三郎虽然在跟宫本由美、高木涉聊天，却也一直在关注佐藤美和子的动向，发现佐藤美和子跑去跟池非迟站在一起聊天，心里突然多了一点危机感。

    高木涉也看了过去，愣了愣，心里突然一凉。

    佐藤刚跟他发火，转而就跟池先生聊得那么投入，该不会……

    “不是啦，我不是因为那些……”佐藤美和子刚想说她没有发泄情绪，不过话说到一半就顿住了，默默反思，她确实有点在发泄负面情绪的倾向，深呼一口气，像是在给自己保证，“或许是有一点，不过，作为一个警察，我可不会成为一个情绪失控的人。”

    “也没关系，高木警官被欺负惯了，”池非迟又道，“而且还乐在其中。”

    灰原哀：“……”

    这就很扎心了嗷。

    “被欺负惯了……”佐藤美和子呆了呆，想起警视厅那些同事，连忙笑着摆手，解释道，“池先生你别误会，大家都是在跟他开玩笑，没有对他做很过份的事，至于他乐在其中……其实，警察，尤其是刑事警察，到了工作的时候，才会发现有一些实际经验和直觉并不是警察学校能够学到的，新人也会对前辈尊重一点。”

    “嗯。”池非迟应了一声，没有继续说下去。

    佐藤美和子入职的时候不会有这些遭遇，因为在狼多肉少的刑事部，一个美女后辈，总是会受到来自各方面的人的照顾，大概也没有做过端茶倒水、背锅跑腿这样的事，反而大把大把献殷勤的人，由佐藤美和子来说这些，会有点站着说话不腰疼的嫌疑。

    当然，佐藤美和子说的经验、尊重前辈的说法也有道理，而且高木涉的处境，也跟高木涉本身性格有关。

    他跟佐藤美和子说这些，只是想跟这个傻闺女谈谈，顺便让他家小妹妹听一下，不过，佐藤美和子又不是他闺女，也就这一次了。

    至于高木涉在警视厅的生活怎么样，除了用来当作评估日本职场遗留陋习的参考物，其余的他并没什么兴趣，更说不上为了高木涉去打抱不平、去愤世嫉俗地指责某些不公。

    世界本来就不公，高木涉本身也是耐折腾型的，那些人确实都还好，不会有很过份的举动，他更没心思就这个问题跟人讨论了。

    佐藤美和子还不知道自己在某一瞬间被身边的年轻人当成了‘闺女’对待，突然失笑，“不过还是谢谢你啊，池先生。”

    白鸟任三郎：“……”

    危机感逐步升级。

    比起好欺负的高木涉，池先生是个很棘手的人。

    高木涉：“……”

    完了，默默对比，除了他比较体贴一点，他好像没什么竞争力啊。

    “咦？”

    巡逻车里，宫本由美也注意到那边的情况，转头看了看一脸委屈的高木涉，又看了看另一边神色沉凝的白鸟任三郎，看热闹不嫌事大，“可怕而强大的敌人出现了，我觉得必须统一阵营、拿出百分之两百的精力来应付才行哦！”

    白鸟任三郎：“……”

    高木涉：“……”

    请别说话。

    宫本由美笑眯眯，作为佐藤美和子的好朋友，她对佐藤美和子的心意早就有所感受了，不过让高木涉急一急也好，说不定能爆发一下、直接告白什么的，那就有好戏看了。

    邮筒前，佐藤美和子没有察觉自己被人偷偷关注，脸上带着微笑，“我知道你不是喜欢跟别人谈心的人，今天我还真是荣幸，心情都好上不少呢，不过，池先生……”

    池非迟见佐藤美和子半天没说下文，视线从走过去的游行队伍移开，看向佐藤美和子。

    佐藤美和子突然笑弯了眼，调侃道，“你是谎报年龄吧？这么早就开始关注家庭问题，是好事，不过你的年纪可是比我还小耶。”

    白鸟任三郎：“……”

    心凉，那两个人对视了……

    高木涉：“……”

    心凉，佐藤还笑了……

    池非迟移开视线，没有回应这句调侃。

    答对了，他确实是‘谎报’年龄。

    佐藤美和子没再调侃下去，认真道，“池先生，你以后会是个好丈夫、好父亲的。”

    “或许是。”池非迟没有说出自己心里的否认。

    做什么好丈夫，他没有想过。

    至今为止，他对遇到的女性最多停留在有好感的程度，欣赏比较多，远远说不上喜欢，甚至没有心里悸动的感觉。

    原意识体是这样，他如今是这样，甚至在穿越之前的很长一段时间里，他很难再有热情和活力去应付所谓的爱情。

    在更早之前，他确实有过喜欢的人，但在穿越前那一年回想起来，心里已经没有任何波动，甚至连对方面容都模糊了。

    有时候他都会怀疑，自己是不是失去了喜欢一个人的能力。

    而且，他很清楚自己的阴暗面，就算偶尔会觉得狗粮太多，但心底也未必不在排斥去喜欢某个人……

    佐藤美和子突然抬手拍了拍池非迟的肩膀，笑着道，“哎，你还是单身吧？警视厅有时候会跟警校的学妹、或者其他单位举办联谊活动，会有很多可爱的女孩子哦，我到时候叫上你，怎么样？”

    佐藤美和子还不知道自己刚才被当女儿看了，心里有些感慨，这么好的一个弟弟，单身太可惜了，最好落进她某个小学妹手里，肥水不流外人田啊。

    再说，池非迟要是跟某个小学妹看对了眼，他们以后关系不就近了？关系近了，遇到棘手的案子，不就能把池非迟拖来帮忙办案了？多好的主意～

    她真聪明！

