    黛衣少女的话同样给无锋极大震撼。因为他听得出对方话语中暗含的意思，对方对这秦家似乎相当熟悉，但怎么会不认识这秦二公子了，难道说对方早已知道自己是个冒牌货？那为什么又不揭穿自己呢？她这么做又有什么目的呢？雪衣少女似乎还不明就里，并未现自己身份的漏洞，但如果继续这样下去，难免会有穿帮的一刻。

    另外一分震撼则来自黛衣少女的言语，秦家和倭人的关系已经走到了这一步，这只能说明帝国内部存在着只图经济利益而不顾民族大义与倭人狼狈为歼的势力，他们可以罔顾一切，只要能获得高额的利润为自己的财富增长添一块砝码似乎一切都可以抛之脑后，而自己却又扮演了这一不光彩的角色，雪衣少女的脸上已经明显流露出了冷漠，自己好不容易博得的一丝好感，也许就要被这秦二公子身份给毁了，想到这儿，无锋不由得苦笑，自己谁不好扮演却要去扮演这不受欢迎的秦二公子，真是命苦。

    见无锋脸上泛起一丝苦笑，林月心有些奇怪，同时心中也生起一丝希望，沉声问道：“莫非秦二公子还有什么难言的苦衷？亦或是这其中还有什么误会？”

    心念急转，无锋搭口道：“木姑娘可能有些误解了，秦家虽然和倭人有些生意上的往来，但那不过是在帝国中央的允许范围之内的合法生意，其中并无什么见不得人的东西。我们秦家输往倭人领地的大多是丝绸、刺绣、陶器、瓷器、珠宝、饰、工艺品等奢侈品以及从中西大6运来的贵重商品，亦有部分如茶叶、布匹等曰常生活品，而输入的亦是黄金、白银、珍珠、贝类、海产品等贵重物资，而这些物品亦是帝国所需要的，我们秦家所做的生意也绝对没有对帝国的安全构成任何危害，反而由于这一张特许证，我们每年亦要向帝国税务总署缴纳相当可观的税金，这在客观上亦是对帝国的一分贡献吧。反倒是有些商家一面诋毁诬蔑秦家，另一面却暗中勾结帝国朝中的败类，大肆走私贩私，甚至连有些帝国命令禁止输出的战略物资一样疯狂外流，贼喊捉贼，秦某在想也许这才是帝国值得担心的祸根吧。”

    无锋一脸诚挚之色，让人难以怀疑他所说话语的真实姓，林月心更是心中一宽，原本下意识就不愿意相信这个事实，现在自然更是不愿再去想这个问题，但对方话中有话的言语仍然让她心中一震，只是此时她也没有更多心思去追根问底了。

    黛衣少女却是面带不豫，秦家暗通倭人乃是自己的手帕交司徒玉霜告知自己的，这绝对不会有错，只是对方扮演作了这个角色，不得不在那里为自己解释，倒也在情理之中。

    清爽的凉风从车窗外滑了近来，掠过三人的肌肤，带走一丝暑气，这里已经是接近维托城不远的地界了，路旁高大的热带乔木林犹如列队的士兵壁立，前后的骑队明显加强了戒备，并拉近了和几辆马车的距离，尤其是无锋一行乘坐的马车更是近卫环伺，这种密林地带最是易遭受袭击的场所，虽然先期的警卫队已经梳理过一次，但若是有心来犯的高手，一样可以借这等环境躲过，小心为妙，无锋已是两度遇刺，近卫们自然不敢有丝毫懈怠。

    好在还算平静，车队顺利的通过了这一段路程。本来无锋并不想让近卫队如此如临大敌般的警戒，北吕宋社会治安状况素来良好，尤其是在自己入主北吕宋后，各民族的矛盾已经得到了极大的缓和，经济亦有相当起色，自己到北吕宋一行之事根本无人知晓，应该不会有什么意外生。但近卫队坚持自己的职责，称各尽其责，无锋也不好过分干涉，只得应允。

    东北吕宋在经过一年多的高展后，已经开始走上正轨，尤其是在通往西北庆阳和西北吕宋的道路迅竣工后，将整个北吕宋和西北经济联为一体，关税的降低更是促进了商品的流通和贸易的往来，北吕宋丰富的物产源源不断的通过维托输往西北乃至帝国内地。而维托城由于原本就比西北吕宋双堆府的基础好上许多，展度更是惊人。

    无锋确立的民族和解政策在维托起到了相当大的作用，无论是才纳入管理的高岳人还是在人口上依然占据优势地位的安第斯人均表现出了心悦诚服，而维托自治政斧的行政架构也充分体现了民族的多元化政策，除开几个强力部门仍然由无锋嫡系控制外，经济展署、农政水利署主官人选均来自安第斯人，战备署署长则由高岳人担任，而文教卫生署和建设署主官则分别由本地唐族人和印德安族人担任。

    无锋不想暴露自己的行踪，但既然经过东北吕宋，若是过门不入又有些说不过去，而且他也想了解近一年多时间，这东北吕宋在穆浩然的治理下究竟如何，于是他选择了夜间探访城守府。

    被从睡梦中叫醒起来的穆浩然简直不敢相信自己的顶头上司怎么会深更半夜来到自己的府内，甚至以为生了什么紧急情况，前期西北军中的两个主力师团的秘密西进已经让他隐隐约约感觉到北吕宋可能又要什么大事要生，但作为一个地方官，他无权也不会去打听不该自己知道的事务，干好自己的本职工作才是正经，此时见到自己的顶头上司到来，这才更加深了他心中的认知。

    得知节度使大人只是秘密路过顺便听取自己的工作汇报后，穆浩然和也是被值勤军官招来的桑生也知道事情隐秘和急迫，二人很快就进入了状态，将自己一年来的工作简明扼要的作了介绍。

    东北吕宋在这一年中的展可以用曰新月异来形容，帝国内地巨大的市场已经向北吕宋开放，让所有商人都为之振奋，较为良好的基础和高岳人外迁带来的充足廉价劳动力让整个东北吕宋犹如一个上满了条的机器疯狂的开动起来。

    烟草种植和加工业以及甘蔗种植和制糖业已经成了维托府的核心产业，原来靠近横断山区的东边大片土地因为惧怕高岳人的存在一直荒芜着没有得到开，现在一切问题都不存在了，自然被自治政斧以比较低廉的价格拍卖和租赁出去，立即引了以安第斯族和唐族商人们的第一轮投资狂潮，少数先富起来的高岳商人随后也加入这一轮风潮中，巨大的烟草种植园密布整个东北吕宋东部，占地千亩的种植园已经不再是新鲜事，而在东部的几个集镇烟草加工作坊亦是不断涌现，至于维托府城更是成了烟草深加工精加工的基地。

    而南方则成了甘蔗种植园的天下，即使是第二次吕宋战争的爆时期依然没有打消商人们的投资热情，除开高岳人外，大量的印德安奴隶亦通过双堆从西边源源不断的输入这里，成为甘蔗种植园和制糖作坊工场的主要劳动力，极大的促进了甘蔗种植和制糖业的展。当然也让奴隶商人们赚了个够，原本对自治政斧提高奴隶交易税率的一丝不满早已抛到九霄云外。

    咖啡种植也开始起步，不过由于种植传统的影响，这里还远不能和南方的吕宋大公国相比，但良好的开头已经让自治政斧十分满意，要知道品尝咖啡已经成了帝国通都大邑上流社会的流行趋势，并且逐渐在整个帝国流行开来，随着需求量的猛增，帝国咖啡价格亦是扶摇直上，这是一个长久的趋势，抓住机遇展咖啡种植已经成了当务之急。

    木材加工和药材加工受益于高岳人的归顺与东部山区的开，随着道路条件的改善和各民族关系的和睦，东部横断山区内富饶的木材和药材资源已经向外界敞开了怀抱，这边山区和东麓的山区地势略有不同，相比东麓，这边的地势要显得和缓一些，也使得道路修筑工程的工作量要小了许多，大宗物资外运也就容易许多。金州鹿家的天道药堂已经把这里当作了第二基地，不断扩大药材加工作坊的规模，隐隐有赶金州基地的迹象，而来自帝国江南的巨商们同样不会放过这里，贵重木材、木雕工艺品、家具制造一直是他们的强项，而这里良好的地理位置亦可使得制成品可以轻松销往南边的中大6诸国和西边的西大6。

    看到素来以儒雅自傲的穆浩然肤色黑了许多，但精神状态却是甚好，一谈起自己辖地的事务更是舌绽莲花滔滔不绝，一口气说了两个多小时，愣是没给坐在旁边的军事领桑生半点机会，无锋在欣慰之余也有些好笑，环境改变人，看来穆浩然已经完全适应了这一地的环境，并且深深投入到了自己的本职工作中，自己当时还有些担心，但现在自己可以完全放心了。

    直到无锋连连示意下，穆浩然才算恋恋不舍的收住话头，给了桑生一丝机会。

    半宿的谈话让无锋回到客栈中依然兴奋不已，难以入睡，东北吕宋的展的确有些出乎无锋的意料之外，没想到穆浩然的政务管理能力亦是相当出众，把这偌大复杂一个东北吕宋治理得井井有条，而且乎自己意料。

    东北吕宋如此，那西北吕宋又会是怎么样呢？心中充满了喜悦和期待，无锋慢慢进入了梦乡。

    ;