    吕布斩杀樊哙，见敌军溃败之后，当即命将士们喊降那些本就是秦军的降兵，只要愿意继续为大秦征战，必将既往不咎。

    主将直接跑了，一群将领上去被吕布一人给群殴了，最猛的那个都死了，这些军队本就是一路上收的秦军，如今刘邦没影了，吕布又表示既往不咎，自然没人愿意再战，纷纷请降，吕布也没再追，停下来亲自收降降军，挑选将领，一下子，原本兵力孱弱的他得了三万降军。

    收降降军之后，吕布命陈振为武关守将，原本的守将则被吕布安排到军中做了个冲阵的将军。

    武关这样的关键要塞，可不能让不放心的人去守，能出人命。

    在修整一夜之后，吕布汇合了援军，三万五千大军朝着南阳浩浩荡荡出发。

    刘邦在武关下被吕布杀的胆寒，在南阳稍微歇息跟灌婴、夏侯婴等人汇合后，得知樊哙也战死了，一下子死了两个最重要的人，刘邦不禁悲声大哭。

    “主公莫慌，那吕布虽然赢了一场，不过借武关地势趁我军不备才胜了此战，我们还有南阳，他只要敢来，我们便在此处杀他个片甲不留！”灌婴眼看着樊哙为让他们逃走而死，心中窝火，虽然吕布强的确实有些离谱，但也终究还是个人，就不信打不过他。

    灌婴这么一说，刘邦瞬间不哭了，起身道：“走，撤军！”

    灌婴和夏侯婴闻言不解的看向刘邦，好好地为何要撤军啊？

    曹参皱眉道：“主公，那吕布虽然厉害，但毕竟兵少，昨日得胜也不过是因为占了偷袭的便宜，若是正面作战，我军在这南阳占据守势，他就算得了那些降军也未必能占得上风。”

    “是啊，主公。”夏侯婴也道：“这一仗我们输的冤枉。”

    “冤枉个屁！”刘邦踹了夏侯婴一脚道：“没看出来吗，手底下这些秦军靠不住，指望他们帮咱们守城？”

    武关一败，有很多原因，但最大的一点就是手下那些秦军将士出工不出力，否则也不至于败的那么快，现在南阳几乎都是秦军在驻守，吕布来了一招降，那现在南阳这些守军倒戈是分分钟的事情，到时候被困在城中，连逃都没地方逃去。

    “要守你们去守，反正我得走。”见众人还是一脸不忿，刘邦直接骂了一声，转身便走。

    灌婴和曹参、夏侯婴对视一眼，也只能无奈跟上，刘邦这一仗是被吕布吓破了胆，显然是不准备继续守着南阳了，他要走，众人也只能跟着了。

    事实证明，刘邦的这次判断是正确的，吕布几乎是在他前脚走的第二天便抵达南阳，南阳各城纷纷望风而降，吕布下南阳并未费太大功夫，对于南阳各县县公以及南阳太守也未苛责。

    “诸位不必挂心，此前赵高理政，胡亥无谋，致使生灵涂炭，若我在诸位位置之上，也会如此做，但现在，新皇登基，既往不咎，诸位只要还愿为我大秦效力，便依旧是我大秦之臣。”吕布看着南阳太守等一众人道。

    “谢太尉！”众人此前虽然已经得了吕布的保障，但多少还是有些不放心，如今吕布当面再次承诺，并未曾调一人官职，这让所有人都松了口气。

    “不过眼下要尽快支援章邯将军，某手中兵力不足，南阳兵马需尽快入我帐下听调，诸位可有异议？”一番安抚之后，吕布接下来做的就是收兵权。

    其实政权放出去并不是大事，但军权必须牢牢抓在手中，这个任何人不能反对。

    太守也知道现在想要再保住军权不可能了，尤其是面对吕布，根本没有拒绝的权利，只能无奈的防守兵权。

    吕布得了兵权之后，迅速整合南阳兵力，将自己在咸阳的一些将士提拔起来，而后留下三万兵马继续驻守南阳，自己则亲自率领五万大军追着刘邦的脚步去了颍川。

    此前刘邦为了防止后路出现问题，将颍川屠了一遍，虽说残忍，但也正是因此，吕布发出的拦截刘邦的命令并没能起到作用，颍川都没人了，拿什么拦？

    见此局面，吕布只能亲自率军东进，不过这次不是为了追杀刘邦，事实上到现在刘邦也没什么好追的了，吕布出兵颍川，为的是策应章邯，双方联手，跟项羽率领的诸侯联军再战一场。

    棘源，章邯大营。

    司马欣快步走进来，一脸惊喜道：“将军，太尉已经出兵，在武关大败刘邦，并一路东进，席卷南阳之后，先后击败司马卬、申阳两路大军，如今河南一带已经尽数被收复，我军粮道已然通畅！”

    “此言当真！？”章邯闻言霍然起身，一脸惊喜的看着司马欣道。

    虽然之前司马欣带来自己的封赏，确实让章邯感动，因此面对项羽的招降也一直没有理会，但感动不能当饭吃，刘邦西进，使得河南大片被攻占，也断了章邯的粮草，这样一直下去，章邯就算不想降也不行了，这个时候吕布败刘邦，收复河南对章邯来说意义太重要了。

    “千真万确。”司马欣笑道：“如今第一批粮草已经送来了，押粮官还说，太尉已经下了命令，关中粮草首先供应我等！”

    “那太尉这边如何办？”章邯闻言又是感动又是担心，吕布的重视相比之前赵高的冷言冷语和胡亥的无视实在太暖心了，但另一边，吕布如今也从南阳出兵，也是需要大批粮草的。

    “将军放心，我们这位太尉也是个厉害人物，武关以三千破刘邦数万之众，打的刘邦狼狈奔逃，已经被他拿下的南阳，不足十日便被太尉收复，出南阳之后，司马卬、申阳两路大军都是被太尉一战而定，我看就算武安君在世，也不过如此了。”司马欣笑道。

    “好！好！”章邯连连叫好，有了这么一个知兵之人配合，终于不再是那种孤军作战的感觉了，一时间，章邯有种全身都被放松的感觉。

    也难怪章邯这般，巨鹿之败后，刘邦率军西进，河南地区被攻占，也使得章邯粮道被断，这才派司马欣来咸阳求援，吕布兵出南阳，先斩司马卬，再灭申阳，两战两捷，也彻底解了章邯困局。

    如今困局一解，后方无忧，更有吕布这么一位强援在侧，章邯顿时升起无限信心，接下来，就是要与那项羽再战一场，此前巨鹿之败的耻辱，他要还给那项羽。

    另一边，楚军大营。

    项羽对于章邯的固执有些恼火，看着身旁的范增问道：“亚父，这章邯为何如此固执？”

    范增捋须道：“恐怕还跟咸阳的那位吕布有关。”

    “亚父是说武关击败刘季的那个吕布？”项羽问道。

    吕布在武关以一敌十大破刘邦大军，虽是敌人，但项羽对吕布这种风格很喜欢。

    “你啊，就看到武关之战，刘邦帐下都是东拼西凑招来的降军，武关一战，看似以少胜多，实则乃是刘邦自取其辱，真以为就凭他那点人马加上一路招降过来的秦军就能攻入关中？但凡武关守将死守武关，都能让他军心崩溃，更何况是吕布这种智勇双全的大将！？大败一群乌合之众，哪能彰显其本事？”范增对刘邦有些不屑。

    “那亚父是何意？”项羽不解的看向刘邦。

    “勤王！”范增狠狠地敲了敲拐杖道：“我于你说过许多次了，吕布此人，不管他统帅能力如何，单就勤王之举，便非常人可敌，巨鹿之战，若是那赵高、胡亥还在，章邯此刻恐怕已经降了，但赵高已死，胡亥被废，原本大好局势，也因武关这一败被削弱了不少，最重要的是那些秦军将士，赵高一死，对大秦重新归心，以后想再轻易招降秦将可就难了，你太小看勤王带来的影响了！”

    吕布在咸阳最空虚时以三千兵马夺了咸阳，而后以勤王名义废去胡亥，又杀了赵高，然后就是安抚关中，却没有自己称王，而是辅佐子婴，这一招真的很厉害，可以说为很多秦人解了后顾之忧，还拿到了秦国的合法兵权，让整个秦国将士都成为其手中兵刃。

    武关之战与吕布这等政治手腕比起来，那可真是小巫见大巫，最重要的还是吕布伺候处理问题的手段，包括安抚章邯，稳定人心，将大秦地盘稳固住的本事，一招一式明明白白，未必惊艳，却是眼下整个大秦的一剂良药，一下子就把大秦从崩溃边缘给拉回来了。

    若说之前是天下抗秦，那现在就成了秦楚之争，范增敢肯定，接下来吕布的手段就是分化拉拢诸侯倒向秦朝那边了。

    “勤王？”项羽看了范增一眼，呵呵一笑……虽然你说了很多次，但究竟什么意思？

    “……”范增显然明白了项羽这个眼神，一脸无语，随后顿了顿拐杖道：“懒得跟你说，你只需要知道，这接下来与吕布的一仗才是关键，若是输了，那……可就坏了。”

    “亚父放心，我早想会一会这吕布了。”项羽闻言哈哈一笑，豪气干云道。

    越是如此才越不放心啊！

    范增看着项羽有些头疼，正想再说什么，却一名亲卫进来道：“主公，军师，刘季将军在营外求见。”

    “他还有脸回来？”范增冷哼一声，想了想道：“叫他进来吧。”

    说完，又回头看向项羽道：“一会儿多多问问那关于吕布的事情，他是目前为止跟吕布交手后还能活着回来的唯一一人。”

    “亚父不说我也知道。”项羽带着几分兴奋道。

