    坐在角落中。

    郑客行的眼珠子翻转着。

    耳畔，低语声在不断呢喃。

    “杀了他……”

    “杀了他！”

    “杀了他！！！”

    数不清的呢喃，让他的理智，渐渐的丧失。

    他感觉，自己的血肉之中，好似有着无数蚂蚁在啃噬。

    疼！

    痒！

    痛！

    内心，更是无比虚无。

    一定要找到点什么东西，填补这空虚才可以。

    而，唯一可以填补这空虚的。

    只有杀了他！

    对！

    杀了他，就不会疼了。

    也不会痒了。

    更不会痛了！

    杀！杀！杀！

    耳畔的呢喃，在催促着。

    让他的面目都开始抽搐，并在痉挛中扭曲起来。

    骨头嘎嘎嘎的响着。

    于是，他笑了。

    笑的无比邪魅。

    像精神病院里的疯子。

    他的眼珠子不断的在眼窝里打着转。

    整个世界，在他眼中都变得模糊、扭曲起来。

    他的心智，跌落到了一个无垠的黑暗虚空中。

    身周的种种外界刺激，在他内心放大着。

    他缓缓站起来。

    在他不远处的地方，贺万也歪歪扭扭的站起来。

    他们两个慢慢的走到一起。

    他们的身体出现了类似金属碰撞的咣咣咣声。

    这声音，甚至互相呼应起来。

    于是，这两人的嘴巴咔咔咔的张开。

    下巴像蛇类一样的脱臼。

    里面的森森白骨暴露出来。

    周围的人，看到这一幕，一些心理脆弱的女生尖叫起来。

    “有鬼啊！”

    人群开始喧哗。

    而他们两人，却开始转身。

    众目睽睽之下，他们的眼眶里的眼珠子，啪的一声整个的爆裂开来。

    蠕虫一样的东西，从那血淋淋的眼窝中爬出来。

    “伟大的深夜之幕万岁！”

    他们尖叫着。

    耳畔的呢喃声，传来了鼓励。

    然后，他们的身体之中，一根根骨刺，穿透了皮肤和肌肉。

    在他们的身后张开。

    ……………………………………

    灵平安靠着椅背。

    头上戴着的三角头套，让他感觉有点舒服。

    “不愧是我自己选的行头！”他赞叹着。

    头上，请来的主持人，正在激情的介绍着‘噩梦传说’。

    什么划时代的虚拟科技、第二人生之类的网游词汇不断的蹦出来。

    这在过去，是可以糊弄住他的。

    但现在，他却只想好笑。

    哪怕，他现在其实对所谓的噩梦传说，一无所知。

    也不大清楚，那到底是什么东西？

    但，他知道。

    那是两个忠臣的一片孝心。

    一个让他练手的玩具。

    就像小时候，爸爸妈妈为了他让锻炼动手能力，买回来的积木。

    从零开始，锻炼他的各方面能力的玩具。

    想着这些，灵平安就有意识的控制了一下的思维发散。

    虽说，如今他的‘聪明’程度被压制。

    偶尔的想想，无伤大雅。

    但终究……

    还是不要想太多。

    想太多不好。

    万一想的太多，导致变得太过聪明。

    那就完蛋了！

    他现在，得控制自己。

    尤其是自己的思考量。

    “唉！”他忍不住的叹道：“作为网文作者，就是这一点不好！”

    “总是喜欢瞎想！”

    这个时候，台上的主持人，忽地停止了激情的介绍。

    他脸上出现了惊恐之色。

    身后传来了惊恐的叫声。

    “有鬼！”

    “鬼啊！”

    灵平安扭过头去，看向身后。

    会场的一角，一片混乱。

    许多人连滚带爬的逃跑着。

    而在混乱的中心，两个怪物，正在成型。

    他们的身体内部，一根根骨刺不断的凸出。

    让他们的模样，变得扭曲起来。

    那些骨刺穿透出来，在他们的背后展开。

    宛如开屏的孔雀，也似含苞绽放的花蕾。

    那些骨刺一样的东西，弯曲着落到地面。

    让他们如蜘蛛般，快速的移动起来，冲刺起来。

    而目标……

    似乎是他！

    “伟大的深夜之幕万岁！”

    他们那已经彻底变形的嘴中，两条舌头内，裂开的肉芽一个个的尖叫着。

    沿路无数人闪避不及，被他们的骨刺，像扫垃圾一样的扫开。

    灵平安身周，也出现了慌乱。

    一个个人站起来。

    “镇！”有着威严的声音吼道。

    一道符箓随之打出。

    “锁！”也有人挥手，释放出一条条金色的锁链。

    但可惜……

    那两个怪物的速度太快了。

    比闪电还要快！

    而且，他们身上穿刺而出的骨刺，似乎天然免疫了一切灵能术法。

    于是，只是眨眼功夫，这两个怪物便突破了封锁。

    他们的头，更是完全裂开来。

    一柄锋利的太刀，从一个头颅中斩出来。

    雪白的刀光，卷起无数涟漪。

    另一个头颅中，则喷吐出一团团淡红色的毒雾。

    在这电光火石的刹那。

    人群之中，也有着人在暴起。

    一个魁梧的大汉，高高立起来。

    他的身体猛然膨胀开来。

    “肉山！”他最终念着咒语。

    身形顿时如山岳一样沉重。

    “酒湖！”他嘴中，吐出雷霆。

    “钱财！”一枚枚铜钱，从他手中掷出。

    “镇锁！”

    这些掷出的铜钱，化作一个个枷锁，落向坐在椅子上，连动也没动的戴着三角头套的男子。

    在出手的同时，这已经膨胀到足足有数米高的男人，发出了召唤：“诸君，此时不动手，更待何时？”

    “难道要坐以待毙？”

    “说得好！”人群中，一个人影猛地窜起。

    一道剑光猛然刺出。

    手中的法剑，绽放出徇烂的色彩。

    …………………………

    尹明秀惊恐的看着，那两个宛如噩梦中的怪物一样的东西，直扑而来。

    那一根根骨刺，笼罩着她的全身。

    已经临到了头顶。

    恐惧，立刻席卷了全身。

    在那骨刺的掩护下，刀光与毒雾，如影随形。

    远方，猛然膨胀起来的巨人，投掷出一枚枚铜钱。

    铜钱化作枷锁，一个个落过来。

    更有着一道犀利至极的剑光，直刺而来。

    她被吓得连逃跑也忘记了。

    浑身颤栗。

    “别怕！”这个时候，身旁的灵公子，忽地温柔的摸了摸她的头。

    听着灵公子的声音，莫名的，尹明秀就放下心来。

    眼前的一切，瞬间变得微不足道。

    是啊！

    灵公子何等人物？

    这区区蟊贼，不过是反手就能镇压的。

    便看着灵公子手中拿着的那根木棒，轻轻的摔打着。

    然后……

    那头套上斑驳的颜料一点点的亮起来。

    像是有着眼睛，在其中睁开。

    “呵呵呵！”头套下的灵公子笑起来。

    声音很温柔，宛如和煦的春风。

    但又很恐怖。

    好似午夜的屠夫，正在看着可怜的受害者，发出桀桀桀的笑声。

