    对于齐渊来说，世界意志的馈赠和签到光束的存在，就是力量的象征，就是自己踏入七阶的踏脚石。

    虽然这个签到光束隐没在雕像内部，但只要它出现了，自己就一定能想办法完成签到。

    这个突然的发现，让齐渊没有了心思继续观摩献祭，心思全部落在了如何签到之上。

    这个雕像就像是龙骨村的守护神，再加上曾经有过外来者偷走雕像，导致村落毁灭的往事，自己贸然靠近雕像，肯定会引起村民的警觉，甚至有可能被驱逐，毕竟除了村长之外，其他村民对于外来者都非常的冷漠。

    如果自己想要完成签到，就必须要触摸到雕像，而且还要让签到光束出现。

    想要同时满足这两个条件，献祭似乎是唯一的选择。

    可这个世界是如此的诡异，贸然在这里献祭有可能带来意外危险。

    齐渊目光环视一周，看着这一群实力全部都在天启位阶村民，眉头紧紧皱了起来。

    以自己的实力，想要在龙骨村用强根本不可能，就算其他人愿意帮助自己，也不会是村民的对手。

    而且，既然龙骨村的雕像之中隐藏着签到点和世界意志的馈赠，那么其他几个村落的雕像之中，是不是也隐藏着同样的秘密？

    想要完成对四个村落雕像的探索，献祭似乎是唯一的选择！

    不过这个选择到底是天赋树留给自己的，还是末日留给自己的？

    难道末日也想将自己变成祂的圣徒？

    就在齐渊沉思之间，四个村民已经全部完成了献祭，所有受伤的村民在经过四次献祭的洗礼之后，身上的伤势已经全部痊愈，太阳也即将消失在天际。

    跪拜的村民沉默的站起身来，陆续回到了自己的房屋。

    “天马上黑了，先回自己的房间，有什么事，明天再商量。”莫笙低声提醒道。

    齐渊点了点头，然后各自回到了自己的房屋。

    在弄清楚黑夜怪物的真相之前，齐渊并不想贸然的挑衅这里的规则，以免成为怪物的口粮。

    太阳落山，这个诡异的世界迅速进入了黑夜。

    齐渊坐在床上，和炽天使相对而坐，两人大眼瞪小眼，似乎还在回忆献祭结束时的场景。

    “确认了吗？”齐渊问道。

    “完全可以确认，那就是世界意志的馈赠！”炽天使认真的说道。

    “整个献祭的过程，有没有什么发现，那些献祭的村民，在献祭前后有没有什么变化？”齐渊问道。

    炽天使仔细回忆了一阵，有些迟疑不定的说道：“献祭的金色光辉是一种特殊的能量波动，我还在解析之中，如果能够近距离举行一次献祭，我或许能够模拟出这种奇特的能量！”

    齐渊闻言一愣。

    献祭的金色光也能模仿？

    这个能力是不是太BUG了？

    “我只能模仿那种金色光辉的能量波动，并不是模仿它的作用，我就算成功的模仿了金色光辉，应该也没有治愈效果。”炽天使解释道。

    齐渊闻言有些失望，金色光辉最强大的地方，就在于这种恐怖的群体治愈效果。

    虽然高阶强者的身体有着很强的自愈能力，但能够让高阶强者受伤的存在，原本就不是普通人，伤口残留的能量会阻止伤口的愈合。

    就像那几个献祭的村民，他们身上的伤口如果放在海蓝星的其他天启强者身上，想要自愈，恐怕需要长时间的休养。

    至于那些治愈药剂，大部分都是针对中阶和低阶能力者，很少有药剂能够治疗高阶强者的伤势。

    没有了治愈效果，就算成功模仿了金色光辉，似乎也没有什么用。

    不对！

    金色光辉的除了治愈伤势之外，还有一个最重要的效果！

    齐渊看向紧闭的房门，自己在房门之中感受到的那一股神秘之力，好像和雕像散发出的神秘光辉一模一样！

    夜晚庇护着村民的安全，不被怪物吞噬的力量，就是这种神秘的金色光辉！

    如果炽天使能够模仿出这种神秘的金色光辉，是不是也有着庇护的效果，也能够阻挡黑夜之中的怪物？

    黑夜的怪物，算是这个世界最诡异的危险之一，如果炽天使模仿的金色光辉能够阻挡怪物，或许自己就能够破解找到这些怪物隐藏的秘密！

    时间缓缓流逝，虽然房间内没有时钟也没有计时沙漏，但齐渊通过计算自己的心跳数，依然能够准确的计算出时间。

    也已经深了。

    丝丝缕缕的寒意从门缝之中渗透进入屋内，让屋内的温度缓缓下降，虽然很模糊，但齐渊依然隐约听到了怪物的呼吸声，它们就在门外游荡！

    这一晚，齐渊并没有入睡，就在他倾听着怪物的呼吸和脚步声，决定明天进行一次献祭之时，一声婴儿的啼哭忽然打破了夜晚的宁静。

    哇——哇哇——

    啼哭声有着极强的穿透力，清晰的传入了耳朵。

    齐渊瞬间愕然。

    龙骨村明明没有孩子，怎么会出现婴儿的啼哭？

    而且这哭声，似乎是刚刚出生的孩子？

    齐渊仔细回忆了一阵，发现龙骨村虽然也有女人的存在，但在献祭的时候，绝对没有孕妇。

    那这个婴儿又是怎么出现的？

    而且，放任婴儿这样啼哭，难道不会发生危险吗？

    齐渊可以肯定，整个龙骨村的村民都能够听到婴儿的啼哭，在外面游荡的怪物也能够听到！

    昨天晚上，自己只是和炽天使说了几句话，就吸引到了外面怪物的注意，导致好几头怪物守在自己门前。

    这个婴儿的啼哭如此洪亮，恐怕会将整个村落的怪物都吸引过去。

    齐渊仔细凝听着门外的动静，发现原本在附近游荡的脚步和喘息声，果然离开了，它们去往的方向正是婴儿啼哭的方向。

    婴儿的啼哭依然在继续，会因此而爆发战斗吗？

    过了将近十分钟，预想之中的战斗依然没有爆发，但婴儿的啼哭声却忽然消失了。

    怪物明明已经靠过去了，却没有爆发战斗，难道怪物不敢越过笼罩着房屋的守护之力？

    齐渊隐约感觉有些不对，不过夜色正浓，外面依然有怪物的存在，无法出去探索。

    想要知道答案，只能等到天亮。

    齐渊很想知道，那个突然出现的啼哭声，到底是怎么回事。

