     片刻过后，老者原本苍白的脸色恢复了血色，伤势虽然没有痊愈，但却得到了压制，他睁开眼看着身边的英雄联盟盟主，神色激动地问道：“你这丹药是从哪里得到的，难道当今世上还有人可以炼丹？”

    闻言，英雄联盟盟主苦笑了一声，看向远处的王风，这些丹药都是他通过别人从赵家老祖那边得到的，见况，老者见他看向王风，立马便恍然大悟，眼中顿时闪过一道精光。

    远处，王风负立在空中看着俩人，他并没有继续出手，而是似笑非笑的看着依旧还没恢复生机，一头白发看脸皱纹的英雄联盟盟主。

    突然心中有种想要好好感谢对方的心思，如果不是对方的生机，恐怕自己还不能那么快就突破到筑基中期，不过这念头只是一闪而过，他这么可能会去感谢对方。

    听见俩人对话，随后便感受到老祖炽热的目光，他觉得浑身有些被盯着发毛，不由冷哼一声，呵斥道：“怎么样？还要不要战，要战就来，如果不战就立马离开，别耽误小爷斩杀闯入我紫云庄的几个毛贼。”

    闻言，英雄联盟盟主脸色大变，心中怒火中烧，想要出手，但又不是其对手，无奈，只好看向一旁的道门老祖。

    而此刻道门老祖却是一脸平静，还带着些许笑容缓缓走过去，抱了抱拳说道：“小友，咱们这是不打不相识，如果那几人闯入贵山庄造成了什么损失，老道愿意赔偿，同时代替他们向你道歉，对不起了！”

    道门老道突然的变化令王风有些措手不及，如果对方继续攻击而来，不管施展什么手段，他都不会惧，但对方忽然变得那么客气，而却还真诚的躬身道歉，正所谓伸手不打笑脸人，这就让他瞬间觉得有些不好意思在出手。

    一旁，英雄联盟盟主见到这一幕顿时愣住了，一时间有些搞不清道门老祖这玩的是什么套路，只好站在原地继续看着。

    空中对话山庄中英雄联盟几人都可以听见，见到道门老祖竟然为了救他们而低声跟王风道歉，瞬间便觉得无地自容，面红耳赤地纷纷低下头来。

    一旁的灭绝师太则是一脸阴沉，心中在暗暗诅咒道门会老祖为何不继续与王风大战，然后将王风给斩杀，反而还低声下气的道歉，这完全不按她的计划来走，顿时很是愤怒，如果不是碍于此刻局面对自己很不利，她真想破口大骂。

    看着真诚道歉的老者，王风并没有说话，对于英雄联盟几人他并没有起杀心，之所以要和英雄联盟盟主大战还有老者大战，那是想用实力来震慑他们，让整个修界都知道自己不好惹，就算自己日后离开，别人也不敢欺负紫云庄之人，此刻目的已经达到，沉思片刻，眼眸变得锐利，语气冷冷地说道：“英雄联盟那几人我可以放了，但是峨眉山的灭绝师太必须死，还有峨眉山也要灭。”

    冷冷充满杀气的话语，顿时令远处英雄联盟的盟主脸色一变，不过还没等他说话，道门老祖依旧神情平静地说道：“小友，峨眉山开山老祖曾对我华夏有过大功，而却也曾对我道门有过大恩，所以还请高抬贵手，放过峨眉山一回吧！”

    此刻，老者心中很是复杂，知道刚才的丹药便是出自王风之手后，他便打消了继续在战的念头，不说自己没把握战胜，就算是战胜了，结下了恩怨，就凭对方会炼丹的手段，不出几年，修为肯定还会大涨，到时整个道门将会面临着一场灭门之灾，所以他便选择了放下身份亲自道歉。

    现在虽然对方答应了放过几人，但是要斩杀峨眉山掌门与灭了整个峨眉山，这就令他有些无奈，只好继续低声下气的解释，希望自己的行动能感动对方。

    山庄内，英雄联盟几人纷纷将目光投向一旁的灭绝师太，对此他们心中并没有感到怜悯，因为对方的所作所为如果换做他们，肯定也会将这女人给斩杀。

    感受到几人的目光，灭绝师太眼神冷冷地迎上去，此刻心中又惊又怒，然后将阴冷的目光投向赵家老祖，见他依旧闭眼盘坐，眼中顿时露出了一股阴毒之意。

    沉思了一会，觉得自己此时完全无助，想要去抓小院中疗伤的李婉三人做人质，但是有赵家三人在，那根本是不可能。最后她只得继续将希望放在道门老祖上身，希望对方能救自己一命。

    空中，王风神情瞬间变冷，眼眸犀利地看着道门老祖，怒斥道：“要论对华夏的功劳，远古那场大战，难道我玄道宗付出的还少嘛？还有，我拼死从蓬莱仙岛带出消息，为整个华夏修界敲起警钟，难道这不是功劳，你们又是怎么对我的？现在竟然跟我论起功劳，真是可笑极致。”

    闻言，道门老祖一脸疑惑，除了远古那场大战，显然近期所发生之事一点都不知道，不由转头看向身后不远处英雄联盟的盟主，目光中满是询问之意。

    此刻，英雄联盟的盟主一脸的尴尬，王风所说的事，他是知道的，之前只是没将王风放在眼里，尽管佛教与十大古武家族做了很多过分之事，他都没有管，因为他觉得没必要为了一个小人物去得罪佛教，同时还想拉拢十大古武家族，所以就放人一切。

    不过当他发现王风实力竟然那么逆天，连自己都差点死在其手中，这才变得重视起来，但是没想到为时已晚，迎着道门老祖询问的目光，他眼神闪躲不敢直视。

    山庄中，英雄联盟几人此刻纷纷想要找个老鼠洞钻进去，已晚王风的话每句都如一把利刃般，令他们羞愧的同时，也感到一阵羞辱，但又无法反驳，因为英雄联盟的确干的有些不地道，特别是老道，仙游寺大战之时，他就曾选择站在十大古武家族那边，名义上是阻止交战，但这显然是对王风很不公。

    

