    “奥恩，我带来了一只不知道从哪里来的巨龙的角，你能够用这个帮我打造一个兵器吗？！”

    结束了和艾希的温存的李珂，看着正在大汗淋漓的做着工作的奥恩大声的吼了出来，而在他身边放着的则是那个被他带了一路的巨大的龙角。

    奥恩没说话，他撇过头看了看李珂身边的龙角，然后又看了看自己正在敲打的胚子，沉默了一会之后，直接狠狠的一锤子把自己面前的胚胎砸成了碎片，然后张开自己的嘴巴，喷吐出了这个世界上最为灼热的一种火焰，将那些碎片烧的通红，然后直接倒进了他的熔炉当中。

    白做了。

    奥恩很确定这一点。

    他就算再怎么打造他之前为李珂打造的武器，都没办法和李珂带过来的龙角相提并论，那是这个世界上没有的东西，光是看到那个龙角的第一眼，他就十分确定这一点了。

    自己打造的东西白费了。

    这个龙角就算是不经过任何的打磨和锻造，也远超自己刚刚在打造的武器，这样的结果是不可能让他满意的，他也绝对不认同这样的结果。

    这一名锻造师来来说，毫无疑问的是耻辱，绝对的耻辱！

    这种耻辱和被沃利贝尔打败还要耻辱！他无法接受，更不可能就这样把即将完成的作品就这样交给李珂。他要铸造出更加强大的武器才行，要让这个龙角的力量得到完美的发挥和利用，做出远超之前的作品的作品！

    然而就在奥恩这样做的时候，一只巨大的海狸就从地上坐了起来，他先是惊慌的看了一下四周，然后才看到在熔炉当中不断燃烧着的那些碎片。于是这只海狸的眼睛就瞬间瞪大了，头上的用来做眼罩的石头飞了出去，耳朵里更是掉出来了两个用来做耳塞的石头。

    并且这个巨大的海狸还立马冲到了奥恩的锻造台上，抓住了奥恩的胡子不断的摇晃了起来。

    “奥恩，你这是做什么！那可是我帮你吹了半天的风才做好的！你不会是又要返工吧？你听我说，你给我打造的那个窝根本就抵不上我给你吹这么久的风的报酬！如果你还想要重做的话，没门！我不可能答应的！”

    他的声音很像是李珂曾经看过的一个动画片里的，叫做丁满的中配配音，而他那歇斯底里的样子也说明了他已经在帮奥恩做事很久了。但是奥恩很明显没有怎么在意这件事情，他只是任由这只海狸抓着自己的胡子，然后朝着李珂身边的龙角走了过去。

    “奥恩！你冷静点！你不能够这样！你不能够看到好一点材料和想到一个好计划就把一切都推倒重做！算我求你了好吗？我现在睡觉都梦到自己还在那里拉风箱！”

    这个海狸不断的在奥恩的胡子上爬着，很快的就爬到了奥恩的两撇山羊胡上面，他抓着奥恩的一佐胡子，举起了自己的拳头，对着奥恩威胁了起来。

    “我从神话中出来是为了吃好吃的鳕鱼！坚果！樱桃！黄桃！还有各种烤肉和烤鱼的！不是整天给你拉风箱吃铁锈的！”

    他崩溃一样的怒吼了出来，总算让奥恩的眼睛看向了他。然后李珂就看到他的耳朵瞬间塌了下来，气势也直接消失不见。然后奥恩就很直接的用手抓住了这个不断咆哮的海狸，然后随手扔了出去。

    李珂也在这个时候才发现奥恩的居所里有着数量不少的魄罗。这些毛茸茸的小家伙们发出了欢快的声音，迅速的聚集在了一起，形成了一大团，远远地看上去就像是一大团雪或云的样子，并且随着那只海狸的移动而移动，期望能够接住这个正在天空做三百六十五周半入水运动的海狸。

    然后……

    这些魄罗组成的防护垫还是晚来了一步，这个海狸还是头朝下的栽到了一堆雪堆当中，只有尾巴和后腿留在外面，并且在僵直了一段时间之后倒在了雪地当中。

    但是相应的，一根海狸的爪子也从雪中露了出来，这只爪子上拿着一根尺子，并且突兀的伸长，量了一下自己和那些忐忑和失落的魄罗们的距离之后，就竖起了自己的大拇指，雪堆里也发出了海狸那满是怨念的赞叹。

    “很好，你们比上次多移动了三厘米。”

    于是魄罗们欢呼了起来，它们扔掉了它们身上不知道从哪里来的头盔，山羊胡，魄罗，还有其他奇奇怪怪的东西。让现场显得十分的欢乐和有趣，而这个时候李珂还稍微观察了一下四周，发现距离那个海狸落得地方的不远处，还有好几个明显露出海狸模样的雪坑，再加上那些魄罗的举动……

    很显然，这样的行为已经不是第一次了。

    奥恩来到李珂的身边，并没有和李珂说话，因为聪明人都知道当你把一个上好的材料放到一个伟大的铸造师面前的时候，铸造师就会废寝忘食的打造出他所需要的装备，根本不需要使用者在说些无聊的废话。

    除非他有别的要求。

    但是现在奥恩只想好好的研究一下自己面前的这个神奇的龙角，所以他完全没有搭理李珂的意思，李珂身边的艾希本来还想说一段赞美奥恩的话来让它保佑自己的部族能够永远炉火兴旺，但是在看到奥恩专心在研究自己丈夫带来的武器材料的时候，她还是闭上了自己的嘴巴。

    李珂也在等奥恩的回复，但是奥恩没先回复，那个海狸却顶着一堆雪走了过来，并且在来到这根巨大的龙角身边的时候，还很不爽的踢了这根龙角一下。

    然后他就抱着自己的脚在原地蹦跶着，并且狠狠的摔倒在了李珂的面前。而再看到李珂之后，他那智慧的小眼神很明显的想到了什么，于是立即爬了起来，一边拍打着身上的碎屑，一边叉着腰，用自己的爪子指向了李珂。

    “好吧好吧，你就是那个让我们不断返工的家伙了？看上去也勉强算是一表人才了，不过你可要好好的感谢本大爷，要知道你的武器可是本大爷一直在吹风的！”

    但是李珂只想笑，而看着自己的丈夫这个样子的艾希则是连忙拉了一下联想到猫和老鼠李珂，让他清醒一点，并且根据她的知识，说出了眼前这个海狸的身份。

    “李珂，他是神！”

