    叶辰疯狂飞奔，远走几万里之遥，一路上遇到无数的妖魔，不过在领域世界中，那些妖魔根本就感应不到他的气息，所以他并未遇到任何的阻挡。

    几个时辰后，叶辰终于停了下来，灵力与血气几近枯竭，感觉找了一个隐蔽的地方隐藏了下来，盘腿坐在领域世界中，快速的恢复着灵力与血气。

    这次虽然惊险万分，但却得到了地狱魔泉，虽然已经被无尽的稀释，但它始终是地狱魔泉，其腐蚀能力依旧恐怖，至少对于核心弟子来说是这样。

    虽然叶辰不敢肯定他收取的地狱魔泉能腐蚀那些玄藏五变巅峰的人物，至少玄藏二变，三变的修者只要沾上太多绝对是难逃一死！就算是玄藏四变的修者若是被魔泉泼了一身不死也得脱层皮。

    叶辰没想到这次进入伏尸山脉中部会有这样大的收获，这些地狱魔泉比二级中阶甚至高阶的灵符还要有用，因为灵符很容易引人警惕，而魔泉大多数人一眼难以认出是什么，由此会降低警惕心，所以在一段时间中，地狱魔泉将成为叶辰的杀手锏！

    半个时辰后叶辰的血气与灵力恢复到了巅峰状态，那狂暴的凶魔气息似乎也已经消失了，或许是寻不到夺走地域魔泉的人，那凶魔也只能不了了之。

    叶辰将镇妖壶祭出悬浮在头顶，四处不断的寻找妖魔。

    不得不说中部的妖魔实在是多，就在方圆几千里的范围就找到了好几群妖魔，叶辰浴血战斗，橙金色的血液染透了身体，战斗到发狂，斩杀妖魔成百上千。

    其中有些相当于玄藏一变的二级妖魔全都被叶辰收入镇妖壶中镇压了起来，魔核的数量不断的增加。

    几日之后，叶辰精疲力竭，几日的战斗让他有了些许感悟，战斗力再次增加了一些。

    这一天，叶辰刚刚恢复血气与灵力便又遇上了一群妖魔，正当他欲将最后一只妖魔击杀时，几道强大的气息快速而来，叶辰心中一惊，那是修者的气息，一共有五人，其中四人九次命泉汹涌，还有一人特别强大，应该是玄藏秘境的修者。

    “护法，前面有人在击杀妖魔！”

    来者正是精英堂的四名精英弟子与护法，其中一名精英弟子面带惊色的说道。

    “此人很强，竟然只有四次命泉汹涌的境界！”聂护法声音中也是十分的震惊。

    叶辰知道自己已经被对方给发现，当下全力一击将妖魔击杀，于此同时领域世界展开，将自身笼罩其中，使得那些人无法看到他的形貌，无从辨认他是谁。

    很快的，就在叶辰将妖魔击杀的同时，四名精英弟子与聂护法就到了他身边百米处。

    “你是谁？为何会出现在伏尸山脉中部？”聂护法盯着叶辰，眼中冷芒闪烁，语气不善的问道。

    “我是谁与你等无关，伏尸山脉百万里，并非灵泉福地的人才可到此，天下之地，天下人尽可去得。”叶辰淡淡的说道。

    “放肆，此地属于我灵泉福地，其余人等皆不可擅入，今日你若不给我们一个交代休怪我们不客气！”一名精英弟子怒喝道。

    叶辰冷冷一笑，道：“我倒要看看你们怎么个不客气法！”

    当然，叶辰知道那个玄藏秘境的人是精英堂的护法或者长老，因为精英堂中只有护法，长老，堂主才有玄藏秘境以上的修为。他也清楚自己绝非此人的对手，此人的气息其实在太强了，就连体内的血气也是旺盛无比，与他相比也相差无几！

    只是，叶辰想要试试精英堂的护法到底有多强，打不过试探下对方的实力还是应该可以的，实在打不过了就以神风步退走，万无一失。

    那聂护法闻言，眼睛微眯，瞳孔之中泛起丝丝冷光，道：“你竟然修炼了这等秘术，在命海秘境中就能施展出相当于玄藏三变才能修炼出来的领域世界，实在是让人惊讶，不知道你为何要将自己置身与领域世界中，难道是怕被人认出来吗？”

    “这是我的事情，没必要回答你！”叶辰淡淡的道，“灵泉福地精英堂的人真是霸道，一句话就想要将整个伏尸山脉霸占，就像那两个核心弟子一样，大言不惭，结果被凌霄洞天的什么陈逸飞一个滚字震得口吐鲜血，你说丢人不丢人。”

    “你说什么？”聂护法与四名精英弟子脸色骤变，十道目光如冷电般盯着叶辰，“凌霄洞天陈逸飞？那个少天主？你们是不是一伙的？说！”

    “你与那陈逸飞将我们核心院的两名师兄怎么了？”精英弟子厉声问道。

    “不要将我与陈逸飞扯到一起！”叶辰只觉一股怒火嗖地就从心中涌了上来，声音也变得冷冽无比。

    “哼！今日由不得你不说！”四名精英弟子话落间各自散开，分站四方将叶辰围住，那聂护法盯着叶辰，道：“说出你的身份以及目的，或许还有活命的可能，否则，死！”

    “唧唧歪歪，要动手尽管来，我到想要看看你们怎么让我死！”叶辰冷笑一声，双手在虚空一划，一座橙金色的大山突然就出现在虚空中，嗡地一声直接就镇压了下去！

    那聂护法微微一惊，并指指向头顶，一把灵剑嗖地一声就从天灵盖中飞了出来透射一道璀璨的光，锵地一声竟然直接将叶辰演化的大山劈成了两半。

    叶辰心中吃惊无比，此人的确强大，比那只妖魔统领要强大得多！

    “嗖！”

    灵剑破开大山之后剑身一转，直接就飞杀了过来，叶辰瞳孔一缩，抬手就拍了出去，橙金色的血气大手光芒璀璨，刺得四名精英弟子都睁不开眼来。

    锵！

    一道金属颤音无比的刺耳，血气大手上被灵剑的力量崩出数到裂痕，瞬间就崩散在空中，那灵剑来势不减，直接就穿杀到了领域世界的壁垒上！

    叮！

    叶辰的领域世界狠狠一颤，一股锐利的力道渗透了进来，顿时之间让他感觉浑身上下都似一阵割裂般的疼痛。

    “竟然如此坚固！”

    聂护法心中震惊，对方的施展的类似领域世界的秘术防御力惊人，一剑之下竟然连一条口子都无法破开。

    “好犀利的剑气！”

    叶辰冷声道，声起间撑着领域世界，一步踏出顷刻间就欺身到聂护法身边，橙金色的拳光嗡地一声就轰碎了虚空。

    聂护法并指而出，指尖光华爆射，一瞬间就抵在了叶辰的拳光之上。

    嗡！！

    拳光震颤，震出的力量将四周的虚空都给崩碎了，但却突不破对方的两只手指，那两只手指像是一座大山般挡住了去路，让叶辰的攻击无法前进分毫。

    “咻！”

    一柄金色的长矛突然显现，穿透虚无，直刺聂护法咽喉。

    聂护法探手一抓，金色长矛难进分毫，被定格在虚空中，矛身直颤鸣。

    “你到底是谁？我不信你真的只有四次命泉汹涌的修为，隐藏实力，不敢露出真面容，你究竟意欲何为？”聂护法眼神更加的冷冽了，虽然对方不是自己的对手，但表现出来的实力却是无比的惊人，最关键的是对方就算是隐藏了实力也只是一个命泉秘境的修者，却能与他这玄藏二变的人交手，实在是妖孽得变态了！

    “我的身份你不需要知道！”

    叶辰声落，体内的血气剧烈奔腾起来，那金色的长矛嗡地一震，聂护法的整只手臂都是一抖，那抓住长矛的手掌上顿时就血流如注，被崩开好几道口子，让他心中一片骇然。

    此人实在是太恐怖了，命海秘境竟然可以伤到他，这不单单是跨境界的战斗，更是跨越秘境的战斗，难以相信其战斗力何其强悍，这样的人多半是十分稀少的体质。

    “今日由不得你！”

    聂护法的两只手指上突然爆发出强烈的光华，一圈恐怖的灵力瞬间就将叶辰的拳光给震散，于此同时他抓住金色长矛的手指上光华流转，浑身上下涌出滔天的灵力，那金色的长矛喀喀喀直接就崩碎了。

    “破开你的领域世界，倒要看看你究竟是谁！”

    聂护法声音如寒冰一样的冷，话落间他单手一伸，直接就抓向叶辰的领域世界，那只手上灵力爆射，五个手指指尖透射出璀璨的光华，凌厉无比，将前方的虚空完全给洞穿。

    “轰！”

    叶辰一拳轰杀而出，与聂护法的手重重的对碰在一起。

    两人之间再次展开了攻防战，叶辰踩着神风步与聂护法大战在一起，顷刻间两人便碰撞了几十次。

    四名精英弟子已经看不清他们的招式，只见到两道人影不断的对碰，每一击都出现一个恐怖的黑洞，四周的虚空不断震颤，大地都被余波给震出无数的裂痕。

    “杀！”

    四名精英弟子同时出手，祭动自己的灵兵攻杀向叶辰的领域世界，但是他们的攻击根本就无法突破领域世界壁垒，全被被弹了回来，发出铿锵的金属颤音。

