    “卢卡斯？”

    约翰捂着脸，他这张老脸今天要丢进地中海了。

    8号马提亚·舒尔茨捂着肚子笑，“卢卡斯，这家伙要挑战你。”

    波多尔斯基只是呵呵一笑，没有当一回事。

    不过没想到史蒂文斯说道：“可以，但这是最后一次机会了。”

    傻眼。

    所有人都傻眼了。

    这好像没什么必要吧，唐正龙明显是胡搅蛮缠啊。

    “头，我有个条件，我要和卢卡斯一起训练完成一堂训练课。”

    “15分钟，我答应你。”

    “期间不准打扰我。”

    “那当然，不过15分钟之后，你应该知道去往二队的路怎么走？”

    唐正龙嘿嘿一笑。

    大家有些不解，这唐正龙是主教练的亲戚吗？

    史蒂文斯有自己的想法，他从唐正龙的眼神中看到的是自信，根据他的经验，这种情况要么是这人真的就傻，要么就是他真的有天赋，所以史蒂文斯愿意再给唐正龙15分钟。

    脱掉蓝色背心，换上象征主力的红色背心，唐正龙跑上训练场。

    “来吧，让我们震惊吧，贝肯鲍尔。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙知道他们是在揶揄自己，于是露出一个骚包的表情，笑道：“对不起，请叫我因扎吉。”

    “切！”

    实话实说，此时一队的球员只是把唐正龙当做是二队来的活宝，让大家开心一下也好。

    很快训练开始。

    对于足球比赛，球迷喜欢看到的是个人英雄主义，比如带球连过数人把球打进，看起来特别爽，但是专业的教练更加看重的还是一个球员融入球队的能力，比如传球的能力。

    这点国内也是，唐正龙记得青训的时候自己的教练拿着一个哨子站在场边，嘴里不停喊“传球啊”，“传球”。

    这种五对五分组对抗的特点就是节奏很快，省去了不必要的中场缠斗，直接训练最后的直塞和射门。

    换句话说这就是比赛的浓缩，这种训练的强度大，效果也好。

    唐正龙拿球，波多尔斯基立马启动，给了他一个传球的空间，这是很明显的一次机会了。

    唐正龙也看到了，脚弓一推，但……

    “哈哈哈。”训练场场顿时发出一阵爆笑。

    “新来的，你视力不好吧，这球能偏那么多。”

    唐正龙巨汗。

    传球。

    一对一站着传球，这当然很简单，但是要把球传给高速运动中的队友，这并不容易。

    想象一下，把一个小球丢进垃圾桶，这可能不难，但是把一个小球丢进正在移动的垃圾桶里，这就很难了。

    史蒂文斯黑着脸，不过既然他答应给唐正龙一节完整的训练课，那么就等到15分钟结束吧，到时候应该就没什么好说了。

    “系统，莫菲奥的左脚。”

    “OK，没问题，主人。”

    只见眼前出现一个点，后面连着一条虚线，唐正龙可以用眼神移动点到任意位置。

    “明白了。”

    唐正龙点了波多尔斯基，“这会看你还能跑的掉吗？”

    8号马提亚·舒尔茨早就看唐正龙不顺眼了，没什么本事，牛皮倒是很大，所以他靠近唐正龙，准备在唐正龙拿球的时候给他一点颜色瞧瞧，让他知道还是二队比较适合他。

    球滚向唐正龙，舒尔茨也靠了上了，史蒂文斯知道舒尔茨要使坏了，呵呵一笑。

    球队的老鸟欺负新人，这可能是全世界的潜`规则了，史蒂文斯见怪不怪，他冲着约翰笑道：“你的球员恐怕要吃亏了。”

    就在此时，意想不到的一幕发生了，只见背对球门方向的唐正龙忽然脚后跟一磕，球就像是长了眼睛一样准确到了波多尔斯基的脚下。

    波多尔斯基一愣，他自己都没有想到，不过他的球感很不错，很快缓过神来把球打进。

    约翰邹巴巴的眉头总算是舒展开来了，他笑了。

    史蒂文斯惊讶到嘴巴微微张开。

    脚后跟背身传球！

    他难以置信一个连正面传球都传不好的人能送出那么漂亮的传球。

    “我说过，唐不是一般人，他总是让人匪夷所思。”约翰笑道。

    防守唐正龙的舒尔茨是最傻眼的。

    “新来的，你正面传不准，背后传球倒是挺准。”

    唐正龙摇了摇手指，“不！我这个人是不屑于传简单的球，我只传高难度的球。”

    舒尔茨想骂脏话，这真是他见过最嚣张，最不要脸的人了。

    不过史蒂文斯没有因为一个球而改变对于唐正龙的看法，一个球很可能只不过是运气。

    史蒂文斯给场上使了个眼色，球员们心领神会，这次当唐正龙拿球的时候，三个防守球员同时扑过来，而傻眼的一幕再次发生，只见唐正龙闲庭信步一般把球从人缝中传了出去，再次精准送到了波多尔斯基的脚下。

    唐正龙叉腰笑道：“别惊讶啊，既然你们认真防守，我当然认真传球了，一开始你们就是闹着玩，那我当然也和你们闹着玩。”

    我勒个去的！

    “够不要脸的。”史蒂文斯心里笑道。

    不过他对于唐正龙的印象改变了很多。

    “只要唐再送出一脚精妙的传球，我就留下他。”史蒂文斯在心中打定主意。

    皮球滚向唐正龙，约翰一看就不满意了，“这算什么，故意整人吗？”

    史蒂文斯也看出来了，传球的人故意传偏了。

    “别急，这球不算。”

    随后，让史蒂文斯傻眼的是唐正龙对于这球的处理。

    他没有触球！

    是的！

    没有触球，而是用自己的左脚在球上晃了一下，然后任由皮球自然滚向波多尔斯基。

    “漂亮！”史蒂文斯情不自禁的鼓掌，能把队友的失误化解成一次精妙传球，唐正龙这次处理比前两次更漂亮。

    约翰提醒史蒂文斯，“你有没有注意到。”

    “什么？”

    “唐这三次传球都是用自己的左脚。”

    史蒂文斯心中咯噔一下，“我记得唐的主脚是右脚。”

    约翰点点头。

    “也就是说唐正龙只是用自己的逆足就这么厉害了。”史蒂文斯有些震惊了。

    他拍了拍约翰，“这人我留下了。”

