    接下来要拍摄几组广告，并且，请他们做长达一年的主要代言官一职。

    另一边。

    在林氏。

    最近他们已经被叶氏的新产品，搅得整个公司都不得安宁。

    然而他们不去寻求技术突破以及转型，反而记恨叶氏。

    一门心思打算搞垮叶氏！

    在他们看来，只有叶氏垮了，他们才有希望。

    “听说了吗？最近叶氏那边签约了几个当红明星！如果这么下去，咱们以后的产品就真的不好卖了……”

    手下冲林晶紧张地汇报。

    “妈的！欺人太甚！真觉得靠他们能夺下我林氏在电子产品的地位？！”

    林晶愤怒地一砸桌子！

    当时桌子就出现裂纹了。

    足以见其愤怒程度。

    “您看如何是好？”

    下面的人忐忑问道。

    “还用老一招，给他们挖过来！不管出多少钱，我们新产品竞争不能输！”

    林晶咬着牙说道。

    “遵命！”

    手下连忙道。

    ——

    叶氏这边已经紧锣密鼓地拍摄了广告，以及各种宣传活动。

    他们自从有了芯片技术，也跟着开发了手机，电脑等产品。

    这次就是要销售这些。

    只要这一次能占领市场地位，从此以后，叶氏就站稳脚跟了。

    广告拍完后。

    “大家辛苦了。”

    叶雪榕连忙过去说道。

    其实这些小鲜肉根本没什么可辛苦的。

    按着导演说的，摆几个造型。

    甚至连台词都是对口型！

    明明就那两句也不去记！

    要后期配音。

    但是叶雪榕还是得供着这些网红明星。

    因为他们是顶流啊。

    汪一柏看着叶雪榕的身影，却陷入了深思。

    “余姐，我对这个叶雪榕有点感兴趣。”

    “什么？她已经结婚了。”

    “嗯，那又怎么样？玩玩而已嘛。”

    汪一柏一脸淫邪地说道。

    这种明星平时除了工作，生活也极其糜乱。

    虽然长得帅，但脸都是动了无数次刀的。

    说白了整出来的。

    骨子里依旧是之前的那个好色之徒。

    见了女人就感兴趣。

    尤其是叶雪榕这种出类拔萃的气质！

    一身职业装，美的简直太出众了。

    他早就感兴趣了。

    “好，被你看上，那是她的福气啊，这事儿交给我吧。”

    余郑也阴险地说道。

    私底下他不知道帮这些明星安排了多少这种事了。

    这可是他的摇钱树啊。

    怎么能不伺候好呢！

    再说了，这种明星看上的女人，那得多开心。

    他早就听说叶雪榕的老公是个吃软饭的废物了。

    肯定这个女老板也是喜欢花钱包养点男人供自己玩那种的。

    “叶老板，这次合作，你还满意？”

    余郑过去跟叶雪榕道。

    “嗯，满意。”

    叶雪榕只能点头。

    虽然心里有很多想说的，但都憋了回去。

    “既然满意，晚上要不要一起坐坐？拉进一下感情？”

    余郑直接开门见山地道。

    “这个……我看就不必了吧，我工作很忙，有时间再说吧！”

    叶雪榕连忙道。

    “什么？别装了吧，叶总，我告诉你，晚上想跟你一起坐坐的是汪一柏，你自己考虑吧。”

    余郑冷冷道！

    “他？！”

    叶雪榕惊讶了。

    “如果没了这些流量网红，你们公司靠什么卖产品？自己想去吧！”

    余郑狠狠威胁了一句。

    扬长而去！

