    第755章 互相利用   

    “蕾蕾，你的心情我明白，我们不谈如何报仇，你听爸爸给你分析分析局势。”

    鲍景胜的语气缓和了几分，鲍蕾蕾的态度也弱了下来。

    

    “蕾蕾，你想，那个杜常嘴上说着要帮助我们打垮卫文翰，但实际上他也是跟卫文翰有仇的，所以说他究竟是在帮我们还是利用我们来帮助他自己？”

    

    闻言，鲍蕾蕾微微挑眉。

    

    她之前一直在考虑究竟要如何才能够解决卫文翰这个大麻烦，却忽略了这一点。

    

    但仔细一想，她也并不在乎究竟是被杜常利用，还是他们和杜常互相成就。

    

    只要能够解决掉卫文翰，她似乎也并不在乎过程。

    

    “爸，这很重要吗？”

    

    “您不要忘了，我们的目标就是除掉卫文翰，除掉了卫文翰，不仅仅是为舅舅报了仇，到时候也能让您坐稳这个会长的位置，一举两得，不是吗？”

    

    觉得女儿的想法十分天真，鲍景胜摇了摇头。

    

    “事情远远没有你想象的那么简单，你仔细想一想，这件事如果成功了，可以说是我们跟那个杜常双方皆大欢喜的下场，到如果我们的计划被卫文翰察觉了呢？”

    

    父亲的一番话，让鲍蕾蕾楞在了原地。

    

    杜常展现出来的能力，以及他对卫文翰的恨意，都让她产生了一种错觉！   

    一种杜常绝对会将卫文翰打的无法翻身的错觉。

    

    可是仔细想想。

    

    如果卫文翰真的如同杜常所说的那么好对付的话，杜常为什么还要找来帮手呢？

    

    他难道就不能轻易而举的解决掉卫文翰？

    

    “爸，我知道了，我会安分一点的。”

    

    见女儿想通了，鲍景胜也跟着松了一口气。

    

    他们可以帮助杜常，前提是他们不会有任何的风险。

    

    “对了，蕾蕾，这次你见到这个杜常，他除了说会帮助我们解决卫文翰以外，有没有告诉你，他下一步的计划是什么？”

    

    程老让卫文翰负责徽商和晋商之间举行的那场交流会，如果杜常没有任何准备的话，他肯定是会亲自动手的。

    

    他绝对不会让卫文翰赢得那么轻松。

    

    “这个……这个杜先生没有提过，可能他也不知道，程老会让卫文翰来负责这件事，不过杜先生也说了，他已经给卫文翰准备了很多的额‘惊喜’！”

    

    “我们需要做的，就是在暗中给卫文翰使绊子而已。”

    

    闻言，鲍景胜沉吟了片刻。

    

    看样子，这个杜常应该是早有准备了，只不过卫文翰参加交流会这件事，他还是不能放心。

    

    毕竟徽商会馆对于杜常而言，并没有用处，他不见得会插手徽商与晋商之间的恩怨。

    

    看出了父亲的担忧，鲍蕾蕾卸下了一身的“尖刺”，凑到鲍景胜的身边，依偎着父亲的肩膀。

    

    “爸，等有机会，我一定要让您见一见这位杜先生，等见到了他，您就会明白，为什么我这么肯定，如果有了杜先生的帮助，我们就一定能够让卫文翰彻底消失了！”

    

    自从连襟被官方扣押，他根本就没办法把人捞出来开始，女儿和妻子跟他的关系就变得非常疏远了。

    

    鲍景胜自然是很珍惜女儿跟他亲近的机会。

    

    只不过，卫文翰已经来到了海城，如果卫文翰同意了程老的要求，准备去参加这场交流会的话，那他们一定就会见面。

    

    眼线的事情，恐怕不能善终了！   

    看着父亲担忧的申请，鲍蕾蕾立刻就想到了父亲的手下之前说的事情。

    

    “爸你是在担心咱们的眼线被卫文翰发现的事情吗？”

    

    没有开口，鲍景胜只是点了点头。

    

    “这件事还不好说，接触那几个人，都不是我们亲自去找的，只要出了事，把责任推到这些人的身上不就行了！”

    

    “到时候，多给他们点钱，再把他们的家人看好了，根本就不用担心他们还敢背叛我们。”

    

    事实上，此时的鲍蕾蕾早就已经忘了。

    

    当初她想要拉拢赵坚的时候，是她亲自出面的，而赵坚也把这件事直接了当的告诉给了卫文翰。

    

    “就这么办吧，这段时间你要听话，不要惹事，听见了吗？”

    

    “爸，我知道了！”

    

    “我又不是三岁小孩子，怎么可能不知道顾全大局！”

    

    ……   

    隔天一早。

    

    卫文翰听过了唐德汇报分公司的近况之后，就带着于光来到了徽商会馆的海城分会。

    

    毕竟他已经答应了程老，要是不把这件事办好的话，他也没有办法向程老交代。

    

    可刚一走进徽商会馆，他就被门口的接待员和保安一块拦住了。

    

    “你是什么人？

    我们怎么从来都没见过你？”

    

    没见过他？

    

    徽商会馆他确实就只来过一次，还是在程老的邀请下来的，这些人没见过他，也很正常。

    

    从口袋里拿出了一张名片，卫文翰将名片交到了接待人员的手里。

    

    “这是我的名片，看过我的名字之后，你们应该就能知道我是谁了。”

    

    接待人员和保安将信将疑的接过了名片，一看上面的抬头，顿时就愣住了。

    

    瀚媛地产谁不知道？

    

    但是他们都只知道瀚媛地产的老板姓唐，却从来没听说过什么姓卫的老板，这人是不是冒充的？

    

    接待人员跟保安对视一眼，交还了一下一件，一致认为，卫文翰就是一个冒牌货。

    

    “你是不是把所有人都当成傻子了，你就算想要冒充瀚媛地产的高层，你也不打听打听，瀚媛地产哪有什么姓卫的老总，我记得瀚媛地产的老总明明姓唐！”

    

    这话，可把卫文翰给气笑了！   

    瀚媛地产海城分公司的老总确实姓唐，还是他亲自提拔上去的。

    

    但他的名片上应该明确的写清楚了，他的身份是汉源集团的总裁，而并非瀚媛地产。

    

    这两个人，不知道是眼睛有问题还是脑子有问题，竟然因为这么奇怪的理由，就认定了他们是冒充的！   

    “我觉得，如果你们能再仔细看看名片，应该就知道我是谁了。”

    

    虽然他只是一个名誉会长，但是应该也不至于落得一个谁都不认识的地步吧？

    

    闻言，接待员和保安却显得有点不耐烦。

    

    “你一个冒牌货，我们跟你说话都跌份，你还是哪儿凉快哪儿待着去吧，别耽误我们工作了！”

    

    说着，保安就开始赶人。

    

    

    

