    再次集合在一起的三人，再一次向着鲍威尔的位置前进。

    李峰在找到蛇魔之前又搜集了不少炸　弹，现在趁着两人没注意的时候，悄悄安装在一些隐秘的角落。刚才三人围攻鲍威尔，其他人不追，偏偏追自己。这让李峰心中有了危机感，觉得一会再战斗起来自己一定会是鲍威尔的主要攻击目标。

    所以，李峰这次不是为了害人，而是为了救命。

    这次的战斗，李峰、阿道夫和亚洲蛇魔三人虽然联手跟鲍威尔战斗。但其实三个人都是互相敌对的关系，现在的合作只不过是利益的驱使罢了。

    除非李峰有把握开启超体之后能把其它三个人都干掉，要不然只要开启了超体，只有三分钟的持续时间，等到时间一过，就代表李峰已经失去了竞争宝物的资格。开启超体也只能用来逃命。

    所以，李峰必须尽量在不开启超体的情况下解决战斗。那现在布置的这些炸　弹就能起到关键作用了。

    在不开启超体的情况下，李峰能对阿道夫几人产生威胁的也就是枪斗术。而且必须要射击眼睛和耳朵这些脆弱的地方，才能杀死对方。

    但是拥有再生龙章的亚洲蛇魔行比较阿道夫才是最难啃的骨头，再生之力不仅有超强到变态的恢复力，还能复活。而且年纪更轻的亚洲蛇魔生命力明显比澳洲蛇魔强大　许多。李峰也估算不出需要杀死亚洲蛇魔多少次，才能真正的干掉他。

    李峰感觉自己现在面对亚洲蛇魔没有丝毫胜算，就算是开启了超体也是有败无胜。

    所以，李峰必须依靠一些外力来达成自己的目的了。

    现在唯一对李峰来说是好消息的就是，现在这个军事基地里面基本已经没有什么人了，差不多都已经被杀死了。这样亚洲蛇魔就是去了获取生命力的来源。

    但同时这也是一个坏消息，因为还有更加强大鲍威尔需要对付。如果没有了能复活的亚洲蛇魔，李峰个阿道夫谁也没有信心能挡住鲍威尔的攻击。

    但是，现在只能走一步算一步了。

    “大不了老子就开启超体跑路。反正钥匙在我身上，也不怕鲍威尔跑出去。”李峰心中暗自想道。

    李峰安装炸　弹的动作很隐秘，并没有引起阿道夫和亚洲蛇魔的注意。

    “咚咚咚！”

    心跳好像打鼓一样的跳动，李峰立刻停住脚步，沉声说道：“小心，鲍威尔就在附近。”

    阿道夫和亚洲蛇魔虽然奇怪李峰为什么能准确的判断出鲍威尔的位置，但还是选择相信李峰。

    李峰感受着鲍威尔的位置，说道：“鲍威尔应该就在咱们的左侧附近，现在我需要你们去把鲍威尔拖住，好给我打开宝库争取时间。”

    亚洲蛇魔沉声问道：“你真的有把握打开宝库？密码不会错吗？”

    李峰看着亚洲蛇魔，面带讥讽的说道：“你要是想知道真正的密码，那不如你去问问的鲍威尔，看看他会不会告诉你。”

    亚洲蛇魔被李峰的话说的一阵尴尬。

    李峰听到亚洲蛇魔的话，眼珠子一转，想道：“对呀！万一密码跟电影里面不一样怎么办？如果密码不对我不会就被打成筛子了。虽然我还有两次复活的机会，但是也不能这么浪费呀！”

    李峰忽然面色严肃的说道：“刚才咱们三人围攻鲍威尔，他不追你们偏偏追我，看来我对他的吸引力比较大。而且就在刚才，他也在一直追踪我。如果我不出现，也许会骗不到鲍威尔。”

    阿道夫皱着眉头问道：“你的意思是你去吸引鲍威尔？”

    李峰点头说道：“没错，阿道夫你跟我去把鲍威尔引开，亚洲蛇魔的速度是咱们三个里面最快的。让他去打开宝库，这才是最争取的选择。”

    亚洲蛇魔面带疑惑的说道：“你会有这么好的心？”

    三人都知道，面对鲍威尔是九死一生的任务。

    李峰面色严肃的说道：“我知道你想杀死我，我也想杀死你。但是现在面对鲍威尔，如果我们不精诚合作，只有死路一条。”

    亚洲蛇魔被李峰严肃的语气骗过了，冷笑着说道：“哼，我就相信你一次。等干掉了鲍威尔，我还是要杀死你。”

    李峰也面带冷笑的说道：“你们人蛇集团干的都是天怒人怨的事情，我早晚会把你们铲除的。”

    阿道夫在一旁面带笑容的说道：“咱们在这里的敌人就是鲍威尔，只有先干掉鲍威尔，那皮宝藏才会是咱们的。”

    李峰点头说道：“宝库的密码是698。”

    然后李峰又掏出钥匙递给亚洲蛇魔，说道：“这是打开宝库的钥匙，能不能找到干掉鲍威尔的东西，就看你的了。”

    虽然面对鲍威尔很危险，但是用一个不知真假的密码去开启宝库的大门却更加危险。所以，李峰直接就让能复活的亚洲蛇魔去执行这个任务。

    能打开当然最好，如果打不开也能消耗一次亚洲蛇魔的复活生命力，总之就是里外不亏。

    李峰看着消失在黑暗之中的亚洲蛇魔，掏出沙鹰想道：“接下来就是怎么才能把鲍威尔从宝库的周围引开，还需要保证自己的安全。”

    李峰的嘴角慢慢翘起，这就需要阿道夫这个队友了。

    李峰带着阿道夫顺着自己的感应，慢慢的接近了鲍威尔所在的位置。

    李峰对着身后的阿道夫摆了一下手，示意他停下。

    “鲍威尔就在附近，现在我需要你去把鲍威尔吸引出来，我会再发现鲍威尔的位置之后，在暗中偷袭他。记住咱们这次的任务是牵制鲍威尔，并不是要干掉他。你可不要被他打死了。”李峰小声说道。

    李峰这当然不是关心阿道夫，而是怕阿道夫被鲍威尔干掉之力，自己就得一个人面对恐怖的不死军官。

    阿道夫沉声说道：“我明白，我会小心的。”

    李峰点点头，然后藏身在黑暗之中，等待着阿道夫把鲍威尔吸引出来。

    阿道夫准备好之后，深吸一口气。

    “嘭！”

    阿道夫一脚就把旁边一间屋子的门给踹了粉碎，巨大的动静在安静的底下军事基地里面分外的响亮。然后阿道夫就向着藏宝室的方向冲了过去。

    忽然，阿道夫脚步一停。

    “轰！”

    阿道夫身旁的墙壁被一股巨力给打碎，面带冷笑的鲍威尔从里面冲了出来。

    “鲍威尔！”阿道夫发出惊呼，然后转身就向着相反的方向狂奔。

    阿道夫的任务虽然是吸引鲍威尔的注意力，当时经过上一次战斗之后。阿道夫明白了鲍威尔还是当年那个鲍威尔，想要杀死自己不必捏死一只鸡困难多少。

    “呵呵！”鲍威尔发出一阵阴笑，然后迈步就追向阿道夫。

    眼看阿道夫就要被追上了。

    “李峰！”

    阿道夫发出一声怒吼吗，提醒李峰该动手了。

    “砰砰砰！”

    从黑暗之中忽然射出三发子弹。

    鲍威尔立刻就知道那个对自己威胁最大的敌人隐藏在暗中。

    鲍威尔立刻放弃追击阿道夫，用双手捂住脑袋，冲向子弹射来的方向。

    鲍威尔见识过李峰神乎其技的枪法之后，知道闪躲只会把自己暴露在子弹面前。所以，索性就不闪不避硬顶着李峰的子弹，只要不被射击到要害。这些子弹跟本就伤害不了他分毫。

    噗噗噗！

    手臂和胸口连续中了三枪，但是也让鲍威尔冲到李峰隐藏的房间。

    “小老鼠，你给我死！”鲍威尔低声怒吼。

    但是当鲍威尔打碎房门之后，发现里面空无一人。但是战斗中的直觉让鲍威尔立刻撞碎旁边的墙壁，果然看到李峰的背影正在急速消失在黑暗之中。

    鲍威尔的脸上带着狰狞的笑容，想也不想就追了过去。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸声响起，鲍威尔被炸了个灰头土脸。

    但是鲍威尔确实面色阴沉的冲破周围的烟雾，继续追击李峰。那个样子，好像不杀死李峰就誓不罢休。

    但是这时，阿道夫也追了过来。他知道如果李峰被鲍威尔干掉，他也跑不了。唇亡齿寒之下，他必须尽力拖住鲍威尔。

    “啊！”

    阿道夫一声怒吼，从地上捡起一块巨大碎石，用力丢向飞奔中的鲍威尔。

    但是鲍威尔连头都没会，好像拍苍蝇一样随手就把飞过来的巨石给拍碎了。然后不管不顾的继续追击李峰。

    阿道夫一咬牙，迈开大步追向鲍威尔。

    “喝！”

    阿道夫一声怒喝，一拳打向鲍威尔的后背。

    感觉后背攻击的到来，鲍威尔终于转过头来，面色阴冷的看着阿道夫。

    “你既然这么想死，我就成全你。”鲍威尔转身用左手抓住阿道夫的手臂，然后右手一拳打向阿道夫的胸口。

    阿道夫想用力把自己的手臂拉出来，但是鲍威尔的手好像钳子一样紧紧攥住他的手臂，根本就拉不出来。

    “嘿！”

    鲍威尔发出一声得意的声音，这一拳铆足了力气就要干掉阿道夫。

    但是，鲍威尔忽然感觉自己背后有动静。

    “不好！”鲍威尔立刻意识到李峰。

    李峰趁着鲍威尔对付阿道夫的机会，悄无声息的来到了鲍威尔的身后。手里的沙鹰几乎一定顶在鲍威尔的后脑勺上了。

    李峰脸上带着冰冷的笑容，扣动了扳机。

    “砰砰砰砰！”

    李峰手里的沙鹰，虽然远程攻击只能稍稍划破鲍威尔的皮肤。但是如果在有效射程之内，距离越近，伤害越强。

    现在几乎已经算是顶着鲍威尔的脑袋射击，如果击中，肯定能把鲍威尔的脑袋打成烂西瓜。

    在这千钧一发之际，鲍威尔终于体现出他完美生化改造战士的实力。

    李峰看到鲍威尔的脑袋飞速的晃动，速度快到都在空气中出现了残影。一发接着一发的子弹，被鲍威尔的躲过。

    “嘶！”

    最后一发子弹也被鲍威尔躲过，但是却在他的脸上划出了一道深深的血槽。

    趁着鲍威尔躲避子弹的机会，阿道夫也没闲着。一脚重重的踹在鲍威尔的胸膛上。

    “嘭！”

    鲍威尔好像一枚炮弹一样把墙壁撞烂，扬起一阵尘土。

