
    夜静如水。

    而此时的银叶岭的军部大营，却是一片篝火辉煌的热闹景象。

    “辰将军真乃天人也！”

    “开战之前，我还在怀疑他的手段，怀疑那闻所未闻的灵阵之力。”

    “现在想想……真是井底之蛙了。”

    大营之中，那些新降过来的翼氏族军们皆感叹不已：“经此一战，辰将军之功勋，足以让其晋级准上将了吧？”

    “啧啧啧，看辰将军的样貌，怕是连弱冠之龄都没到，却已经是准上将之资了！”

    “嘿嘿，老张你羡慕的眼里都冒绿光啦。”

    “你要是有能耐布施出那么牛叉的阵法，于弹指间覆灭十多万大军，王上肯定也会给你高官厚禄，说不定直接从什长变中将了呢～”

    “我、我哪有那本事。”

    那被称作老张的什长挠了挠头，憨笑道：“庆功宴过后，俺能被上峰赏识、破格提拔成百夫长，都算天降大运喽！”

    此时，军营中气氛热烈，辰申成了人人热议的对象。

    可这些寻常的兵士们并不知道，那位神乎其技的辰将军，恐怕这一世都没机会晋级准上将了。

    因为此时，两名不请自来的“不速之客”，已让王殿之上的庆功宴完全变了味道——

    “你、你们究竟是何人？”

    王位之上，老蛮王正满面惊容的打量着哒镶游龙和哒镶拓。

    没错，他们便是此间的不速之客。

    在没有任何人通报的情况下，哒镶拓仗着超绝的身法修为、背着哒镶游龙一路从城外潜入了王殿之上。

    大殿门口的侍卫们莫说是出手阻拦了，连看都没看清来者的身形、就已被其破门而入……

    此刻，大殿上的百多名将校功臣们纷纷祭出战魂光，严正以对。

    这其中，也包括辰申！

    当他看见那把灰白色的头发高高束于头顶、冲天如旗的老者时，心脏猛地突了一下：“是他……就是这个老家伙、不由分说的轰伤了小白。”

    “要不是我反应够快、及时将小白收回了战宠空间，恐怕早就遭其毒手了！”

    “此时，这老家伙的足下、手臂、背部、乃至于头顶，都涌现出了乌黑色的魂能光环。”

    “周身上下四处显魂环，色泽呈黑……他竟是一名黑铁骑士？”

    “可现在，他居然落后那名白银勇士境的青年半步而立……那青年，究竟是谁？”

    没等辰申细想，哒镶游龙满面傲然的扫视全场后，伸手一指王位的所在，轻笑着道：“呵呵呵，你便是凯氏部族的王，凯瑞隆？”

    “大胆！”

    “你是何人？竟敢直唤吾王名讳？”

    凯断丘怒声怒气道：“你若是外邦使者，觐见吾王当先下书函，以明其意。”

    “可你却擅自闯入我凯氏部族王殿，又出言不逊……难道你一点都不知道部落交涉的常理不成？”

    凯断丘话音刚落，哒镶游龙一脸嗤笑的扬了扬眉梢：“部落交涉？呵呵呵呵……你这老头未免也太看得起自己了吧？”

    “区区凯氏部族，有什么资格在本少主面前提交涉二字？”

    “还有，凯瑞隆，我劝你让守在门口的那一名小将安稳些，别再悄悄的往外移了。”

    “如果本少主来此的事让除了这大殿之外的人知晓，你们……连同你们的王，都得死！”

    一言既出，本想偷跑出大殿、招来援军的那名小将吓的一个踉跄，急忙低着头站回原位，噤若寒蝉。

    如果只有那小青年一人，大殿之上百多名将校，自然不惧。

    可是，那小青年身旁、如山岳般耸立着的老者，却是一名货真价实的黑铁骑士！

    在此之前，骑士境的超级大蛮，对于王殿之上的每个人而言、都是仅仅存在于传说中的、神一般的存在……

    肃杀的气氛中，老蛮王顶着压力、冷然开口：“阁下堂堂黑铁骑士，总不至于当个藏头露尾的无名之辈吧？”

    “我凯瑞隆就是要死，也当死个明白！”

    “嘿嘿嘿，死或许不至于，关键要看你们配不配和本少主了。”

    哒镶游龙说罢，直接伸手摘下面上黑巾，又命哒镶拓也摘下面巾后，昂着头、一脸傲然道：“都听好了：吾乃哒镶氏的少主：哒镶游龙。”

    “我身边这位，乃是我哒镶氏的王侍大人：哒镶拓。”

    一言落定，殿上众人皆倒吸一口凉气：“嘶——这小青年居然是哒镶氏的少主？”

    “还有那发型怪异的老者，竟是哒镶氏的王侍，难怪有着黑铁骑士境的修为。”

    “是啊……哒镶氏，作为月光之林排名前百强的超级部落，的确是有着骑士大蛮坐镇的存在。”

    “可哒镶氏本部距离此地万里迢迢，他们来我凯氏部军的城寨作甚？难道是为了被我等所灭的达氏部族而来？”

    辰申闻言，心底骤起波澜：“哒镶氏？等等，我记得当初截听耶律威狼和耶律威虎的对话时，听到过这个部族的名字。”

    “哦，我想起来了！”

    “当日锦鲤斗兽城被屠，与我有活命之恩的女王雅尔等人被俘、被杀，就是耶律、哒镶、以及柯杜尔氏族联手所至。”

    辰申藏于袖袍内的手，骤然攥紧：“哼，真没想到会在这里遇上哒镶氏的少主……”

    这时，老蛮王心头暗动：“这银叶岭在不久之前、还是翼氏商盟的本城。”

    “而这哒镶游龙刚至此地，一张口就问本王的身份，可见他哒镶氏恐怕已对我部族这些时日以来发生过的战事，知之甚详了……”

    这时，哒镶游龙缓缓竖起两根手指，道：“本少主来此，只为两件事。”

    “其一，你凯氏部落擅自攻灭达氏部族这笔账，我哒镶氏可以睁一只眼闭一只眼。”

    “但有个条件：你们必须从今日起以月光之神的名义立下誓言，归附于我哒镶氏之下，并年年上贡、逢令必行。”

    “凯瑞隆，我哒镶氏是何等的存在，想必不用本少主再多费口舌了吧？”“你现在能依附我哒镶氏，可是你们八辈子修来的福气！”
