    “那群混蛋！”

    斯摩格想到草帽一伙，就气得咬牙切齿，怎么也没有想到，自己已身为堂堂海军上校，有一天居然会被海贼给救下来。

    奇耻耻辱！这是奇耻大辱！！！

    所以他决定回到海军本部修炼一段时间，然后再来抓捕草帽一伙！

    “斯摩格上校，好像有东西飞过来了！”达斯琪大声的喊道。

    “什么？”

    斯摩格回过神，抬头看了一眼，然后........

    轰隆隆！！！

    一道人影重重砸在了他的身上。

    “混蛋！”

    斯摩格感觉自己自从遇到了草帽一伙以后，就没有碰到过好事，但是当他看到船上的人之后，整个人都愣住了，这个人居然是克洛克达尔！！！

    ............

    在克洛克达尔被打飞之后，三年没有下雨的阿拉巴斯坦，此刻也终于开始下雨了。

    交战的反叛军和国王军也停了下来，百姓们看着天空当中的雨水，流下了激动的眼泪，三年了！整整三年的时间！终于看到雨水降落了！！！

    直到此刻，天宇的任务基本算是圆满完成，但是想了想，他还是将扣寇沙到一边，向他解释起来。

    因为之前和草帽一伙一起击飞了克洛克达尔，展现出了自己的实力，所以寇沙天宇的话还是很相信的。

    再加上有薇薇在一旁做证，最终寇沙承认自己被人利用了，正式的相寇布拉道歉，并且对所有反叛军公布了事情的真相。

    经过了寇沙的一系列动作之后，所有反叛军也都知道了真相，一时间，整个阿拉巴斯坦对于克洛克达尔是人人喊打。

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界中表现极其出色，用时两天三个小时，完美完成任务，获得完美评价：SSS！”

    “恭喜选召者天宇，在登天台任务世界中表现极其出色........

    一连三次提示音响起，选召空间当中所有人，又一次听到了这个消息。

    可是对于已经习惯了的人们来说，完全没有什么值得意外和惊讶的。

    哪怕是那些仇恨着天宇的人或者势力，同样也是如此，对于天宇获得SSS级超神评价，他们已经麻木了。

    人们忽略了天宇的超神评价，反而在热烈的商议着另外一件事情。

    “一年度的全球竞赛又要开始了，不知道这次会有多激烈？”

    “热闹是足够热闹，我记得上一年可是足足死了90%的人，这一次哪怕不如之前，恐怕也少死不了多少。”

    “唉！可惜我们龙国已经很多年没有夺得冠军了，如果是比真正的强者，我们龙国一定不会比其他国家弱！”

    “那没办法啊，有什么可说的，谁让人家的参赛资格是登天台十层以下的选手。”

    “是啊，我们龙国近些年来青黄不接，每到全球竞赛的时候，总是被别人吊起来打。”

    “你们慌什么，那都是以前了，今年我们有天宇大神在，岂是那些国国家能够抗衡的？”

    “你是真傻还是假傻，天宇大佬每次闯过任务世界，都会有选召空间的播报。按照我们的计算，天宇大佬算上这一次任务世界，才刚刚过了登天台第五层，距离第十层差了一半，参加后能干得过其他人吗？”

    “慌什么，这不还有一个星期嘛，区区五层登天台而已，我就不信天宇大佬一个星期还闯不过去！”

    “就是就是，对于别人来说，这五层可能要花费好几个月的时间，可按照天宇大佬的频率来看，基本上每天都要闯关过一层的天台，岂是旁人可以比较的？”

    “啧，登天台的每一层难度都天差地别，前五层可以天天闯，但后面就不一定能够办到了！”

    “要我看啊，天宇大佬最好别参加，万一被其他国家的人扼杀就不好了，只要天宇大佬能够成长起来，绝对会成为我们龙国的顶梁柱！”

    .........

    整个选召空间当中，都在谈论全球竞赛的事情，这是每年都要举办一次的盛事，也是各个国家之间的争斗，每个国家都会派出自己的天骄参与。

    而且只要夺得冠军，都会有着极大的奖励。

    夺得冠军的国家，在接下来的一整年当中，闯过登天台之后，都可以多获得10%的选召积分。

    这提升的可能是整个国家的综合实力，是任何一个国家都无法放弃的奖励。

    可，龙国最后一次获得全球竞赛冠军，已经是四年前的事情了。

    在这四年当中，龙国别说是冠军了，哪怕是亚军都未曾获得过，而且成绩一年比一件难看。

    也正是因为这个原因，所以整个选召空间当中的龙国人，虽然都在谈论，但心中却对冠军没有什么想法，反而希望龙国尽量少死一些人。

    自从天星在两年前失踪后，很多国家就会趁着全球竞赛的机会，大量消除龙国的年轻一辈，让龙国青黄不接。

    这次同样也不例外，很多国家甚至都将主意打到了天宇身上。

    在他们看来，龙国如今的年轻一辈，最为出色的就是天宇了，想必龙国会让天宇参赛，那不正是扼杀天宇的最好机会吗？

    之前因为龙国和超凡组的双重守护，所以他们一直没找到下手的机会，哪怕光明联盟都舍弃了打入超凡组当中的棋子，同样也是行动失败。

    可只要参加了全球竞赛，那就是各个国家之间的争斗，没有人可以继续守护天宇，是他们扼杀天宇最好的机会，没有之一。

    为了这个目的，很多国家之间的领导人已经开始互相通信，商议着如何合作。

    虽然他们之间都是竞争者，但是联合起来弄死天宇之后再互相斗争也不迟，天宇才是真正的心腹大患。

    现在地球上的局势很稳固，各方势力互相抗衡，不会让一家独大。

    可如果天宇成长起来，那就是龙国一家独大了，所以很多人都同意了这个提议。

    当然了，这其中光明联盟没少出力，有很多打入其他国家的棋子，都发挥出了自己的作用，才让这个提议通过。

    这件事情天宇并不知道，即便知道了也不会在意。

    可他不知道、不在意，龙国却不能当做不知道，更加不能不在意。

    此刻在超凡组当中不只是龙天惊和凌雪儿等人，就连龙老也在此处，他们正在商议这次参与全球竞赛的名单。

    全球竞赛可以说是规模最大的盛会了，每一个国家都应用十个参赛名额，这并不是各个国家之间商议的，而是选召空间发布的规定。

    其他九个名额，他们早就已经敲定了，唯一有争议的就是天宇。

    有些人希望天宇参加，因为这个冠军奖励可以提升整个国家的综合实力，对于龙国来说极为重要，而且他们也急需在国际上展现出自己的强大。

    而以林雪儿等人为代表的人，则是希望天宇不要参加。

    天宇的妖孽程度，他们每个人都看得清清楚楚，只要不死，未来绝对前途无量，可以成为龙国真正的守护者。

    所以，这种有陨落危险的赛事能避免就避免，争取让天宇在足够安全的环境当中快速成长。

    所以两方人马争执不下，谁也说服不了谁。

    “好了，既然都下不了决心的话，那就等天宇出来后，询问他自己的意见！”

    最终还是龙老直接拍板，将这个事情定性。

    正好选召空间的提示音响起，所有人都知道天宇快要出来了，就在超凡组当中安静地等待着。

