    天空中不断传来密集的激烈轰鸣声。

    那是英雄与英雄之间的较量，凡人无法插手的境界。

    下方水源几近干涸，这还要归功于之前金雷公与酒吞童子的激烈战斗，再加上LANCER解放宝具后产生的超大范围爆炸高温，终于将海瑟的【大岚神击】所制造的泽国消除。

    在隐蔽的角落里，四枚光卵组成的‘四天圣精奉还’正将达隆等三名普通人保护在其中，否则光是刚才的剧烈爆炸就能要了他们的命。

    迦尔纳也正是看到光卵将三人保护起来这才放心大胆地解放宝具。

    “咳咳……咳呕……”

    悬浮的正四面体当中，达隆痛苦地趴在‘地上’，即便捂住嘴巴也不断从指缝间咳出粘稠的血液。

    剧烈的魔力抽取随时都有可能要了他的命，迦尔纳这样的大英雄实力强横到极点，但对于魔力的消耗也是天文数字。就算是天赋极佳的天才魔术使都会因为超规格的宝具魔力消耗而感到精疲力尽，何况达隆这样的蹩脚三流魔术使呢？

    莱纳和罗克珊娜手忙脚乱地帮他拧开罐盖，舀出黑色的膏状物质往达隆嘴里灌。

    “要、要不要让LANCER暂时停一下，不然你会死的。”莱纳看达隆脸色苍白至极，不由得担心地问道。

    “不……咳……不行！哪怕一瞬的分心都会让LANCER在与ARCHER的战斗中失利，不能干扰他！”

    达隆满手都是咳出的鲜血，他摇摇晃晃地站起身来拿起一个罐子扬脖全部倒入嘴中，咽下后脸色稍稍好看了一些，他的眼力似乎有火在燃烧：

    “我已经蹉跎了这么多年，LANCER是我唯一的希望！就快了……就快能看到了……咳……”

    头顶激烈的搏斗声愈发巨大。

    嘭！ARCHER仗着自身筋力更强，用神兽之裘再度挡下LANCER的长枪戳刺后一记膝顶将LANCER远远撞飞，随即拉弓飚射出九道缠绕着【龙】的青铜箭矢！

    出乎ARCHER的意料，LANCER根本没有用长枪格挡的意思，而是用黄金铠甲和肉身硬生生接下了这九道足以击穿山峦的龙矢。鲜血飞溅，黄金铠甲崩裂出碎片，即便是最强的黄金铠甲也十分艰难才能接下这恐怖的九连射。

    几乎就在同时，赤红色的光束从LANCER眼中爆射而出，原本应该狂暴无匹的光束炮被收束成手腕粗细极度浓缩的光线，精准穿过ARCHER因为抬手拉弓而不经意间掀起的神兽之裘空隙，干脆利落地射穿了ARCHER的心肺！

    “出色的眼力……干得漂亮……”

    ARCHER吐了口鲜血，竟然不顾胸口被灼穿一个大洞，再度拉弓射出九道龙矢，似乎完全没有因为遭受致命伤而有所迟疑。

    锵！迦尔纳双肩处悬浮的黄金圆盘肩甲瞬间挪移至身前，抵挡着接二连三宛如攻城炮般的箭矢冲击，整个人也不断地被轰向高空。

    ARCHER之前被RIDER的攻击所波及，不可能毫发无损，再加上之前被自己的两个宝具【梵天啊，覆盖大地】（Brahmastra）和【梵天啊，诅咒我身】（Brahmastra Kundala）命中，自己亲眼看见对方遭受了致命伤，此时却依然生龙活虎……

    是能够复活的宝具，而且次数不止一次！

    至少被打掉了三条性命，举手投足之间依然无所畏惧，是有更多的‘命’吗？十二次试炼……原来如此，十二条命。不，还不止如此！

    想到这里，迦尔纳挥舞长枪猛地劈碎了剩余袭来的青铜箭矢，随即向下挥动手臂，漫天火光如雨般向着ARCHER坠去。

    “哦？发现了吗？”

    ARCHER也不再掩饰，任由火焰砸在自己身上，却没有留下半点的痕迹。

    每失去一条命，就会对夺走性命的手段免疫。

    迦尔纳身经百战，立刻看穿了ARCHER宝具的能力。

    自己能用于杀死对方的手段并不多了，而且对方身上披着的毛皮可以抵挡自己的长枪……很棘手，要解放最终宝具吗？

    不行，这是最后的必胜之枪，必须留给最后的敌人。而且现在使用的话会给MASTER带来极大的负荷，甚至会导致他死亡。

    ARCHER赫拉克勒斯同样也是身经百战的大英雄，在LANCER动作迟疑了一瞬时就立刻察觉出了对方的想法，大声说道：“LANCER，你不是我的对手！这无关乎自身实力，而是魔力源的差距。承认吧，我的MASTER比你的更优秀。”

    数十道流光闪过，被LANCER全部劈碎。

    “魔力有不足，那就凭我自身的力量来弥补。这可不是‘理所当然输掉’的理由，ARCHER。”

    迦尔纳向着天空高举起黄金长枪，面容严肃：

    “那么，领悟诸神之王的慈悲吧……”

    只见迦尔纳身上华美的黄金铠甲缝隙之中开始融出火光，似乎预备解体并组构成全新的形态。

    ARCHER神情一凛，举起弓严阵以待。

    就在这时，两人头顶传来懒洋洋的声音：

    “小太阳啊，看你打得蛮辛苦的，这个对手对你而言相性很难受吧？”

    海瑟扛着凶刀居高临下地站在云端，远处圆桌骑士团和金雷公正在与八岐大蛇打得难解难分。

    迦尔纳停止继续解放宝具的动作，抬头看向天空：“RIDER……”

    “换人时间！你去拖住那条大蛇，我来跟ARCHER玩玩！”

    说着，海瑟大笑一声，从天空中向着ARCHER急速坠落。

    迦尔纳没有推辞，只是点了点头然后向着远方八岐大蛇冲去。

    “RIDER！如果是你的话就更好了，我所追求的正是与强大英雄之间的较量！你无疑是本次圣杯战争中最值得期待的那一位！”

    赫拉克勒斯一边笑着一边举弓向着海瑟猛地射出数十道青铜箭矢。

    没等这些青铜箭矢化作怪鸟，就被突如其来的飓风扯得粉碎。

    是暴风！ARCHER眉头微皱，RIDER似乎拥有掌控暴风雨的力量，必须用更大强度的‘射杀百头’，空战也是非常愚蠢的选择。

    想到这里ARHCER快速向着下方落去。

    但海瑟速度比他更快，裹夹着剧烈风暴的凶刀当头朝ARHCER劈去，同时传来的还有海瑟的大笑声：

    “ARCHER，要论【相性】的话，本次圣杯战争中我可是你最大的天敌啊哈哈哈！！被【水】杀过了？那就尝尝【风】！”

    【羽衣斩·天剑丛云青春版】！

    什么……

    ARCHER脸色只来得及露出惊愕的神情，随即整个人就被汹涌的风暴斩击吞没。

