    下午，马可斯在发条闹钟的喧哗下被吵醒。

    稍微收拾了一下，找来几张过期的报纸包住那大部头一般的笔记本，开门往执法局走去。

    路上花钱买了点皮城特色小吃填饱饥饿的肚子，花费十八枚皮城硬币。

    要换成是前主马可斯，这一顿怕不是得吃掉四五十枚硬币。

    “穷啊！”

    马可斯抬头看天，阳光明媚，却照不亮他心中因为金钱而发愁的心绪。

    一路来到执法局，下午去学院区，说好了在执法局与格雷森碰面。

    等换上干净的制服，夹着笔记本从更衣室出来，问了别人才知道格雷森已经独自一人前往事发现场。

    听说一小时前格雷森就来过执法局了。

    “真是个工作狂人啊。”

    马可斯轻轻摇头，拿上口罩戴好帽子，往外面走去。

    发生爆炸的那座公寓离执法局不算太远，步行二十分钟就能到达。

    想速度快点还可以乘坐马车。

    不过他这不是要省钱么？

    只有自己苦点累点了。

    途经执法局门口的户籍大厅，一阵骚乱引起了他的注意。

    只见一名穿着不同于执法官制服的胖女人推搡着一对年轻的夫妻，让他们从户籍大厅离开，口中还叫嚷着：“快走快走，办不了就是办不了，你们祖安人就在那臭气熏天的阴沟里生活吧，别妄想住进上城污染这里的空气！”

    那对年轻夫妻不住地哀求着，希望胖女人网开一面。

    这种事情马可斯见多了，基本上都是祖安上层的人想要改换户籍，搬到皮尔特沃夫来。

    一般这些人都是为了自己的孩子考虑，希望能让孩子摆脱野蛮且“落后”的祖安。

    这对夫妻肯定也不例外。

    “咦？”

    马可斯视线落在户籍大厅门口两边的长椅上，那里乖巧坐着一名粉色头发，大约四五岁的女童。

    从穿着来看，应该与那对年轻夫妻是一起的，估计是他们的女儿。

    但是户籍大厅门口的混乱却没能引起那女童的关注，她反而直愣愣地看着眼前的地板，不知在想什么。

    马可斯看着这情形，心中一动，变换方向走了过去。

    此时这里发生的事已经引来好几名执法官，他们上前粗暴地拉扯着那对年轻夫妻，试图将他们赶出执法局。

    直到事情发展至这种程度，那粉发女童才反应过来，哭喊着过去拉扯那些执法官的裤腿，让他们放开自己的爸爸妈妈。

    “这里发生什么事了？”

    马可斯来到跟前，不满地询问，眉宇间皱成了川字，“吵吵闹闹，像什么样子？”

    注意到他来了，那些人动作一顿，停止撕扯。

    “快点让开！”

    胖女人艰难地挤过人群，一脚将那名女童给带得往后倒去，一屁股坐在地上，发出不知所措的哭嚎。

    那胖女人对脚边的哭声置若罔闻，年轻夫妻中的妻子想要过去抱起女儿，被一名执法官给压制回去，站在那里焦急不已。

    “不是什么太大的麻烦，马可斯先生。”胖女人讨好地凑近马可斯身前，脸上的肥肉堆叠在一起，像是几条肥大的蛆虫在蠕动，“不过是几只来自祖安的臭虫，妄想脱离贱籍加入皮尔特沃夫。

    您知道的，每过一段时间总有一些底城贱民抱着这样不切实际的幻想过来闹事，我正准备叫人将他们赶出去呢。

    弄脏了您身边的空气，真是太抱歉了，我这就让这几个贱民给您道歉。”

    虽然同为执法官，但其中的地位也是有着差距的。

    身为副警长之一格雷森唯一的下属兼学生，马可斯在执法局内的地位比同职位的执法官们官高半阶。

    除非是其他副警长的学生，否则任何执法官见了他都要客客气气地打招呼行礼。

    又或者有人后台比他还硬，比如说父母是皮城议会的一位议员。

    这就是阶级！

    胖女人靠得太近，身上浓郁到足以令人窒息的香水味蛮横且无礼地钻进马可斯的鼻腔，熏得他一阵头晕胸闷，他不得不戴上空气净化口罩才能呼吸到相对新鲜的空气。

    然而他这个举动却让胖女人误会了，以为马可斯在嫌弃那对年轻夫妻，转身便颐指气使地对那几位执法官喊道：“没看见马可斯先生受不了他们身上的臭味吗？快点把这几个贱民扔出去！”

    这时，她注意到脚边发出哭喊的女童，嫌弃不已地一脚踢了过去：“闭嘴！聒噪又烦人的狗东西，吵到马可斯大人高贵的耳朵，你担待得起吗？”

    “不要！！！”

    这一脚势大力沉，胖女人毫不顾忌自己脚下的目标只是一名四五岁的女童，大有一脚将其踢死才罢休的气势，吓得那位年轻的母亲不由发出惊叫，挣扎着想要冲过来阻止。

    但是身边几名强壮的执法官压制着她，她又哪里能够挣脱得开？

    只能眼睁睁看着胖女人的脚踢向自己的女儿，双眼忍不住流出泪水，恍惚间她已经看到女儿被一脚踢中后的惨状。

    呼吸一滞，眼皮上翻，差点晕死过去。

    啪！

    “嗷！！”

    一声惨叫响彻，竟是从那蛮横不讲理的胖女人口中发出，她面色痛苦地蹲下了身，想揉自己的小腿却够不着也不敢碰。

    马可斯收回自己穿着皮靴的脚，冷冷地看着她：“是谁给你的权利草菅人命？而且是在皮城治安管理最高权利机构当众行凶？”

    “不，马可斯先生，我……我没有要杀她，我只是替您给这个小野种一点教训！”胖女人坐倒在地，痛苦不堪，她小腿胫骨被马可斯用坚硬皮鞋踢中的地方已经高高地肿了起来。

    “是吗？”

    马可斯冷笑一声：“我可不记得你们户籍厅的工作人员有等同于我们执法官的执法权，如果我要逮捕谁，还轮不到你来动手！”

    “不，我没有越权的想法，马可斯先生，这都是误会！”胖女人疼得龇牙咧嘴，心里暗恨的同时也在奇怪，这马可斯平时对底城人不是很漠视的吗？

    怎么这次却在替底城人说话？

    难道这对年轻夫妻是皮城某个权贵的远方亲戚？

    她抬起眼皮，又看了那对年轻夫妻两眼。

    不像啊！

    怎么看都不像权贵的亲戚啊……

