    第157章 第157 真-方元大混蛋

    秋儿吃的正开心，突然感觉头顶多出几点水滴，赶紧抬头看向比比东。

    看到默默哭泣的比比东，秋儿傻眼了。

    发什么了什么事？东儿姐姐怎么哭了？自己没说错话呀？

    “东儿姐姐？东儿姐姐？”

    秋儿的呼唤，叫醒了陷入怀疑人生的比比东。

    “啊？哦！秋儿，是不是吃完了，我再让人给你送来。”

    “不是吃的，东儿姐姐，你怎么哭了，是秋儿哪里不好吗？”

    比比东蒸发干净眼泪，僵硬的脸上浮现一丝笑意，亲切的表情稍显几分诡异。

    “不是秋儿不好，是姐姐刚才不禁想到，要是秋儿真出了什么意外，那姐姐就见不到如此可爱的小姑娘了！”

    “是这样啊，谢谢东儿姐姐关心秋儿！能见到东儿姐姐这么好的姐姐，秋儿好开心，这都是哥哥功劳，哥哥最好了！”

    吧唧一声，秋儿猛的亲了一口比比东。

    在意秋儿的人，又多了一个呢。要是哥哥多找几个姐姐，每个都愿意关心秋儿，那秋儿该有多快乐啊！

    秋儿居然想让方元多找几个女人，她忘了自己为啥不能和方元一起睡了吗？

    等秋儿明白，以后若是叫姐姐的人多了，就会发现，她和方元在一起的时间越来越少。

    再说现在提这个也不合时宜，方元的天要都要快被小霸王掀了。

    比比东被秋儿的天真感染，脸色这才正常，她心里不禁叹出一句话。

    “是啊，方元最好了...最好了，好的有点假......”

    重新恢复理性的比比东，让秋儿继续该吃吃该喝喝，不用在意自己。

    秋儿见比比东没什么异常，再次对甜点发动攻势。

    一时间，这座房间内, 只剩下秋儿心满意足的声音。

    比比东把头看向窗外, 看着与方元第一次相遇的演武场方向, 沉浸在了过去美好的记忆里。

    .......

    如同像秋儿那般，自己睁开眼就看到一个坏坏的“大男孩”，两人之间好像天生的冤家, 不可避免的发生冲突。

    那个大男孩给自己讲了一个笑话，哪怕到现在还清楚记得, 那是个剑魂师把苍蝇削成双眼皮的笑话。

    理解了里面的笑点后, 自己对那个大男孩的印象, 从坏家伙变成了真有意思，从而产生了几分好奇。这么厉害的人, 还有一个有趣的灵魂，真是少见！

    几天的接触后，知道了大男孩本性不坏, 也怀疑老师要撮合她们, 自己就想着先处处看, 说不定他真是自己命中注定的王子！

    因为年龄, 自己也像秋儿那样，喊他“哥哥”！

    他带着自己离开了充满束缚感的武魂城, 说要为自己提升实力，那种开心是从未有过的！

    一路上他对自己关爱有加，万分呵护, 无论多么离谱的要求，都会尽量满足, 哪怕是去往传说中很危险的某些地方。

    到了他所说的地方，同时知道他已经没有了任何亲人。不知为何自己有些心疼, 想要安慰他，可是嘴笨说不出来。

    他为自己找来了一株神奇植物, 还告诉了自己一种前所未有修炼功法, 并让自己重新认识了什么才是真正的力量。

    他就这么愿意相信自己吗？

    是的，他愿意相信, 因为他说，他喜欢自己。

    自己喜欢他吗？好像是喜欢吧！毕竟自己并不讨厌他, 还感觉他人对自己很好。

    他在没有表露爱意前, 就把他的秘密告诉了自己，如此聪明的人也太天真了吧，真怕他被坏女人骗了！不行, 我得看好他, 因为除了老师之外，只有他会关心自己。

    后来, 二人一起游历大陆, 他带自己经历很多前所未见的事物，那是自己过得最快乐时光。

    自己明白了，这应该就是所谓的爱情吧，有人呵护，有人相伴，有人值得托付。

    这份爱，也生出过怀疑，那是在极北之地的雪山。

    他，展现出了超越认知的力量，那种杀伐果断，轻描淡写的风范，根本不是人能做到的，只有那类传说中才存在的神！

    他, 好陌生，因为不是人。自己何去何从？

    他把一切都告诉了自己, 并许下最郑重的承诺, 自己是他第一个爱上的女人, 欺骗自己是担心自己会害怕。

    害怕吗？好像并没有, 只是对他的隐瞒感到难过。

    他高高在上, 愿意放下身姿追求自己一介凡人，自己应该骄傲才对。

    他愿意爱自己足以，对自己好的人，理当珍惜，无论他是谁。

    知道了他是神后，生活一如既往，他对自己也更宠爱了，他的浪漫简直刻苦铭心，世界有他才是美。

    不知道早有计划还是临时起意，他让自己的武魂变得强大美丽，能与他相遇真好！

    神真的好厉害！真想追上他的脚步，与他一同面对困难。

    他应该是看出了自己的想法，让自己去继承神界最高等的神位，还说希望自己能成为改变世界的人。

    我的爱人，如你所愿。

    从没有离开过他，突然感觉好害怕，身处地狱，每时每刻都在思念，好想早日相见。

    血，金色的血，这是自己做的吗？原来真正的恐惧，是失去他。

    讨厌，就会欺负自己，真是坏死了！

    好吧，原来这才是真正的坏，嘴巴酸死了，呜呜呜。

    幸福的生活，依然那么美好，只是训练的时候，他怎么下手没轻没重的，嘤嘤嘤。

    他的歌声真好听，原来怎么没发现呢，早知道就让他多唱几次了。

    百万年魂兽真的存在，是他特意为自己找来的，自己男人最厉害了！

    不！不！不！他那么厉害，也那么聪明，为什么偏偏要逞强呢？

    他好傻，害怕自己停留在原地，难道不知道自己更怕他远去吗？

    他应该知道百万年魂兽很难对付，如果拥有百万年魂环的代价失去他，那么不要行不行？

    大混蛋，为什么要丢下自己一个人？

    大混蛋，这是要让自己学会的东西吗？太难啦，啊啊啊啊！！！

    大混蛋，想他...每一个不眠夜都在想。

    大混蛋，你怎么了？莫怕，有自己的地方永远是家。

    大混蛋，敢叫自己阿姨，可知人间无敌？

    大混蛋，一天不打，上房揭瓦，唉~

    .......

    “唉，元，你可真是个大混蛋呐！我比比东究竟是该爱你呢，还是要恨你呢，你怎么会是这么个玩意儿？我比比东的命好苦啊！”

    回想完过去的甜蜜，比比东心情很复杂。

    两人之间的爱情比真金还真，可方元还像以前那样把自己当成小姑娘骗，也忒气人了。

    (本章完)

