
　　对于田中英二的这两篇报道，外界的反应只能说一般，毕竟其他记者之前也有过类似的报道。

　　就这样，时间已经过去了五天时间。

　　助理泉太朗说道：“组长，前两篇报道的反应平平，媒体还是看来您的名气上，才在靠前位置进行刊发的，您还要继续吗？”

　　田中英二用非常肯定的语气说道：“是的，继续，其实前面两个还只是铺垫，接下来，才是真正的重点，其实，我掌握了一些内部消息，虽然不是特别确切，但是如果这条新闻爆出来，很可能会引起极大的轰动。”

　　“真的，究竟是什么？”

　　“暂时不告诉你，这两天你们也累了，两天后我们继续，到时候你们就知道了。”

　　田中英二等着两天时间，其实就是在等检测结果，今天他派人去去了样，检测需要2天时间才能出结果，这才是他这次报道的重点。

　　东京自来水。

　　时间回到两天前，卢卡安排好缅甸的事情后来到东京，夜晚，在东京半岛酒店，沐阳前来见卢卡。

　　“卢卡，你害怕核辐射吗？”一见面沐阳就问道。

　　“不怕，地球上这种级别的辐射，就算是核弹爆炸后中心位置的辐射都不能对我的机械体造成伤害。”卢卡道。

　　“那好，我们现在出发。”沐阳二话不说，直接将卢卡装进了空间，然后穿越到第四世界。

　　第四世界，一个和地球年代几乎平行的世界，沐阳来这里的目的，偷东西。

　　美国华盛顿州，西雅图市以西300公里，汉福德核工厂。

　　汉福德核工厂建于上世纪40年代，它是当年美国研制原子弹的“曼哈顿计划”中的重要工厂之一。该厂制造了世界上第一枚被引爆的核弹。二战时美国向日本投射的其中一颗核弹也产自该工厂。

　　虽然现在这里早已经停工，但是却存留有177个核废料容器，储存着2亿升的核废料。

　　沐阳这次来此的目的，就是盗取这些核废料。

　　核废料可分为低放射性废料与高放射性废料两种。

　　低放射性核废料是指医院、工厂、研究机构以及核电厂等产生包含放射性物质的废弃物，如衣物、纸类、试验器具等。高放射性核废料则主要来自使用过的核燃料。其中铀235约占3%，其余97%主要为铀238以及钚。核废料都可能导致放射性污染，危害人类健康。

　　汉福德核工厂的核废料容器每个重100吨，可储存10吨的核废料，你没看错，100吨比10吨，可见容器的厚度。

　　深夜，一个人影在美国广袤的荒野上飞翔。

　　汉福德核工厂的厂区非常偏僻，周围上百公里都是荒无人烟的荒野之地。

　　进入厂区非常容易，外围只是简单的金属围栏，虽然有4米高，还通了高压电，可根本挡不住会飞的沐阳。

　　那些储存着核废料的大罐就静静地并排待在哪里。

　　沐阳将卢卡从空间里放出来下达命令，“卢卡，动手拆卸。”

　　卢卡去拆解那些被固定的大罐子，就在这时，厂区突然发出警报声，沐阳一愣，看来卢卡出动到报警器了。

　　沐阳已经通过探查术看到远处正有三辆皮卡车向这边开过来，而车斗里有十几名拿着来复枪的工厂护卫。

　　他们不是士兵，只是工厂保安而已。

　　卢卡没有受到一点印象，继续强力拆解着，不大会儿，几个固定的支架就被拆开了，沐阳上前一挥手，直接将这个重达100吨的密封大罐子收进空间。

　　这时，那三辆皮卡车也到了近前。

　　沐阳闪身飞上了天空远离这里，卢卡却依旧静静的站在原地。

　　远远地，汽车的大灯就照见有一个人高大的身影站在那里，而更令那些护卫惊讶的是，那人身后的储存区竟然遭到了破坏，一个大罐竟然凭空消失了。

　　“吱”的一声，几辆车在卢卡不远处刹车。M.23sk.com

　　有人高声喊道：“站在原地不要动，把手举起来，要不然我们开枪了。”

　　“混蛋，有一个废料大罐丢失了，这怎么可能。”

　　人们下车往卢卡近前走，就在这时卢卡动了，他大步往人群冲去，那些护卫非常警觉，看到卢卡往自己这边冲来，立刻有人开了枪。

　　“呯”。

　　“呯”。

　　“呯”。

　　子弹打在卢卡的身上，可是却起不到一点作用，那些护卫们心中瞬间产生一种恐惧感，甚至有人想到了什么恐怖的存在，比如外星人，比如超能战士什么的。

　　在他们恐惧的眼神中，卢卡杀入人群，一拳就能将一个人生生打碎，只是几个呼吸的功夫，十几米护卫全部送命当场。

　　卢卡没有迟疑，大步往罐区走去，一个蹲起跳到了大罐上，直接用拳头将封盖敲碎。

　　啪啪啪啪啪啪。

　　一连串的爆响之后，那些装有核废料的大罐都遭到了破坏，卢卡又将这些大罐推到，废液咕嘟嘟的流到了地上。

　　这就是沐阳刚才要逃走的原因，卢卡不怕，沐阳可是怕受到核辐射，或许对他也没有多大作用，可是他也不愿意沾染上，毕竟他不怕，他接触的亲人朋友怕啊。

　　而这里，那些等待处理的核废料全部流到了地上，继而渗进土里，这片土地将被严重污染。

　　很快这里将变成灾难之地。

　　搞完破坏，卢卡大步跑起来，在荒野里比公路上的法拉利还快，经过铁网护栏是，根本没有任何停留，身子直挺挺的撞了过去，轰隆一声，直接将铁网撞破一个大洞，带起一连串的蓝色电弧，卢卡消失在黑夜中。

　　等做完防辐射处理之后，沐阳才再次出现，将卢卡装进空间，返回了现实世界。

　　东京，

　　半岛酒店就坐落在河边，站在窗边看过去，水质清澈，两岸建筑整齐非常漂亮。

　　意大利有威尼斯水城，其实东京的运河也特别多，有东方水城之称，运河多达46条，朝潮运河、有明西运河、小名木川、京滨运河、汐滨运河、汐见运河、东云运河......而且支脉无数，贯穿整个东京24个区。

　　最重要的是，东京的自来水公司，主要是从这些运河中取水，在经过净化处理后，供应整个东京的饮用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1418章：东京自来水免费阅读。https://xs.23sk.com 