    

    听到这句话之后，顿时间直播的人都傻了，连忙改口。

    “不是，秦大师，你误会了，我们的意思是说我们想看。”

    “就是啊，秦大师，你这么见外干嘛？人家可是龙万山啊，跟他连一下直播又怎么了？你们不是也是同行吗？”

    “没错，实在不行的话，我给我们秦大师刷礼物，还不成吗？”

    直播间的人马上换了一副态度，秦夜也是忍不住摇了摇头。

    “你们放心吧，毕竟是一位老前辈，我怎么还是要尊重一下人家的，怎么可能关闭他的直播？我现在就接通直播，记得到时候你们不要随意开口，否则的话，老前辈可会叫真的。”

    秦夜说完之后，直播间的人马上闭上了嘴巴。

    很快直播连上了龙万山也出现在了镜头处，看起来龙万山笑的还挺开心的，显然比这比赛会场上面开心许多。

    “大家好，相信大家都已经在直播间上面看到我了，今天你们的秦大师过去直播了，你们应该也知道吧。”

    直播间的人全部都是在老爷子说一句，随后自己打一句。

    说完了之后，老爷子突然间对着直播的秦夜说道。

    “对于讲明天你有什么计划啊？据说明天的比赛要比今天难得多，我可不敢百分百能够拿下比赛。”

    龙万山突然如此开口说道，倒是让秦夜有些觉得不可思议，毕竟这个老人是非常爱面子的，能够说出这种话，一定有什么想法。

    “没关系呀，龙老前辈，只要你稳定发挥就可以了，反正在我这边的话，我应该是输不了，但是我不敢确定我们其他的队友会不会失去比赛资格。”

    秦夜很清楚，今天的王石之所以被弄到不能比赛，就是因为太阳国的人下了毒，但是光凭秦夜一张嘴的话，可能说不通，所以秦夜比并没有说出口。

    “此话怎讲秦小兄弟，你要知道太阳国的人可都是高手啊，你碰巧赢了那个叫做欧拉的，你就应该清楚，他是作为他们太阳国最弱小的一个鉴定大师，所以说你可不要太自满了。”

    也许龙万乡觉得自己说的很有道理，而秦夜却不以为然，他认为那个王石还有包括龙万山，都只是鉴宝界的小罗罗。

    “我自然很清楚，龙万山老前辈，你放心吧，在我这边的话，我是一定不会输的。”

    本来龙万山想要跟秦夜好好的弹一弹，却没想到秦夜如此一说。

    顿时间，这龙万山的脸上浮现出了一股不耐烦的神情，说道。

    “年轻人，自信固然是好的，但是过于自负就不好了呀，你要知道，在台下的那群人全部都是当代的老师傅，倘若不是因为他们没上去的话，你压根就拿不到这么高的位置。”

    秦夜也压根没有理会，只是回过头，没有看着的龙万山。

    龙万山也知道秦夜并不想理会自己，可是他又想要拆穿秦夜，所以便直接站了起来，走到了自己的身后，掏出了一个物品。

    “实在不好意思，我猜我这么武断的就判断你的实力，确实是对你有些不公平，所以现在我决定来考验一下你，如果说你能够看得出这个东西是个什么玩意儿的话，我就相信你的实力，并且再不多嘴。”

    说到这，秦夜倒是挺好奇的，这个人到底会拿出个什么东西来？毕竟已经一个下午没有见宝了，现在见个宝也没有什么不好。

    秦夜回顾了头之后，看着这龙万山手中的物件顿时间冷冷的笑了起来。

    “没想到哇，龙老前辈，你还挺会挑试题的，你也知道这种翠绿色的帝王绿是最难鉴定的东西了吧？”

    要知道帝王绿不仅仅是要靠眼睛来观察，还要靠手来挣着，如果说重量不一的话，也有可能是塑料瓶或者玻璃瓶。

    这龙万山拿出了这个东西，显然不仅仅是为了考验秦夜，更多的是想要刁难一下秦夜。

    可他没有想到的是，秦夜早就在他之前就已经鉴定过了，非常多的帝王绿。

    “这位小兄弟实在是对不住啊，我知道这帝王绿你可能没有见过，只是听说过他的鉴定方法，但是我想说的是，我手头上的这块绿，你必须要完美的鉴定出来。”

    说到这龙万山以为秦夜必死无疑，却没想到秦夜一副不屑的神情，看着他手中的那一块碧绿色的玉。

    “这是看不起我们秦大师吗？我们秦大师看这种东西都看多少次了，手头上都有一大把，你竟然还以为我们寝，但是没有看过。”

    “就是啊，还真的把自己当成什么东西了呀，我们秦大师才是真正的高手。”

    直播间的各位宝友自然是帮助秦夜多一些，听到了这龙万山如此，说到之后，心中顿时真不爽。

    “虽说你直播间里面的保友都认为这个东西是真的，但是你自己过来鉴定的时，一定要给我清晰的说，这个东西的特点在哪里？并且要告诉我，他为什么是帝王绿。”

    秦夜也非常的无奈，因为鉴定这种东西实在是太无聊了，就这么一黄绿自己都不知道鉴定过多少遍了。

    说着，龙万山便将自己手头上的那一块碧绿色的玉放在了桌子上，随后摄像头对着这块玉，并且用另外一台手机打光，这个看起来好像是要鉴定什么东西一样。

    虽然说鉴宝有好有坏，可是在龙万山家中的东西绝对不可能是坏的，而且也绝对不可能是假货，毕竟这么一个鉴宝大师，基本上什么东西摸到都能够算得出它是什么材料。

    “这把既然龙老前辈这么要求了，我也没什么好说的，那我就帮你看一下这个帝王绿。”

    说到这里，秦夜便仔细的钻研起了这个帝王绿，一眼就已经判定好它的价格，但是他还是假装非常熟练的观测者是颗帝王绿。

    “要我所说，这个东西一定是真的，而且市价大概在1000万左右，宣布了太贵，但是也算是个稀有的物件。”

    听到这句话，龙万山顿时傻眼。

