    “唰～”“唰～”

    叶知秋与老人一前一后，化为两道残影，如一阵风一般，瞬间消失在原地。

    只能从俩人经过时，那剧烈晃动的树木枝叶看出，他们都是已经进了树林。

    “好快，难道是敏攻系魂师？”戴沐白瞳孔一缩，但他很快否定了自己的想法，这个年纪，即便是敏攻系魂师，那也不可能有这种速度，这...到底是怎么办到的？难道是特殊魂技？但是也没看他开武魂啊...

    在场的其余人人，也都是一脸惊骇。

    那个史莱克学院的魂帝导师，有这种速度还能够理解，叶知秋这位十二岁的少年学员，为什么也会有这种速度？这件事，倒是暂时成了一个谜。

    树林里。

    老人在前，他似乎有故意考效叶知秋的意思，周身魂力波动疯狂翻涌，把疾如风这个词演绎的淋漓精致，高速奔跑带起的风压把周边的一些小树都带弯了腰。

    “呼...差不多一公里了，在跑就要出森林了。那小子估计还在后面吃灰吧...”老人嘿嘿一笑，转头看去，确是瞬间瞪圆了眼睛，嘴巴张的能直接塞进一个大白馒头。

    他现在看到的这一幕，估计这辈子都忘不了...

    只见叶知秋背负着双手，脸上挂着淡淡的微笑，周身有紫黑红三道魂环，在他脚边微微律动。瞳孔中，原本只有六角形的图案，此时六角形图案正中，却是多了个直角的三角形风车在缓缓转动，妖异无比。

    叶知秋每一步迈出，都像是跨过了空间，身形能瞬间出现在几十米开外，一路上显得潇洒无比，云淡风轻。

    这是他第三魂环的技能，十三万年魂技：飞雷神。

    飞雷神：可依托特殊印式，瞬间进行空间挪移。有印式的地方，皆可挪移。魂力消耗视距离而定。(十万年魂环附加效果：方圆50米内瞬间录刻印式，印式隐形，可录刻在所有物体之上。施展飞雷神魂力消耗减少百分之五十，可与分身共用印式)

    飞雷神原本只是一道四万年的魂环，但却在叶知秋体内九只尾兽本源的帮助下，直接提升了九万年的年限，这才有了如今的十三万年红色魂环。

    效果也是恐怖，十万年魂环的附加效果，让叶知秋在不考虑魂力消耗的情况下，几乎能做到无限瞬移。而魂力这个东西，叶知秋貌似多的离谱。

    又是一步迈出，叶知秋便是突然出现在了老人身前，笑着道：“导师，你看我这魂环如何，虽然第一魂环差了点，但其他两个还行吧，能加入学院不？”

    震惊中回过神来的老人脸皮抽了抽，你这说的是人话吗？

    看着叶知秋那挂着调侃之色的小脸，老人强忍着给他来上一拳的冲动，努力装作镇定的样子，“十二岁，三环魂尊，天赋优异，自然能加入学院。对了，你这魂环看着唬人，是假的吧？可惜了一个珍贵的魂技只能用来伪装，真是浪费...”老人一本正经的感慨几声后，便是原路返回了，刚才自己那像是没见过世面的表情真是太丢人了，溜了溜了...

    事实上，这种伪装的魂技，老人表示自己也是很想要的，简直是装比必备魂技啊，差点就把自己这个见过世面的老家伙都给唬过去了。

    叶知秋看着老人远去的背影，只是淡淡的笑了笑。

    我这魂环如果是假的，有必要偷偷过来展示给你看吗？得，您老爱怎么想怎么想吧...

    念头微微一动，原地叶知秋的身影瞬间消失不见。

    来时的树林边，一株需要几人才能环抱的大树后方，叶知秋的身影突然浮现了出来。

    关掉了永恒万花筒后，三道魂环隐匿。叶知秋才从大树后方冒了出来，笑着朝着宁荣荣唐三等人缓缓走了过去。

    看着几人好奇的眼神，叶知秋淡淡一笑道：“貌似你们都对我魂环很好奇啊，放心好了，不用多久就能见到的。到时候别吓一跳就好。”

    宁荣荣看着叶知秋那得意的样子，撇了撇嘴，“我又不是没见过，有什么好得意的。”

    不就是千年魂环和万年魂环吗？哼，我宁荣荣一点都不酸，反正你整个人都是我的，那你的魂环也是我的。

    朱竹清只是略微好奇的撇了一眼叶知秋，便不再理会，又恢复了那种高冷女神的样子。

    “把我们吓一跳？怎么，你还能变出个万年魂环不成。”戴沐白却是不服气的靠了过来无语道，就算你速度很快，但你还能破人体界限吸收魂环不成？

    “死渣男，离我们远点。”小舞这个记仇的小兔子，看见戴沐白过来，立马爆发了，指着他的鼻子就开始挑衅。

    戴沐白轻蔑的瞟了小舞一眼，“你们等下的第四关考核可是一对一跟我较量，到你上场，我会给你个惊喜，报那污蔑之仇。”

    原本一脸温和的唐三，听到了戴沐白的话，瞬间侧身把小舞挡在了身后，看着戴沐白的眼神有些冰冷。

    “额...”

    正想开口继续嘲讽戴沐白的小舞愣了愣，看着唐三的背影，心里微微一暖。小三虽然最近口花花了许多，老惹自己生气，但动作却是很诚实的嘛。

    都怪秋哥，老给小三灌输那些奇葩的骚话，把小三都带坏了...

    叶知秋若是知道小舞的想法，必然会大喊老子真特么比窦娥还冤，那都是唐三自己在我这偷学的，关我屁事啊。

    戴沐白看见唐三的动作，一脸轻松的道：“那天在酒店里，咱们没交手成功，今天看来是能好好打一场了。”

    “乐意奉陪。”四字从唐三嘴里缓缓吐出。

    场上的气氛一时之间有些箭弩拔张之感。

    叶知秋在一边搂着宁荣荣，饶有兴致的看着这一幕。暗暗思量，不知道小三如果和戴沐白打起来，在小三不用暗器的情况下，谁会赢？这貌似会是一场很有趣的战斗。

    可惜，如果剧情不变，第四关出手考核众人的应该还会是赵无极那家伙。

    想到这里，叶知秋摇了摇头，有些遗憾。

    这个时候，史莱克学院负责考核的老人终于回来了。

    他刚出森林，便一眼看见了人群中的叶知秋。

    老人：？？？

