    “叮：鉴于宿主拥有了一颗星球，生存能力大幅提升，奖励文明科技升级卡一张。”

    突然，系统的提示声传来。

    秦扬天听到这个提示时就是一笑，系统现在也是灵活起来了，在它的权限之内，尽可能的在帮自己了。

    本来，这种情况下是要抽奖的，它干脆就把最好的奖品给了自己。

    一直以来，自己得到的科技知识都是一级文明的知识，应对起一级文明的那些强者估计还是有些费力，现在有了升级卡之后，自己就能够把自己掌握的知识升级到二级文明的知识内容。

    当然了，这次秦扬天就有经验了，绝对不能够在还没有准备好的情况下就把这里的文明提升到二级文明，先让一级文明打实了基础之后，到时再提升的话，到时就更好一些。

    “升级。”

    秦扬天直接使用了升级卡。

    瞬间，大量的知识涌入到了秦扬天的头脑之中。

    这次秦扬天接收知识的时间就长了许多。

    好在秦扬天是在空间里面升级的，直接就睡在了空间之中，外人并不知道他在什么地方。

    也不知道过了多长时间，秦扬天清醒过来时，感觉到的就是头脑里面有了大量的知识。

    “系统，怎么到了二级文明的时候，出现了修真的内容了？”

    “宿主，其实这是一个修真与科技并行的文明，越是到了后面，个人的能力越是重要，毕竟生命进化时，自身的进化才是最重要的，靠外在的东西，生命体太弱了一些，所以，到了二级文明开始，其实大家更加注重个人的各方面的提升，宿主应该感受得出来，你的身体情况现在是LV5了，到了五级之后，基因已是最优，越用药物再次提升已经不再可能，所以，到了这个程度之后，就需要进行修炼才能够打破瓶颈。”

    秦扬天虽然并不是太明白，还是看了一眼自己的面板。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：2万平方公里（时间流速20）、灵泉、灵茶树、灵桃树、科技孵化室（3级）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术、文明科技学习机（2级内容）、合成术

    特殊物品：建筑机器人（小铁）、手机、虫洞（2级、4个定位点）、纳米基因防弹衣、灵能诀、材料收集机技术、可升级型智脑（2级）、源能技术、灵能电池技术、虫洞升级卡（可升级到3级，直径十万光年）

    身体情况：LV5

    抽奖次数：0

    “噫，为何面板上的许多东西都发生了变化？”秦扬天有些意外。

    “宿主的文明科技知识提升了，达到了二级的程度，自然而然的，各方面的能力和物品都在权限范围内可以得到提升。”

    听到系统的回答，秦扬天知道，这同样又是权限范围内系统搞出来的事情。

    当然了，对于这事，秦扬天是高兴的，省了自己许多的事情。

    果然，当系统的情况被自己知道之后，它就能够逐渐的为自己所用了。

    虫洞变成了2级，4个定位点了，这可就不是地球上那种短距离的通行，在星球之间都能够通行，到也让自己通行更加的方便了，这是好事！

    秦扬天打算把这四个定位点改设到太阳敏离的四个方向，到时无论是外星人从哪一个地方到来，自己都能够通过虫洞快速到达。

    小智现在也升级到了2级了，对于自己的帮助就更大了，以前只能够在一个星球之内进行各种的探查，现在整个太阳系里面，小智都能够把它的信号进行覆盖，指挥起来更加的方便。

    还有一个大的改变，就是自己的空间扩大了一倍，从一万达到了两万平方公里。时间流速也从15增加到了20，别看只增加了5点，那可是很厉害的事情了。

    这次秦扬天有了一些新的想法，就是要在空间里面把时间大部分都调到20的流速，大量的制造一些东西出来。

    “系统，如果我发展出来的二级文明的东西放在空间里面，算不算是地球人类进入到了二级文明？”秦扬天突然有一个新的想法。

    “只要不拿出来使用，就不算是达到了二级文明。”

    秦扬天顿时大喜，如果是这样的话，到是不错了，自己完全可以在空间里面把各方面的科技都弄出来，等到一级文明的时候打不过时，就把二级文明的东西拿出来，甚至，在空间里面随着二级文明的科技发展到了一定程度时，三级文明估计都能够弄出来了。

    这算是自己的一个底牌吧！

    有了想法之后，秦扬天又看向了孵化室时，发现这个孵化室已不再是一个室，而是一个厂了，变成了三级了。

    看到这变化，秦扬天更加的兴奋了，系统果然是在大力的帮助自己了。

    “系统，你这样帮助我，会不会有事？”秦扬天还是问了一句。

    “系统是最高等级文明制造的，有着权限的设置，只要达到了某一个标准，就能够解锁一定的权限，这都是在权限范围内进行的，否则的话，本系统就会启动自毁程序。”

    “那么，你现在受到了那个高级文明的控制没有？”这也是秦扬天担心的事情。

    “本系统是一种高级文明的福利性的投放，向全宇宙投放，不会进行控制，目的就是生命多样性发展。”

    秦扬天听了之后算是弄明白了，并不会存在什么问题。

    “也就是说，你们这种系统是随机投放到宇宙各处的？”

    “是的，投放的系统有着多种，有饮食、娱乐、修炼、科技、学习等许多的内容，只有找到了匹配生命体才能够启动，否则的话就会因为耗尽能量自毁，并且，会视宿主的情况启动某一种内容。”

    秦扬天心想自己估计是启动了一种特别的能力吧。

    在与系统进行了交流之后，秦扬天也不再多问了，反正只要是系统在帮助自己就足够了，现在要做的事情还有许多，把自己的事情搞好再想其它的。

