    狂风呼啸，大雪纷飞。

    天地间冷得彻骨，除了一股股冬季的寒气，还有一股说不出透骨阴森，隐约间，像是诡异的阴气。

    天狼关，中州与西北的分界点，立在此地，向着前方望去，一片白芒，大雪不知道下了多久，密密麻麻，苍凉而又壮丽。

    天色昏沉，渐渐向晚。

    狂风呼啸下，更得阴冷不少。

    足足七天！

    从陨神域抵达这西北关卡，足足行走了七天时间。

    齐云打开面板，目光看去，露出思索。

    面板上的抽奖一栏，依然没有改变。

    再加上在陨神域耽误的一天，已经是足足八天！

    八天过去了，抽奖一栏还是不可抽。

    明天就是第九天，不知能否改变？

    “公子，天色已晚，我们去前方找个地方歇息一下吧！”

    天算师无一说道。

    齐云的神识蔓延千里，在漫天大雪之下涌动，很快发现了不少村庄，不过这些村庄早已破落，尸骸横陈，墙壁坍塌，地面上布满了暗黑碎肉，弥漫着血腥气息。

    “果然和传闻一样。”

    齐云低语。

    西北邪异作祟，普通人大量死亡。

    千里之内，足足出现了数十个破损的村落。

    死掉的人没有一个全尸的，零零碎碎，像是被野兽啃食过一样。

    忽然，齐云脸色一动，在神识范围内发现了一处奇特所在。

    这是一个小镇。

    里面燃起火把，人影晃动，存在了不少活人。

    全都是神秘能力者，居然至少都是地级高手。

    三教九流，乌烟瘴气，各路强者全都有，聚集到了一起，显然都是从其他地方过来的。

    他的神识迅速扫过，心中了然。

    看样子这些人也都是受到邀请，准备往藏尸山去的。

    不然一般人哪里还敢接近这西北区域。

    “前方有一个小镇，走，去看看！”

    齐云说道。

    身后一群人纷纷点头，踏入了关外。

    数个时辰后，天色彻底漆黑。

    高空阴云笼罩，大雪纷飞，依然不散。

    夜晚下的西北，更为寒冷了，里面夹杂的阴气也更为刺骨，即便是血手屠夫几人，也不由得涌现了丝丝不安，目光不时地向着身后看去。

    “奇怪，我总觉得有人在身后跟着我们，你感觉到了吗？”

    血手屠夫低语道。

    “别瞎乱讲，若是真有人跟着我们，公子一定会知道的！”

    天煞老祖说道。

    实际上他感觉到了身后的黑暗有些异常，但此刻只能强行镇定，反正公子在这里，应该不会出什么事。

    巨大的小镇出现在了眼帘之中。

    狂风呼啸，呜呜刺耳。

    小镇中间的一处酒馆，由土墙围成，里面火把照耀，不少人在喧哗。

    这些来历不同的强者，为了能够彼此壮胆，专门选择了这处小镇，一同扎营，此刻更是取出烈酒，推杯把盏，畅饮起来。

    齐云的脚步忽然停下，眉头皱起，看向了前方。

    身边的天算师无一、过阴师阴无邪等人也都是眼瞳一缩，惊疑不定。

    在酒馆外面，立了一个身上穿着红色小袄的小女孩，看来半米多高，扎了两个羊角辫，背对着他们，目光似乎正在向着酒馆看去。

    “阴气！”

    过阴师阴无邪凝重低语。

    他常年走阴路，最敏感的就是阴气。

    这小女孩不是人？

    “嘻嘻嘻…”

    忽然，一阵阵诡异笑声传来，清澈悦耳，回荡脑海。

    小女孩缓缓地回头，露出一张半腐蚀的面孔，上面还有白色蛆虫蠕动，狰狞可怖，左边眼球已经从眼眶中滑落了下来，只剩下一根神经还吊着。

    此刻，那颗眼球在腐烂的面孔上，咕噜噜转动，带着一丝丝诡异的光芒，向着齐云等人看去。

    嗖！

    忽然，小女孩向着酒馆内直接跑了进去，瞬间消失。

    齐云眉头一皱，神识瞬间涌出，覆盖酒馆。

    一股浓郁的阴气，笼罩在整个酒馆之中，丝丝缕缕，渗透到了每个角落。

    不过小女孩却似乎是失踪了一样，不见踪迹。

    他忽然露出冷笑。

    “不知死活！”

    右手上的戒指已经在轻轻跳跃，一层难言的阴力波动一闪而过。

    这小女孩能瞒过他的神识感知，但却瞒不过鬼王。

    鬼王被称为远古五大邪灵之一，就算再虚弱，也是寻常诡异的祖宗，更何况鬼王还有半神级的实力。

    “走，进去找地方歇脚吧！”

    齐云说道。

    一群人纷纷点头。

    推门而入，里面顿时一群人生出感应，回头看去。

    只见一群身躯魁梧，异常雄伟的人影走了进来，个个都在两米左右，除了最前面的一人没有带面具，身边其他五人，个个都是带着青铜面具，神秘莫测，穿着各式各样的衣服，论气息，各个都深不可测。

    尤其最前面那人，身高将近两米三，没有一丝神之力波动，尤为古怪。

    院子里的众人，全都忽然间将目光看了过来。

    他们面面相觑，很快有几人迎了过来，眼神在齐云身上扫视起来。

    其中一个异常丑陋的独眼男子忽然露出惊疑，失声道：“你…你是通天教教主？你们来自通天教？”

    他一下认出了齐云。

    毕竟有这种异常身高的，整个大陆都极其少见，更何况齐云还是大人物，这就更会引人注意。

    所以对于齐云面孔，各方势力基本上都曾关注过，一眼认出，不算什么。

    齐云微微一笑，道：“不错，正是在下，不知能否借宿一晚？”

    眼前几人对视一眼，深吸口气。

    其中一人微笑道：“教主想要借宿，自然可以，实不相瞒，我们也都来自不同势力，之所以聚在一起，也不过是图个安全，如今人数越多自然是越好，教主，请！”

    他示意齐云往里进。

    如今通天教一下来了这么多强者，他们自然是极其欢迎的。

    除了这深不可测的通天教，身后居然足足五名天级高手，这简直是不可想象的事。

    要知道他们这里足足三个不同势力加起来也才八位天级高手。

    可一个通天教就已经有六位，有他们加盟，必然更为安全。

    齐云面带微笑，带着身后五人，向着前方大堂走去。

    天算师无一脸色古井无波，双手笼在袖袍中，不断地进行着占卜和算卦。

    血手屠夫、天煞老祖几人则是眼睛闪烁，向着这片酒馆和四周的房间扫去。

    刚刚他们可是亲眼看到那个诡异小女孩跑进来了。

    如今突然没了踪影，只怕在暗中随时可能会出手。

    “宗主，通天教来了！”

    之前的丑陋独眼男子忽然大喊起来。

    “通天教？那个通天教？”

    “是陨神域的通天教？”

    酒馆大堂内忽然想起声音，一下从里面冲出了数十个人出来，足足分为三方势力，冲出之后，目光全都落在了齐云等人的身上。

    无一例外，和之前的独眼男子等人一样，全都暗吃一惊。

    不过很快这三方势力的引头人全都露出怪笑，大步迎来。

    “想不到居然在这里能遇到通天教的高人，嘿嘿，教主，在下三缺真人，你不会忘了我吧！”

    一个身穿道袍的中年男子一脸怪笑，开口道。

    “通天教主，你当初可是坑的我好苦，我枯骨魔宗可是花了整整三十万神币，从你那买到了一面假的令牌，这个你也不会忘了吧？”

    另外一个老者也是一脸似笑非笑的表情，扫视着齐云。

    齐云眼神中顿时露出丝丝异色。

    还真够巧！

    这里面的三方势力，有两方都曾被他坑过？

    这算什么？

    冤家路窄了吗？

    在他这边还没说话的时候，身后的血手屠夫、绿袍老祖、魔笑天王眼睛中全都露出了灼灼凶光，觉察到了不对。

    好像是敌人？