    第174章 开始特训

    忙碌了近一个月，一切才回归到平静。

    一亩地的树果已经全部采摘完毕，不过已经成长起来的果树，基本上半年就能够生长一批成熟树果，所以短期内，艾斯不会被打扰了，趁此机会归纳了一下这次的所得。

    首先是金钱方面, 艾斯一共入账三百八十多万联盟币，其中两百多万，是当初那些化石博物馆成员的私下贿赂。

    不得不说，他们这些人在位时，油水捞的绝对比这更多。

    其次是精灵方面，五只菊石兽、五只化石盔、两只化石翼龙、两只吉利蛋和两只大奶罐，这些是通过联盟搞来的。

    艾斯没有要训练它们的意思，而是将其和两只椰蛋树、一只毒刺水母一样, 作为果园里的员工, 进行放养，同时照顾好果树。

    也许有人要说，一亩地的果园，需要这么多精灵吗？

    一亩地确实不需要，但是接下来最后一项，才是重头戏。

    整个平原的土地所有权文书！

    平原面积大概有两百万平方，差不多三千多亩地！

    不过艾斯深知一口吃不成胖子的道理，并没有无底线的扩张，而是将果园面积从原来的一亩，扩张到了两百多亩。

    由地鼠们将地面翻整过后，艾斯这次一口气将两百多亩地上种上了树果。

    如此大的面积，自然需要不少精力去照顾，所以艾斯以此为条件，从联盟那边要来了两只吉利蛋和两只大奶罐。

    加上原有的精灵，整个果园将有十九只精灵在其中帮助艾斯看护果园，这也让艾斯省下了不少精力。

    一切收拾妥当之后, 艾斯也终于抽出时间来, 忙自己的事情了。

    首先就是各个精灵的特训！

    近一个月的时间荒废，艾斯感觉自己的实力都有些下降了。

    所以现如今抽出时间来了，艾斯更是带着自己的精灵疯狂锻炼起来。

    特别是现在有了一棵生命之树可以恢复疲惫，艾斯的常磐之力光环，三只吉利蛋和两只大奶罐的治疗量，可以说让艾斯的精灵有了充足的底气往死里练。

    只要练不死，那就没有任何问题！

    “圆陆鲨，龙爪，火稚鸡，劈开。”

    艾斯一心二用，一边指挥着圆陆鲨，一边也在指挥着火稚鸡。

    两只艾斯手中目前最弱的精灵正在疯狂朝着对方的要害攻击而去，仿佛两者之间有着血海深仇一般。

    但实际上，这就是艾斯的特训方式。

    技能切磋？友好战斗？

    在艾斯这里不存在的！

    只有训练时，招招都朝着对方要害处攻击，才能锤炼出一双敏锐的眼睛，以最快的速度，解决对手。

    此刻圆陆鲨和火稚鸡两个可以说是旗鼓相当。

    圆陆鲨是粗糙皮肤特性，只要近身战, 就能反伤对方一些伤害。

    而火稚鸡则是加速特性, 速度在战斗中越来越快, 同时也是在找准机会，只要圆陆鲨露出一点点的破绽，那么等待圆陆鲨的，将是火稚鸡致命的一击。

    速度，即是力量！

    火稚鸡围绕着圆陆鲨快速旋转，地面上的灰尘和破碎的杂草都被越来越快的速度带起，成型了一道微型的旋风。

    圆陆鲨也是在仔细观察，如果是正常对战，它绝对会用地震教火稚鸡做精灵，但是这次考核的是两只精灵的近身战，所以能够使用的，只有龙爪！

    随着火稚鸡速度越来越快，圆陆鲨被绕的有些头晕眼花，一个踉跄，身形有些不稳。

    “机会！”

    火稚鸡眼睛一亮，瞬间冲出，利爪张开，一击劈开朝着圆陆鲨狠狠地抓去。

    “太急了。”

    艾斯见状，摇了摇头，他知道圆陆鲨赢了。

    因为，它是故意卖破绽给火稚鸡的！

    原本一个踉跄的圆陆鲨瞬间稳住了身体，转身一道龙爪挥出，和火稚鸡的利爪撞在了一起。

    “咔嚓！”

    一声骨骼碎裂的声音响起，火稚鸡的腿扭曲成一个诡异的形状，直接被圆陆鲨的龙爪给撞断。

    “吼！”

    圆陆鲨顿时发出了怒吼，举起自己的短胳膊，用力的上举。

    下一刻，进化的光芒亮起，圆陆鲨终于积攒了足够的力量，成功进化！

    光芒散去，一只尖牙陆鲨出现在了原地。

    而艾斯这里，则是花费了五点任务点，将火稚鸡的伤势直接治疗好。

    艾斯摸了摸有些不服气的火稚鸡，朝着火稚鸡说道：“差不多了，进化吧，进化成力壮鸡后，你的近身战才能有所突破。没有手臂太吃亏了。”

    随着艾斯的话语，艾斯从火稚鸡身上取下来一块小石头，这是一块不变之石！

    火稚鸡听见艾斯的话，瞬间一个跳跃而起，朝着尖牙陆鲨高鸣一声，一道火焰笼罩住了火稚鸡。

    刹那间，火焰中闪烁起了进化的光芒，等火焰散去，一只力壮鸡出现在了艾斯的身边。

    精灵：尖牙陆鲨

    性别：雄

    等级：38

    特性：粗糙皮肤

    性格：固执

    资质：极品

    遗传技：逆鳞

    技能：龙之怒，龙爪，二连劈，挖洞，龙神俯冲……

    折叠……

    精灵：力壮鸡

    性别：雄

    等级：36

    特性：加速

    性格：固执

    资质：上品

    遗传技：起死回生

    技能：蓄能焰袭，健美，冲天拳，火焰拳……

    折叠……

    进化完毕，力壮鸡和尖牙陆鲨两个熟悉了一下身体，随后力壮鸡朝着尖牙陆鲨勾了勾手，示意再来。

    下一个瞬间，两只精灵再次撞击在了一起，随后瞬间分开。

    两只精灵对视一眼，进化后两者之间的力量，不分上下！

    艾斯这时没有精力去管这两只了，而是走到了乘龙身边。

    有了柳伯撰写的经验，艾斯结合自身实际开始培养乘龙，乘龙的实力提升很快。

    现如今的乘龙正在和叉字蝠对战，四周地面上密布的冰锥、冰柱，足以看出此刻两只精灵打出了火气。

    叉字蝠飞在空中，身上披上了一层紫黑色的剧毒晶体，随着翅膀的扇动，大量的细小剧毒晶体如粉尘一般，遍布在四周的空气之中。

    只要吸入一点，普通人类最多一分钟就剧毒攻心，死的透透的。

    “暂停一下。”

    艾斯果断叫停，微微皱眉看着叉字蝠道：“开发方向错了，粉尘系容错率太低了。”

    听见艾斯的话，两只精灵瞬间停手，叉字蝠身上的剧毒晶体开始软化，渐渐被其吸收进了身体之中。

    (本章完)

