    第1228章夫妻矛盾（求月票！）

    她们深知，李小玉并不是表面上的那么人畜无害。

    而欧峰就更不用说了，天天冷着一张脸，只有见到家里的几个孩子，和李小玉才会露出一丝笑。

    那样的男人更是深不可测，不是谁都敢惹的！

    晚饭后各回各家，六个被打一顿的男人,被自家的女人抱着好一顿心痛。

    将他们从头到脚好一通检查，发现除了脸上有一些青紫外，其他都好好的。

    肖小芹抱着老三一通稀嘘，心疼地道。

    “听说你们被打得很惨，当时都吐血了。

    但看你这身上的伤，也不像是受伤严重的啊！

    难不成是你装的,才逃过一劫？”

    肖小芹觉得她家男人挺聪明的嘛，还知道装受伤，不知其他三人也是不是一样的。

    “哈哈哈，你想什么呢？

    敢在欧峰手下装受伤，只有挨得更惨。

    当时受伤的事是真的，媳妇儿，你都不知道我以为自己要痛死了！

    哎哟，那滋味真不是人受的。

    幸好小玉给我们几个配了药浴，而且效果是奇好。

    身上的伤全消了不说，还能强身健体，我现在就证明给你看。”

    老三大笑着扑向自家媳妇儿，这婆娘还真以为人人都是好人。

    这个家里就没一个是简单的，包括他自己。

    肖小芹都来不及问其他的问题，就被带歪了。

    至于受伤什么的，都抛到了脑后，只要老三好好的一切都无所谓。

    老四老九和老五家也在上演相同的戏码，最终都被各家的男人歪到大海去了。

    小院内,李承继在收拾行李，明天晚上的火车，一家人要收拾的东西挺多的。

    于南烟跟在他后面偶尔搭把手，更多的则是在一旁指挥。

    一家人来京城的时间不到十天,但她去逛了两次百货大楼，买了时下最流行的衣服款式，和一些首饰。

    总之是看到百货大楼里的哪样都好看，恨不得全带回家。

    再加上瘦了，以前的衣服都不能穿了，她买的新衣服就有点多。

    买的都是她的衣服，至于李承继本人没一起去，就没给买。

    而两个儿子的，则是孩子小长得快，新衣服还没怎么穿就穿不得了。

    她准备等孩子大点再给他们买新衣服，她自己做为女人当然是要穿漂亮的。

    李承继收拾来收拾去，都是于南烟的新衣服，儿子的却没见一件。

    至于他自己则无所谓，一年四季大都穿部队发的衣服，男人家也没那么多要求。

    “南烟，你怎么没给两个儿子买几件衣服。

    宏盛都那么大了，总不能让他们一直穿旧衣服吧！

    这次来京穿的棉衣都有点短了，我看他现在穿的衣服不是他自己的吧！

    马上就要过年了,你也上点心,别老想着你自己！”

    于南烟不敢直视李承继,她当然知道宏盛穿的衣服是谁的。

    那是三胞胎之一的羽绒服，还是崭新的。

    穿在她儿子身上像大衣，拿回去还可以穿几年，老二也可以接着穿。

    她家宏盛穿着正好，反正一样是旧衣服，有什么不可以的。

    又暗付她好象是有点过份了，当时一买就只想着自己了。

    过后，又不愿意再去百货大楼。

    天寒地动的，若不是为了给自己买新衣服，谁愿意出门。

    “回去就给他们买一身新衣服，保证过年有穿的，你就别操心孩子们的事了。”

    李承继没再多说，于南烟还不至于对自己亲生的孩子苛刻，除了有点爱臭美外。

    若是单靠两人的那点工资，是负担不起她买衣服和首饰的钱的。

    家里买房子的钱就更别说了，李承继为此也不敢把钱都给于南烟管。

    他怕最终一分钱都存不下，给岳母的辛苦费是应该的。

    但有时候于南烟花钱的速度，实在是太快了点。

    家里的新衣服都可以用一间屋子来放了，却还在不停地买。

    也不怕有人怀疑，他们俩的收入与支出不付。

    家里所有的女人，加在一起都没于南烟的衣服多。

    一天换着花样的换一套，一个月都不带重样的。

    而买的首饰则是都放在家里落灰，偏她就特别喜欢买。

    因为工作原因，她们上班是不能佩戴首饰的。

    休息的时候她就经常翻那些首饰出来看，还换着戴。

    也不知道哪里来的那些爱好，臭美得一会儿让他欣赏，还非让他给出意见不可。

    有时候令他烦不胜烦，难得有时间休息一次，本想在家好好陪儿子玩的，偏被她拉着看这样看那样。

    李承继想到此，脸色有点儿不好看，手上的动作更快。

    他想弄完了早点休息，今天打了两架虽然伤没事了，但还是想多躺会儿。

    他也是不铁打的，跟那个妖孽妹夫没法比。

    唉，人老了啊！

    于南烟看一眼正在收拾行李的男人，有些话不吐不快。

    “承继，你以后还是离小妹远点吧！

    妹夫下手太狠了，当时我都以为你要被他打死了。

    他那样子好狠，也不知道你妹喜欢他什么！

    除了长相好看和家世好点，其他的再挑不出什么来了。

    还有就是，你身上为什么没有一点伤痕？”

    于南烟之前的心痛现在全变成了好奇，现在的关注点着重在，李承继怎么会在转眼之间就恢复了。

    说不定，这才是小姑子的秘密！

    “小妹和妹夫的感情，轮不到你一个当嫂子的来置喙，能过好你自己的日子就不错了。

    不是我说你，你以后把时间多放在孩子们身上才是最重要的，别整天打扮得花枝招展的。

    都是两个孩子的妈了，想打扮给谁看呢！

    欧峰那家伙手也是够黑的，事后痛得更严重，差点儿没被他打死，也不见你心疼你男人一下。

    好在有小妹调制的药浴，不然以我当时的伤情，没一月根本就好不了。

    药浴不光治好了一身的伤，我的内力也有了松动。

    于南烟，你永远记住一点，小妹是我最重要的人，我几次陷于危难中，都是她救的。

    她对于我来说是不一样的，再说她是我亲妹妹，谁也代替不了她的位置。

    若是你下次再说这样的话，我只能将你送回于家，让岳父岳母重新教育你。”

    (本章完)

