    周星杰打开斗音，如他所料！

    确实火了！！！

    一夜之间涨粉百万！

    那则视频下面评论更是破50w！

    虽然斗音在全世界有十几亿的用户，但是根据斗音官方统计的数字。

    3000万粉丝以上的网红只有20多人。

    1000万～3000万粉丝的网红不到50人。

    100万～1000万粉丝的网红也只有5000多人。

    而斗音国内用户就有7亿，想要成为百万粉丝以上的大v的概率只有十万分之一。

    这个概率可以说相当低了！

    而周星杰一晚上就涨粉百万，虽然大部分都是黑粉，但也很牛逼了。

    黑粉也有好处，这给他带来了大量的负面情绪值。

    与此同时，随着《青花瓷》爆红网络，黑粉们也坐不住了，纷纷在评论区带节奏。

    “周狗，《青花瓷》这种神曲也是你能创作出来的？一定是剽窃来的。”

    “半曲《青花瓷》就想忽悠我们去电影院支持《夏洛特烦恼》，门都没有！！！”

    “兄弟们，抵制《青花瓷》，抵制《夏洛特烦恼》！”

    “周狗滚出娱乐圈。”

    ……

    周星杰看着评论区，对于这波黑粉疯狂带节奏，他丝毫不放在心上。

    在绝对的实力面前，一切反对者都是纸老虎。

    对别人来说，像《青花瓷》这样的神曲，是十年难求。

    但对他来说，既然一首《青花瓷》不够，我还有《孤勇者》、《平凡之路》、《生如夏花》、《赤伶》、《少年》、《蓝莲花》、《董小姐》、《像我这样的人》、《曾经的你》、《稻香》、《千里之外》、《春风十里》……

    就问你们够不够啊？

    不够我还有《十年》、《漠河舞厅》、《晴天》、《夜曲》、《发如雪》、《本草纲目》、《烟花易冷》、《江南》、《演员》、《起风了》、《年少有为》、《消愁》、《有何不可》、《清明雨上》……

    对别人来说，一首经典可以红半辈子！

    对我来说，经典歌曲就如同大白菜一样，要多少有多少！

    周星杰可不会惯着这些黑粉！

    两世为人，还能让黑粉欺负了！

    我要狠狠打脸！

    “系统，我要花费500w负面情绪值，开启音乐空间站。”

    周星杰刚说完，脑海中立刻得到了系统的回应。

    【好的，主人，音乐空间站已经开启。音乐空间站可以帮助主人更好的发挥唱功，并且可以录歌。】

    下一秒，周星杰的意识便进入了一个神秘空间。

    这神秘空间就是音乐空间站。

    这音乐空间站可以随心所欲模拟出各种音符。

    于是，周星杰毫不客气，一口气录制了几十首歌。

    “啧啧啧，黑粉们，接下来就是打脸时刻了。”

    周星杰打开微博，立刻编辑了一条消息发了出去。

    【一首新歌《孤勇者》送给大家，还是那句话，《夏洛特烦恼》票房破10亿，发布完整版。】

    与此同时，他也把《孤勇者》副歌部分，用视频的形式传到了斗音上。

    一经上传，立刻便引起了轩然大波。

    ……

    ……

    【新书跪求各位读者老爷的支持，跪求推荐票，跪求打赏。】

    

