    第1094章 我是为你们好   

    不是逍遥儿出手。

    

    而是秦风手中的符篆徒然绽放出无比璀璨的金芒，顷刻间将他萦绕在内，随即似百川归海般，朝着秦风体内灌溉而去，使得他的气息急速暴涨。

    

    不仅如此，就连大地神树都流溢出无尽神辉，朝着秦风疯狂灌溉而来，使得秦风的气息暴涨不休。

    

    那一刻，秦风就像是一个蚕茧般，被无尽光辉笼罩，长生逍遥村的强者威压落下，直接爆发出嘭嘭爆响，就像是撞击在坚不可摧的岩石上，竟是没能撼动那些萦绕的光辉。

    

    “这……”天庭等人神色顿沉。

    

    “他就是知天命，这本就是他留下的力量，即便被取下，依旧属于他。”

    

    这时，逍遥儿的声音响起，她看着秦风，幽幽道：“我现在明白你为何会将此力量留在这里，你于轮回走一遭，再于轮回而归来，从哪里开始，就从哪里结束，现在重拾当年的力量，轮回再生吗？”

    

    轰！   

    听闻逍遥儿的话，长生逍遥村的人俱借心神狂震。

    

    如果说一开始，他们对逍遥儿的话，对秦风的身份，都只是抱有怀疑，那么现在，几乎可以确定了。

    

    逍遥儿没有如以往那般，直接吃掉外来者，还主动放他来此，甚至还因他而苏醒回归，这本就有些异常。

    

    而秦风不被符篆所伤，更是值得怀疑。

    

    最重要的是，此刻他竟在吞噬吸取神树符篆的力量，以提升自己，这意味着什么，已经不言而喻了。

    

    那可是知天命留下的封禁力量，除了知天命，谁能吞噬吸取，借之以提升？

    

    只怕天道都不能，即使那里面，也有她的力量。

    

    只有知天命能做到。

    

    因为这本就是他的力量。

    

    “轰轰轰。”

    伴随着神树和符篆的能量灌入秦风体内，他的身躯不断爆发出轰鸣巨响，还伴随着气息的暴涨。

    

    只在刹那间，便来到知因境巅峰。

    

    这是真正的知因境巅峰，是属于秦风的境界，而不是被不属于自己的外力强行提升上来的。

    

    但到了这时，秦风身躯的爆响愈发剧烈，甚至已经开始有血雾爆发，仿佛下一刻就会爆体而亡般。

    

    “我不知道你经历了什么，但此刻的你境界太低，根本无法承受你当初留下的能量，若是继续下去，只怕真要爆体而亡。”

    逍遥儿看着秦风道。

    

    “我控制不住啊！”

    秦风痛楚咆哮。

    

    境界提升是好事，他也想提升，哪怕直接提升到无因境他都不会拒绝，但前提是，他能承受。

    

    否则命没了，提升再多又有何意。

    

    他很清楚这点，所以想停下，但那股能量太过浩瀚恐怖，不是他想停就能阻止停下的。

    

    “看来你还是需要我相助。”

    

    逍遥儿看着秦风，停顿半瞬后，突然抬手掐诀，一道流光直接朝秦风隐没过去，欲压制住那股能量对秦风的提升。

    

    此间封禁是她和当年的知天命联手布下，她虽没有绝对控制权，却也能左右一二，压制那股能量还是能做到的。

    

    但就在这时，一道身影突然朝逍遥儿冲去，伴随着一股恐怖至极的力量乍现，逍遥儿侧目望去，随手就是一剑斩出。

    

    很普通的剑，甚至都没有剑意和剑气爆发，表面上看去，就像是一个普通的小女孩，握着一块生锈的废铁随意劈砍。

    

    但就是这一剑，却是无人敢轻视小觑。

    

    特别是那冲出来的天庭，更是气势全开，汇聚全力一拳轰出。

    

    “轰隆！”

    

    下一刻，爆响传出，就看到一道身影倒退百丈，赫然正是刚刚冲出来的天庭，他爆退的同时，还将所有力量汇聚在手中，然后朝着逍遥儿狂轰过去。

    

    “雷霆天威！”

    

    随着他的爆喝，漫天恐怖的雷霆肆掠而出，其威似能埋葬天地，朝着逍遥儿覆盖而去。

    

    然而，只见逍遥儿轻轻一挥剑，那恐怖的雷霆天威便横中破碎，无形的力量震荡而出，再度将天庭震退出去。

    

    “天道，你还要与他为伍吗？”

    爆退百丈的天庭愤怒的盯着逍遥儿，眼中满是狰狞和怨毒。

    

    不仅是他，云裳、白女等长生逍遥村的人，俱皆狰狞怨恨的盯着逍遥儿，一个个气势全开，甚至还显现出本体，威压逍遥儿。

    

    当年知天命降临万因星域，他们与之一战，哪怕明知不敌，也没有半分退怯，甚至愿意跟随天道，死战知天命。

    

    然而他们的天道，却抛弃了他们，不仅臣服知天命，还联手知天命将他们封禁在此万万年。

    

    如今，知天命再现。

    

    不知什么原因，竟然只是知因境，这正是他们报仇的绝佳机会。

    

    可是他们的天道，竟然还要和知天命为伍。

    

    万万年的愤怒怨毒，哪还遏制的住，全部都爆发出来。

    

    “其实，我是为你们好。”

    逍遥儿看着诸人幽幽道。

    

    诸强当然不信，只听天庭依旧震怒道：“如果你真是为我们好，那就趁此机会绝杀知天命，以报当年的仇，你若愿，我等依旧愿尊你为天道。”

    

    “为何你们就是不信呢？”

    逍遥儿摇头道，有种无奈的感觉。

    

    “当年的我们，的确相信你是有苦衷，但这万万年来，你却死心塌地的守护着封禁，还要我们如何信你。”

    云裳冷声质问。

    

    说着，她还看向小黑，“天道帝犬，这样的天道不值得你守护，希望你能弃暗投明，与我等联手，先拿下知天命。”

    

    “死亡村的人不相信主人便也罢了，为何你们也不信？”

    小黑开口了，这是秦风第一次听到小黑狗吐人言。

    

    他看着长生逍遥村的人，质问道：“你们扪心自问，没有天道，会有如今的你们吗，修行路上，没有天道的馈赠，你们早就化作一抹尘埃了。”

    

    “无论是做人做狗，还是生而为兽，都应该心存感激。”

    

    心存感激？

    

    长生逍遥村的人狰狞依旧，并没有半点触动。

    

    “再换个角度想想，无论是知天命还是主人，他们虽然联手封禁了这里，却并没有加害你们，难道当年的他们，无法绝杀你们吗？”

    小黑继续道。

    

    天庭狰狞道：“他们的确没有要我们性命，但封禁我们万万年，你甘心，我们却不甘心。”

    

    唉。

    

    小黑摇摇狗头，没法沟通，这些人，已经有了执念，甚至说是魔障。

    

    “这万万年来，我们整日都活在愤怒怨毒中，不仅是对知天命，还有天道，我们心甘情愿追随她，换来的却是被抛弃，被无情的封禁！”

    

    天庭继续狰狞道：“当然，这个世道本就是残酷的，我们弱，就活该挨打，他们强，就可以主宰我们的命运，没什么好怨恨的，但现在，知天命就在眼前，只是知因境而已，他弱我们强，有些仇，必报无疑！”

    

    一旁的云裳开口道：“说那么多废话做什么，当年他怎么对我们，如今，我们就怎么对他，势要趁现在将他拿下，然后封禁他万万年，让他也尝尝被人封禁的滋味，尝尝这些年我们的痛苦！”

    

    说着，她抬头看向逍遥儿，“天道，我们只问一句，你是不是非要保他？”

    

    逍遥儿看着诸人，神色依旧，“我说了，我是为你们好。”

    

    “明白了！”

    

    云裳不再多言，诸强也不再废话，直接朝逍遥儿冲去。

    

    

