    “你们警方现在有易木旸的消息吗？”卓禹安问邵晖。

    “他在丁置出事之后，失去了所有联系，之前与我们联络时所用的号码一直处于关机的状态。”

    “幹安最近有没有什么动作？”卓禹安冷静沉着，直指问题的核心。

    “幹安的犯罪团伙这次虽然没有被现场抓捕，但也损失惨重，是纯度最高的一批货。丁置去世之后，他也正在疯狂寻找易木旸的下落。”

    邵晖冷静地复述，但有重要的信息没有透露给卓禹安他们，那就是这批货，还在易木旸身上。

    当时警方与幹安的人交锋，因为信息有误，现场一片混乱，丁置的身份暴露，当场被幹安的人打死，而易木旸在混乱之中跑了，那些货全在他的身上。

    邵晖坐在视频的这一端，想起局里之前开的会，易木旸不仅生死不明，还有身份也不明。局里怀疑他早已经叛变，所以携带货品逃走，至今未跟组织联系。

    甚至也怀疑，丁置的身份是他出卖的。

    他是丁置找来的下线，当初邵晖反复问过丁置，这个人可靠吗？丁置拿性命担保，是个靠得住的人，但丁置并未给邵晖提供太多易木旸的消息，只在警局做了一个简单的备案。

    当然，局里开会的所有内容，他都不便跟卓禹安等人透露半个字。

    整个视频开下来，

    舒听澜只记得丁置暴露后，易木旸在逃生死未卜，而那个毒枭幹安正在疯狂追捕他。这些消息对于生活在太平盛世的他们来说，都如天方夜谭，好像完全是另外一个世界的事情，但眼下，就是赤.裸裸摆在他们的面前，告诉她，这是真的。

    最后，邵晖在视频里，让这边的警察投屏到屏幕上的一张照片，舒听澜看到照片后，又是呼吸一滞。

    邵晖：“这是幹安的照片，你们如果有遇到要格外小心。幹安现在找不到易木旸，极有可能从他身边的人下手去寻找，不排除他会找上你们。”

    邵晖也是这时候才联想起来，听程晨说过她的闺蜜舒听澜，在H市有谈过新的男朋友，那个男朋友好像是姓易。

    卓禹安脸色阴沉地看着照片上的幹安，带着眼镜，穿着西服，一副生意人的打扮，但如果细看，就知那眼镜背后的双眼是如何暴戾的。

    舒听澜看了一眼卓禹安，而后说道

    ：“我见过他。”

    会议室的人全都看着她，连邵晖都屏住呼吸等待她的下文。卓禹安脸色已极不好看，也等着她说

    ：“之前在H市，跟踪我的人就是他。”

    她记得那天，她去律所跟孙律师提辞职，走到半路就发现自己的车被那辆黑车跟踪了。她开快，那辆黑车也开快，她开慢，那辆黑车也慢。等红灯时，那辆车赶上来，与她并行着，车窗是摇下来的，后座上，那个黑衣男人如鹰如鹜看着她，嘴里还噙着若有似无的让人心里发凉的笑。

    后来是易木旸骑着摩托车追赶过来，一直把她的车与黑车隔开，最后黑车开始追逐着易木旸的摩托车，她才得以离开。

    卓禹安只知道她和孩子们被跟踪，但是并没有查出对方的身份，只以为是易木旸的仇家，他亦是万万没有想到会是毒贩。

    邵晖当即道：“舒小姐，卓先生，那你们近期一定要格外小心，只要易木旸没有出现，幹安的人就有可能找来。”

    陆阔在一旁就像听到一个离奇的故事，卓禹安和听澜怎么就跟毒枭扯上关系了呢？而且还极有可能会陷入危险之中？

    眼前屏幕里，邵晖那张阳刚正义的脸，让他看着既膈应又隐隐觉得有一丝宽慰，觉得程晨应当是找对人了，虽然他不想承认，但是心里明白，这个男人不错。

    他和邵晖一直没有任何交流，直到视频会议结束后，邵晖在关了视频的最后一秒，看了他一眼。

    这一眼，让陆阔心里又得意起来，想着，我跟程晨认识这么多年，总要在你心里留根刺，你这一眼，证明我在你们之间存在过。

    陆阔便不难受了。

    出了警局，陆阔开车，卓禹安和听澜坐在后排，真把他当司机看了。三人都沉默着没说话，气氛太压抑了，开了一会儿之后，他才问

    ：“你们之后有什么打算？”

    “找到易木旸。”

    “找易先生。”

    舒听澜与卓禹安异口同声地回答。其实不用说，他们也知道彼此的答案。

    陆阔耸耸肩没说话。听澜和卓禹安不是自私的人，刚才的会议里也听到了，易木旸现在生死未卜，境地危险，他们不可能见死不救。

    过了一会儿，只听卓禹安又开口道

    ：“听澜，你和孩子们回京城去，我父亲单位有房子，你和孩子们暂住在那。单位房子的大院里也有机关幼儿园，孩子们可以暂时在那上学。”

    因为那个机关大院有24小时警卫把守，非常安全，唯有把她们放在那里，他才放心。

    “什么意思？”舒听澜不可思议看着他。

    卓禹安知道她在想什么，继而说道：“听澜，你听话。幹安不是一般的犯罪份子，你刚才也听说了，他凶狠毒辣，而且他见过你，如果真的找来，我无法24小时一直保护着你。”

    舒听澜很坚持：“我已经逃过一次了，弃他的安危而不顾；卓禹安，我不想再逃第二次。”之前并不知他有这样的危险，否则无论如何她都不会允许他跟丁置去云南；而现在，既然知道他深陷险境，无法坐视不管。

    “这也是易先生的愿望，他希望你和孩子们平安。”卓禹安有些头疼，知道听澜如果下定决心，很难改变主意。

    “我们今天就送孩子们回京城。等他们在那边安顿下来，我们马上回来。”此刻，她很庆幸，孩子们和程知敏、卓闳很亲，也忽然明白，易木旸当初赶她走时，说只有卓家能保护她们。

    这是他早有预料，也早就帮她铺好了路。

    前边开车的陆阔叹了口气：“又不是生离死别，你们何至于？”

