    现在的幽州城并不大。

    全城所有的人口加起来，满打满算也只有两万多，由于被草原民族占据了很多年，导致这座城里生活的突厥人竟有一半开外，所以若是单论族群实力对比的话，汉人竟然在自己的土地上弱过了外族的人。

    只不过么，幽州城里的突厥人和草原上的突厥人很不同。

    他们并不把自己当成突厥人，反而很想把自己当成是汉人，他们早已经很多年不再放牧，反而跟着汉人一起学习种田。

    种田多稳啊！

    洒下一袋种子可以变成十袋。

    虽然土地的收成不高，但是中原的北方最不缺的就是地。甚至堪称是地广人稀，放眼一望全是可以耕种的地。

    只要肯下苦力气，就能开垦出无数的良田，然后去请一些汉人农夫当老师，教会他们怎么从良田里面种庄稼。

    此前顾天涯和李世民带着大唐官员刚来幽州的时候，很多人都不敢相信这边的突厥人竟然比汉人种的田地还要多，比如某一户突厥人家大约有十来口人，竟然通过多年的努力开垦了上千亩地。

    就算一亩地只能出产十斤粮食，一千亩地加起来也得有一万斤之多，而一户突厥人顶多也就十来口，这一万多斤的粮食完全吃不完。

    所以，幽州这边的突厥人很满足。

    ……

    他们已经很久很久没有那种追逐水草定居的生活了。

    他们在寒冬来临的时候从不担心帐篷会被暴风掀翻。

    他们大多是躲在坚固的屋子里，一家人围着熊熊的火炉取着暖，偶尔会弄上一些饭食，邀请一些汉人过来，即是作为招待和答谢，同时也是想明年继续让汉人帮忙。

    顾天涯让人调查过，这种情况不止幽州才有。

    而是整个幽云五州基本上都是如此。

    由于五州之地被突厥人占领了很多年，所以突厥人必然拥有着任何土地的所有权，汉人则是属于这里的次民，仅能帮着突厥人种田赚取吃喝。

    按照这种情况来看，按说汉人应该活的很惨。

    但是，在这一片地域上的突厥人明显和草原那边的不一样。

    他们很少会欺压汉人，更别说是屠杀和折磨，反而每年草原大军南下入侵的时候，偶尔会出现一些草原战士误杀这里的汉人。

    而每当这个情况出现的时候，整个幽云之地的突厥人都会暴怒无比，他们会拿起久违的弯刀，他们重新骑上自己的战马，然后，几千人上万人在短短时间里形成一支强悍无比的大军。

    他们并不是要去跟随南下的入侵大军一起入侵。

    他们竟然是要给那个被突厥人斩杀的汉人报仇。

    在幽云之地，任何一个汉人都不准杀死，因为，汉人是他们的好朋友。

    这就是幽云之地的突厥人。

    这就是幽云之地的特殊规矩。

    不管是谁来此，不准欺压汉人。

    这些幽州突厥人在这里生活的太久了，他们潜意识里已经把自己当成个汉人了。

    他们汉化了！

    ……

    “那么，这种情况下，施政该当如何下手呢……”

    一座临时盖起的简易屋子之中，顾天涯拿着粉笔在黑板上重重写下题目。

    又是一次课堂测验。

    他教学的理念一向实用为主。

    而他今天提出的这个问题，正是眼下整个幽云之地的情况。

    写完这个题目以后，顾天涯便不再去打搅学生，他自顾自的走到一个小火炉，伸手在上面烤着僵冷的手。

    天太冷了，拿粉笔写一会字就冻的手指发僵，看来得赶紧建立正规的学院才行，否则无论是老师还是学生都要继续受罪。

    这座简易无比的大屋，就是幽州的第一座学堂，由于顾天涯想要大面积的授课，导致学堂的场所必须足够大，偏偏现在乃是寒冬时节，不可能在露天场所授课，那样的话学生们会冻的受不了，他顾天涯的体格同样也会冻的受不了。

    所以城里面的突厥人和汉人一起努力，自发的在极端时间里搭建起了这座大屋。

    可惜建是建了，终究建的太过仓促。

    如此巨大的一个学堂，短时间内建起来根本不可能合用，这座大屋仅是一根一根的柱子做支撑，然后柱子之间用木板连接起来，虽然大一点的缝隙之处都糊上了泥巴，但是那些细小的缝隙无时无刻不再透着寒风。

    然而即便如此，学子们已经满心火热。

    每当顾天涯开课的时候，整个大屋之中密密麻麻全是人，人头攒动，黑压压一片，既有冒着鼻涕泡的稚嫩小娃，也有十三四岁的半大孩子，甚至还有那种身材魁梧的大青年，竟也厚着脸皮说自己还没长大在吃奶，属于小孩行列，可以成为学生。

    反正就是要听课，一定要听顾先生讲学。

    而每当这个时候，就有无数的家长潮涌而来，他们自发的围成一圈又一圈人墙，用身体挡住吹向这座大屋的寒风。

    这些家长即有突厥人也有汉人，人数的比例几乎就是个一比一平。

    他们在帮着孩子遮挡寒风的时候，也能听到顾天涯在学堂上的讲课，所以每当顾天涯提出某个课堂问题的时候，偶尔也会有家长壮着胆子开口回答。

    顾天涯总是带着温和的笑，他对于任何一个家长的回答都会认真倾听，经常会有家长回答的不错，他就会送出一点奖赏作为鼓励。

    比如今天他又提出的问题，家长们先比孩子们显得踊跃。

    “顾先生，俺想回答……”

    这是一个山东口音的汉子，此时正站在大屋的外围遮挡寒风，这汉子的身材比较高大，但他仍旧使劲踮起脚尖，那样子分明是担心顾天涯看不见他，所以他努力的让自己在人群中拔尖。

    顾天涯站起身来，远远朝着汉子温和而笑，鼓励道：“说吧，你的回答是什么？”

    那汉子连忙昂首挺胸，明显是在深吸一口气给自己鼓劲，然后，他大声道：“您门下的一位小先生跟俺说过，施政就是实施管理政策的意思，顾先生刚才的问题是‘幽云之地施政该如何下手’，俺对于这个问题刚好有一些话想说。”

    “那你就大胆的说！”

    顾天涯继续温笑鼓励，甚至补充一句又道：“若是你回答的很好，我会请你陪我喝上一杯酒。是专门温过的那种顾氏烈酒哦，喝一杯下去浑身都会火辣辣的舒坦。”

    咕嘟！

    四周响起无数个吞咽口水的声音。

    北地苦寒，酒乃宝贝，所以无论汉人还是突厥人，对于酒的渴望丝毫不下于粮食。甚至就连女人们，若是有了机会也能一口‘顿顿顿’，喝个三两五两只算小打小闹，半斤一斤照样不影响干活。

    那汉子听闻顾天涯要奖励他酒，甚至还是奖励他陪着顾天涯一起喝酒，顿时汉子满脸兴奋，整个人都忍不住打个晃晃。

    他勉强克制一下，这才大声开口，道：“俺觉得，幽州这里和其它地方不一样。别的地方的汉人，会被突厥人欺负，但是幽州这里的突厥人，却把我们汉人当成好兄弟。”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“顾先生您可能还不知道，这里的突厥人救过很多汉人，每逢荒灾年月的时候，家里没有隔夜的粮食，当孩子们饿的哇哇大哭之时，总会有突厥人拎着一袋子粮食找上门，上门之后啥也不说，直接就把粮袋子往地上一扔，然后转身就走，牵着他们的马匹驮着粮食继续去另一家给汉人送粮食，所以，幽州这么多年从未饿死过汉人……”

    他说到这里又是一停，不知为何情绪忽然变得低落，一脸苦涩的又道：“反而是俺的家乡那边，每次遇到荒灾都要饿死人。那些富户们明明粮仓堆满，可是却不肯拿出来一颗粮食，若是让他们拿出粮食救命也行，穷人们必须卖儿卖女卖出自己的地。俺就是因为活不下去了，所以才在前几年逃荒到了幽州，在这里，俺至少能吃饱。”

    他一直说到此处的时候，其实仍旧不算是回答顾天涯的问题，但是顾天涯并未不满，反而突然问了一句道：“你是在卖完儿女妻子和地之后，导致自己再也没有东西可卖，所以才活不下去，所以才来到幽州吗？”

    “不是！”

    那汉子一个激灵，随即满脸都是骄傲，大声道：“俺就算再穷再苦，也不能干出那种卖儿卖女的事，妻子同样不卖，她跟着俺已经够可怜的了。”

    顾天涯点了点头，忽然又提出一个新问题，道：“那你为什么不去关内逃荒，反而要来幽州这等苦寒之地。要知道关内历代都是朝廷腹地，每次荒灾都有大批的灾民过去，为什么你不去，这是有何缘故？”

    却见那汉子遥遥看过来，突然竟是反问了顾天涯一句，道：“顾先生，那些逃荒关内的百姓过的好吗？”

    顾天涯似是早知他会这么问，因此黯然的叹了口气道：“不好！”

    那汉子又问，道：“顾先生，那些逃荒关内的百姓都活了下来吗？”

    在场很多人都是一怔，尤其是那些旁边学堂授课的世家小吏们，所有人都能知道，这汉子的这个问题很难回答。

    不是问题难，而是回答起来难。

    就不知顾先生会怎么答。

    ……

    ……第1更到，紧跟着第2更。

