    叶若汐静默一瞬，松手，冷哼：“这里偏僻寂静，而且云染月如今不在帝京，就算本妃把你杀了，他也一时半会找不了我报仇。”

    南灼华大口呼吸，等胸口顺畅了才道：“不管何时，迟早有一天月牙儿会替我报仇。”

    “是嘛，”似乎磨牙切齿，叶若汐微抬下巴，一副居高临下的模样，抬手捏着南灼华的下巴，看着她的小脸，眸子里幽光流转，“本妃真是好奇，云染月为何偏偏对你这般疼爱，一个乳臭未干的小丫头，他为何对你如此偏爱？”

    在皇宫的时候，她也没少听说云染月对她的宠爱。

    打不得，骂不得，真是娇贵至极！

    南灼华桀骜的眸子与她相视：“因为月牙儿喜欢我，所以才对我好。”

    喜欢？

    叶若汐不屑冷嗤，一个小毛丫头，懂什么是喜欢！

    她掏出一把匕首，寒光泛冷，锋利至极，轻语：“放心，本妃不会直接取了你性命，那样多不好玩，”冰冷的刃尖在南灼华脸颊上拍打两下，她笑，眼角淬了阴毒，如蛇蝎，“本妃要把这你这张脸皮剥下来，等剥完你的这张脸皮，本妃就会放你走。”

    她的目的，不是取她的性命，就是剥她这张脸皮。

    锋利的刀刃在她脸上慢慢划动，南灼华微卷睫翼轻颤，像蝴蝶轻扇的翅膀，她静静的，纹丝不动，也不惧怕在脸上比划游走的刃尖。

    语气平静，她脆生生问：“为什么要剥了我的脸皮，你很不喜欢我的脸？”漆黑的瞳仁如泼墨，沉静的凝着叶若汐，“是因为跟凤遥长的很像？”

    叶若汐徒然抬手，掐住她娇嫩的脸颊，南灼华被迫抬起小脸与她平视，清晰的看见她眸子里厌恶和怒火。

    她字字咬重，眼眸阴戾：“不要跟我再提起那个死去的贱人，也不要跟我用这种语气说话，你真是和那贱人如出一辙。”

    一样的皮囊，一样的语气，一样的镇定自若。

    让她想起，当年她用斩魂钉插入那贱人心口的时候，明明很痛苦，她却那般的云淡风轻，处之泰然。

    她又拿匕首一下一下狠狠穿透她的骨头，在她身上足足刺了几十下，一身的血窟窿，可她呢，即便这样，也没折断她一根傲骨。

    真是让人可恨啊！

    她现在还记得，死前那贱人看她的眼神，不屑，鄙夷，桀骜，仿佛她才是被折磨凌迟的那个。

    本以为那贱人死后，就不会再有人这般碍她眼，没想到，遇到这么一个小丫头，同样的脸，同样的性子，同样的让她憎恶入骨。

    叶若汐松开她的脸颊，毫不掩饰的恶心唾弃，“你这张脸，真是人看着犯呕，若是不把你这脸皮扒下来，本妃会夜长梦多，夜以继日的做噩梦。”

    做什么噩梦？是那凤遥来向她索命吗？

    南灼华抬眸，淡淡凝着她的那张脸，“刚好，我看见你这张脸也是恶心的很呢，也想把你的脸皮给剥下来。”

    不单叶若汐憎恶她的脸，同样的，她看见叶若汐这长脸，也是憎恶，从内心深处的憎恨，就仿佛，前世她跟她有什么深仇大恨一样......

    即便现在身处险恶之中，南灼华还是这般的淡定，临危不乱。

    叶若汐恨牙痒。

    真是像极那个贱人啊！

    见了棺材还不落泪。

    永远都是这般倔强张狂，身上的那份从容不迫，让叶若汐忍不住狠狠撕碎，想看她痛不欲的模样，想看她跪地求饶，想看她惊慌失措。

    她越从容淡然，叶若汐就越癫狂，她猛然起身，一脚踹到南灼华胸口，将她踹到在地。

    叶若汐脸色狰狞如鬼，目眦欲裂：“小贱人，不是挺有骨气的吗，一会儿本妃先把你的脸皮剥了，再让你尝尝当年凤遥受过的酷刑，穿心剔骨，本妃倒要看看，你们两个谁更有骨气，更有能耐！”

    南灼华躺在铺着干草的地上，喉咙里溢出腥甜，被她给咽下去了。

    苍白的脸色，微白的唇色，漂亮的杏眼陨落几分星子的光辉，她躺在地上蜷缩着，像一个破碎的布偶娃娃。

    看她一言不发的模样，叶若汐感到快意，眼前的小丫头，好似看见了当年的凤遥匍匐在她的脚下。

    她癫狂大笑：“小贱人，你求我啊，你跪着求我，我就放了你。”

    真是好想看看，跟凤遥一模一样的脸，跪在她面前求饶是什么感觉。

    南灼华无动于衷，小身子忍不住微微轻颤，她好冷，太冷了。

    即便现在是春季，可这个丛林里的夜风，一样刺骨。

    她疲惫的，缓缓瞌上眸子，眼底，一闪而逝的金色幽光。

    “既然你不求饶，就别怪本妃没给你机会，”红唇勾着阴狠笑意，叶若汐缓缓蹲下身子，又重新捡起那把匕首，“等本妃把你的脸皮剥下，你想求饶也晚了。”

    手上泛着寒光的匕首慢慢靠近南灼华的小脸，叶若汐脸色幽幽含笑，几分惬意享受。

    她想试试一寸一寸把脸皮从脸上剥下来是什么感觉。

    当初怎么没想到，在凤遥那贱人身上体验一下呢，要是当年把她那张绝色的皮相剥下来多好。

    南灼华睫羽轻颤，她能感受到刀刃离她越来越近，可她好冷好累，眼皮好重，胸口被踹的一脚也好疼好疼，她想反抗，身子却没有一点力气。

    冰冷的匕首贴到脸上，蓦然心尖一颤，南灼华突然睁眼，浅金色的眸子熠熠流转。

    “嗷呜——”

    恰巧，外面群狼嚎叫。

    叶若汐握着匕首的手顿住，眼神一沉，立马转头看向窗外，也忽视了南灼华那双浅金色的眸子......

    窗外冷风飒沓，野狼站在山顶，对着明月嚎叫。

    似乎，有人来了。

    叶若汐收起匕首，迅速拽着南灼华抱起，从茅屋飞身出来。

    外边的月亮很圆很大，因为她们身处一座山崖上，离头顶的圆月很近。

    月色清辉皎皎，一泄如注，周围层层茂密丛林，铺满了辉光粼粼。

    叶若汐抱着南灼华飞身掠过树林，前方，蓦然一道雪色身影立在树梢。

    那抹雪色身影，披星戴月，便那样静静的迎风立在树梢，衣袂翩然，如谪仙临世。

    叶若汐大惊：“云染月？！”

