
　　花想容的精致无双的白玉鹅蛋脸上，骤然浮现出一丝狂喜之色。

　　丫鬟馨儿和白萱，也都瞬间面露喜色。

　　飞鱼服年轻人只觉得眼前一花，一个身影，极为诡异地出现在了房间里。

　　少年俊才，英气勃勃，黑色短发，白色外衫，不是诗武双绝的李牧，又是谁？

　　“牧哥哥。”花想容如心中移开了万斤巨石一样，整个人一下子轻松了下来，她直接冲到了那李牧的怀中，紧紧地抱住了心上人。

　　李牧轻轻地拍拍她的后背，道：“放心，我回来了，一切有我。”

　　飞鱼服年轻人反应过来，冷笑，道：“李牧？哈哈，这可真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，本官正在找你，你就送上门来，太好了，本官帝都监察司鹿巡检麾下监察长袁武，奉命前来拿你，怀疑你与长安城徐监察，以及镇西王世子秦林之死有关，我劝你，不要做无谓的抵抗，随本官走一趟吧。”

　　李牧嘴角露出一丝微笑：“怀疑？不用怀疑，那个什么狗屁徐监察，是我杀的，镇西王世子，也是我杀的，两个垃圾，杀了他们是为民除害。”

　　“你……狂妄。”袁武大怒，被李牧这种嚣张的态度给激怒了。

　　“好，既然你都承认了，那就乖乖跟本官走吧，不要让我监察司祭出手段，嘿嘿，到时候你哭都来不及。”他强忍着怒，阴冷地笑着，亮出了镣铐。

　　“监察司的手段，我想会会，但你？还不够资格。”李牧也懒得多说，随手一挥，一股劲力涌出。

　　袁武只觉得一股沛然莫御之力涌出，整个人无法抵抗地朝着门外飞去，咔嚓一声，直接撞碎了门板，一直飞出了闻圣斋，摔在了大门口等待着的二十位飞鱼服监察司高手跟前，爬都爬不起来。

　　“带他回去，告诉鹿巡检，我最近有点儿忙，没空理会他，不要来烦我。”

　　李牧的声音，响彻整个闻圣斋，也清晰地传到了二十位飞鱼服监察司高手的耳中。

　　这声音之中，蕴含着一股奇异的震荡之力，震的他们双耳剧痛，眼冒金星，内气溃散，竟是站都站不稳，吓得他们面色巨变，知道今日之事，超出了他们的能力范围，又惊又怒，但却一句话都不敢说，连忙扶起袁武，转身离开。

　　“我要弄死他，我要弄死他，等着，给我等着……啊啊啊……”袁武浑身瘫软，被下属扶着离开，愤怒地叫嚣。

　　他自打进入监察司以来，何曾受过如此侮辱？

　　一炷香时间之后，他们返回了长安城监察司。

　　“什么？李牧竟敢如此狂妄？”听完了汇报，大殿中的巡检鹿梨子暴怒，拍着桌子：“简直是反了天了，这是对监察司的叫嚣。”他也被李牧的姿态给震怒了。

　　“大人，此獠简直是作死，只能是大人您亲自出手了，他的实力，很强。”袁武在属下的搀扶下，在一边煽风点火，恨不得立刻就将李牧千刀万剐，又补充道：“还有那个花想容，必定是李牧的同党，竟然是超六星的术士，可以瞬发防御法术，也不可放过。”

　　他的心中，还惦记着花想容的美色。

　　到时候，将李牧抓来，当着他的面，羞辱凌辱花想容，让李牧悔恨终生。天籁小说网

　　袁武的心里，阴狠地算计着。

　　但鹿梨子脸上的表情，突然变了，他盯着袁武，惊疑不定地道：“你……你体内被种了异种真气？”

　　“什么？”袁武茫然地道：“没有啊，我这不是很好吗？我……”

　　话音未落。

　　嘭嘭嘭！

　　一阵闷响声，从袁武的体内传出。

　　他震惊而又绝望地低头，看到一道道血箭，从体内迸出，丹田炸裂，经脉逆乱，内气溃散……袁武感受到了自己生机的消散。

　　“快运功调息……”鹿梨子大惊，身形一闪，一只手搭在了袁武的后心，想要输入先天真气，治疗他天内的伤势。

　　轰！

　　一股强横之力，又在袁武的体内骤然爆发。

　　“呃……噗！”鹿梨子整个人被弹飞，如遭电嗜，撞在了监察司大殿一根蟠龙石柱上，张口喷出一道血箭，然后无力地滑落下来。

　　“大人！”

　　“保护大人。”

　　“来人……”

　　大殿里，一阵惊乱。

　　“退下。”鹿梨子大喝，同时身形也是急退。

　　轰！

　　最后一声爆裂声响起，然后袁武的身躯，炸成了血雾，彻彻底底地消散在了原地，连一块血肉和碎骨，都没有留下，成为了齑粉，消散在了空气中，仿佛这个人，一瞬间消失了一样。

　　恐怖的气氛，在大殿里蔓延。

　　所有监察司高手的脸上，都带着恐惧。

　　鹿梨子嘴角溢血，心中已经是掀起了惊涛骇浪，又惊又怒，又怒又惧。

　　他明白，袁武之死，是一次警告。

　　来自于李牧的警告。

　　李牧的实力之强，令鹿梨子大感意外，不，应该是让他感觉到恐惧，借助袁武的身体来传导力量，李牧的目的，显然不仅仅是杀死袁武，更是冲着他这位巡检使来的，而且，还重伤到了他。

　　“李牧有没有说什么？”鹿梨子看向了随袁武回来的一位监察司高手。

　　那高手满脸的惊骇，还未回过神来，闻言一个激灵，道：“他说……他说他最近很忙，让大人您……让您别去烦他。”

　　鹿梨子的面色更加难堪了。

　　的确是警告。

　　怪不得这么狂，他的确是有狂的资本，这样的实力，太可怕了，只怕已经不仅仅是先天这么简单了。

　　十五岁的少年人，就算是从娘胎里开始修炼，也不可能这么厉害啊。

　　鹿梨子挥挥手，道：“都退下，袁监察长之死，秘而不发，令各部密切监察李牧的动向，不得擅自出手，等我命令。”

　　“遵命。”

　　大殿里的监察司高手，都退了出去。

　　鹿梨子的面色，又是猛然一白，张口忍不住又吐出一口鲜血。

　　他的伤势，要比表面上更重，刚才急切之间，为了救袁武，他没有防备，一下子就被震伤了心脉——虽然这算是偷袭，但隔着时间和空间，借助别人的身体，能将他伤的这么重，有一点是完全可以确定的，李牧的实力，比他更高。

　　这就很麻烦了。

　　非常麻烦。

　　至少在现在看来，眼前这段时间里，他拿李牧没有办法。

　　且从李牧一言不合就直接杀了一位监察长来看，这个人，完全是个百无禁忌的疯子。鹿梨子毫不怀疑，若是自己强行杀上门去，李牧连自己也敢杀。

　　如果上报总监察部，请求援兵的话，那就意味着，自己办事不利，会受到监察部同僚们的耻笑和排挤，这对于热衷权势，一心想要再进一步的鹿梨子来说，是不可忍受的。

　　“只好用一些其他的手段，找一些其他人帮忙了。”

　　鹿梨子运气疗伤。

　　找人，需要时间。

　　看来李牧是能够小妖一段日子了。

　　……

　　……

　　闻圣斋三楼，房间里。

　　“白妈妈若是觉得有风险，我也可以带花儿离开，不会连累到闻圣斋。”李牧坐下来，微笑着道。

　　刚才，那飞鱼服监察司官员，居心叵测，心怀歹意，对花想容动手，李牧是断然不会留他性命，不过，他也不想在闻圣斋杀人，所以留了后劲，也借机震慑那个什么鹿巡检使，等到袁武回到监察司，就是丧命之时。

　　如今，李牧进入先天，修来出了先天真气，解决了长久以来困扰己身的最大难题，可以算是武道小成，至少在这长安城中，已经没有人是他的对手，所以做事，更无须顾忌太多。

　　想他刚来这个武道世界的时候，战战兢兢，如履薄冰，不得不认怂装孙子，小心地谋划，就是因为实力不够，一不小心，就会有杀身之祸，而如今，实力暴涨，内修先天真气，外修仙人之躯，内外兼备，已经可以按照自己的心意来行事了。

　　白萱脸上露出了微笑，道：“李公子言重了，说什么连累，只管在这里住着就好。”

　　后天就是花魁大赛的总决赛，以花想容如今的声势和容貌气质，夺取花魁有很大的概率，她已经想的很清楚了，再坚持一两日，应该是没有太大的被连坐的风险，毕竟闻圣斋乃是青楼，敞开门做生意，难道上门的客人有罪，青楼就要被连坐，这是哪门子道理？

　　白萱也算是豁出去了。

　　且，她在城中，也算是有一点点的能量，到时候，勉强可以运作一下。

　　之前说好了，花魁大赛之后，花想容就要随李牧而去，离开闻圣斋，所以这也是白萱争取名声地位的最后机会了，她已经暗中物色好了几个色艺双绝的清倌人，接替花想容的位置，到时候，只要名声打出去，闻圣斋的这块牌子，又算是彻底立住了，独领教坊司青楼风骚三四年最有，绝对不成问题。

　　李牧如何看不出这个女人的心思。

　　说实话，白萱这种人，放在地球上，绝对是一个人才，一个具有投资冒险精神的大公司CEO，李牧对于这种人，并没有什么恶感，何况她还是花想容的恩人。

　　“好，那就劳烦白妈妈了。”李牧笑道。

　　白萱忙道不必客气。

　　李牧又想起一事，道：“对了，我之前，请求长安城各方人物，为我寻找那个被拐女书童的事情，可有眉目了？”这些日子，李牧忙的连轴转，所以摆脱白萱盯着这件事情。

　　-------

　　感谢盟新战歌、孙建0324、原创月无钩诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0209、你还不够资格免费阅读。https://xs.23sk.com 