    贫僧只是一个道士？

    这是什么说法？

    江阿生心中颇为无语。

    内力运转之下，身体的麻痹已经完全消去，江阿生抱拳道：“那，还请道长指教。”

    周明笑道：“还要打？我可告诉你，刚才那一招只能说发挥了我三成实力，你若还要打，接下来我可不会留手。”

    “正好讨教道门符箓的真正威力！”

    “那好……雷电召来！”

    周明甩出五张符，这一次用的还是回旋劲，折成三角的黄符笔直的朝着江阿生射去。

    与此同时，右手上的太平道剑一挥，‘雷公助我’的效果，加持在这五张黄符之上。

    五级雷击符，叠加上道剑和通天箓的效果，威力等同于十级。

    那可是超过这个世界五个等级的威力。

    江阿生不敢大意，内力灌注全身，折身向旁边闪躲，一下子就闪过了全部的五张符。

    这就跟躲子弹是一样的道理，江阿生躲不过雷电，但是可以躲过黄符。

    只要远离黄符，哪怕接下来爆发出雷电威力，也照样是劈不中他。

    他从侧方躲过黄符之后，便绕行冲向周明。

    周明站在树上，自然将他的动作看得分明，轻轻一跃，跳到后面的另一棵树上，同时取出几张黄符，甩了出去。

    江阿生再次闪躲。

    如此重复三两次之后，周明一个符都没打中，有些烦了，便道：“江阿生，我会的符可不止这一种，只是怕把你打成重伤，不方便后面的行动。不如你自己认输，如何？”

    江阿生其实也明白，周明的轻功是比他更厉害的，符法是远程攻击，对方完全可以慢慢的放风筝，而自己却会因为闪躲等动作消耗内力，早晚会被对方耗死。

    况且，周明说的也是事实，他不是只会一种符。

    但让江阿生就这么直接认输，心里面总有些不甘心。

    “道长，不如这样，咱们做一个君子协定。你出一张符，我不闪躲，若是接下了道长一张符，这次便算我们平手，若是接不下，就算我输了。”

    他不敢说赢，没有那么大的脸，只说平手或者输。

    周明从树上轻飘飘的落下来，道：“好。”

    这一次，他取出一张没有折的黄符，低喝道：“雷电召来！”

    太平道剑一指，黄符飞向江阿生。

    江阿生也遵守协定，一动不动，全身内力充盈，又灌注到手中参差剑内。

    突然，树林之中亮起一道蓝光，却是黄符被激发，电光爆发而出。

    ……………………………………

    岸边，李鬼手坐在船上焦急的等待。

    他站在这里，只能隐约看到树林之中闪过一道道光，心中好奇究竟是什么武功能展现出如此异象的同时，也不禁为江阿生担忧。

    等了许久，忽听见脚步声，只见树林之中，周明背着江阿生走出来，随即纵身一跃，从岸边跳到了船上，将江阿生递给李鬼手。

    “帮忙治疗一下吧。”

    李鬼手接过，问道：“他怎么了？”

    “浑身麻痹，胸口受伤，不过没什么大碍。”

    李鬼手扣住脉搏，惊讶道：“好奇怪的脉象，就像是……就像是被雷劈了一样！”

    他这一脉世代行医，祖辈曾经遇到过被雷劈之后却存活下来的人，脉象十分的奇特，就像现在的江阿生一样。

    胸口的衣服已经破烂，打开一看，一片黑乎乎的伤口。

    “这伤口……也很奇怪啊，似乎是火烙之伤……不过确实没有什么大碍，他自身内力深厚，再加上我治疗，大概七八天时间就能好转。”

    别问为什么没死，周明一张符打出去，对方自然也会防御。真正造成的伤害，是己方的攻击力减去敌人的防御力数值，才算伤害。

    江阿生全力防御，这才能够挡住雷击符。

    之前的转轮王也是，他的内力更加深厚，以内力充盈周身，防御力恐怕更强。

    但即便如此，两人也会受伤，而且受伤颇重。

    以李鬼手修炼几十年的特殊内力，都需要七八天时间才能让江阿生恢复。若换做旁人，怕是需要三五个月才行。

    不一会儿，在李鬼手的帮助之下，江阿生浑身的麻痹被消除，胸口也被缠上了绷带。

    “道长符法精妙，威力奇大，在下佩服。不知道长对付转轮王的计划如何进行？需要在下做些什么？”

    周明道：“你什么都不用做，只要等到那一天，与我一同前去杀了转轮王就可以。至于计划，我早已经想好。”

    他将罗摩遗体放在桌子上面，道：“有这东西在，不愁转轮王不上当。”

    再次看到罗摩遗体，江阿生百感交集。

    几年前，就是因为这半具遗体，自己家才会被黑石盯上，从而全家被杀，从此家破人亡。

    仔细一看，这遗体正是当初父亲拥有的那半具，甚至就连包裹遗体的布，都还是当初的那一块。

    “道长这遗体，是从哪里得来的？”

    “捡来的。”

    “道长不愿意说就算了。”

    周明将遗体包裹好，道：“我们这里只有半具，但是听说另外半具也已经在江湖上出现，就在那京城首富张大鲸手中。”

    李鬼手道：“可是江湖上也有传闻，另外半具在崆峒派紫青双剑手中。”

    江阿生道：“但是我们这里也有一具，我可以确定，就是真的。也就是说，张大鲸和紫青双剑之中，必然有一份是假的。”

    周明道：“不用想，紫青双剑那份是假的。李鬼手，麻烦你帮我给张大鲸传一份消息，就说我要和他交易罗摩遗体。”

    李鬼手笑道：“你这说的倒是巧了，崆峒派紫青双剑也要和张大鲸交易罗摩遗体，现在恐怕已经在来京城的路上了。”

    周明道：“没事，他们那一份本来就是假的，假的就真不了，这份交易做不成。况且，我的目的是引出来黑石转轮王，他们的交易，不影响我的计划。”

    三人在船上商量着计划的细节，同时也是给江阿生时间，恢复自己的伤势，最起码表面上看不太出来，否则回家就暴露了。

    直到傍晚，江阿生必须要回去了，才提出告辞。

    周明道：“哦，行动那天除了你我之外，还有我找来的其他帮手，如果你不想要自己的身份在那一天暴露的话，注意做好伪装，别让其他人看着。”

    江阿生点点头。

    他走后，李鬼手问道：“你这罗摩遗体，应该是从细雨那拿来的吧？”

    周明点点头。

    “所以，你所说的其他帮手，就是细雨？”

    “有她一个。”

    李鬼手摇摇头，叹息道：“缘分啊，真叫人难以琢磨。”

