    “不好意思林夫人，这件事是我们家霍胤不对，回头我就教育他，孩子打人始终是不对的，不管他出于什么理由，所以，你放心，该教育的我们会教育，该赔偿的我们也会赔偿。”

    顾夏端庄万分，站在这幼儿园办公室里，一边跟这个秘书长夫人道歉，一边态度十分诚恳的说回去就要教训霍胤。

    这绝对就是一个非常合格的家长。

    幼儿园里的老师，还有那个秘书长夫人，听到了后，果然马上脸色就好看多了。

    “霍胤妈妈，要是你早点来，事情就不至于闹到这个地步了，你看你们家的保姆，像什么样？不好好说就罢了，还当场就动起手来，像话吗？”

    “就是，这都是什么人？霍胤妈妈，我看你还是趁早把她辞退了好！”

    “没错……”

    这些人都讥讽的看着还在被那两个黑衣人按住的温栩栩。

    温栩栩就冷笑。

    她是孩子妈妈？瞎了她们的狗眼！

    “好了，那就这样，我们就这么说定了，要是没什么事的话，我就先走走了。”

    顾夏已经完美的处理了这件事，准备带孩子还有温栩栩离开。

    可没料到，她的手才一碰站在温栩栩旁边的霍胤，立刻，他狠狠的把她甩开了：“滚！”

    “霍胤，你在说什么？！”

    顾夏顿时脸色一阵发白，目光迅速扫了一眼这办公室里已经露出了一丝诧异的人，她恼怒得都想立刻把这小兔崽子抓过来。

    然后狠狠揍他一顿。

    “霍胤，过来，乖，跟妈妈回家。”

    “滚开，你不是我妈咪，她才是我妈咪。”霍胤扑向了温栩栩，试图把这两个按住妈咪的人推开。

    可是，他太小了，小手推过去后，不仅仅没有帮到妈咪。

    反而，那人马上抓住了他纤细的手腕。

    “放开！你们放开他！”

    温栩栩看到，顿时就急了起来。

    可是，这些人怎么会放过这个孩子，眼看就要对他也来粗的，这时，外面忽然慌慌张张跑来了一人：“不好了，园长，外面忽然来了很多人，说是要接一个叫霍胤的小少爷！”

    霍胤小少爷？

    霎时，被抓住的孩子，也不知道是哪里来的力气？

    只看到他奋力一挣脱后，立刻，他就撒腿跑出去了：“爹地，爹地我在这，爹地——”

    他大声叫着，小小的童音里全是哭腔。

    办公室里的人也听到了，立刻都从里面走了出来。

    结果，他们没有想到，这一出来后，让他们看到了极其震撼的一幕！

    这绝对是幼儿园史无前例的阵势。

    十几辆顶级越野车，在门口一字排开，就像是大片里才会有镜头，而开在最前面的那辆车牌为八个8的黑色宾利轿车，一抵达这里后，车门被打开，马上，她们看到了一个尊贵不凡的俊美男人从里面走出来。

    这场面，就像王者降临！

    这到底是谁啊？

    迄今为止，他们幼儿园还没有见过那个家长有这么大的场面啊。

    所有人都惊呆了！

    “爹地，你终于来了，他们打我，还有妈咪，妈咪还在里面被他们抓住，呜～～”

    霍胤这会已经跑到爹地面前了，看到了爹地后，他扑过去就把爹地紧紧抱住了。

    他是有自闭症的孩子。

    可是现在，竟然把他给逼的嚎啕大哭。

    霍司爵将儿子抱起来，一记让人神经都在战栗的冷芒扫过去，下一刻，薄唇微启：“动手！”

    “是，总裁！”

    数十名已经从越野车里下来的黑衣人，听到这声命令后，立刻，他们全副武装朝着这幼儿园就冲进来了。

    “啊——”

    霎时，这幼儿园里的人都惊叫了起来。

    她们惊恐万状，所有人抱着脑袋仓惶想逃，可是，这些黑衣人怎么可能会放过她们？

    只看到他们冲进来后，还不到两分钟，她们被他们给逮住了，然后像老鹰抓小鸡一样，拎到这幼儿园门口后，一脚踹下去，立刻个个都跪在了这个男人面前！

    包括那个园长。

    还有跟着一起出来的中年女人。

    温栩栩还在那个办公室里不知道发生了什么事？

    直到，有拿着枪的黑衣人忽然进来了，她呆了呆，还没反应过来呢，三下五除二，“咔嚓”一声，这背后挟持着她的那两个手下，已经被他们给结果了！

    这太可怕了。

    温栩栩大脑完全都当机了。

    “你们……你们……”。

    “温小姐，我们是霍总的人，来救你的，你没事吧？”

    “……啊？”

    温栩栩终于完全石化了。

    几分钟后，她浑浑噩噩的被带着从办公室里出来了，结果，一出来就看到了幼儿园门口非常血腥而又暴力的一幕。

    “是你打了我儿子？”

    “不……不是……”

    “不是？”

    “……是，是。”

    “咚——”

    抱着孩子的男人直接一脚踹过去，当场，那个跪在的中年女人，就倒在地上起都起不来了。

    我的天！

    所有人都被恐惧到了，她们浑身颤抖魂飞魄散，有几个老师甚至都直接被吓晕了过去。

    而温栩栩，也完全是呆若木鸡。

    这男人，竟然还真的过来了？

    他这是在为她们母子报仇吗？

    温栩栩心底翻涌出惊涛巨浪，她不愿意承认，但这时候，看着那该死的中年女人被踹在地上后，心里真的很爽！

    而反之，和她站在一起的顾夏，则是脸色没那么好看了。

    “你……你们等着，我……我是秘书长……夫人，今天打……打了我，一定不会……不会放过你的。”

    没想到，这中年女人被踹了后，爬起来，居然还敢警告。

    于是现场的人，看到这个阎罗王一样的男人，他的表情更加的恐怖了。

    “秘书长是谁？”

    就像是从地狱里钻出来一样，这个男人抱着孩子站在那，每一个线条冷下来，就只剩下了寒洌和狠戾，可怖的连看一眼都是头皮发麻的。

    保镖立刻上前：“是林汉生。”

    “林汉生？”

    “爹地，就是她，她扇的妈咪。”关键时刻，一直被抱在爹地怀里的霍胤，还指着这个中年女人十分仇恨的来了句。

    霎时，这现场的气氛犹如凝固了。

    “给我扇！”

    “是，总裁。”

    “还有，林汉生也处理掉，不要再让我听到这个名字！”

    就这么轻描淡写的一句，这魔鬼一样的男人，就把这里堂堂一个秘书长都给干掉了。

    中年女人终于瘫下去了。

    连秘书长都能随便处理掉，这还能是什么样的人？在他们这里，又还有谁有这个翻手为云覆手为雨的本事？

    中年女人终于后知后觉的悔恨了。

    但是，已经太晚。

    那些得了命令的保镖们，抓着她的头发将她的脸用力扬起来后，当着所有人的面，就在那对着她左右开弓打了起来。

    这太血腥暴力了！

    所有人都看得连半句声都不敢吱，她们面如土色，魂飞魄散，就恨不得找个地方干脆躲起来好。

    包括顾夏。

    可是偏偏，这个时候的男人，已经看到她了。

    于是他的视线变得更冷：“你为什么会在这里？你刚才做什么了？”

    “她让我道歉，还要赔钱。”

    就这节骨眼上，挂在爹地身上的霍胤，又不负众望十分冷酷的来了一句。

    顾夏顿时半点血色都没了。

    而温栩栩，则是在心里乐开了花。

    干得漂亮，儿子！

    “不……不是这样的，司爵，你听我解释，我当时是因为……”

    “所以，这两年，你就是这样跟学校打交道的？我霍司爵的儿子，被人打了，还要跟人道歉？赔钱？”

    男人的声音骇人极了，就像是凝聚了千年寒冰一样。

    顾夏看到了，顿时惊惶恐惧的差点也给这男人跪了下去。

    “……司爵，我……我没有，我就是想让他在学校和同学友好相处……毕竟，他……他有点不一样。”

    “他哪里不一样了？我儿子健健康康的，哪里就跟别的孩子不同了？我说他为什么不愿意来幼儿园呢，原来都是你在给他灌输这个概念，还有四处讨好这个学校的家长们，你干得还真是好事啊，我儿子在这里身份最尊贵，竟然被你弄到地沟里去了！”

    温栩栩听到这句话，顿时，对面的男人都还没开口呢，她就站在那对着这个女人怒骂了起来。

    顾夏脸都气扭曲了。

    刚想一巴掌直接扇过去，这时，对面的男人已经以从未有的冷戾开口了：“把她给我关起来，没有我的命令，谁都不许把她放出来！”

    他真的是一个字一个字的从齿缝里磨出来。

    可见，他此刻心底的杀意。

    顾夏立刻身子一晃，“咚”的一声直接在那里瘫下去了。

    “不要，司爵，不要把我关起来，我知道错了，司爵……”她苦苦的哀求着，就只差直接爬过去在这个男人面前磕头了。

    可是，这个男人连看都没有看他一眼，抱着孩子转身就走了。

    就连后面的温栩栩，看到这一幕后，都忍不住一阵咋舌。

    这狗男人，还真是够绝情，这不是他最心爱的女人吗？居然都舍得关起来？

    温栩栩心情挺复杂的。

