    咔咔咔…

    嘭…

    大地，一根根粗壮藤蔓疾速蔓延，不，那显然是树根。

    一声爆响中，一棵参天巨树轰然而生。

    巨树的高度，远远超过了苍穹云层，根本看不到顶。

    其巨大，甚至超过了巨大的撼地神牛。

    树根深埋大地，枝繁叶茂覆盖方圆百万里。

    不难想象，其掩藏地底的树根，恐怕延绵千万里。

    这，便是钟无忧的武魂，参天树。

    地面之上，泛过一丝丝金色。

    地底之下，树根穿插大地，竟是浓郁的耀眼金色。

    武魂超脱！

    圣傀儡的自爆，并未能损到他分毫，反是自爆力量被参天巨树悉数吸收。

    “吸。”钟无忧暴喝一声。

    哗哗哗哗哗…

    一个个巨大的树根忽而拔地而起，将千万里范围一个个暗使、一个个天骄，悉数缠绕。

    “怎么回事？”众人大惊。

    粗壮的树根，巨力惊人，竟仿佛要将他们活活缠绕勒死。

    但与此同时，一众暗使身上的圣傀儡，本散发着耀眼的金铁光芒，此刻却光芒愈发黯淡。

    同时，一众天骄明显感觉到自身元力，在疾速消散。

    “吸元秘术？”萧逸一眼看穿。

    “哼。”钟无忧冷哼一声。

    圣傀儡的力量、一众天骄的元力，正被巨大的参天树不断吸收。

    参天树的气息，不断飙升。

    当然，参天树的树根没有缠绕到那百万邪修身上。

    参天树只是吸收元力，并不吸收邪力，除非钟无忧也想变成邪修。

    整个庞大战场，树根藤蔓密布。

    除却被困瀚海囚龙阵内的剑姬前辈，以及被净月明轮压制下的依依，还有北隐无敌、莫悠二人外。

    其余所有人，尽数被树根缠绕，吸收元力。

    钟无忧以及参天巨树上的气息，不断飙升，冲破君境八重、君境九重、君境巅峰…

    “这家伙是怪物吗？”

    “竟然能吸收承受如此庞大的元力？”

    一个个暗使，一个个天骄，尽皆惊呼连连。

    在场所有天骄的元力，加上那些圣傀儡的力量，加起来是一股何等庞大的力量？

    若换了别的武者，早便被活活撑爆了。

    即便是水凝寒之流爆发滔天战力，也只是调动外力，不加几身。

    若调动水祖道印等力量加身，则也只在自己承受巨大压力的情况下让力量加身。

    可钟无忧，而今可是将力量吸纳在体内。

    这一点，恐怕连萧逸都做不到。

    当然，这也便是参天树武魂的可怕之处。

    没有废武魂，只有废武者。

    钟无忧的气息，短时间内飙升至无敌君境范畴。

    “无敌君境可破这龟壳是吗？”钟无忧冷眼看着主阵上的北隐无为，冷笑一声。

    钟无忧的目光，又看了眼萧逸，“我阻你的时间，我还给你。”

    “你欠我的时间，又该如何还？”

    萧逸轻笑，“再说。”

    “哼。”钟无忧冷哼一声，参天巨树上，一道剑气疾速敛聚力量。

    短短时间，一柄真正横亘天地，恐怕足有百万里之巨的巨大剑气就此而生。

    “给我破。”钟无忧暴喝一声。

    轰…

    巨大剑气，轰然落下。

    这，是无敌君境层次的一剑。

    轰…

    一声剧烈轰鸣，天地为之一白，激扬剑气弥漫天地。

    半晌，待得剑气消散，一切恢复正常。

    主阵，出现了一条巨大的裂痕，但，也仅此而已了。

    十万八千天邪阵的主阵，足可承受帝境降临，除却破去阵心而破阵外，几乎不可能受什么损伤。

    而主阵上的北隐无为，其周遭大阵，却未有破。

    护阵气息，起码削减九成，但确实未有被轰破。

    “怎么可能…”钟无忧脸色大变。

    那，已经是他的最强一剑，也是他赌上一切的一剑。

    “额。”钟无忧闷哼一声，身躯虚弱，险些没倒下。

    萧逸眼疾手快，一把搀扶住。

    钟无忧的战力增幅，在于刚才凭借参天树吸收的庞大元力。

    这股元力，他能凭借参天树武魂吸收，但不可能长时间承受。

    也就是说，他可以吸收下，并一次宣泄殆尽，但不可能成为一直保持的战力。

    一剑不成，钟无忧已然元力耗尽，加之几分反噬下战力全无。

    “啧啧。”水凝寒冷笑一声，“很不错的剑道掌控。”

    “如此惊天一剑，如此远超自身修为的剑气威力，竟还能将力量完美操控集中一点。”

    “剑气未有泄露分毫，威力悉数落在了公子的护阵之上。”

    “可惜，还是破不了。”

    “便眼睁睁看着公子突破吧，你们没机会了。”

    哗哗哗…

    与此同时，被已然被力量消耗九成的护阵，顷刻在北隐无为身上的大量灵脉下自动修补，再度恢复如初，坚固无比。

    钟无忧这一剑，白轰了！

    萧逸冷笑，“你似乎忘了还有我。”

    萧逸看着搀扶着的钟无忧，“你这参天树还能继续吸收元力吗？”

    “当然。”钟无忧傲然回答，而后皱眉道，“不过你别指望我。”

    “刚才一下子将所有元力倾泻爆发，我体内经脉以及小世界都吃不住第二次这样的元力爆发。”

    “你自己可吃得住？”

    “来。”萧逸点了点头。

    “休想…”水凝寒刚要出手，却见一根根树根疾速朝她缠绕而来。

    “想吸我的元力？”水凝寒冷笑，退至北隐无为身前，大阵边缘处，让得巨大树根无法奈何她。

    当然，若如此，她也无法阻拦萧逸和钟无忧。

    水凝寒冷笑，“让你们撒野又如何。”

    “公子布下的北隐护宫大阵，唯天君能破，寻常无敌君境都奈何不得。”

    哗哗哗…

    参天巨树再度通过树根吸收在场一个个天骄、暗使身上元力。

    与此同时，参天巨树正吸收苍穹之上，这片天地间的灵气。

    钟无忧咬了咬牙，“这些家伙修为有限，元力有限。”

    “参天树也只能吸这最后一次了，你…”

    “够了。”萧逸点了点头。

    “好。”钟无忧一手搭在萧逸的肩膀上。

    “元力共享？”萧逸轻笑。

    钟无忧点了点头，“这是参天树的效果之一。”

    短短时间，参天树的气息不断飙升。

    与此同时，一个个暗使身上的圣傀儡自动化作齑粉，身上元力也被吸尽的情况下无力倒地。

    一个个天骄，同样接连虚弱倒地。

    可萧逸身上气息，却不见有几分增长。

    反倒是手中紫电，气势愈盛。

    “你？”钟无忧皱眉。

    萧逸轻笑，“我也吃不下这么庞大的元力。”

    “我的气泉和小世界虽大，但并没有你参天树武魂赋予的能力，那一下子倾泻的庞大元力不把我撑爆也会将我体内小世界冲击得千疮百孔，以及经脉被撕裂殆尽。”

    “但，我的剑吃得下。”

    钟无忧点了点头，再无言语。

    萧逸手中紫电，气势接连飙升。

    半晌。

    全场天骄，近乎悉数倒地。

    钟无忧，亦已脸色煞白。

    萧逸手中紫电的气势，飙至巅峰。

    萧逸轻笑，刚要踏出一步。

    钟无忧却是一把捉过，脸色认真，直视萧逸。

    “怎么？”萧逸微微皱眉。

    钟无忧沉声道，“以你的实力和眼力，该很清楚，刚才那致命一剑，我很可能止不住。”

    “你还要赌？”

    “你更知道，若那一剑我收不住，你便是一剑穿喉的下场。”

    “你当真如此信任我？”

    钟无忧的脸色，认真到极点。

    萧逸先是一愣，而后笑笑，“我有不死道体，我怕什么？”

    钟无忧闻言，一愣，而后脸色一黑，“混蛋，你又骗我…”

    萧逸大笑一声，再无言语，脚步瞬间踏出。

    锵…手中紫电，瞬间轰出。

    但，剑出，无剑气。

    唯…哗哗哗哗哗…漫天星辰降落，星辰之间自连星线。

    天地气息，顷刻肆虐。

    惊人的毁灭气息，骇人到极点。

    “这一剑，我看你这护阵如何挡。”萧逸暴喝一声。

    “星罗灭神！”

    轰…

    星光暴走，无数星道力量化作最最惊人的一次轰击。

    同样是无敌君境层次，但威力对比之前钟无忧的一剑，却强横得多。

    咔咔咔…

    星光冲击，瞬间而落。

    北隐无为周遭的护阵，顷刻裂痕不断，而后已肉眼可见的速度，不断溃散。

    数息后，护阵消散。

    暴走星光，瞬间淹没了里头的北隐无为。

    ......

    第二更。

    第三更，在凌晨一点。