    当天下午六点，椰风酒店。

    这里是春晖旅行社联系的固定地点，从国内前来椰风岛观光的游客，绝大多数都在这里入住，由于椰风岛开发至今只有短短的两个月，酒店修建时间有限，规模勉强达到三星级。

    “终于可以好好休息了！”

    酒店顶层，季春晖特意安排的豪华套房，陈濛濛跳到柔软的大床上，先是打了几个滚儿，而后跑到落地窗前，看着外面的自然风光，满脸惬意：“早知道季春晖是咱们的人，我还花什么钱呀！”

    “在旅行社报团旅游，我交了两万多块呢，表姐，你可得给我报销！”

    谢芷秋和叶九州坐在套房客厅沙发上，看着陈濛濛的娇俏背影，相视一笑。

    这个小表妹什么都好，就是做事有些不靠谱，通过新谢氏集团集团业务部，什么样的旅行社联系不到，结果偏偏联系上了季春晖。

    不过，这也算是机缘巧合，如果不是季春晖主动禀报，对椰风岛上的事情也不至于了解得这么透彻。

    “叮咚！”

    房间外面，套房实木房门被人按响门铃，一道清脆好听的女孩儿声音传了进来：“叶先生，谢小姐，陈小姐，三位好！”

    “季先生为三位准备的丰盛套餐已经送到，请三位开门接收。”

    大餐？

    季春晖这家伙还挺懂事嘛！

    “来啦来啦！”

    落地窗前，陈濛濛满脸喜色，连蹦带跳的跑到门口，伸手就要开门。

    就在这一瞬间……

    “等等。”

    叶九州身形一晃，在沙发留下一道端坐姿势的淡淡残影，本人毫无声息的出现在陈濛濛身边，把她轻轻拉到身后，随手握住门把，轻声道：“我来开。”

    说完，手掌轻轻一转。

    咔嗒！

    门锁应声而开，套房木门缓缓开启，一名相貌清秀的年轻女服务员站在门外，推着一只金属餐车，脸色颇为恭敬，看上去毫无异常。

    “饭菜不错。”

    叶九州面带笑容，随手掀起一只餐盖，露出下面的纯银餐盘和里面的一只精致烧鸡，而后盯着女服务员的眼睛，淡淡笑道：“菜品讲究色香味意形，这只烧鸡的色泽，香气，意境，造型，全都堪称一流，就是不知道味道如何。”

    “不如，你来替我们尝尝？”

    唰！

    这名女服务员脸色微微一变，又迅速恢复正常，面带歉意：“真是不好意思，我们酒店有严格规定，绝对不能享用客人的美食，请叶先生多多包涵。”

    说完，推着餐车就要进门。

    “是不能，还是不敢？”

    叶九州站在门口，似笑非笑的看着这名女服务员，“如果我猜得没错，这些菜里放了东西？是毒药，还是迷药？”

    “你的演技还算到位，基本没有大问题，不过，你身上的内劲做不了假，脚步落地近乎无声，这可不是普通的服务员可以做到。”

    “我说的对吗？”

    当然不会说错！

    哪怕楼道走廊有地毯，普通人脚步落地，仍然会不可避免的发出闷响。而这名女服务员推着餐车过来，脚步声几乎微不可查，显然身具内劲，而且身法不弱！

    这样的武道强者，又怎么可能是这家酒店的普通服务员？！

    “叶先生。”

    女服务员心头忍不住暗暗发毛，嘴上却仍然不肯承认，勉强挤出一丝笑容：“叶先生，我不懂您在说什么，晚餐我已经送到，现在要回去交班了。”

    话音落下，直接放开餐车，转身就要离开。

    “回去告诉云中虎。”

    叶九州看着女服务员的背影，轻声开口：“既然有胆报复，那就亲自过来一趟，不要再玩这种上不得台面的宵小伎俩。”

    “你奉命行事，罪不至死，现在小惩大诫，以后好自为之。”

    说完，手掌轻轻一握。

    啪！

    四五米外，女服务员脚步陡然一顿，体内气劲仿佛大坝决堤，沿着经脉血络汹涌奔流，从全身毛孔倾泻而出，瞬间消散得一干二净！

    “你，你废了我的内劲？！”

    她不由自主的踉跄几下，回头看着叶九州，眼神仿佛见了鬼，满脸惊骇欲绝：“你，你是宗师巅峰……不！只有霸者才能轻而易举的把我废掉，你一定是武道霸者！”

    霸者？

    叶九州笑了！

    “我是不是霸者不重要，重要的是，替我把话带给云中虎。”

    他收敛笑容，漠然注视着眼前的女服务员，声音毫无情感：“三天之内，亲自向公众致歉，赔偿游客和旅行社的所有损失，这是他唯一的机会。”

    “现在，把手机留下，然后，滚！”

    女服务员脸色煞白，根本不敢有丝毫忤逆，战战兢兢的退后几步，把自己的手机扔在地上，而后转身冲进楼梯，心脏都快要吓得停跳了。

    必须马上报告老大，这个姓叶的实力惊人，已经达到了霸者层次，绝对不可小觑！

    ……

    “表姐夫？”

    直到女服务员从楼道走廊消失，陈濛濛才从叶九州身后探出头来，看了看面前的餐车，小脸儿隐隐发白：“这些饭菜真的被人下了毒？是云中虎让人干的？我怎么一点儿都看不出来啊！”

    现代社会，无色无味的化学毒素太多了，普通人根本无法察觉！

    “云中虎在椰风岛的势力果然不小，这座酒店居然也有他的人，如果季春晖……”

    叶九州目光微眯，低头看了看餐盘上的烧鸡，而后上前一步，把女服务员留下的手机一脚踩碎，又掏出自己的手机，迅速拨通了季春晖的电话号码。

    “上来一趟，陪我们一起吃晚餐。”

    “立刻！”

