
　　而此时邪象神却冷冷笑道：“既然你们都这么重情重义，那我就送你们一程！”

　　“第三示，邪魔补天！”

　　他又按住一颗珠子，当这颗珠子也变成血红色时，从他身后的魔门内飞出无数个巨大黑影。

　　这些黑影看起来就如同凤凰一样，身后还带着巨大的尾翼，眼睛呈现青绿色，但这鬼东西肯定不会是凤凰。

　　凤凰乃是上古神鸟之首，这些看似如同鸟类一样的黑色生物，应该是某种邪恶的化身！

　　“嗯？居然是一种上古邪兽？”

　　洪峰看得出，这些好似凤凰一样的大鸟，乃是上古时代的邪灵之一，应该叫黑朱雀！

　　这种生物存活在万年前，就算世俗界还有，那也绝不可能被邪象神给召唤出来，因为它根本就不具备这个能力。

　　邪灵跟神兽一样，都是有极高智慧的灵兽，要想收服简直难如登天，更别说是一口气收服这么多了。

　　这应该是法阵中的幻术，一切都是幻化而成，而这一切的根源，都在邪象神手中的珠链上，这珠子想必是黑朱雀所化，要不然绝不会有这等威力。

　　这群黑朱雀很快就把整个天空给填满了，在整个象神教的头顶上，此时是黑压压的一大片，闪着无数青绿色眼睛。

　　当红色的月光照射到它们身上的时候，这群朱雀的身体变成了黑红色，并且在不停的忽闪，似乎在吸收着某种能量。

　　“天呐，这是什么？”

　　周丹彤被眼前的景象彻底吓呆了，两腿都发软了，要不是她紧紧抓着洪峰的胳膊，此时她早就瘫坐在地上了。

　　“洪九鼎，你完了！”

　　邪象神口中大喝一句：“诛杀万物！”

　　咔嚓一声震天雷响，只见那群遮挡夜空的黑朱雀同时张开口，无数道青绿色火焰冲天而降，一时间整个空间如同火海一般。

　　而与此同时还伴随着无数道闪电劈下，火柱加上雷电，整个象神教此时如同炼狱一般。23sK.com

　　大地在颤动，地面上掀起滚滚青烟，法阵内所有的一切全都被火焰和雷电给击碎了，这种力量堪称天地之威，别说是宗师巅峰了，就算是仙境武者，也得必死无疑。

　　而此时跑到象神教外面的人，也看到了这诡异恐怖的一幕。

　　其他地方的上空都是一切正常，明月照大地，微风拂面来，给人一种很舒适的感觉。

　　唯独只有象神教的上空，黑压压的一大片不说，还爆发出无数道绿色火焰和雷电，爆炸声响彻整个仰光市，周围的大殿几乎全被夷为平地了，这等神威，就如同那大型导弹的攻击力。

　　“我的天啊，这到底怎么了？难道是老天爷发怒了吗？”

　　“太可怕了，真是太可怕了。”

　　“这是象神教神主发怒了，都说神主是缅甸唯一真神，看来这并不是传言啊，要不是神灵，岂能有这等神威啊。”

　　“对对对，赶紧向神灵叩头啊。”

　　一些东南亚国家的人，赶紧跪在地上不停的磕头，仿佛是怕这天威神怒降临到自己身上一样。

　　而一些欧美人则是嗤之以鼻，在他们看来这可能是某种自然生态变化，绝对不可能是人为的。

　　向寒松呆呆的看着发生的一切，他惋惜的叹了一口气，在他看来无论是洪峰还是周丹彤，都必死无疑了。

　　‘你个白痴，为了一个不相干的人，你就这么死了，值得吗？值得吗？’

　　向寒松气的肝肠寸断，不自觉的流下了一滴泪水。

　　……

　　此时在象神教大院内，洪峰用玄武金刚墙暂时护住了周丹彤，而金刚墙在绿色火焰和雷电的攻击下，已经快扛不住了。

　　这乃是天地之力，即便是洪峰也不可能完全做到用肉身硬抗，即便他不会死，也必然会受伤。

　　这是目前为止，洪峰接触过的最强法阵，要比欧阳行的血魔大阵威力强大太多了，可见邪象神手中的法器足以震慑天地！

　　‘咔咔咔…’

　　短短十几秒钟，金刚墙已经出现严重裂痕，随时都有爆碎的可能。

　　这是洪峰晋升后才能撑住这么长时间，要是换做以前的话，这雷电和烈火一击下来，金刚墙瞬间就能爆碎了。

　　‘啪嚓…’

　　就在这时候，一声脆响传来，金刚墙彻底爆碎了，还没等洪峰再次凝聚真元呢，雷电和烈火就已经围攻过来了。

　　他一把将周丹彤抱在怀里，用自己的身体帮她挡住了所有的攻击。

　　即便他的虚空神魔体已经达到第四阶段了，但面对这天地之威，他身体还是在不停的颤动，全身上下都冒起了青烟。

　　雷电的力量能使人无法动弹，洪峰的全身都处于一种麻痹的状态，而绿色烈火要比普通的火焰温度高几十倍，瞬间就能融化一切，这也就是洪峰能扛得住，如果换做是岳万谷，顷刻间就被气化了。

　　“呵呵哈哈…”

　　邪象神的笑声遍布整个法阵内：“洪九鼎，我不但要杀了你，还要让你的灵魂永不超生！”

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，洪峰被炸的到处乱飞，他几次都想运行真元，但都被雷电的力量给控制住了。

　　这几乎就如同小雷劫一般，威力实在是太强了，当初他对战九重真人时，对方的引魔天雷阵也没这等力量啊，他一时间根本就无法脱身。

　　周丹彤这次是帮了倒忙了，如果没有她在这，洪峰想冲破这法阵有多重办法。

　　可她一参与进来，这一切就都被打乱了，他不得不去保全她，毕竟她也是好心要救自己。

　　可在这如同雷劫的威力下，玄武金刚墙都扛不住，更不用说别的了，他只能把周丹彤给带在身边，要不然她瞬间就化为乌有了。

　　“玄武真法第二式，雷破！”

　　洪峰抓住一个机会，然而就在他手中白光刚一闪，又是无数道闪电劈下。

　　还没等雷破的力量形成呢，就被扼杀在摇篮中了，根本就没有出手的机会。

　　“没用的，不用做无畏的挣扎了，来享受这最后的死亡滋味吧。”

　　邪象神一声怒吼，他手中那串珠链闪着更胜的青光，天空中的黑朱雀也更加疯狂了，雷火一次比一次凶猛，如同大海在怒吼咆哮！

　　“我不信这法阵能困得住我，来吧！”

　　洪峰猛的一声嘶吼，就听砰的一身爆响，一个巨大的能量光波赫然形成，把他和周丹彤给完全包裹在里面了。

　　这一刻他全身赫然变成了紫金色，整个身体都闪着紫金光芒，他的双眼更是变成了金黄色，那紫金色的长发，带着一道闪电雷光！

　　他双手合十，口中大喝一句：“玄武真法第二式，雷破！”

　　他双手向着天空猛然一击，只见一道极强的白光闪现出来，顷刻间就把整个空间给照亮了，离远看是一个巨大的白色光源以他为中心点开始向四周无限扩散。

　　然而洪峰的雷破之力并没有完全压制住这雷火的攻击，毕竟他没有时间运行真元，只是在仓惶中匆忙出手。

　　两股力量在半空中形成了对持状态，雷火在向下，雷破之力再向上，谁也不肯退让半步。

　　可这雷破的力量即便没完全发挥出来，但也绝对够恐怖了，雷破也是天地之力，再加上洪峰本身已经触摸到星辰之力了。

　　这两种力量的结合，完全可以碾压这天雷之怒，即便是上古邪灵所化，在玄武真法的面前也不堪一击。

　　“什么？”

　　“给我死！”

　　邪象神一看对方还有能力反击，他顿时满眼惊慌，也开始不停的加大法力。

　　在僵持了半分钟左右，先是啪嚓一声脆响，邪象神手中那三颗变红的珠子直接爆碎了。

　　紧接着一声巨大的爆响传来，雷破之力和雷火的冲击波瞬间在半空炸开，这等威力简直是毁天灭地一般。

　　转瞬间的工夫，冲击波直接把整个象神教给夷为平地了，所有的建筑全部被毁灭，几乎连残渣都不剩下，立刻气化掉！

　　所有在象神教内的人也无一幸免，几乎全部都灰飞烟灭了。

　　就连在象神教外面的人，要是逃跑不及时的话，同样会被波及到，不死也得剩下半条命，有几人甚至还没等跑呢，就直接被轰成残渣碎片了。

　　整个仰光市都在剧烈的颤动，就连在五公里外驻扎的军队都满眼惊慌，那爆炸的一瞬间，他们可是亲眼所见。

　　谁都不知道象神教内究竟发生了什么，这等威力难道是动用了大规模的杀伤性武器？

　　但没有上面命令，这群士兵只能等待，军官更是不停的再打电话，似乎在询问上级的命令，要不要马上火力支援。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第627章 天地之威免费阅读。https://xs.23sk.com 