
　　一次接着一次的进攻，这个状态之下的虚空之眼，好像是完全陷入到了自我的境界状态之中，他对于接下来所发生的一切都已经浑然不在乎了。

　　就好像在这个时候他已经完全忘记了自己来这里的目的到底是什么了，所想要做的事情便只有一件，那就是睁眼陈这个年轻人给出了问题的消灭掉。23sk.Com

　　然后这个年轻人根本无法在这场战斗当中继续肆意妄为，他不是人类修行者当中最强的一个吗？既然如此的话，肯定也就是这些人类信仰当中最厉害的一个存在了。

　　简单那就是将眼前这个年轻人给打败了，只要这个年轻失败了，那么对于整个人类这个种族而言，可以说是非常恐怖的影响。

　　在很早之前，他们将这个年轻人当做是自己的信仰，自己的象征。

　　只有这个年轻人的实力非常强大，能够改变很多事情，那么就在接下来的一段时间当中，他们就相信自己，同样跟这个年轻人一样掌握，这是一种手段，一样能够对抗很多强大的对手，但是今天这一次可是完全不同的一个概念，虚空之眼便要打破这种僵局。

　　他就是要让所有的人类修行者清楚的明白这一点，林羽在这场战斗当中的发挥可以说是非常优秀的，在人类的纵观历史当中都很少见到这样优秀的人，那天才但仅仅只是如此还是不够的，这是之后将要发生的事情是完全不同的一个概念，而这一切都很有可能会让他们陷入到更大的危局当中。

　　如此一来的话，接下来还应该用什么样的方式来改变这件事情呢？谁也不清楚的明白，而在这一系列的状态之下，问题都觉得是在这个过程当中变得更加麻烦。

　　下面紧紧握着自己手中的剑，在这一刹那间死死盯着眼前的虚空之眼，这个家伙似乎是已经完全看穿了自己所有的手段一样，只要是没有办法让他在这个过程当中发动主动袭击的话，那么就无法让这场战斗掌握在自己的状态之中。

　　即便是在领域之中，也仅仅只是能够让眼前的虚空之眼，无法逃脱出自己的领域之中，但是却并没有办法通过这样的手段来改变目前所发生的这些事情。

　　“看看你身后的这些人类吧，他们都相信你是这个世界上最强大的人类战士，你也能够战胜很多强大的存在，像是我们这等小小的存在，对你而言可能根本算不上是什么，所有人都是这般希望的，也是这样认为的。，但是结果真的会跟他们想象当中的一样吗？看看你现在这个样子，即便是作为人类当中一个最强的修行者又如何呢？你不一样还是会倒在我的面前无法战斗吗？”

　　虚空之眼在这个时候，可是丝毫不会吝啬自己的情绪啊，在这一刹那间死死地盯着面前的林羽，说出这样的一番话来，他就是要嘲笑眼前这个年轻人，让这个年轻人清楚的明白自己在这个事件当中到底是充当着一个怎样的角色。

　　那真的以为自己是人类的救世主吗？当然不可能了，他不过只是一个普通的人类修行者而已，的确是在很多地方上面表现的非常优秀，可即便是这个样子又能够如何呢，这样的事情根本不可能发生任何变化的。

　　当然了，他们两个人在这里的谈话不会有第3个人可以知道，所以此时此刻林羽的内心当中到底是在想什么也无从知道，眼前的这个可怕存在，不断的进攻让林羽根本是应接不暇。

　　在外人看起来，他似乎在这场战斗当中已经是不可能将眼前的虚空之眼给打败了，毕竟虚空之眼此时此刻的力量实在是太多强大，这边是日前林羽展现出了一些其他的手段，但那仅仅也是昙花一现，之后就再也没有发生过类似的事情了，似乎在这个过程当中，林羽已经完全被扭转了局势。

　　先前还能够主动进攻压制一下眼前这个对手，但是到了今天这种地步，已经完全没有具备这样的能力啊，所以最终的结果将会是怎样的，也就没有人知道了。

　　如果是换做其他人在这个时候决定是已经放弃了，双方之间的力量实在是差距太过悬殊了，如果在这样的状态之下还能够战胜这样强大的对手的话。

　　那已经不能够用单单简单的奇迹来形容了。

　　可是现在这种状态之下，林羽真的能够退缩吗？当然是不可能的，他死死地盯着眼前的这个虚空之眼，这家伙的攻击非常迅捷，一次一次的丝毫没有流露出任何的破绽来，或许说这个家伙在这个过程当中也是有一点点的破绽的，只是此时此刻的林羽根本没有把握住这种破绽而已。

　　毕竟他们之间的实力差距实在是太过巨大了，所以在这个时候，即便这家伙有一点点的失误，此刻的林羽也未必就真的能够看得出来啊，这也是为什么此刻的虚空之眼能够这样的肆无忌惮，他清楚的知道他们之间的差距很大，即便自己有一点点小小的瑕疵，可对于林羽而言，他这样的实力是根本无法抓住的这个瑕疵破绽来打败自己的。

　　“可笑的人类总是这个样子，无法认清楚自己到底是怎样的一个命运，就如同你现在这个样子一样，你认为自己能够改变这里所发生的一切，拯救这些人类。，让这个世界得以保存下来，但是眼前你看到的这些事情是你想的那个样子吗？不过只是一个普通的人类修行者而已，碾死你就像是碾死一只蚂蚁一样，非常简单。”

　　说到这里的时候，眼前的虚空之眼忽然间流露出一抹不屑的笑容来，随后缓缓举起了自己手中的重剑。

　　这家伙终于是将自己的力量全都凝聚起来。

　　很显然，在这个状态之下的虚空之眼已经不准备这样跟林羽继续消耗下去了，他准备通过这种方式来最短暂的时间内将林羽彻底的给消灭掉，以此来终结人类所有的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百九十四章 嘲笑免费阅读。https://xs.23sk.com 