    蒲田耕平跟鸿上舞衣关系不错，而且他知道鸿上舞衣是个老实人，不会、也没能力在这么短的时间里进行剽窃，没忍住炫耀的给她透了点底。

    因此鸿上舞衣很快发现，这所谓的“新学说”乍一看很有道理，但实际应用起来却说不通——且不说大范围的实例，单他们医院里，就有一名病患的情况跟这项新学说不符。

    鸿上舞衣知道有些人一旦想证明什么东西的时候，很容易变得满眼只有自己的理论，忽略掉周围的客观情况。

    她以为蒲田耕平也是这样，于是提醒了他一下。这时候取消发表虽然有尴尬，但总比发表了错误的学说要好。

    可没想到，过了几天，那名不符合学说的患者突然去世了。

    鸿上舞衣最初只是有些疑惑，因为那名患者年纪不小了，身体状况也一直很差，被送进医院的时候，整个人就瘦的像一具包着皮的骨架，精神也不知道为什么总是很紧张。

    这年头，连健康的年轻人都随时能猝死，更别说一个这样的患者。

    所以鸿上舞衣没有多想，或者，没往那么荒唐的地方想，只是诚恳的跟家属致歉。

    好在家属是个通情达理的人，很快就接受了现实，没闹出什么风波。

    然而第二天，鸿上舞衣的三观碎了。

    蒲田耕平被女朋友退婚，拉着她去居酒屋借酒浇愁。

    喝多以后，他抱怨前女友时，冷不丁愤懑的冒出一句：“你说荒唐不荒唐——我连人命都能自由处置，可是竟然奈何不了一个十多岁的小女孩！”

    鸿上舞衣越听越不对，她反应了一会儿，背后冒出一层汗。

    ……真的有人会荒唐到为了让自己的学说成立，去抹杀不符合学说的患者吗？

    那一晚她没回家，而是去医院重新调查了一番。

    很幸运的是没到垃圾回收日，她翻了一会儿垃圾堆，找到了几管用在患者身上的药。

    那不是她开的药。

    算了算日期，那天她身体不适请假回家，蒲田耕平代班。

    鸿上舞衣沉默了。

    她想起了那个很有礼貌的病患，也想起了他的女儿——年轻女人听说原本状况平稳的父亲突然去世时，虽然很伤心，连神色都有些恍惚，但她没有对医生发火，也没有追问人为什么本来好好的，突然就没了，显然对他们十分信任，也相信他们会尽全力。

    ……可是蒲田耕平作为医生的一员，辜负了这种珍贵的信任。

    鸿上舞衣的脑海中，倒霉患者和患者女儿的脸来回晃悠。

    最后她得出结论——蒲田耕平这种草菅人命的行业败类，必须为他的行为付出代价。

    只靠几个空药壳，很难给蒲田耕平定罪。

    鸿上舞衣想了想，决定动手杀掉他。

    正好蒲田耕平被女朋友甩了，不管是真的难过，还是面子过不去，他最近的精神确实不太好。

    这样的人突然想自杀……也很合理吧。

    制定好的计划在今天执行，鸿上舞衣觉得，目前为止，一切都还算顺利，等她回去，蒲田耕平应该就已经一只脚踩进了地府。

    因此，虽然眼前这个突然出现在女厕所的变……呃，情报贩子给出的货物很诱人，但她还是没有动摇。

    这些资料确实够让蒲田耕平身败名裂，但血债只用名声来偿还，真的对等吗？

    鸿上舞衣正想婉拒，顺便假装自己对蒲田耕平没那么大的怨念，好在他死后减轻自己的嫌疑。

    但简直想读懂了她的想法一样，对面的黑衣人不知从哪取出一部手机：“对了，再附赠一条消息。”

    鸿上舞衣回过神，看到情报贩子把屏幕调转过来，上面是一则新闻——之前的连环少女绑架杀人案破掉了。

    鸿上舞衣听说过这起案件。

    但全国的命案实在太多，比这离奇的案件一则接一则的刷新，再加上鸿上舞衣没有妹妹也没有女儿，虽然对绑架犯十分痛恨，但并没太关注这则新闻。

    医生也是很忙的，何况她不止是在当医生，还忙着兼职凶手，因此并没太关注，之前扫了一眼推送上的标题，就匆匆去准备手术了。

    鸿上舞衣有些疑惑，这种一搜就能搜到的消息为什么也会算在附赠情报里。

    但很快，对面那人在向下的键上按了两下，新闻页下拉，露出一张打了码的照片。

    那是个女人，被抓获的犯罪嫌疑人之一。

    打码的部分只有眼睛，鸿上舞衣看着照片里女人那似曾相识的发型，和尖瘦的下颚，脑中逐渐补全了一张憔悴里带着解脱的脸。

    ……那个患者的女儿！

    “有些人不值得赔上你自己。”不过值得赔上一点钱。

    “我也很讨厌那种道貌岸然的医生。”对面的黑衣人用很有蛊惑性的语气说着，把资料袋递过来，“可以给你打九折。”

    …………

    白石回到本体，感觉头有点晕。

    他正在想难不成是贝尔摩德突破了柯南和毛利兰的封锁，对他进行了惨无人道的袭击？

    但下一秒，这个疑惑就有了解答。

    ——睁开眼，白石发现铃木园子正抓着他摇晃，是那种很典型的“振作点！”“你不要死啊！”的晃法。

    白石感觉脖子都快断了，按住她的手：“……怎么了？”

    柯南在旁边爱莫能助的叹了一口气。

    铃木园子倒是很激动：“你看，真的有用！”

    “当然有用，我刚才就说过他的症状不像中毒……”柯南小声逼逼，不过突然又想起来，竟然能把睡着的白石晃醒，铃木园子果然是个人才。

    下次如果遇到什么紧急的事，这么如法炮制一下，或许有用。

    ……不过也有副作用，万一被黑猫看到，事后有可能被殴打。

    柯南略一衡量，还是决定把这个新技能加进技能栏，只不过要谨慎使用。

    ……

    虽然中途场面一度非常混乱，但得益于柯南对氰化钾的判断和了解，总算避免了救护车和警车的到来。

    疑似掺有氰化钾的饮料，毕竟是从白石脚边的杯子里发现的，柯南不确定白石是否有什么救人计划，担心贸然把警方招来会坏他的事。

