    见陶东胜落败，还败得这么惨，在场之人，无不愕然。

    唯独鞠武，脸上颇有些得意，这个陶东胜，真是狂妄自大、蠢不可及，明明最擅长的是剑法，却偏偏受不了激，竟然跟叶兄弟比拳，焉能不败？

    至于闻大小姐，则是恼火异常地看着这一切。

    在外人看来，她当初执意要将陶东胜加入进来，还让他担任剑术教头，是对他心存好感。

    实则不是。

    那不过是表象。

    她真正的目的，是为了利用陶东胜无可匹敌的剑法，替自己教训一下叶乘风而已。

    可她万万没有想到，这个陶东胜，竟然舍弃自己倚仗的精妙剑法，与叶乘风赤手空拳相搏！

    如今，陶东胜黯然落败，她自然要恼火了。

    而此时刚刚从地上扶墙爬起来的陶东胜，正好看到闻大小姐的表情，心里别提多后悔了。

    “叶乘风……咳咳……咳咳！”

    陶东胜刚一开口，就剧烈咳嗽起来。

    不用说，方才一战，他受伤不轻。

    叶乘风这时走了过来，装模作样地上前便要搀扶他，嘴里同时假惺惺道：“陶兄，你没事儿吧？哎，都是我的锅，手脚没个轻重，害得你差点吐血三升啊！”

    吐血三升？

    我踏马有这么夸张么？

    陶东胜瞬间急眼了：“我没有吐……”

    叶乘风哪会给他说话的机会，截住话道：“不过话说回来，这事儿真不赖我啊，我说不要切磋，你非要切磋，这下好了，看你现在跟个斗败了的公鸡似的，我心里真不好受哇。”

    谁踏马跟个斗败的的公鸡似的？

    还有，你会心里不好受？

    你怕是心里在偷笑吧？

    陶东胜气得上气不接下气：“叶乘风，你……你……”

    叶乘风根本不鸟他，冲身后鞠武道：“鞠爷，你看这陶兄受伤真是不轻啊，连话都快说不出来了。还是赶紧把他带下去，找郎中给他治治吧，要是他有个三长两短，可就是我的罪过咯~”

    三长两短？

    这词儿不是一般的贴切啊！

    鞠武听得心里直想笑，嘴角不住地抽搐，这个叶兄弟，不带这么埋汰人的。

    “好，我这安排。”鞠武说完，叫来两人，将陶东胜架起来就走。

    陶东胜哪里肯轻易离开，一把推开这两人，咬牙切齿地盯着叶乘风，大声道：“叶乘风，你……你少在这里说风凉话，刚才是我大意，让你侥幸赢了。我问你，有没有胆量跟我比剑？”

    “跟你比贱？”叶乘风摇了摇头，“陶兄，这还用比吗？我哪有你贱呢？”

    比贱？

    周围众人无不嘴角抽抽。

    就连怨气十足的闻大小姐，此时也禁不住想笑，这个叶乘风，能文能武就算了，这嘴皮子也是利索得很。

    突然间，她隐隐有些怀疑自己起来，对手如此厉害，自己跟他这样明争暗斗下去，能赢吗？

    陶东胜早将周围众人的神色尽收眼底，气得全身直抖：“叶乘风，少在这里胡说八道，我是说，有没有胆量跟我比剑术？”

    叶乘风漫不经心地道：“比箭术啊？你可以跟大小姐比啊，人家百步穿杨，厉害着呢！就问你敢不敢了？”

    他这番话，可就别有用心了。

    你丫的不是想泡大小姐么？

    那我就给你个机会！

    赢了大小姐，估计大小姐一恼，你就没戏了！

    输了大小姐，倒是能讨大小姐欢心，可你这名声，也就毁了！

    真是叫人左右为难呐！

    “叶乘风，你少给我装糊涂，比剑！我说的不是比弓箭，是比铁剑，铁剑！……咳咳……咳咳……”

    陶东胜越说越激动，到最后，竟然剧烈咳嗽起来。

    “哦，原来是比那个铁剑啊！你说清楚嘛！”

    叶乘风恍然大悟，接着又摇头晃脑道：“不过，陶兄，看你这情况，你受伤不轻啊，咱们不比了吧？你还是先下去疗伤得了，唉，我都有些佩服我自己了，像我这么大度体贴地为对手着想的，这世上怕是绝种咯~”

    “你……你……”

    连番给挖苦，陶东胜气得脸都绿了。

    好一会后，他才缓过劲来，拼着一口气大声道：“叶乘风，少在这里阴阳怪气的，我不吃这一套。今晚败在你手里，是我上了你大当，有种等我养好伤，咱们比比剑术！怎么样？敢不敢应战？”

    叶乘风眉头一皱，没有说话。

    想想也是，他今天才初次学剑，若是跟对手比剑，他岂不是自讨苦吃？

    别忘了，对面这个家伙，可是打遍嵇康城无敌手，险些将剑道行会汤国分会的分会长焦霸击败呢！

    他虽然还没有见过焦霸，不知对方深浅，但对方能做到一会之长，岂是浪得虚名之辈？

    就在这时，一大群人熙熙攘攘地赶了过来。

    正是被选拔进讲武学堂来，接受军事训练的学员们。

    不用说，定是他们看到这里挺热闹，便一窝蜂地涌来了。

    见状，陶东胜趁机又大声嚷嚷起来：“叶乘风，给个话呗，是不是怕了我，不敢跟我应战啊？要是真不敢，也没关系，当着大家的面，承认自己不行，也就是了。”

    堂堂的大男人，岂能承认自己不行？

    叶乘风脸色一沉。

    他正要开口应承下来，这时，旁边鞠武小声道：“叶兄弟，你才初学剑术，还是不要应战的好，若是伤了自身，可就要误事了。”

    叶乘风傲然道：“鞠爷，你的话不是没有道理，但是，男子汉大丈夫，岂可认怂？纵然剑术不敌，我叶乘风也要逢敌必亮剑。若是连个屁都不放，这有损我的威名，我以后还要在这混呢！”

    鞠武闻言，无奈摇头，不好再劝。

    但还是道：“不过，最好再拖延一下时间，至少要拖延到我让人把你说的重木剑打造好之后。”

    “那是自然。”

    叶乘风笑笑，接着面目凝重地道，“对了，重木剑是我的机密，切不可让旁人知晓，更不能让陶东胜这厮知晓。”

    鞠武心领神会，笑道：“叶兄弟厉害，回头比剑，一旦你使重木剑，定叫陶东胜大为意外，方寸大乱。”

    叶乘风嘿然道：“兵不厌诈嘛。”

    二人相视而笑。

    随后，叶乘风扭头过来，冷冷地看向陶东胜，道：“陶兄，既然你这么想跟我比剑，那好，三日之后晚上，我们再来比过，如何？”

    陶东胜皱眉：“为何要三日之后？明日不行？”

    叶乘风哂笑道：“这不是看你受了伤嘛？要是明晚就比，我要是胜了你，岂不是胜之不武？唉，你看我多替你着想，像我这么体贴大度的人，这世上真的不多了。”

    陶东胜及众人：……

