    第950章 争锋相对   

    金明非常明确的想要让我难堪，他以为一针见血，殊不知我在来之前已经做好了心理准备。

    

    无论听到他说什么刺激，我的话说关于楚婉竹和关于霍家的事情，我都会无动于衷。

    

    这件事情就是他干的，他当然知道怎么样才能拿住我的痛脚，目的就是为了让我分心，陷入焦灼的状态中，好找出我的弱点一击致命。

    

    我云淡风轻的笑着回他：“楚婉竹当然没事，我和霍家的关系永远不会破裂。”

    

    “只要我还在，霍家就会向着我这边，我也会依附霍家，而你生性多疑，始终都孤军奋战，你敢重用在场的人吗？”

    

    闻言金明的脸色越来越难看，我给他透露了一个假消息楚婉竹没事，霍家和我还合心。

    

    这个假消息他也没办法去证实，因为霍念纯不会蠢到公开我和他们的矛盾。

    

    情绪到位，我继续刺他：“看来你都明白，那你召集大伙聚在一起有什么意思？

    想拉拢他们来你旗下吗。”

    

    扫了一眼不断往这一打量的众人我冷笑一下：“我敢肯定没一个人是甘愿跟着你的。”

    

    金明环顾四周，那些人神情各异，加上我的话，我想他是更加犹豫不决了。

    

    只要他不信任跟着他的那群人，矛盾和分裂是早晚会发生的，我坐岸观火，不要上金明的胆自乱阵脚就可以稳坐位置。

    

    毕竟金明暂时吃不下那么大的产业，他绝对会崩盘，我只要等时机到了再行动。

    

    金明呵呵笑道：“你很了解我吗？

    你觉得你说这番话会对我造成什么影响吗？

    只不过是自以为是的猜测罢了。”

    

    “对，金总说的对。”

    

    我意味深长地凝视着他，眼神交锋相会谁也不甘落下风输了气势。

    

    我们这一番话是彻底的撕破了脸皮，互相都知道我们不能向以往那样和气的坐在一起喝茶聊天。

    

    宴会不欢而散，我心情愉快许多，这些天压抑着的情绪释放了出来。

    

    果然还是和敌人对峙胜利更让人开心。

    

    事情解决我立马又订了一趟去京城的航班，这次不再有什么突发事件阻扰我了。

    

    王五给了我莫大的惊喜，他竟然派人去跟着陈艳的小白脸，这一跟着不得了还发现了惊天大秘密。

    

    那个小白脸吴康在校有个女朋友！已经谈了五年了，吴康并没有和陈艳透露过他女朋友的事情，瞒得天衣无缝。

    

    可谓是脚踏两条船，一边拿富婆的钱一边又和真爱你侬我侬的。

    

    但以陈艳的实力怎么可能查不到关于吴康女朋友的任何蛛丝马迹，我看就是她知道了，但是舍不得放手装作不知道吧。

    

    吴康不是什么好东西，陈艳也不是什么好东西，两个人撞到一起只能说是绝配，我下起手来也没有什么顾虑。

    

    毕竟陈艳对吴康有几分真情，那他的弱点就是吴康，吴康的弱点就是他谈了五年的女朋友了。

    

    在一个空闲的下午，我特意等在了吴康经常呆的咖啡店，他此时正和他的女朋友在一起聊天说笑非常和谐。

    

    第一次现实见到吴康，真的就是电视里小白脸那种标准长相，嘴又会说话可以哄地女孩子开怀大笑。

    

    我走过去打断他俩的谈话：“你是吴康吧？”

    

    “你是谁有什么事情吗？”

    吴康警惕地问道。

    

    “陈艳叫我有几句话带给你。”

    我面带笑容的看着他眼睛里带着几分威胁的意味。

    

    吴康瞬间明白了我想要干什么，顾忌女友在身侧他急忙开口：“一定是什么重要的话吧，你等会再说，我们找一个安全的地方。”

    

    他的女朋友有些疑惑地看看他，又看看我不明所以的样子。

    

    这个女孩是个正常人，单纯天真刚接触社会，可惜就遇上了这么个男人，被蒙在鼓里了。

    

    等利用完吴康后我可以帮忙让这个女孩看清楚吴康面目，以免掉入火坑里出不来。

    

    吴康对他女朋友安抚了几句，随后带着我走出了咖啡馆，左拐右拐的才到了一个隐蔽点的小巷。

    

    到这里吴康才放心开口：“真的是陈艳让你来找我？

    她怎么知道我在哪里。”

    

    吴康有些不敢相信，他是“不敢”相信，因为这样的话就代表着他搭上富婆的悠闲生活就要到头了。

    

    我没回答他，按照自己的节奏说道：“我知道你的一切事情，关于陈艳关于你和你的女朋友。”

    

    “你不觉得你现在很危险吗？”

    

    吴康没明白愣了一下：“你在说什么？”

    

    我笃定的口吻说道：“你浪费自己的青春跟着陈艳，等到过了几年后你敢保证她还对你感兴趣吗？”

    

    “不敢保证……”谈起一直顾虑的事情，吴康咽了一口口水。

    

    “对，她是掌控方，随时都有退出的权利。”

    

    我眼睛紧盯着他：“而你会被她束手束脚，找不到什么好的工作，没什么前途和未来，你也了解她，她根本不会给你足够的钱和一个保障你未来生存的职位。”

    

    “不是吗？

    你想想你跟着她的这几年里面，你攒了多少钱，你得到了多少实际的利益？”

    

    吴康这么一想顿时脸色变得难看。

    

    据资料上面了解，陈言会给他钱，但是一般给他的钱陈言都想方设法的从吴康这边给套走了。

    

    原因有两点，一是陈言他想控制着吴康，她不想冒风险让吴康有能力从她的身边逃离。

    

    二是陈言她已经计划好了，控制欲让她无法容忍养的人不受自己的摆布，没钱是最容易让人摆布的，这点陈艳比谁都了解。

    

    时候到了，我放出我的诱饵：“这些我都能给你，几千万和保障你未来生活的工作。”

    

    然而吴康并没有欣喜，瞬间警惕了起来：“你给我许下这么大的好处，想让我替你干什么，还有，我凭什么相信你？”

    

    “你还挺机灵的，看到没，我是这家公司的老总你可以顺便去查。”

    

    我拿出了康瑞的一张明信片给他，顺便给他百度了，公司老总就是我的名字。

    

    这个公司在吴康这个在校生的眼里足够的大，毕竟陈言没有告诉他任何关于她的身份和信息。

    

    

