    现场众人齐齐一愣，顺着声音的方向看去。说话的，竟是那天仙一般女子身边的小青？

    小青眼中闪烁着狡黠的光芒，拿着梨子，一副看热闹不嫌事大的模样。

    一旁，白素贞忍不住捂住头……小青这丫头，她收在身边还没几天。早知道她是这唯恐天下不乱的性格，她就不会把道士的底细告诉她了……

    这下可好，惹事了吧？

    “什么？我的梨子？”

    卖梨汉愣愣地回过头，看向自己的梨摊……梨摊入眼时，上面的梨子完好无损，令他松了一大口气……

    “小姑娘不要胡说，”一旁的行人劝道：“别人的梨摊完好无损，这梨子明明是道长种出来的……”

    “哼！凡夫俗子，你们看不透，我小青可看得真真地！”

    小青冲众人做了个鬼脸，一个蹦跳就来到梨摊的旁边。随着她手掌落下，梨摊上的梨子竟然如泡沫般消散，再看摊位上，竟然一个梨子都没有了！

    甚至，连推来的木车，都丢失了一个把手！

    “看，我说吧，这分明就是人家卖梨人的梨子！”

    小青得意地晃了晃脑袋，头上的配饰叮当作响，甚是可爱……不过卖梨汉现在可顾不得去看娇俏的小青，他的眼中，只有那空空荡荡的梨摊！

    完了完了，他这一年的收成，全完了！家中老小，今年也得彻底饿死……

    “你还我梨子！”

    瞬间，卖梨人双目通红，面色狰狞地冲向道士！双手死死揪住道士的衣领，张口怒吼！

    道士微微一挥手，一阵疼痛，逼得卖梨人双手放开……

    “昏聩蠢笨的家伙，我不过求你一个小小的梨子都不舍得，岂不知锱铢必较、因小失大？这次要你一车梨子，也是给你一个教训！莫要太抠门！”

    道士满口都是说教之词，一脸的理所当然，仿佛自己就是为了卖梨人好……

    卖梨人双目崩出血泪，这可是他们一家老小的命啊……顾不得手上依然存在的疼痛，他再一次冲上去，想要抓住道士：“你还我梨子！还我梨子！”

    可惜，他一个凡人，又如何抓得住身怀法术的道士？只是一个挥手，身体又倒飞而回，狠狠地砸在自己的梨摊附近……

    小青眉毛一竖，就想上前帮忙……不过还没动身，就被白素贞抓住衣角，并暗暗朝她摇了摇头……

    “这道人用的乃是正宗玄门道法，莫要插手……等道人离开后，再给卖梨人一些银两救助便是……”

    现场，或是吃了梨子心下愧疚，或是看到道士厉害，不愿得罪的行人，纷纷开口指责卖梨人……

    “不就几个梨子吗？道长说的对，你这样抠门，永远发不了财……”

    “乡下人就是这样，父子兄弟之间，锱铢都要计较清楚……”

    “吃几个梨子而已，太吝啬，太没格局了……”

    卖梨人看着周围不停指指点点的众人，怨气直冲脑海！

    但他不过一个乡下人，只知种梨卖梨，哪里又说得过千夫所指？

    就在他茫然四顾，不知该如何回家交代之时……余光之中，突然看到了公人捕快服饰！

    他仿佛抓到了救命稻草一般，疯狂地从地上爬起来，扑通一下跪倒在吴然面前！

    “大人，求你为我做主啊！”

    音落，卖梨人一个头重重地磕在地上，完全没有留手，头破血流，一道鲜血从额头留下，惊心动魄！

    如此惨烈的场景，顿时吓傻了周边所有行人！众人面面相觑，完全不明白一车梨子而已，何至于连命都不要了！

    “求青天大老爷为我作主啊！”

    有一个头磕下……这次更加用力，甚至连卖梨汉都头晕地在原地晃了晃，鲜血，更是染红了面前的一块地砖！

    眼看着卖梨汉又要第三个响头磕下去，反应过来的吴然赶紧上前一步将其扶住……

    “你放心，我们都是许县尉麾下捕快，一定会还你一个公道！”

    说着，吴然赶紧将人扶起，交给牛捕头搀扶着，来到了道士的面前。

    “这位道长，”毕竟对方展露了一手玄奇的法术，吴然说话也还算客气：“你说的话道理十足，不过你毁了人家的生计，怎么也说不过去吧？不若，你出钱将他的梨买了如何？”

    “没钱！”

    道士看向卖梨汉的目光，微微带着一丝狠厉……他就是想要借着种梨之事，为难一下衙役，看看他们能不能，敢不敢抓捕自己，又怎么可能付钱？

    “我要是有钱，我直接就花钱买了，何必讨要？”

    “大人！”

    悲愤的声音，再次从卖梨汉口中嚎出……他挣扎开牛捕快的搀扶，就要冲上去和道士拼命！

    “你还我梨！”

    “老牛、老姜，给我拉住他！”

    吴然怒喝一声，两捕快赶紧将人拉住……吴然此刻再看向道士的目光，已经带着明显的不满！

    “道长！不论你是想教训人，还是想传道。卖梨汉是无辜的！他辛辛苦苦种出来的梨，给你是情分，不给是本分！别人种出的果实，是要用来养家糊口的！一家老小的生计，凭什么就该被你用法术取走！赔偿，你必须得给！”

    此话一出，现场原本还觉得卖梨人吝啬活该的众人，顿时觉得这道长，确实做得有些过分了。

    “是啊，人家辛辛苦苦种的梨，就这么没了，谁也想不通啊。”

    “一车梨，都能卖好几贯钱了……而且一年只能卖一次，道长做得确实有点过分。”

    “就是就是，太过分了。”

    众人话锋一转，纷纷指责道人……道士倒是一点都不怕，理直气壮地伸出手说道：“我就是没钱，你若是觉得我有错，就把我抓起来便是！谁让他一颗梨都舍不得，我就是要给他一个教训！”

    吴然、牛、姜两捕快，顿时被道士坦荡的反应，给搅得一阵头疼……

    “捕头，这该怎么办？这钱数，也不是个小数字啊……”

    牛捕快为难地看着吴然，吴然看着身周看热闹的行人们，深吸一口气，决然说道：“全部带回县衙！”

