    王霞的这句话，让在场的所有人都瞬间怔了下来，方志强的表情也凝固了起来，整个人瞬间变得有些呆滞，不可思议的回头看了看躺在床上的王霞，方志强一时间说不出话来。

    “王总，我是佳家公司的聂倩，你不记得了吗？”

    第一个开口说话的依然是聂倩，她刻意上前了几步，认真的看着王霞，一字一字的说道。

    王霞看着聂倩，听完她的话之后，眉头有些艰难的微微一皱，沉默了良久，却依然是摇了摇头。

    看到这一幕，方志强心再一次剧烈的跳动了起来，着急的他顿时紧握王霞的双手，迫不及待的问道：“王霞，我是谁你总知道吧？”

    王霞看了看方志强，随后又看了看方志强那紧握着她两只手的手掌，眉头再度一皱，依然是摇了摇头。

    突然，方志强的手掌松开了，仿佛浑身的力气都被抽干了一样！

    曾经在电视剧里，方志强看到了好多关于失忆的情节，网上也有许多关于失忆的真实例子，可是方志强从没有想到，这样的事情居然会发生在自己的身边！

    就在这个时候，之前离开的那个医生拿着点滴瓶回来了，进入病房之后，方志强就瞬间迎了上去，对着那医生说道：“医生，她不记得我们是谁了，这是怎么回事？”

    方志强无法相信，也不能相信王霞失忆了，他想要从医生这里得到跟自己内心猜测的不一样的答复。

    医生闻言，也有些疑惑的皱了皱眉，随即再度走向王霞，看了一会儿之后，叫来了几个同事，现场对王霞进行了检测。

    最后医生一脸失落的抬头看着方志强，无奈的叹了一口气说道：“是的，病人由于脑积血压迫神经，导致了短暂性的失忆。”

    医生说了这么多，可方志强注意到了只有最后两个字，听到这两个字的时候，方志强的腿都软了，整个人差点当场倒地。

    医生见状也赶紧继续解释道：“你们先不要太过担心，这种情况在摔伤的病人当中是很常见的，一般来说恢复记忆的几率能达到百分之七十五左右，不过这要根据病人自身的状况来界定，从她的情况来看，恢复记忆的几率至少在百分之六十。”

    方志强听完医生的话，心里这才得到了一点点的慰藉，可即便如此，方志强的心里依然有些难以接受。

    王霞，这个曾经看似没心没肺的女人，其实真正了解她的人并不多，大多都只知道她是一个容易暴躁，容易发脾气的，大大咧咧的女人。

    可是很少有人知道，在她的内心深处，藏着的那一丝脆弱，就像是鸡蛋清一样，一旦有人触碰到，她整个人就会瞬间支离破碎！

    可是这么多年过来了，王霞从未出现向人展示过她的脆弱，即便是方志强也从未见到过她真正最脆弱的时候，旁人见到的，都只是她经过精心伪装之后，那个坚强的她！

    就是这样一个外表坚强，实则内心脆弱的女人，命运却是如此多舛。

    医生看着方志强几个人都逐渐冷静了下来，随即再度叹了一口气，就离开了病房。

    病房里，方志强呆呆的站在原地，看着病床上的王霞，脸上充满了纠结之色。

    聂倩拍了拍他的手臂，安慰道：“强子，你也不要太难过了，这一次的事情对王总的打击实在是太大了，失忆对于她来说，也未尝不是一件好事。”

    方志强听到这话，立即转头看着聂倩，那有些凶狠的目光吓得聂倩赶紧连连后退两步，不敢再说话。

    良久之后，方志强终于平息了自己的粗喘，那似乎有些凶狠的目光也突然柔和了下来，随即无奈的说道：“是啊……如果真的能让她忘了这些伤心事，也未尝不是一件好事。”

    “你们……在说什么？”

    病床上的王霞看着方志强几个人你一言我一语的，她有些疑惑的皱了皱眉，眼球依然有些僵硬的转动了一下，不解的问道。

    听到王霞的声音，方志强赶紧来到床边，看着王霞柔声道：“没什么，你好好休息，养好了身子我们就可以出院了。”

    说着，方志强从旁边拿起刚刚倒好的水，递到了王霞的嘴边。

    王霞看着那冒着热气的水，抿了抿干涸的嘴唇，却没有喝下去，而是疑惑的看着方志强，继续问道：“我这是在哪儿？你们到底是谁？为什么我感觉自己浑身无力？”

    方志强听着王霞的话，心却是猛地揪了起来，看来之前发生的事，她的确是忘了个一干二净。

    如果现在的她突然恢复记忆的话，会是怎样的一种心情？方志强不敢想象。

    随即，方志强笑了笑，说道：“你这是在医院啊，我们都是你的朋友，你之所以浑身无力，是因为你生病了，但是你放心，医生已经把你治好了，说很快就可以出院，只要你乖乖听话，好好配合治疗，我们很快就可以出院了！”

    王霞听完方志强的话，依然一脸茫然，现在的她什么都记不起来，方志强所说的话，是她唯一的依据。

    但她的心里依然有很多疑惑，随即就准备再度开口，不过医生又一次走了进来，而且带了一袋药物。

    医生看了看病床上的王霞，之后把方志强单独叫了出去。

    走廊里，医生拿出药物，给方志强看了看说道：“这几种药都是帮助病人恢复记忆的，另外还有很重要的一点，你们一定要多跟她讲一下她以前很重要，或者是很在意的记忆，这样对她恢复记忆是有很大的帮助的。”

    方志强接过药物，对着医生点了点头，道了一声谢，就准备离开。

    医生叫住方志强，继续说道：“坦白说，病人的情况并不乐观，脑积血很严重，神经受到了大面积的压迫，最不乐观的是她的小脑在这一次的摔伤当中，也受到了一定程度的损伤，即便以后恢复记忆，恐怕也无法再变回正常人。”

    “什么意思？”

    方志强听完就是一愣，对于这些医学上的知识方志强是完全不懂的，医生的话说的又有些晦涩，所以方志强当即就追问道。

    医生看到方志强那迫切想要知道答案的表情，也无奈的叹了一口气，随即说道：“这么跟你说吧，小脑主要负责运动平衡，一旦小脑受创，病人将无法维持正常人的平衡感，以及无法精准的掌握自己的运动力道。”

    听完这些，方志强再度愣了下来，不由自主的转过头，看了看病房里边的王霞，里边说不出的一阵酸涩滋味。

    “不过这种情况也有自身慢慢恢复的例子，通过家人的帮助和不断的自我矫正，可以重新掌握到平衡感，不过这需要一个漫长的过程。”

    医生知道，这个消息对于方志强来说可能很不幸，所以他立即就再度安慰道。

    但也仅仅只是安慰罢了，作为医生，他是很清楚的，小脑受创的病人，通过自我矫正恢复到跟正常人一样的例子，大概仅仅只有千分之一！