    “原来……不知不觉之中天选者们已经变得如此强大了吗？”

    站在城堡的外围城墙上，自然圣女爱丽丝看着城墙下那密密麻麻的数千名玩家，神色间闪过一丝惊叹。

    虽然知道母神已经多次从异界召唤了天选者，但因为爱丽丝本身就是日常任务NPC，所以她的活动范围几乎仅限于天选之城。

    平日里，她做的事仅仅是不停地为玩家们派发任务，亦或是协调自然教会的工作。

    在这种情况下，哪怕爱丽丝知道天选者越来越多，也越来越强了，但是还是没有一个直观的感受……

    最多的，也就是在玩家们追击佣兵的时候，她从李牧那里得知天选者们出动了两千多人，而且大多数都是黑铁级的。

    那时候，天选者们快速增长的实力已经让她震惊不已了，却没想到竟然还不是他们的极限！

    这才仅仅是过了十几天，上万名天选者……竟然大多数都晋升到了黑铁位阶！

    自然之母在上！这究竟是多么可怕的速度啊！

    这一切，都是您早已预料好的吗？

    您究竟是召唤来了怎么样的一群怪物啊……

    爱丽丝心中无比震撼，下意识在胸前画起了树形符号。

    “近万名天选者，依靠现有的城墙打防御战的话，如果不出动图腾守护者，半兽人休想跨入精灵之森一步。”

    看着城墙下的玩家，伊芙套着神眷者零的马甲，笃定地说道。

    黑龙城堡原本是只有一圈残缺的城堡城墙的。

    但在这十几天里，母神下达了扩建城墙的日常任务，而经过天选者们的扩建，此时此刻的黑龙城堡外围，已经添上了一圈十米高的城墙。

    不过，因为建设的比较仓促，城墙并不算牢固。

    好在的是萌萌委员会利用女神的图纸和精灵一起制作出了一个简化版的防御核心，已经迁移到了城堡中；然后，自然圣女爱丽丝又从中央神殿中送来了一座女神雕像。

    二者相连之后，虽然无法形成像黑岩城那样近乎完美的防御神术，但是却也可以在激活以后为整个黑龙城堡添加增益效果，大大强化城墙的防御力，使其变得几乎坚不可摧……

    听完神眷者零的话，爱丽丝下意识看了她一眼，暗中点头。

    而后，她又忍不住自言自语道：

    “真不敢想象……若是有一天天选者能够重现昔日母神的十万自然军团，那又是什么样的景象？”

    十万军团？

    伊芙暗暗挑了挑眉。

    那可还是太小看玩家了。

    第四天灾的恐怖，可还没有真正展现出来呢……

    在“NPC”们看着城墙下的玩家们的时候，玩家们也在望着城墙上的“NPC”们。

    “真的是前所未有的大剧情啊！我认识的NPC几乎都赶到了！”

    “爱丽丝、艾尔、零、巴萨卡、萨兰迪尔……咦？萝丝也来了？”

    “萝丝……就是那个地穴蜘蛛母皇？”

    “是的，你看……那只面无表情的蜘蛛娘就是。”

    “嘶……穿的好少，她不冷么？”

    “那是NPC啊，又不是玩家，怕冷么？”

    “可能因为人家是传奇吧，别看她那么小只，实际本体超大的，而且最擅长的就是串糖葫芦。”

    “串糖葫芦？！”

    “咳咳……当我没说。”

    “神眷者零呢？”

    “那个和爱丽丝站在一起的，穿着黑色裙甲的那个。”

    “大长腿啊！我可以！”

    “切！那你是还没有见过女神……”

    “女神？登录游戏的时候见到过，建模的确棒！是我的菜。”

    “如果你亲眼在游戏中见到，你会觉得更棒。”

    “游戏中也能见到？女神不是背景板么？”

    “……背景板？你没看过游戏视频吧？女神可不是背景板，是我们真正的大腿……”

    ……

    聊天打屁或是挂机煲剧之中，一个小时的时间很快就到了。

    而能够到场的玩家，也几乎都到场了。

    此时此刻，黑龙城堡下人山人海，已经聚集起来了约九千五百多人！

    这其中，有一多半的玩家，都是四大公会的。

    而在玩家多了以后，大公会的好处也体现出来了。

    那就是……团结性和组织性。

    城堡之下，很明显的可以看出玩家们分成了泾渭分明的四个部分，分属于四大公会，而其他的小公会和散人则都是依附于他们的。

    最乱最闹腾的玩家，也都是一些新组建的小公会或是散人的，而四大公会的则在各自高层的约束下，显得有纪律了不少。

    尤其是最早的三大公会！

    《精灵国度》的军团作战要比其他网游真实得多。

    经过了无数次的集体任务，老玩家们早已意识到在进行大规模作战的时候，团结和纪律是非常重要的。

    所以，不仅是公会高层，普通玩家也会在大剧情来的时候，自觉地遵守起规则来。

    站在城墙上，看着聚集起来的玩家，伊芙很是满意。

    和爱丽丝等人不同，作为游戏系统的拥有者，伊芙能够看到更多的信息。

    比如……玩家们分属的工会，玩家们的等级，玩家们的状态等等……

    甚至于，她还可以操纵神力，在意识中形成玩家们呈点状分布的小地图！

    她忽然有种感觉，自己好像在玩一个大型的即时战略游戏，而玩家们则都是她的军队。

    这是之前伊芙从来没有体验过的！

    “这个感觉不错！”

    伊芙暗暗点头。

    她心中一动，开始了集结任务的结算，以及新的任务的发布……

    【叮——】

    【集结完毕，集结成功的玩家，获得100点贡献度】

    【叮——】

    【进行军团长遴选，公会成员人数超过1000，可获得一个指挥官名额，成为“天选者军团长”】

    【天选者军团长：获得“军团长”专属称号，可在战争模式中创建特殊队伍“天选者军团”，加入军团的玩家，将获得女神的祝福：“恩赐”。】

    【恩赐：所有处于军团中的玩家，完成战争任务时将获得额外5%的贡献度。】

    “指挥官名额？”

    “这是终于要官方定下玩家的指挥了吗？”

    看到新的系统消息，玩家们陷入了骚动。

    在过去的大剧情中，因为参与的玩家数量也不算很多，所以大家都是自发地形成了指挥体系的。

    而这其中，指挥最多的，就是李牧了。

    不过，自发归自发，在大剧情的玩家从两千多人一跃到上万人以后，为了更加精确的指挥，也为了指挥系统的权威性，伊芙认为还是官方定下来一些比较好。

    她是总指挥不假，但她并不直接指挥玩家，而是指挥玩家们组成的军团。

    而每个军团，将会有自己独立的玩家指挥！

    换句话来说，伊芙要成立“正规军”了。

    当然，也仅仅是走个形式……

    人数破千的公会，也就四个而已，所以最终形成的，也必然是以四大公会为核心，其他玩家依附而上的四个天选者军团！

    至于指挥官是谁，伊芙差不多也能猜到。

    果不其然，就在这条消息发布不久……玩家们就把军团长定下来了。

    依旧是伊芙熟悉的几个面孔：李牧、西红柿炒番茄、变形姬刚……

    只是，当看到萌萌委员会选出来的指挥者后，伊芙却微微一愣：

    “盒饭？”

    不是小咸喵，也不是咕咕鸟，而是全服目前等级最高的玩家——盒饭。

    而在仔细查看以后，伊芙才发现，原来不知何时起，盒饭也被小咸喵拉进自己的公会了。

    “也情有可原，小咸喵和咕咕鸟都不是擅长指挥的，倒是盒饭，经常带着自己的小队在野外浪。没记错的话，夜莺和小咸喵关系不错，兴许是通过她把盒饭勾搭过去的……”

    伊芙饶有兴致地猜测道。

    而在玩家们选出军团长，并以公会为核心组建起军团以后，新的系统消息又出现了……

    【叮——】

    【请四位军团长登上城墙，领取战争任务！】

    片刻后，几名玩家登上了城堡，来到了伊芙等人的面前。

    几人的表情各不相同。

    李牧神情平静，姿态恭敬。

    西红柿炒番茄战意满满，斗志昂扬。

    盒饭沉默寡言，但却如同一座随时能够爆发的火山。

    而变形姬刚则神色激动，几乎压抑不住内心的兴奋……

    剧情动画已经开始了。

    此时此刻，所有集结的玩家，游戏视野也都被系统切换，自动转换为城墙上的景象。

    而游戏的背景音乐则骤然响起，雄浑激昂，仿佛即将出动的大军一般……

    “天选者……”

    看着来到身前的几名代表所有人的玩家，伊芙套着马甲，冷声开口道：

    “这次战争，我将作为精灵军团的总指挥，而你们，则需要协助我，带领精灵族，挫败半兽人的阴谋！”

    神眷者零的装扮本就有一种肃杀和冷凝的味道，再配上伊芙那郑重的表情，以及隐隐约约流露出来的上位者的威严，让几个玩家的表情也瞬间严肃了起来。

    “你们……准备了好吗？”

    看着几人，伊芙轻喝道。

    “准备好了！”

    几个玩家不约而同地大声回答道。

    “很好！”

    伊芙点了点头，随后在胸前画了一个树形符号，神情狂热虔诚：

    “一切……为了女神和精灵族的荣耀！”

    “为了女神和精灵族的荣耀！”

    几个作为代表的玩家，也有样学样，在胸前画起了自然的印记，同时庄严地大喊道。

    “不错！”

    伊芙微微颔首，随后开始对玩家们发布更进一步的各种命令。

    命令都是以系统任务的形式下发的，也是玩家们在【信仰战争】中的子任务。

    而在几个代表的玩家领完了任务，开始走下城墙指挥玩家们行动的时候，爱丽丝犹豫了一下，忍不住问道：

    “零大人，这就可以了吗？不需要再进行战争动员，亦或是演讲什么的，鼓舞一下天选者们的士气吗？”

    “不需要。”

    伊芙摇了摇头。

    “任务奖励……就是对他们最大的鼓舞！”

    