    萧羽挑了挑眉毛。

    看到刷屏咒骂和带节奏。

    第一反应并不是生气，而是感觉到有些好笑，也有些可悲。

    这些水军又来了啊。

    甚至跟之前那次小鲜肉流量明星组合，还都是从同一个‘水军网站’里找的呢。

    也许其中的很多人，还是之前来捣乱过的。

    但这回，网站方面是收了谁的钱？

    掐指一算，萧羽立马了然于胸。

    原来，就是下午被自己坑的没了‘长期饭票’的恶臭女啊。

    果然是来报复了，速度还挺快，但手段也太低级了。

    这些网络喷子……之前没跟你们一般见识，这还来劲了是吧？行吧，算你们倒霉，这回就把你们连根拔起，还网络世界一个清净。

    萧羽其实并没有多恨这些人。

    毕竟。

    这些人的人品、价值、也就只值那么几块钱了。

    疯狂带节奏最起劲的这些，都是网站的‘高级水军’，但报酬，也不过就只有这么点。

    而一些跟风刷屏诋毁萧羽的‘普通水军’，甚至根据等级不同，发言不同，任务不同，最低的连一块钱都没有！

    就为了这么点蝇头小利，就可以出卖自己的良知，还不够可悲吗？

    “有意思，挺有手段的啊，下午提出了分手，晚上就把男人又勾搭上了……呵，真行啊，那这次，我就做的‘彻底一些’好了，幸亏你来找我麻烦了，否则我都不知道你还能吃回头草呢。”

    整治水军之前，先给她男朋友打个电话吧！

    这不得好好‘劝劝’他？

    渣男就罢了，可一个好男人，怎么能被这种女人给祸害了呢？

    自作孽不可活。

    嘟，嘟，电话接通了。

    “你好，董凡先生。”

    虽然问候着董凡，但萧羽的眼睛却是直勾勾盯着摄像头。

    仿佛，通过摄像头在盯着陈玲看似的！

    ……

    魔都，某小区住宅，卧室。

    陈玲躺在床上，满脸阴狠又得意的看着直播间内，排山倒海般的涌出来的咒骂者。

    下午，这个主播害得她主动跟男朋友提出分了手，花了好大的力气，又是编故事又是道歉，勉强才缓和了关系。

    现在。

    她当然要报复！

    为了报复这个主播，那可是下了血本，花了整整一万块大洋！

    “你不是牛逼么？老娘让你身败名裂！骂死他！喷死他！加油！狠狠的骂！”

    看着萧羽被喷，她兴奋的手舞足蹈，在床上滚来滚去。

    当然了。

    陈玲只是一时冲动，花钱请水军之前，她也没有考虑过‘会造成什么样的后果’。

    所以，她也不会想过，自己即将面临什么样的结局。

    当她看到直播间，萧羽拿起手机，打电话并说出‘董凡’的时候，还在那冷笑着看笑话。

    以为是故作姿态的演双簧呢。

    她不认为这个主播，真的能打通自己男朋友电话。

    说到底，她根本不信萧羽的本事，之所以来看直播，也不过是想看看自己‘花了一万块’的结果！

    至于前面的那些‘所谓的算命’，无聊的她直打哈欠，差点睡着了都！

    ……

    与此同时。

    董凡本来正在公司上班。

    每个月赚四万块，那可不是靠嘴巴说说就可以的，那是他每天加班，玩命工作拼出来的业绩，升上来的经理职位！！

    如果不努力，很可能就会被更疯狂更拼命的人挤下去。

    作为一位顶级金牌销售，他深深明白这行业的内卷，究竟有多可怕！

    现在即使成了经理，也还是一分钟都不敢懈怠！

    接到萧羽的电话时，他还有些懵。

    因为这是个陌生电话，偏偏打的又是他亲友才知道的号码。

    当他被一口叫破名字的时候，还以为是某个重要客户呢。

    只有特别特别重要的客户，才知道他这个私人号码。

    但对方的声音，偏偏又如此陌生……

    真是奇了怪了。

    “喂？我是董凡，您哪位啊？”

    “关于你的女朋友陈玲小姐……我有些话，得跟你谈谈。”

    “陈玲？她怎么了？”

    “如果我直接劝你跟她分手，你应该不会听的，对吧？即使她下午‘因为有人愿意每个月给她两万块’这个原因已经甩了你，你也不信的，是吧？毕竟，她已经跟你解释过，下午的分手只是她‘误认为你出轨，一时生气’。”

    “你怎么知道这些的……你到底是什么人啊……你说的两万块，又是什么意思……”

    “两万块当然是‘包养的意思’了，她也同意了，所以在我的要求下，才打电话甩了你。”

    萧羽简单的讲述了一下前因后果。

    “……所以那就是个恶作剧啊……草，话虽如此，她下午是真的想踹了我，跟别的男人跑的，是吧？”

    “是的，这就是我想让你明白的第一件事：你的女朋友，就是个拜金女，谁给她钱多，她就跟谁。你也可以自己去短视频平台搜下‘小雅’这个UP主的最新一期视频……就能看到下午的随机采访视频了，你真应该听听她当时的回答。”

    “我会看的，还有别的事情吗？你刚说了，这是‘第一件事’，那第二件事呢？”

    董凡咬牙切齿的说。

    任谁得知自己女朋友因为这种原因提出分手，都高兴不起来，而且她还骗他呢！

    董凡比萧羽预期的还冷静一些。

    这男人的接受能力还真是挺强的。

    不过这也只是因为你没看视频罢了，希望你待会儿不会‘被破防’才好。

    “董凡先生，第二件事，就是关于‘你们的未来’，她将会在一年后，认识一个有钱的大老板，并被包养，成为那老板的小三，而你会被一直蒙在鼓里，直到两年后才发现自己戴了绿帽，那可时候你已经跟她结婚了，更悲惨的是，孩子都生下来了……当然，不是你的。”

    “未来出轨……？别TM扯淡了！！这算什么啊！！！先生，我算是看出来了！你其实是在故意捣乱，故意拆散我们吧？”

    “故意拆散，这点你说对了。但我并不是为了捣乱……算了，打开你的企鹅，进入你的工作群。你的同事们，将会在五分钟后，谈论起这事情，并在8分钟的时候，有人私聊你，给你转发视频……等你看完视频，咱们再继续谈。”

    

