    等到陈到和刘晔的后军汇合的时候，蔡阳率领的骑兵已经死死地咬住了刘晔后军，若非一众士卒拼死守护刘晔，搞不好刘晔已经被蔡阳俘虏成功。

    “文则，你尽力顶住前方，我先将军师护住，然后我们从正面杀出去！”陈到在确定刘晔无恙，只是后军被绞杀围攻，并没有对刘晔造成人身安全，当即安心了不少。

    “好，我尽力挡住！”于禁闷声回复道，之前吃了乐进一个大亏，这次他要打回来！

    于禁应声之后，当即身先士卒朝着曹军发动了反冲锋，双方骤然进行拼杀，于禁也不再如之前那样奢求以正卒打乱兵，只是开启军团天赋强行聚齐云气，加强自己的本部的云气。

    于禁毕竟是知兵之人，也知道现在这个形势以他的能力想要挡住乐进李典绝非易事，因而于禁也就放弃了抵挡的想法，直接开启军团天赋，靠着云气极大的强化士卒的力量和攻击。

    以攻对攻，于禁练兵多年，虽说顶级阵法没遇到愿意教授的人，但是普通的军阵，于禁已经训练的溜熟，虽说达不到西凉铁骑对于锋矢阵那种如同本能的应用，但是于禁已经能做到在乱军厮杀之中变更军阵。

    随着于禁不惜伤亡的强行调度，很快一层层以枪兵为核心的鱼丽阵组合了出来。

    虽说因为是乱军，刘备军的士卒根本不知道他们已经组成了什么样的阵型，但是作为老兵，如何配合还是知道的，在于禁不惜伤亡的调度下，鱼丽阵在大致有了一个形状之后，刘备军的老卒靠着多年厮杀的经验就自动的填补到差不多正确的位置。

    远处荀攸看着中央大街上已经快速排布起来的鱼丽阵，少少的流露出一抹惊讶，单这一手就足够证明于禁的能力了。

    随着一层层的鱼丽阵布置起来，于禁当即开始和乐进、李典打起了对攻，总体形势虽说依旧不妙，但是挡住乐进和李典一时半刻还是没有问题的，剩下的就要看陈到了，至于刘晔，这种已经进入乱战厮杀的局势，谋臣除了本身有后手以外，只能看着！

    在于禁勉力架住乐进和李典的时候，陈到神色沉静的率领着近千亲卫朝着蔡阳杀去。

    “叮！”陈到的长枪架住蔡阳的大刀，神色阴沉的看着蔡阳。

    “哈哈哈，陈到，看刀！”蔡阳被陈到架住攻击不惊反喜，当即朝着陈到挥刀斩去。

    “你们去保护军师！”陈到闪开蔡阳的攻击，然后对着其他的士卒招呼道，随后拨马回转看着蔡阳，“匹夫之勇而已，没有军团天赋，区区个人之力，在战场上不过是蝼蚁！”

    话说间陈到展开了自己的军团天赋，和陈到的内气一样，陈到的军团天赋根本没有任何的辉光和颜色，但是在陈到展开自己军团天赋的那一刻，陈到亲卫的变化简直让人震惊。

    在蔡阳看来已经遭了他们算计的陈到，居然如此嘲讽于他，当即挺刀朝着陈到冲了过去，那刚猛的气势，大有将陈到一刀斩于马下的想法。

    陈到只是轻蔑的看了一眼蔡阳，并没有做出什么太多的动作，不等到蔡阳冲杀到他面前，陈到麾下的士卒已经先一步朝着蔡阳发动了攻击，而蔡阳随意的朝着对方砍去。

    一刀斩杀陈到的一名亲卫，不等蔡阳收刀，又有数名士卒朝着蔡阳发动了攻击，而且这一次攻击的方位和角度都让常人有些难以躲避。

    好在蔡阳毕竟精修多年刀法，一刀磕在一名亲卫的长枪之上，将之拨开挡住另一名亲卫的枪头，之后侧身闪开其他的攻击，总算是未有被伤到，终归不管多强的内气离体，在云气之下都要被压制。

    不过不等喘口气，更多的陈到亲卫冲了上来，而这个时候蔡阳才发现自己的亲卫居然已经被陈到的亲卫逼退到了一边，余光扫了一圈四周，蔡阳顿时感到身后冷汗淋漓。

    也就是这个时候陈到抓住时机正面冲了上来，挺枪直刺蔡阳，而一众亲卫也都朝着蔡阳发动了攻击，这种战场之上，陈到才不会迂腐的保证和蔡阳单挑！

    蔡阳奋起一刀挑开陈到的长枪，然后奋力的朝着一旁冲去，不想胯下的宝马被陈到亲卫一枪直刺，直接痛的人力而起，随后四面八方的亲卫皆是悍不畏死的朝着蔡阳刺出自己的全力一击。

    蔡阳这个时候也顾及不到自己胯下的宝马，双臂骤然发力，让人力而起的宝马狠狠地朝着前方踏下，尽力躲开朝着他刺来的长枪。

    不过饶是如此依旧无法完全躲开四面八方陈到亲卫发动的攻击，背部被划出了一个巨大的伤口，这还是因为有铠甲保护，否则的话，那一击甚至足以致命。

    陈到在四周亲卫伤到蔡阳的瞬间，抓住时机爆发出最强一击，直刺蔡阳的腹胸之间，只要干掉蔡阳，后军就稳了，之后是打是撤，真就是他们刘备军说了算了。

    “给我开！”蔡阳在一着不慎之下被陈到的亲卫伤到之后，顿时明白陈到麾下的亲卫不同于寻常士卒。

    在陈到一枪刺向自己胸腹的时候，蔡阳双眼爆出精光，长杆大刀双手握住，朝着正面横扫而去，这是当年他为上个世代的那群人准备的招数！

    “噗！”一连片的闷响，陈到手上的长枪直接被削掉了枪头，而四周包围的白毦精兵也被蔡阳大刀上延伸的刀光斩杀了十数名。

    这时蔡阳的神色也露出不正常的蜡黄，不过毕竟蔡阳早有准备，在看到因为云气压制，自己的招数只是让陈到伤而不死，顿时不再犹豫，拨马冲了出去，再待一息，陈到的亲卫围上来，死的就是他！

    陈到捂着胸口的伤痕，如同受伤的猛虎低吼道，“分三百人给我拿下蔡阳和他的后军，其他人随我来！”

    陈到愤恨的看了一眼已经退走的蔡阳，当即率领着五百亲卫前去援助于禁，其他三百人靠着远远超过精锐老兵的实力很快就稳住了后军，但是想要像陈到说的拿下蔡阳却是力有不逮。(未完待续。)

