    “阿初，你看到了吗？你跟了他两年，他也没有给你正名，让所有人都认为陆太太是逃婚的洛星辰，陆励行就是一个表里不一的衣冠禽兽，把你打到流产，转身就和旧情人秀恩爱，像他这种人渣根本就不值得你维护他，更不值得你爱。”

    “以沫，我没有维护他，我身上的伤真的不是他弄的，而是我故意滚下山弄的。”林初柔声道。

    “故意滚下山？为什么？”安以沫疑惑的问。

    “这两年闲来无事，我看了很多小说，很多霸道总裁离婚后，又发现自己心里已经爱上了前妻，然后就死皮赖脸的纠缠前妻，破坏前妻的幸福。

    有些就算不爱前妻，也觉得他的女人，就算不要，也不允许其他男人沾染，陆励行一定是后者，我才22岁，以后肯定是要再找一个好男人结婚生子的。

    他有权有势，临城又有哪个男人能抗衡得了他？所以我就想了一招，假装很伤心的不愿意和他离婚，不愿意打掉孩子，然后故意摔下山，把孩子摔流产，在他面前演苦情戏。

    让他觉得我很爱他，营造出我中一个可怕疯子的形象，然后让他彻底厌恶我，永远也不会想纠缠我，更加不会干涉我以后的生活。”林初声音严肃的道。

    听完林初的话，安以沫目光不可思议的看着她。

    “确定不是你为了让我不报复陆励行，编的可笑段子？你放心，我没有那么大能力，敢找陆励行麻烦，最多在你面前多骂他几句，帮你出出心里的气。”

    “我没有骗你，我说的都是真的，男人就是犯贱，得不到的白月光，永远都是最绚丽的玫瑰，现在洛星辰回来了，等他们腻味够了，以陆励行的高傲自大，想到洛星辰临阵逃婚的事情。

    两人一定会因此心生嫌隙争吵，说不定就会想到我这个前妻的温柔可人，为了以防万一，我宁可自伤一千，也要彻底摆脱他。”林初表情坚定的道。

    “我觉得你说的对，这几年我也结识过不少有钱人，他们的确很自私霸道，属于他的东西，宁愿毁了，也不要给别人，陆励行一看就是冷酷恶毒的人，你要是有了新男朋友，说不定真的会阻止你开始新生活。”安以沫赞同的道。

    “谁说不是呢，我还这么年轻，人生还长着呢，可不能被陆励行那个阴阳古怪看不透的人毁了。”

    闺蜜两人在病房间里肆无忌弹的说着抵毁陆励行的话，根本就不知道此刻的病房门口站了两个人。

    萧哲看着面前身上源源不断散发寒气的陆励行，只觉得自己也快要被冻成冰雕了。

    原以为林初逃跑是为了保护孩子，却没想到她是故意滚下山，摔掉孩子，让陆总觉得她是一个可怕的感情疯子，以防陆总以后纠缠她。

    林初，你这自恋的高度，简直可以和太阳肩并肩了啊！

    陆励行双手紧握成拳，无底洞一般深邃的黑眸中卷起风云变幻的怒火。

    最后化为最锋利的冰剑，深深看了一眼白色的病房门，迈步离开。

    ……

    在林初的强烈劝说下，安以沫被劝回了家，和家人一起团圆过春节。

    睡得迷迷糊糊中，林初感觉到床被人推动。

    她想睁开眼睛，但高烧又复发的她，被烧得浑身无力，睁开眼睛都是吃力。

    直到感觉到越来越多的冰冷袭来，她才慢慢睁开眼睛，看到几个戴着口罩的护工。

    还没等她反应过来，就被人掀开被子，推到冰冷的地板上，几个护工推着床扬长而去。

    林初抓住离她最近的一个护工衣服，声音虚弱的问：“为什么要把我赶出医院？”

    “我也不知道，我们是奉命行事，看你长着一张狐媚脸，又满身伤痕的流产，一定是插足别人婚姻，被原配打流产的，现在又被人家原配赶出医院了，赶紧滚，不要弄脏我们医院的地。”护工充满嫌弃的说完离开。

    林初觉得自己问了一个非常愚蠢的问题，凭白得了一顿羞辱。

    除了陆励行，还会有谁能把她赶出医院？

    陆励行，知道你狠厉无情，却没想到你竟然这么绝情冷酷。

    用这样不耻的手段，对付一个女人，也不怕传出去被世人耻笑。

    寒风肆意的灌进单薄的病服里，林初冻得浑身颤抖，一双葱白的脚更像是踩在冰块上一样，寒气从脚底源源不断的往上涌。

    她必须离开赶紧这里，否则，她很快就会被冻死在这里。

    医院位置有些偏，今天又是春节，人们都在家享受一家团圆的幸福，路上空无一人，更别说打车了。

    从医院到繁华路段，需要半个小时，在那里或许能打到车。

    林初身体虚弱，每走一步，都像风中飘落的飞絮，随时被大风吹走。

    也许是上天都觉得她太过可怜，悲伤的流起了眼泪，雨下了没几分钟，就夹杂着鹅毛大雪纷纷扬扬的飞落下来。

    落在林初头上，身上，脖子上，冻得她又是一阵哆嗦。

    本来脚就冷到僵硬，踩在湿冷的雪花上，每走一步都痛到钻心。

    林初感觉身体越来越无力，距离能打车的地方还有一半的路，她预感自己走不到繁华路段，就会昏迷。

    就在林初感觉自己快要晕倒时，一道亮光从身后照射过来。

    林初转身，看到一辆车子飞驰而来，也不知道哪来的勇气，林初快速走步，在车子飞奔而来时，跑到马路中间，然后刺耳的刹车声响起。

    林初看着距离自己只有几公分远的车子，吓得气息剧烈起伏。

    “神经病，要死找个没人的地方去，要死还拉个垫背的，你这女鬼太恶毒了！”司机探出头，愤怒的大吼。

    “对不起，求求你救救我！”林初充满谦意的说完这句话，眼前一黑，晕了过去。

    “韩总，这女人不是寻死，是求救的。”高阳回头看向后车座神色清冷，面不改色的男人。

    “不救！”韩庭默冷冷的吐出两个字。

    “是，韩总，我这就把她移到路边。”

    “倒车，从旁边绕过！”

    “可是她躺在马路中间，万一……”

    “这是她自己的选择，与你无关！”韩庭默声音淡薄的道。

    高阳知道自家主子的性格，虽然心生不忍，但也不敢违抗他的命令，随倒车后退，然后小心翼翼的从林初身边绕过。

    通过车窗玻璃，韩庭默看到躺在地上，单薄瘦弱的林初，一张精致的脸上被几缕头发盖住，脸色很苍白，却难掩她极佳的容颜气质。

