
　　“快跟上！”挞拔玉儿唤出了白龙香车，众人一路追赶而去。

　　终于看到了山脚下相互对峙的两个人。

　　“不能再往前了！”张烈脸色微变：“这样的对决，会被剑气撕裂的。”

　　“大哥，好好教训那个骗子！”陈靖仇此刻还沉浸在剑痴对他们的欺骗之中。

　　小雪望着二人，心中却是无比的疑惑，她不知道这是什么感觉，却能感觉到非常的不舒服。

　　“别让他分心了！”挞拔玉儿给了靖仇一巴掌：“轩辕神剑天下无敌，你以为这是上次在伏魔山跟闹着玩的吗？”

　　“啊？”陈靖仇想起那天下无敌的宇文拓不禁担心道：“那萧大哥能赢吗？”

　　挞拔玉儿也不禁担忧了起来，宇文拓天下无敌没谁真的能有把握打败他，可一旦萧寒输了，剩下他们只怕更保不住于小雪了。

　　“开始了！”吕承志率领西王府的人马赶到，也不禁感叹道：“此二人当真是顶尖高手。”

　　两人的第一次对垒便是雷火的轰鸣。

　　神火上道的神火分身瞬息千里，此刻小范围内腾挪，更是厉害至极，至于萧寒，脚踏行字秘，动静之间与道合真，漫天都是幻影，拳掌相碰，腿脚对攻。你来我往数十道恐怖的气息撕裂重重气浪。

　　“黄金甲！”

　　神火浮现，黄金甲笼罩全身。

　　“雷劫金身！”

　　萧寒周身浮现出九道神异的雷纹，隐隐并起金光，眉心一抹火焰的色彩浮现了起来，背后那太阳真火威压四方。

　　“沧！”

　　双爪一弹，赤金色的火焰吞吐爪影，霸道的撕裂了眼前的火光。

　　“神火元天破！”神火上道奇功爆发不断，这才是宇文拓真正的实力，霎时间漫天都是拳影，漫天都是爪影。山脚下的瀑布不断的奔腾爆炸，惊起漫天的水幕，山石崩碎了，轰鸣之声不绝于耳。

　　“这也太……厉害了吧！”陈靖仇这才知道上次在伏魔山和宇文拓的过招是多么的儿戏，二人这恐怖的交手已经将中间的一座山生生撕裂开来。

　　“轩辕剑！”宇文拓对轰了数百招，竟处处处在下风，不得已只能拔出了神剑。

　　“万佛朝宗！”萧寒这一次也要领教领教轩辕剑的无上神威，万佛印铺天盖地，催发出太阳真火最狂暴的力量。果然还是大日和如来更配。

　　“沧！”

　　恐怖的剑影，是为黄金剑气，一道剑气便将萧寒的佛门大手印崩碎，逼得他施展身法躲闪。

　　双掌合印更加恐怖的力量翻腾了起来。

　　“开山印！”

　　开山断岳的掌印，犹如一道苍天印玺从天而降。

　　“斩!”黄金剑气犀利无双，这一道掌印也没有例外，可是那翻腾震碎的余波，犹如大海一般的翻滚了起来。

　　“翻海印！”

　　第二道掌印铺天盖地的镇压而下。

　　“没用的，轩辕剑下，无可匹敌！破！”纵身一劈，霸道的剑气再一次将翻海印轰碎。

　　萧寒掌印再变，帝印诀，他已经推演到了巅峰，这一印起，山海蹦灭，天翻地覆，化无穷威压镇压而下。

　　“覆地印”谷

　　宇文拓咬了咬牙，轩辕神剑之上的威能隐隐浮现出一道道恐怖的金色龙影，一往无前的轰碎了眼前犹如山岳的印玺。只是此刻他已经不像前两次那么轻而易举了。

　　“湮天印！”

　　萧寒的身影再度迸发气恐怖的力量。这一次那座山生生被拔了起来。

　　纵然是宇文拓也不敢硬碰，只能施展神火分身躲避。却不曾想到，还有一道恐怖的印诀在等着他。

　　“古帝印！”

　　五印叠加，翻江倒海，吞天噬地，澎湃的元气化作恐怖的高山。

　　“黄金剑气！”宇文拓只能节节攀升，全力的催动轩辕剑，化作不可思议的皇剑大剑强行撕裂眼前的一切。

　　被这一道剑气轰然震退，身上的金身雷纹一道道的碎裂，接连碎裂了六道，才堪堪停下。

　　“萧寒大哥！”

　　“萧寒哥哥！”

　　“没用的！”宇文拓不屑道：“轩辕剑在手，没人是我的对手。我不得不承认你的修为高绝。可是你的雷音佛法也扛不住轩辕剑。”天籁小说网

　　“轩辕神剑的确天下无敌，可你这把剑，并不完整。”萧寒周身的气息凝聚了起来，犹如本身就是一把恐怖的剑光，掌心一按，虚空之中一道玄奥的剑印浮现，上有日月星辰山川草木，只是那浩然正气堂皇之意转瞬即逝，转而是浮现出了惊天动地的煞气。

　　“怎么回事！”宇文拓只觉得手中的轩辕剑似乎感觉到了对手一般在不住的颤抖。

　　一股更加狂暴凶厉的气息在空明幻虚剑印之下浮现，紧随其后是让人战栗的声音。

　　“焚寂！”

　　血色的剑痕浮现，那巨剑的虚影一点不比黄金剑气差，更是迸发出了不可思议的煞气，隐隐直冲霄汉。

　　殷红色的神剑入手，萧寒的气息越发的凝重起来，赤明神纹浮现周身，掌心那一道摘星神纹浮现，摘星手最恐怖之处在于增幅，此刻他开启了焚寂煞气源源不断，再来催发这恐怖的摘星大神通，更加凶悍。

　　“这是怎么回事？”挞拔玉儿不敢置信道：“我怎么感觉此刻的萧大哥如此的……邪恶！”

　　“是剑煞！”张烈的眉头紧皱：“他解封了一道禁忌的力量。要拼命了吗？”

　　他其实很想让两人打个两败俱伤。

　　“萧寒哥哥，身上有伤！”小雪担忧道：“他这样坚持不了多久的。”

　　“有伤？”陈靖仇不敢置信道“怎么会有伤？他这也不像是有伤的样子。”

　　“就是有伤，有一道恶毒神力在侵蚀他的身体，饕餮的凶性在吞噬他的灵魂。再烧起这样的火焰，他坚持不了多久的。为什么老天要他承受这样的痛苦。”小雪的眼中不知何时已经湿了眼眶。

　　“有伤还这么恐怖！”挞拔玉儿强行压下了心中的震惊，越发觉得萧寒身上隐藏着无数的秘密。

　　宇文拓浑身颤抖，望着那妖异的焚寂，不住的颤抖，太久不曾遇到这样的对手了“很好！这样才公平。来战！”

　　宇文拓何等骄傲，他也不想依靠轩辕剑的力量胜之不武。

　　“啊！”一红一金两道恐怖的剑光悍然对撞，两人都是剑道高手，此刻手握太古神剑凶剑，只是第一次对撞，便将大地撕裂，引得地动山摇，升上高空道道剑光撕裂云雾，金红二色惊得山河变色，日月无光。

　　“黄金剑气！”辉煌浩大的剑气，镇压一切，横扫无敌。

　　“唯我独尊！”妖异的煞气惊天动地，混沌剑域展开萧寒周身的力量足以撕裂一切。纵然是黄金剑气，都被他碾碎了。

　　一瞬间，三千混沌青莲，飘飞人间，片片晶莹，仙刃流光溢彩，杀意撕裂一切。吞天魔功的禁忌篇章催动这禁忌的神剑。此刻他便是真正的魔神，欲将这一切摧毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百四十八章 焚寂战轩辕免费阅读。https://xs.23sk.com 