    陈希夷有些头昏脑涨的坐在虚天藏书库里，他之前以为，书都是用来看的，但现在才发现，炼气士们早就已经开发出了全新的读书方式。

    不用你看，只要选定了之后直接塞进你的脑子里，剩下的自己学就可以了。

    这大大的省略了中间观看的流程，也不必担心说会忘记掉，元神的存在让炼气士们都有着过目不忘的基本能力。

    陈希夷他当然也有了，只不过他有点扛不住如此大规模的往自己脑袋里头塞书。

    甚至连他的状态栏里都出现了一个名为头昏脑涨的负面状态。

    他的元神太弱了，承受不住如此大规模的信息冲击，也幸好陈希夷他是一本一本的塞，效率是慢了一点，不过胜在安全，可以测试出自己的极限来。

    至于说一次性大量冲击使其达到极限就能够让元神进行突破这种事根本不存在，这没有留下损伤都算是运气好了，还想要突破，这得是主角待遇才行，别说是他了，连那位姬山都没有。

    陈希夷已经在这虚天藏书库里待了有一个月多了，如今大概已经将这藏书库里的书籍往他脑子里塞了有十分之一了。

    大概还得再刷上半年左右，期间也就那么几个来藏书库，而且还不是来看书的，只是将今年的著作上传了而已。

    对于炼气士们来说，这藏书库更像是拉进距离和培养后辈的地方，对于陈希夷来说要一本一本的看，可对于这些实力强大的炼气士来说，不过是扫过一念就可以了。

    至于说陈希夷跟个蝗虫似的往自己脑子里搬书的事情，炼气士们也是见过不怪了，这么做是有上进心的表现，反而是装模作样的看书或者是矜持不过来的那才有问题。

    这种事当初他们进来的时候也是干过了，既然有能够让自己变强的资粮，而且还近在咫尺，这要是都不愿意去拿，那还有什么潜力。

    炼气士虽然不讲争，但好歹你也得努力吧。

    陈希夷整理着脑海里新获得的这些知识，数量很多，内容也是有深奥有简洁，不是所有的炼气士都擅长著书，所有有些只能以日志的方式将心得体会以及过程记录下来，这里面会附加各种专业的术语之类的，这就需要去学习。

    当然，这里面还有各种基础类的知识存在，很可能是无偿放置进来的，专门留给陈希夷这种新人观看的。

    因为是白板元神，所以新人炼气士是没有对应传承的，肯定得系统性的先学习一番才行。

    而陈希夷就是如此，先把那些基础全都搬走了，再去循序渐进的搬书，而不是一上来就去搬那些神功秘籍，他知道万丈高楼平地起，你这地基都打不好就想着先盖一百层，别的不说，没有基础在，神功秘籍送给你都看不懂。

    想要实践，就得要有足够的理论知识。

    什么都不懂就莽过去，不得撞个满头包。

    陈希夷对此是非常有逼数的，高端的知识他可以不要，毕竟没有基础的知识给他也看不懂，所以搬书的顺序他自然是心中有底了。

    “搬了有多少了？”姬山走了过来，随意的抛了一份如同结晶质般的果子给陈希夷。

    陈希夷有气无力的接住了那果子，擦了擦就塞进嘴里嚼着，果子入口，只感觉一阵清凉不断的舒缓着他的头昏脑涨。

    “快有十分之一了，虚天藏书库里的书太多了，光用脑子记，恐怕有点难度。”陈希夷吃完果子有些踉跄的起身。

    这果子是什么他不清楚，但效果他知道，吃过了好几次。

    姬山作为炼气士里无可争议的老大，对陈希夷还是比较关心的，每一个炼气士成长起来后所带来的利益都能够让整个炼气士团体更近一步。

    炼气士的数量极其稀少，这才显得炼气士的珍贵。

    至于资粮炼气士，那不算是炼气士，资粮才是他们的身份。

    这并不矛盾，因为资粮炼气士无论如何成长，最后的归宿也是成为那抛下饵料的炼气士的资粮而已。

    “所以，你对此有什么想法或者是意见。”姬山意有所指的说道。

    陈希夷一愣神，他能有什么想法意见。

    “有点，不过只是个雏形，还需要进一步思考。”陈希夷张口就来，总不能说他没有吧。

    “说出来听听，或许我能帮帮你。”姬山顺势往下说。

    陈希夷对此脑子一转，当即开口：“我的元神是有极限的，我无法一次性承载这么多的知识，我已经感觉到了极限所在，但如果能够分割出一部分进行改造成专门储存知识的法术，这么一来，哪怕说这法术有极限，我也能够大量持有法术后慢慢的进行学习消化。”

    姬山眼中闪过了一丝精光：“你的想法很好，能在这么短的时间里想到以法术进行知识储存很不错，带你来的司徒寐可是在搬完了整个藏书库才想到的，不过你这想法还是保守了点。”

    “以法术作为承载，确实是很好的想法，但法术会因为气机的流逝、外在的影响等等而导致消失，这必然会导致储存内容的缺少，可如果是在元神上进行储存呢，岂不是更好。”

    陈希夷听到这话，明白了对方的话。

    “天赋神通吗？”

    姬山看了一眼陈希夷后，没有回答，而是直接离开。

    很显然，姬山对陈希夷的一点就通非常的满意，这说明他的思维足够灵活。

    比如当初司徒寐刚刚来这里的时候，也是一头扎进了藏书库里，姬山也是如此提点过对方。

    只是因为固有思维的限制，导致司徒寐完全没有想到这种方式。

    陈希夷也在思索这件事。

    ‘看来，每一个炼气士都有类似的神通用来储存知识，这算是什么，随身记事本或是计算机？’

    天赋神通，听起来很厉害，但实际上就是在自身元神上进行编程而形成的恒定能力。

    一般来说有两种，一种是自己动手，跟修炼法术差不多，不过难度比较大，并且还有一定的危险。

    还有一种，自然就是资粮炼气士了，他们所有的苦修都是在将自己资粮，最终不仅会变成养料，甚至他们身上的天赋神通也会变成炼气士的一部分。

    基本上可以说是没有任何的浪费。

    而想要制作饵料传承，起码也得等到将御气游神之上才行。

    届时完全可以圈养一地进行大规模养殖收割，不过一般来说这得等到姬山在进食完毕后，新的王朝在进行发展时才可以开始。

    一方面是可以借此培养人才帮助姬山说豢养的王朝进行发展，另一方面自然是因为没了乱战以及各种妖魔鬼怪，有了安定的条件，资粮炼气士们就有了更好的发展环境。

    对此，陈希夷觉得这一群人果然都是老银币级别的，每一步都是有着可观的利益。

    甚至陈希夷的加入，对于炼气士们也是有着足够的利益所在，否则哪里有这么好的待遇。

    ‘姬山倒是提醒了我，这还真得需要类似的神通才行，不过这确定不是巫师流的芯片或者智脑雏形吗？’

    陈希夷觉得，好像还真有这种感觉。

    ‘没错，单纯的制作一个用来储存知识的天赋神通太过于浪费了，不如做一个能够进行数值计算，又可以进行逻辑计算，还具有存储记忆功能。是能够按照程序运行，自动、高速处理海量数据的现代化智能处理天赋神通。’

    ‘以此来辅助我进行各种事宜，不过智脑、芯片是不用想了，这太过于好高骛远，还是脚踏实地先一步一步来，以后再慢慢的升级。’

    陈希夷对自己还是很有逼数的，第一步就得有储存知识的给功能把虚天的藏书库搬走，而后在进行对搜索功能、分类功能等等各种功能慢慢的完善起来。

    他有些怀疑，说不定每一个炼气士都有这么一个同类型的天赋神通，姬山能够提点他，这证明是炼气士必备的能力。

    ‘姬山身上的这个类型的天赋神通，或许计算能力比超级计算机还要恐怖了吧。’

    陈希夷可不是什么聪明人，他能够想到的事情，这些炼气士一定也能够想到，漫长时间里的学习、交流，足以让炼气士们突破原本在封建社会时的顽固思想。

    从姬山身上，陈希夷完全没有见到任何封建王朝时遗留的敝帚自珍，反而更像是一个有着现代化的普及思维，当然，这种思维依然有着局限性，只是针对炼气士。

    这很可能是从某些个被炼气士瓜分的世界里获得的，不过从藏书库里的情况来看，似乎并没有现代化的世界被他们拉过来，要是真有的话，那炼气士们在获得了现代化的知识后，阶级恐怕真的就要固定掉了。

    ‘我和他们差的不仅仅是元神和知识，还有大量的天赋神通，前者是积累，后者是战力。’

    至于法术之类的，那完全就不用提了，陈希夷拍马都赶不上。

    这其中的差距，可不是说天赋好外加努力就能够追平的事情了。

    毕竟你天赋好外加努力，人家就天赋不好不努力了？

    人家不仅努力加天赋好，还有大量的资源供给着，你凭什么靠着三两天的拼命就追上人家几万年和你一样的拼命努力，这根本就不现实。

    当然，哪怕差距大到绝望，但陈希夷觉得该努力就得努力，该拼命就得拼命。

    毕竟他做这些是为了自己变强，而不是说为了追上别人过去炫耀或者是装逼打脸，这没有任何意义。

    只要实力够强，你只要站在那里什么都不用做就是人前显圣，根本就不用装逼打脸来体现出自己的逼格，因为你的实力就在那里，谁也不会质疑。

    ‘得先回蜀王宫庇护所把我需要的天赋神设计研究出来，磨刀不误砍柴工，要不然我还得再熬时间才能够把虚天的藏书库搬完，这得不偿失。’

    陈希夷下定了决心后，元神便自顾自的退出了虚天，回到了蜀王宫庇护所的身体之中。

    姬山在感知到了陈希夷离开了虚天之后，却是一笑，表示非常满意，要是如果陈希夷依然在死磕的话，那只能说陈希夷之前的那番话纯粹就是敷衍他的。

