    浅咖：……你，你说我怎么了？？

    她来的好像不太是时候。

    而这个时候，周围风浪翻涌。

    明月还没来得及反应，怀中一空。

    “来，小暴躁辉，让我看看，经历了这么多，你有没有更可爱一点。”

    清辉也没想到，自己这么快就被‘转了手’。

    扔了手中的浅咖，清辉抗拒的伸手推着眼前这个捏着她脸颊的家伙。

    这人一张娃娃脸，没什么表情，眼底似乎带笑，声线柔软尾音清冷。

    正是他们的剑主唐昼。

    而跟在唐昼身后的男人表情淡淡的，看过来了一眼，眼底带着几分不满。

    “松……手！”

    清辉不满的皱着眉头，嗷嗷的要打人。

    “怎么还这么暴躁？”

    唐昼感叹着。

    浅咖突然见到大佬唐昼，小心翼翼的往后缩了缩，随后在那边停顿了一会儿，想了想，忽然想起来什么事情，“对了，唐昼大人。”

    唐昼正努力的将使劲挣扎的辉崽崽控制在怀中，闻言抬头往浅咖的方向看了一眼。

    “恩？”

    “就是以苍前辈说，清辉大人积攒下来的那些……恩，五彩斑斓的黑，我是主要来给清辉大人送这些东西的。”

    清辉一听，也顾不上挣扎了，扭头看过去，目露期待。

    与之相反的是其他人的态度。

    唐昼的道侣帝昭表情略带玩味。

    明月愣住了。

    唐昼沉默了。

    最后唐昼拽着想要将清辉这些位面收集的五彩斑斓的黑拿出来浅咖给塞回了系统空间。

    别了，你还是别回来了。

    她并不想以后如果有用剑的时候，用一把五彩斑斓的黑的剑来打斗。

    她觉得这把剑亮出来，就足够闪瞎对面的人的眼了。

    “哎？”

    清辉还没来得及反应，浅咖就被唐昼给扔回去了。

    “我好不容易收集的。”

    “五彩斑斓的黑是不可能的，这辈子不可能的。”

    唐昼一边说，一边捏着清辉的脸，“秋秋和小亦都想你们了，先跟我回去看看？”

    秋秋和小亦是唐昼和帝昭的俩孩子，分别叫唐秋和帝亦。

    因为帝昭是九尾狐，所以两个孩子也都有九尾狐，其中唐秋把清辉的懒散劲学了个十成十，平时就喜欢变成小狐狸崽子的样子，趴在清辉身上跟着清辉一起晒太阳。

    清辉不是个温和的，偏生小狐狸崽子又脆弱的很，跌跌碰碰的都不行，那阵子把清辉烦的够呛。

    导致现在听见唐秋就想要跑。

    小姑娘终于是从她的怀中挣脱出来，下一秒又被明月拽了回去。

    清辉：……灵剑大人仿佛一个大型的洋娃娃。

    要打人了！

    “不走？”

    而此刻明月的声音在耳边响起。

    清辉抬眼，就听见明月又开口。

    “现在不走，一会儿那两只小狐狸崽子就要过来了，崽崽。”

    清辉：！！！！

    “走！”

    清辉一握拳头。

    现在马上立刻走！

    一秒都不想多留！！

    说着率先变成一把银蓝色的长剑飞了出去。

    明月才是看向唐昼，对着唐昼点了点头，一把银白色的长剑出现，正要走，就听见唐昼笑着开口，“可算是得偿所愿了，小暴躁剑可为你付出了不少。”