    现在，二狗子也十分的高兴，这刚回来，起码，李小山给二狗子安排了工作了，否则，老是白拿李小山的钱，二狗子心中也过意不去。

    现在，二狗子也说着，要去其他地方，调查一下，有了证据了，就知道谁在暗地里捣乱了。

    “老大，要是知道谁这么造假，败坏老大你的名声，我和华子等等抓了他们，肯定要好好的教训教训他们啊。”

    “咱们好不容易打出来的的名气，怎么能够让这些人坏了啊！？现在，我就和他们去找这些人！？”

    “现在就出发。”

    二狗子干劲十足起来了，表示现在就可以出发，去寻找这些人了，这个就交给二狗子了。

    找人这这事情，二狗子还是十分在行的。

    “行。”

    “对了，二狗子，你可不要做违法的事情就行了，抓了这些造假的，告诉我就行了，你们可不要乱来。”

    “对了，也要小心一下，对方这么造假，肯定也是有点背景和实力的。”

    此时。

    李小山提醒一下二狗子，二狗子也表示知道了，这一次，二狗子肯定将这个事情给李小山办好。

    “老大，对了，现在，你这个诊所，对其他各村父老乡亲们义诊，免费检查身体，血糖血压等等。”

    “哥，你这是开诊所啊，可不是开慈善啊。”

    “这么花钱，咱们包赔了啊！？”

    现在，二狗子也担心着，现在，李小山这边要赔钱，二狗子知道，李小山的这个诊所，试营业一个月了，亏了二十多万了。

    第一开始，二狗子还以为，李小山要凭着这个诊所赚钱，但是，二狗子也没想到，现在，李小山居然还亏钱啊。

    要是这样，还不如直接就卖这种强身健体液，而且，还把价格定价到了五百多一瓶多好。

    反正，现在，强身健体液，供不应求啊，起码，五百一瓶，四百一瓶，一年要是卖出去成千上万瓶。

    李小山岂不是早就成为了桃花山的首富了吗！？

    既然这样，有何必做这种赔本的买卖啊。

    “二狗子啊二狗子，你就放心吧，你看看哥哥我什么时候，做过赔本的买卖啊！？你就放心吧。”

    “这就当做，打打广告吧。”

    “行了，这个你就不要操心了，就算是哥赔钱了，也亏不了你，你现在将这个事情调查调查，等着我将这个万亩大药田项目拿下来了，就让你来这个大项目之中当做了经理啊，帮我管理一下这个大药田。怎么样。”

    这个时候。

    李小山起身，拍拍二狗子的肩膀，不由得高高兴兴的说道，其实，现在，李小山根本不怕亏钱啊。

    有怎么能够亏钱。

    就不说燃脂丹，肺宁丹，就说这个强身健体液等等，李小山就算是卖一百多一瓶，其实，那也是赚很多很多的。

    一个月一万多瓶，那也是有着上百万的入账，这些的成本，李小山是知道的，大约就十几元而已。

    更何况，现在李小山对这个，则是炼制起来，轻轻松松，简简单单了，只要安排好了替身，工作一天，起码就够一个月的量了。

    当然，现在，李小山要将这个，送给了君威药业，那么，这种原液就需要更多更多了。

    “好好好，哈哈哈，多谢小山哥了。”

    二狗子更加高兴，现在，他也知道了，李小山这是要他当这个经理，原来是万亩大药田的经理啊。

    接下来几日，任颖颖将这个堵塞的堰塞湖的事情，完全的解决了，桃花山没有危机了，这个万亩大药田的竞拍，就直接提上日程了。

    这个大项目，无论是谁，也明白这一点，这简直是任颖颖给李小山量身打造的一样啊。

    现在，就剩下来了李小山和王欣然这边的君威药业，还有，绿岭集团有意来竞拍这个万亩大药田的项目。

    张天宁所在的另一家，也已经退出去了。

    现在，张天宁已经不知道了去了那里了，现在，他简直是犹如落水狗一样，还敢回到了桃花山来了吗！？

    现在，任颖颖也明白，这个张天宁，已经成为了向三少的一条，真真正正的走狗了而已。

    片刻。

    李小山和二狗子，一起下楼，到了诊所这边，果然，诊所这边，有着几个患者正在看病之中。

    同时。

    王欣然也来找李小山了，原来，再过十几分钟，就有两架直升机飞过来了，原来，这是任颖颖求助而来的。

    这直升机属于大型的吊装直升机，居然，可以将钩机吊装，送到了桃花山后山去了，这样一来，就可以疏通一些堵塞的河道。

    这一次。

    为了桃花山父老乡亲们，以后也不遇到了这种山洪，这一次，任颖颖简直是下了血本了。

    光这种大型的吊装直升机，雇佣一天，就要花费十来万，这一次，任颖颖还雇佣了足足两架。

    不但有着这种直升机，还有钩机等等。

    “什么！？我的天啊，欣然姐，这这这……颖颖姐真的舍得啊！？能够将钩机，那么重的机械，吊装到了这个桃花山后山！？”

    “我的天啊，那直升机要多大啊！？”

    “这也太牛了吧。”

    现在，李小山是彻底疑惑了，二狗子也长大了嘴巴，他也没想到，这一次，任颖颖居然这么大的手笔。

    “当然是大型直升机了吧，这种大型直升机，吊装起码数十吨不成问题啊，现在，颖颖姐还疑惑。”

    “她曾经派人，操控无人机去调查那个堵塞的堰塞湖，那无人机需要飞行两个多小时，但是，你和马老师，居然步行两个小时就来回了。”

    “哎。小山，你和马老师，怎么去的，莫非，真的飞着去的啊！？”

    现在，还没离开诊所，王欣然也开始疑惑着说道，现在，王欣然也是十分十分的好奇。

    这个堵塞的堰塞湖，李小山和马春燕，去了好几次，他们想去了就去了，用两个多小时就到了。

    像华哥这种，前往桃花山前山，还得五六个小时，到了桃花山后山，就要迷路了等等。

    飞过去的！？

    李小山无奈，苦笑的不得，确实，李小山和马春燕，这确实是施展轻功，犹如飞着过去一样。

    “好了好了，欣然姐，不要说这些了，既然这样，咱们也去吧，这一次，颖颖姐为了咱们桃花山，可是真的大破费了啊。”

    “对了，咱们诊所这边，拿出来一些钱，捐给这一次，山洪泄洪受损的父老乡亲们等等。”

    这个时候。

    李小山再次和王欣然说道。

    王欣然一听，知道李小山的心意，王欣然也答应了下来了，表示这个事情，就不需要李小山担心了。

    现在，二狗子也是十分的高兴，想去看看这只直升机，李小山也很高兴，就先带着二狗子，还有王欣然去了。

    仙女湖大酒店的广场。

    现在，这个大广场周围，已经清空了，不远处则是有着四辆钩机，正是，准备送到了桃花山后山，堰塞湖那边的。

    现在，根据无人机传送回来的信号，那个堵塞的堰塞湖，水深大约就一两米了，已经可以前去处理了。

    所以，现在，任颖颖也是开始进行最后的处理了，这样一来，接下来再次下雨，就不需要担心这个问题了。

    “小山。”

    “欣然。”

    “你们也来了啊！？”

    现在，任颖颖高兴的和李小山，王欣然打着招呼，同时，任颖颖和李小山说一下，再过几日，桃花山万亩大药田，就要正是开始竞拍了。

    李小山和王欣然，也早就将竞拍的资金，还有，万亩大药田以后的项目等等，做好了报告等等。

    这一方面，任颖颖也是十分的满意。

    “颖颖姐，对了，你的那个美女保镖，什么时候来啊！？她的功夫怎么样啊，随着小山，柳红比起来，肯定厉害吧。”

    王欣然高兴的询问着任颖颖。

    “是啊是啊，颖颖大姐姐，你的这个保镖，实力如何啊！？现在，我们这两个徒弟，功夫都了得了啊。”

    “小山大哥哥，那可是我们的师傅啊！？”

    “嘻嘻……”

    现在，周涵涵和张玲珑，也开始高高兴兴的说着，她们也来找李小山玩了，原来，王欣然也告诉了她们两个。

    今天。

    今天中午，大约下午两点左右，李小山，王欣然将前往了璧山吴家大花园，周涵涵和张玲珑，一起陪着她们去。

    李小山的妹妹李小云，则是去学校了，开始准备，过些日子前往了这个石城医学院上大学了。

    目前，临山高中，大约有着十来个同学，考上了这个石城医学院，所以，李小云去学校找同学了。

    她们班，都有着三个。

    “这个，我也不知道啊，这一次，我也耐不住爸爸妈妈的要求，这一次，他们派遣了高玲姐姐来保护我一下。”

    “这一位高玲姐姐，那可是我父亲身边的护卫之一，还是特种兵出身，功夫十分厉害啊。”

    “小山和她，谁的功夫厉害，我倒是不知道啊。对了，欣然，你倒是不错啊，起码学习了小山教你的美女三招，对付一般打手，还是不错的嘛！？”

    这个时候。

    任颖颖也夸着王欣然和李小山，确实，现在，任颖颖居然将李小山交给了王欣然的三招功夫，叫做了美女三招。

    王欣然学习之后，对付一些普通人，甚至，一些有着功夫的打手，还别说还真的有着效果。

    “那是当然了啊，当初，我们几个，还解决了几个雇佣兵啊，师傅的功夫，那可不是盖得啊。”

    “咦，要不这样吧。”

    “颖颖大姐姐，等你的这个贴身保镖，高玲大姐姐来了，就让她和小山大哥哥比比，要是不如小山大哥哥，要她干什么啊！？还不如让她回石城。嘻嘻……”

    这个时候。

    周涵涵不由得说道。

    王欣然和任颖颖，甚至，李小山一听，李小山不由得一皱眉头，这个周涵涵，真的会给李小山找麻烦啊。

    噗嗤。

    任颖颖也是一笑，现在，高玲还没来，周涵涵这个丫头，就想着高玲和李小山切磋切磋，比试比试了吗！？

    其实。

    任颖颖的父亲，石城府主，那也是给高玲下达了命令，让她和李小山切磋战斗一下等等。

    这样。

    任颖颖的父亲，倒是可以看看，李小山的功夫，究竟是如何了！？

