    第1811章 暗地蹦跶的老鼠   

    简而言之，他的立历程十分的复杂，就是一部复杂且隐喻期间的困难奋斗史。

    

    那色曾经有个哥哥和一个美好的国家，只是在他的国家受到一个强大的国家蛊惑并且与邻国发生火拼的时候，被邻国请来的援兵给打败并且给俘虏了。

    

    结果人家没有杀他，反而放了他，在他的心底埋下了一个奇异的种子，直到自己的国家被灭掉了，并且他的哥哥也被杀了，所以他心底的那颗种子复活了，他归附了原本俘虏的他的那支军队，并依靠那支军队给他的国家报了仇，之后完全融入了那支军队，并且还有了一个妻子，还有一个将近四个月的孩子。

    

    “这可真是离奇啊，但却又是真实存在的！”

    

    燕淮感慨道，当然他知道自己的故事同样也是很离奇，只是没有过分的夸张罢了。

    

    这样想着，他看向了不远处他的妻子，也就是安家的安斐，一个商贾世家却异常安静的女子，似乎察觉到了他的目光，后者也给予回眸一笑。

    

    “话说，再过几天便是赏赐之日了，主帅何时回来？”

    

    齐子枫问道，他有着在其中不大的年纪，但早年的辛苦遭遇让他更加的老成，应该用成熟更合适一些。

    

    “此时，瀚哥儿有没有接到主帅的密信？”

    

    他说着，看向了一旁的瀚哥儿。

    

    瀚哥儿微微摇头，尴尬一笑道：   

    “似乎阿爷好像都没注意到时间，他倒是给阿娘寄过几封密信，只不过每次阿娘的心情都不算好。”

    

    “看样子时间也是不确定，这是我推测出来的。”

    

    听完了瀚哥儿的话，在场众人都愣住了，他们也没想到会是这种情况。

    

    不由的，在场的年轻将领们都面面相觑，这是之前都没发生过的，他们不知道一直军队受皇帝赏赐的，却发现其实并没有主帅，该是多么尴尬的事情。

    

    “算了，此时暂时先过去，反正还有几天的时间，若是后天都没有主帅传回来的消息，我们再讨论一下该如何处理！”

    

    最终，还是那色说出了一个最合适的办法，不是办法的办法。

    

    沈勇达尴尬的附和，“俺也一样！”

    

    作为黑龙军两支柱之一，他觉得自己说出这句话的时候，周围空气都凝结了，但出乎他的意料，大家都习以为常了。

    

    似乎……似乎这样的情况他们已经习惯了，这让沈勇达有些不服气。

    

    可是这些年光顾着打仗了，书读的不多，在家里还是要自己的夫人逼迫之下，他才会不情不愿的翻开书籍去静下心去看，看书这个技能也只是十数年前刚认识云芊的时候才学会的。

    

    于是乎，他根本就无法跟他们这些知识分子争辩，无奈，每次的争辩都是以他用武力胁迫的方式结束的。

    

    就在这尴尬的时候，李丽质走了来，微笑着说道：   

    “小伙子们，还有瀚哥儿的叔叔们，宴会开始了，咱们也该去正厅了！”

    

    听到女主人的话，在场的人都起身，不管是男人还是女人，都是如此，各自找到各自的夫君，各自找到各自的妻子。

    

    剩下的那些，就只能和自己的兄弟，或者是姐妹，和那些尚未婚配的异性一起，走向正厅。

    

    幸亏陈帅府的正厅够大，足够容纳下这么多人，而且还异常的宽阔。

    

    李丽质将他们引到正厅内，笑着说道：   

    “这里足够大，足够容纳酒席，当初看到正厅的时候，夫君可是一脸的嫌弃，老是说地方太大太空旷的。”

    

    “现在，若是他回来了的话，估计是不会这样说了。”

    

    宴会继续，由于其间有女人，还有一群孩子，男人们都没有暴露出他们的原形。

    

    起码不会大口喝酒和大口吃肉，因为那是绿林好汉，还有土匪的行为。

    

    就在陈帅府正在进行宴会的时候，同在长安城的皇城内。

    

    李治心情不错的坐在案桌后面，认认真真的处理着政务。

    

    就在这时，大太监犹犹豫豫的走了进来，跪伏在地，说道：   

    “启禀陛下，有人举报说陈帅府正在举行一个不合大唐律法的聚会！”

    

    李治眉头一挑，放下了手中的笔，看向大太监，问道：   

    “是哪家的人举报的？”

    

    “这……这个，奴婢不知！”

    大太监面色难看的说道，他确实是不知道，只是下面有人说的。

    

    他也打听过，好像是今早从出宫的宫女口中传出来的，他之情也是问过，但那些宫女都说在外面都传遍了。

    

    所以，知道其中必然有某种情况的他，马上就将这个消息汇报给了李治。

    

    李治眉头微皱，说道：   

    “你的意思是说，我应该为一条不知来源的消息，而去阻止陈帅府府聚会吗？”

    

    “奴婢该死，奴婢该死，奴婢应该查清楚的！”

    

    瞥了他一眼，李治无奈，当陈桥还没回来，而黑龙军回来了以后，越来越多的魑魅魍魉在蹦跶。

    

    这次就是一次试探，看来他们越来越急迫了，这就说明了让黑龙军得势了之后必然会损害他们的损失。

    

    可黑龙军都是在维护着大唐的利益，这其中的冲突可想而知了，并且他也可以很好的看出他应该支持哪一方。

    

    当然，其中还不确定叫嚣的其中是否又是异国的暗探在搞鬼，这让他有些头疼。

    

    “下去，查清楚了再来汇报！”

    

    “是，陛下！”

    

    大太监颤颤巍巍的退了出去，显然心有余悸。

    

    李治无奈的摇头，他发现自己好像确实有些仁慈，按照大太监这种情况的，他应该承受责罚的，只是李治一般都会给别人第二次改过的机会。

    

    也许当初父皇给李愔一次改过的机会，他就不会成为那般模样了。

    

    在这个想法出现在他的脑海里的时候，他猛的将它甩了出去，谋逆可不算是能给第二次机会的罪，自己到底在想什么？

    

    难道自己的真的是在心底怀疑了姐夫了吗？

    

    可是现在的一切都是陈桥当初帮他打下来的，而且有无数次机会陈桥能夺得这个机会，他都没有都没动手。

    

    

