    毫无疑问，瑟琳娜绝对没有过夜的想法。

    哪怕大多数吸血鬼家族内部，作风都比较开放，说是骄奢淫靡也不为过。

    几百年的漫长生命，若是不找点乐子，那实在太枯燥了。

    美酒、美食、美好的肉体，还有华美的服装，热闹的宴会……只有这些，才能填补内心的空虚。

    但瑟琳娜是个例外，她不喜欢那些。

    反倒主动加入‘死亡行者’，选择与狼人战斗。

    一百岁的成人生日里，不少人说要送瑟琳娜一个男宠，或者是来上一场赤身裸体的露天派对，都被她严词拒绝。

    “那我就不打扰了。”

    瑟琳娜干脆利落，翻窗出去。

    夜风呼啸，掀动衣角，吹得猎猎作响。

    她的身手敏捷，如同奔行的猎人，飞快地向着红磨坊的一处庄园赶去。

    这个晚上，对瑟琳娜而言并不平凡。

    她听到太多的秘闻，那个超人中将把关于吸血鬼和狼人的历史，还有不知真假的祖先姓名，毫不遮掩的说了出来。

    以致于这个号称“狼人杀手”的吸血鬼小姐，思绪竟然有些混乱，想着回去要翻一下历史书，或者找泰利斯问一下。

    那个家伙是深得各个长老信任的博学者，对血族的起源很了解。

    “亚历山大-柯文纳斯……”

    瑟琳娜轻声呢喃，窈窕的身形如同飞鸟，掠过一栋栋房屋。

    二十分钟后，倾盆的暴雨落下。

    浑身淋湿的瑟琳娜推开有着繁复花纹的厚重大门，一股让人意乱神迷的古怪气息扑面而来。

    宽阔的大厅内，艳丽的女人穿着暴露服装，华丽的长裙勾勒曲线，拉低的抹胸一片雪白。

    这比红磨坊的性感舞娘还要吸引人！

    她们或坐或躺，要么彼此耳鬓厮磨，互相纠缠，倒在沙发上，要么搂着男人的脖子，坐在对方的大腿上。

    放浪的笑声，调情的低语，回荡在大厅里面。

    各种摆在桌上的高级烟草，奢侈美酒，产生了类似迷幻药的效果，让人忍不住沉醉。

    “克莱恩在哪儿？”

    瑟琳娜脱下浸透的风衣，紧身的皮衣，束腰的马甲，加上别在腰间的银色手枪，整个人透出肃杀的气势。

    “他……也许在书房里。瑟琳娜，来，喝杯酒。”

    一个醉醺醺的浓妆女人，递过去高脚杯。

    瑟琳娜没有理会，扭头就走。

    她和整个大厅的气氛都显得格格不入，仿佛是误入上流社会的女战士。

    “瑟琳娜，你有什么事吗？”

    一路走上二楼的书房，瑟琳娜越过想要阻拦的手下，双手按在门上，猛地推开。

    嘭！

    “快点！克莱恩……啊！”

    娇媚的声音，动人的呼唤，戛然而止。

    正在努力运动的克莱恩，尴尬提上裤子，把还未满足的女人甩到一边。

    “这是个误会。瑟琳娜，你听我解释，刚才……怎么说呢，我只是闲着没事做，然后……”

    颇有小白脸模样的金发男人，语无伦次的说着。

    然而闯进来的瑟琳娜，压根不在乎，都没拿正眼看，开口道：“给我地下书库的钥匙，然后你就能继续玩了，克莱恩。”

    “你要这个做什么？维克多正在沉睡，没事最好不要去打扰他。”

    好像被无视的克莱恩，有点恼羞成怒。

    是自己不够帅了，还是活儿不够好？

    竟然看都不看一眼！

    太伤自尊了！

    “给我就行了，你的小宠物还等着你呢。”

    瑟琳娜冷冰冰的说道。

    她急着去验证卢克所说的消息是否属实。

    尽管克莱恩是家族的管理者，大部分的事情都交给他来处理，由他来发号施令，并且他还流露出追求瑟琳娜的心思。

    可后者仍然没什么好态度。

    瑟琳娜不喜欢……娘炮。

    她对精于算计，躲在后面，从来不敢冲锋陷阵的胆小鬼没什么兴趣。

    “这是钥匙，明晚阿米莉亚长老要举办一个舞会，你有……”

    克莱恩注视着掉头就走的瑟琳娜，气得想骂人。

    如同每天准时发信息，献殷勤讨好的舔狗，却始终得不到女神的回复。

    “克莱恩，不如我们继续……”

    如水蛇般缠上来的女人，还没摸下去，直接被一把推开。

    “滚！”

    克莱恩粗暴地吼道。

    一副拔掉无情的渣男样子。

    紧接着，他又把怒气释放到其他人身上：“皮埃尔你个混蛋，竟然没拦住瑟琳娜！她今天去了哪里？”

    “我等下查查。今晚红磨坊那边闹出了爆炸，她可能过去调查了。”

    守在书房外面的手下也很委屈，对方可是死亡行者，专门猎杀狼人的精英战士。

    “瑟琳娜有点不太正常，她很着急去地下书库，是为了查什么资料？”

    克莱恩嗅觉还是挺敏锐，不仅对女神的一举一动都很关注，而且及时察觉到了不对劲的地方。

    半个小时后，打听消息的手下回来，把情况如实禀报。

    “她去皇宫大酒店做什么？还在房间里逗留了那么久？”

    克莱恩眉头一皱，觉得事情并不简单。

    “那里住着的都是参加和平峰会的各个代表，难道……”

    越想越烦躁的克莱恩，像是听见雨滴落在青青草地。

    嫉妒心，还有刚才的羞辱感，促使着他准备做出一些不理智的举动。

    “找几个人……”

    嘭！

    瑟琳娜再一次猛地推开门。

    打算干坏事的克莱恩，差点吓出心脏病。

    “瑟……琳娜，你还有什么事吗？”

    他心虚的问道。

    “我要见阿米莉亚长老！”

    瑟琳娜直截了当提出要求。

    她手里捏着一本旧书。

    里面记载着马库斯与威廉，狼人始祖和吸血鬼家族领袖的历史！

    “你想做什么？”

    克莱恩神情变得凝重，召集长老可不是小事。

    哪怕再想追求瑟琳娜，获得对方的芳心，他也不可能轻易答应。

    “亚历山大-柯文纳斯，我想知道这个名字背后的意义。”

    瑟琳娜冷着脸，她想起超人中将所说的一切，咬牙道：“这有可能终结我们的家族与狼人那么多年以来的血腥战争！”

    若是马库斯家族与狼王卢西恩，同属于一份血脉，也许历史将会改写。

    “你在发什么疯？我们是高贵的血族，跟狼人有什么关系？”

    克莱恩怒气冲冲，他可不承认跟狼人扯上干系。

    几百年前，狼王卢西恩还是个低贱的奴隶，所有的狼人都是奴隶。

    瑟琳娜给出的解释，就相当于对白种人说，你和黑奴其实有同一个老爸。

    给大厅里的那帮吸血鬼知道，他们不仅无法接受，甚至还会认为这是一种羞辱。

    “我从来没听说过亚历山大-柯文纳斯，这都是谎言！瑟琳娜，这都是人类对你的欺骗！”

    克莱恩冷声呵斥，极为严厉。

    对此，瑟琳娜不置可否，她只相信自己的判断。

    “阿米莉亚长老来了。”

    全程旁听的手下，瞥了一眼窗外敞开的铁门。

    明晚有舞会，而且维克多也要苏醒了，阿米莉亚长老是过来进行交接。

    吸血鬼虽然自诩为长生种，但也没有到达不老不死的恐怖地步。

    较为年轻的低阶血族，最多也就一两百年的生命历程。

    血脉更为纯粹的高阶，能活过五六百年。

    通过长时间的沉睡，还能再延长一些。

    唯有像德古拉大公，亚历山大-柯文纳斯这样的“始祖级”，才能跨越千年的障碍。

    “现在，我我不需要你了。”

    瑟琳娜轻蔑地说了一句，转身离开书房。

    她要去亲自找阿米莉亚长老，或者维克多。

    明晚，后者就会被唤醒。

