    苏睿刚刚从被钢丝球支配的恐惧中解脱出来，乍一听到这个消息，哪还站得住。

    此时此刻。

    她对振金战衣的信心已经没那么足了。

    振金战衣需要人控制。

    但当时那种情况，她的意识仍在，却完全失去了对身体的支配，只能被动的享受那可怕的服务……

    瞪了眼李沐，苏睿转身朝她父兄的寝室方向跑了过去。

    朵拉卫队紧紧跟上。

    只有卢亚萨留了下来，她谦卑的站在李沐的面前，尴尬的解释：“先生，苏睿公主任性惯了，您是良善之人，请您不要计较公主的失礼，放过瓦坎达的王……”

    李沐没理拯救了瓦坎达王室的功臣，闪身跟在了苏睿的身后。

    学自白素贞的瞬移，短距离内，比卡玛泰姬的传送门更加实用。

    ……

    王后寝宫和苏睿寝宫的情况类似。

    朵拉护卫队的成员们守在门外，焦急的像热锅上的蚂蚁。

    苏睿匆匆忙忙跑来，想也不想，便去推寝宫的大门。

    旁边的护卫一把拽住了她：“公主殿下，不要！”

    苏睿一震，焦急的问：“我父王他……”

    护卫看了眼跟在苏睿后面的李沐，吞吞吐吐半天说不出话来，只是死死的拽着苏睿，拼命的摇头。

    苏睿颤声问：“黑豹战衣失效了？”

    护卫艰难的点了点头。

    苏睿身体一晃，一屁股坐在了地上。

    然后，她回头看了眼李小白，不死心的推开了寝宫的大门。

    即便大逆不道，她也要搞清楚，世界上最坚硬的金属是怎么败给一个普通的钢丝球的……

    ……

    王宫外。

    托尼坐卧不宁。

    他迫切的想要得到振金战衣对钢丝球的第一手资料。

    不过，他失去了钢铁战衣，胸前的小型反应堆又被李沐摘除了了，此时的他就是个普通人，哪怕对面的人无法进攻，他也突破不了密密麻麻的人墙封锁。

    于是。

    他看向了斯特兰奇，蛊惑道：“法师，我们为什么不去找些更有意义的事情呢？你对发生在王宫里的事情就没有一点点好奇心吗？我们是拥有自主思维的人，不是李小白的附庸，没必要听他的安排……”

    斯特兰奇看了眼托尼，劝道：“托尼，相信我，没什么好看的，不要去，否则会让你产生终身难以治愈的心理阴影……”

    斯特兰奇是个好人，他完全说的是肺腑之言。

    他追随李小白降服了多玛姆，又跟着他解救了卡玛泰姬的众多法师。

    目睹了数十场奇奇怪怪的场面。

    以至于他现在闭上眼睛就会回忆起那火花四射的画面，耳边时不时会响起桀桀的怪笑声……

    严重影响了他修行的进度，甚至于让他对女人不感兴趣了，自从遇到李小白，他已经不怎么回忆自己的医生女友了。

    他可以看出佩珀对托尼的感情，所以，并不想自己的遭遇复刻到钢铁侠的身上。

    “瓦坎达的国王很固执，也许我们可以帮到李小白。”托尼不死心的道。

    “斯特兰奇，我也想去看看。”旁边，一直沉默的不悲遥望着王宫的方向，双手合十在胸前，一副悲天悯人的表情，“我是佛门中人，上报三重恩，下救三道苦。我想为这个世界做些什么，也许我可以劝住李小白……”

    托尼趁机道：“不悲大师和李小白来自同一个地方。”

    斯特兰奇愣了一下，点了点头，在空气中划下了传送门，道：“好，我带你们过去，希望你们不要后悔。”

    “阿弥陀佛。”不悲大师道了一声佛号，率先跨进了传送门，“我不入地狱，谁入地狱。”

    奇怪的漫威世界和李小白身上隐藏的秘密太多了。

    不搞清楚，他一刻都不得安稳。

    他想在这个世界赚取功德，并不像背负一身罪孽。

    李小白现在的所作所为，明显在把他往地狱里面推。

    他才不要真的入地狱……

    ……

    苏睿公主向门内看了一眼，便飞快别开了脑袋，她的脸滚烫滚烫的，心脏砰砰砰跳的飞快……

    亲身经历和从旁边看是两种不同的感受！

    苏睿的脑海里嗡嗡的，完全丧失了思考能力。

    那还是她的父亲和瓦坎达雍容华贵的王后吗？

    好可怕！

    ……

    看了眼苏睿，李沐瞬移进了皇宫，站在床前，面无表情的享受的王后和痛苦的特查卡。

    无论多么怪异的情景，见得多了，也就麻木了。

    更何况，李沐在笑傲江湖用过千年杀，和李海龙在白蛇的世界丢了无数的肥皂，枯燥无聊的在康特星陪一群超级英雄结了好几个月的婚，还在宝莲灯的世界亲尝了食为天的佳肴……

    什么样的阵仗没有见过？

    他的心志早锤炼的无比强大，眼前的情况，对他根本就是小儿科！

    ……

    “出去！”

    有护卫惊呼。

    王室的丑陋不能暴露在了外人的面前。

    几支长矛刺向了李沐。

    结果没刺到李沐，反而把自己送了出去。

    这些瓦卡达的战士总是不长记性，总爱做一些无用功。

    李沐懒得看脑袋里缺根筋的朵拉护卫队，他平静的注视着床上的老迈的国王。

    国王被凶恶的王后制服，正在发出痛苦的哀鸣。

    引以为豪的黑豹战衣，从腰间破开，就像是开启了小范围的声波稳定器一样，消弭了战衣的作用，让它对身体起不到任何的防护……

    特查卡本来在大声的嘶吼咒骂，但李沐出现后，哪怕他浑身颤抖，也强忍着咬紧了牙关，不让自己发出任何声音。

    “陛下，黑豹战衣抵挡不住普通的钢丝球。”李沐扫了眼手持钢丝球，用力做清洁的王后，轻笑道，“在这场关于科技的对决中，瓦卡达输了。”

    “你……啊……只是我输了……瓦卡达……并没有……啊……输……”特查卡拼命对抗着身体的本能，艰难的道，“你……折辱了一个……国王……呃……瓦坎……啊……达……不会……饶了你……”

    又是一阵骚乱声。

    李沐回头，看到一连串闪烁着金光的传送门向这边飞速的贴近。

    斯特兰奇、托尼和不悲大师穿越了一个又一个传送门，一路疾跑，向着他们的位置冲了过来。

    他们身后，大呼小叫的追着十多名朵拉护卫队的光头战士。

    但她们的速度又怎么可能追的上卡玛泰姬最优秀的法师，斯特兰奇甚至会随手在她们的前面画出一个传送门，把她们放逐了出去。

    这对他来说，再轻易不过，毕竟，传送门算不上攻击手段。

    转眼的功夫。

    几人已经冲到了国王寝宫的门前。

    苏睿公主慌忙拦了上去：“不，你们不能进去！”

    可根本没人听她的话。

    斯特兰奇朝寝宫内扫了一眼，一个传送门出现在了床前。

    三人穿过传送门来到床边，展开了对特查卡残酷的围观。

    “不……”

    看到斯特兰奇等人出现，特查卡绝望的闭上了眼睛，那一瞬间，他的心死了。

    斯特兰奇看了眼李小白，干笑了一声，言不由衷的解释：“我们来帮你。”

    他同样身经百战，对面前的情景视而不见。

    托尼却愣了了一下，瞬间在心中推翻了使用振金制作反李小白战甲的想法，什么瓦坎达的科技，一点都不靠谱，还不如被李小白揍一顿来的方便一些。

    不悲大师本来打算劝解李小白，得饶人处且饶人的，但见到特查卡国王的一瞬间，他瞠目结舌，什么话都说不出来了。

    他的猜想竟然是真的？

    李小白竟然对一国之主做出了这样的事情？

    他想干什么？

    他真的是来帮他圆梦的吗？

    照他这样搞下去，用不了多长时间，恐怕就会举世皆敌了！

    奇异博士、钢铁侠、神盾局都不会允许他这样作恶下去吧？

    乔治的舍身取义或许会让不悲大师感动，但李小白的所作所为，却让他深深体会到了他对世间的恶意……

    这恶意让他裆下发凉，不寒而栗。

    ……

    看到李小白一伙儿都冲进了寝室，好似看耍猴一样，围观他的父亲，苏睿公主再也忍不住了，顾不得羞涩，蹬蹬蹬也冲了进来，委屈的质问：“李小白，你们怎么能这样？再怎么说，我父亲也是一国之主……”

    当苏睿的声音在身边响起，特查卡本一死寂的心又死了一回，世界仿佛失去了颜色，再没有什么比丑态暴露在女儿面前更让人绝望的事情了。

    心如死灰的他竟然暂时压制了身体上的痛楚，他睁开了眼睛，呵斥：“苏睿，出去！”

    “父亲，我不出去。”苏睿转过了身，却闭上了眼睛，她的泪水夺眶而出，“您还要固执到什么时候？我们已经输了，您所经历的，我同样经历过，哥哥正在经历，我还有什么不敢面对的。瓦坎达的尊严早已经被眼前的恶魔踩到了脚底下，我们投降吧！您还不明白吗？任由事情发酵下去，其他部落的人也不会让您和哥哥继续担任瓦坎达的国王了，朵拉护卫团的人拦不住外面的大军……”

    嘶！

    王后朝苏睿呲牙，嫌她的吵闹打扰了她的快乐。

    “苏睿！”特查卡惊呆了。

    “李小白，我……”不悲大师到底心怀慈悲，不忍心让眼前的惨剧继续，叹了一声，打算劝解李沐。

    “让苏睿继续说。”李沐带过多少客户了，哪还不明白不悲的心思，他晃了下掌心的钢丝球，按死了不悲勇敢的心，赞赏的看向了苏睿，“不经历苦难，永远不会成长，陛下，恭喜你，公主长大了。”

    斯特兰奇看着张口结舌的不悲，暗自冷笑，你倒是入地狱啊？

    “苏睿，你……”特查卡的嘴角溢出了一丝鲜血，错愕的看着苏睿，脑海一片空白，以至于他完全忘记了身上正在发生的事情。

    “没错，是李小白放了我，他还帮我治好了身上的伤。父亲，我们根本没有办法对抗恶魔。”苏睿仍然紧闭着眼睛，她不愿意睁开，她怕一睁开眼，情绪就崩溃了，“如果您这样屈辱的死去，有什么颜面去见祖地逝去的仙人？”

    “我……”特查卡愣住了，苏睿的话彻底扰乱了他平静的心。

    苏睿猛地转身，朝李沐站立的方向屈膝跪下：“先生，请你放过我的父兄，我以公主的名义向您保证，瓦坎达会满足您的一切要求。”

    唉！

    斯特兰奇叹了一声，果然，没人能够阻挡李小白，多玛姆不能，这一群人更不能，早知如此，何必当初！

    或许，当李小白走近瓦卡达飞船的那一刻，灾难就注定要发生了！

    ……

    “陛下，您觉得公主的建议怎么样？”李沐微笑着看着躺在床上的特查卡，“如果你不同意，我不介意让瓦坎达换一任国王，加布里部落的姆巴库应该很乐意当上瓦坎达的国王，而且，当他看到你现在的形象，也一定很乐意跟我合作的。”

    “你是魔鬼！”特查卡的嘴角再次溢出了鲜血。

    “只有我的敌人才这么说。毕竟，我在几个小时前，帮助地球赶走了多玛姆，无数被我救下的人更愿意称我为英雄。”李沐笑着看向了托尼，“而且，我对自己的朋友很好。特查卡陛下，来瓦坎达之前，我们已经谈妥了交易的内容，我的需求很少，是你自作聪明，把我闭上了魔鬼的位置。”

    “你……”特查卡还想争辩。

    “陛下，我可以给你足够的时间让你跟我辩论，然后争出来谁对谁错？毕竟，承受痛苦的不是我。但外面的人恐怕不会等你，时间不短了，应该已经有人发现这里的异常了，咱们来的匆忙，我想，你的布置应该没有那么完善。”李沐笑笑，“而且，特查拉王子的意志大概也没有你坚定。”

    “父亲。”苏睿悲凉的喊道。

    “好吧，我答应你的交易。”特查卡痛苦的叹息了一声，闭上了眼睛，好似苍老了十多岁。

    “交易的内容需要加上一项。”李沐淡淡的道，“无论我什么时候出现，或者给瓦坎达国王下达指令，你们必须严格执行。这是你们冒犯我的代价，毕竟，我付出了更多的体力和脑力来解决你造成的麻烦，我的朋友还被你们打死了……”

    你付出了个屁！

    自始至终，我们连你们一根毛都没有伤到。

    特查卡又被气吐血了：“瓦坎达王国有长老会，他们不会允许你在瓦坎达胡作非为。”

    “那是你要考虑的事情。”李沐耸耸肩，“或许，你把自己的遭遇录制下来，发送给他们，会让他们改变主意。”

    又是一阵大呼小叫。

    一个金色的传送门出现，卡西利亚斯拖着一个足有两米长的袋子出现：“李，我带来了一万个钢丝球，不知道够不够用？如果不够，我还可以去找，我们用钢丝球征服瓦坎达……”

    他微微有些气喘。

    显然，为了赶时间，他加快了收集钢丝球的速度。

    但一切都是值得的，卡西利亚斯看到了他最期待的一幕。

    “好，我答应你的任何条件。”特查卡声嘶力竭的吼道，他不敢再拖延下去了，继续下去，瓦坎达就没了！

    而且。

    寝宫的人越来越多了！

