    “哦？”那位，也是头一次吐出了这么一声不确定的轻咦之音。

    “比如呢？”

    “比如？呵。”萧逸蓦地冷笑。

    “比如天若存，魔便定存，心魔二字，足可改变许多事。”

    “比如，幻天与我说过，两位魔祖，乃是给天地带来一线生机。”

    “比如，魔道，虽未必是变数，但定然不会是定数。”

    “因为魔道拥有无限的可能，魔道更不限生灵，凡所生灵，有悟性者，皆可自悟。”

    “而这一切，皆超出你这堂堂炎龙的掌控范畴。”

    “因为即便这片天，也无法让魔道成为定数，你也不能。”

    “所以你只能将其剿灭，甚至不惜付出莫大代价，击杀两位魔祖。”

    萧逸顿了顿，“比如，你之诈死，不过是让得大陆彻底无帝，陷入一片真正的无帝岁月。”

    “比如，八位总殿主便是所谓的惊才绝艳者，可凭自己便能领悟出魔道，而且是强大的八绝魔道。”

    “所以你找上了他们。”

    “你让他们接任天君之位，或许确实是因为他们出色；但更重要的原因，乃是魔道二字。”

    “他们当了天君，便入了天源地境，也近乎与这片天地隔绝，即便有所连系，也定要以你所定下的‘规矩’而行。”

    “你不想让任何魔道存在于这片大陆中。”

    萧逸再度顿了顿，语气瞬冷，“也比如…”

    萧逸眯着眼，“天地，确实无帝了，所以你要培养出一个帝境，甚至不惜代价，放任北隐无为和水凝寒。”

    这一点，早在当邪帝降临时，萧逸便已然猜了出来。

    那位，同样眯了眯眼，“单凭这些蛛丝马迹，你全猜了出来？”

    “没有。”萧逸脸色冷淡。

    “我不知道你想做什么。”

    “不知道你为何不能容这片天地存在变数，不知道你为何要将一切掌控在手中。”

    “对你这等强者而言，有否这种绝对掌控，并无意义。”

    萧逸的一句句比如，一件件事，彼此几乎没有关连。

    但…

    那位接下来道出的话，却轻而易举间将一切连了起来。

    那位，认真凝视着萧逸，“准确来说，从远古岁月开始，便已然天地无帝。”

    “远古岁月，是帝境横行之岁月，却…也是帝境诞生的终止岁月。”

    “那个岁月里，也渐渐开始再无新帝诞生。”

    “若持续下去，待我也死了，这片天地，便也要塌了。”

    “我只能以自己的方式，为这片天地创造出一位新帝，延续这片天地的一切。”

    萧逸眯着眼，“什么叫再无帝境诞生？”

    “为什么你死了，这片天地便要塌了？”

    “世间，没有帝境生灵，不行吗？”

    那位，沉默者，没有回答。

    萧逸皱眉，问道，“为什么这片无法再诞生帝境了？”

    那位，缓缓张口，“因为这片天地，已然极度孱弱，再难支撑帝境的诞生。”

    “不懂。”萧逸摇了摇头。

    那位凝视着萧逸，“君境巅峰，突破帝境的限制只有一点，本源！”

    “本源？帝境本源吗？”萧逸问道。

    那位，点了点头。

    萧逸皱眉，“这东西多的是。”

    “剑帝本源，天地四祖本源等等，这片天地间，恐怕还会有别的帝境本源遗留也不一定。”

    “另外，你死了，也可以留下本源，我可以勉为其难笑纳下。”

    萧逸只是打趣一声。

    那位，却再无笑容，一直脸色凝重。

    “天地间遗留的几份帝境本源，确实可以让武者突破帝境。”

    “但，那应该称之为延续，而非诞生。”

    “生灵，只是延续了曾经的帝境。”

    “而非这片天地，诞生了新帝。”

    “且，用别人的帝境本源，使用者，便将永远止步本源创造者陨落前的层次。”

    “我知道。”萧逸回答道。

    “若以剑帝本源入帝境，往后一生，只能止步于剑帝层次，永远无法超越。”

    “四祖本源也一样。”

    那位，点了点头。

    “力量，会削减。”

    “而今还能延续，那么往后呢？更久远的岁月之后呢？”

    萧逸皱眉问道，“那真正的帝境诞生是如何的？”

    那位回答道，“生灵，自己突破。”

    “凭借掌控的完整武道，足够多，足够强，凝聚出只属于自己的本源。”

    完整武道，可以凝聚出本源？

    终归，武道修炼，一切，脱不了武道二字。

    天极境开始，便要掌控一条完整武道。

    往后圣境是十条，圣王境是百条，圣皇境千条，圣尊境万条。

    故武道境界，也有百道圣王、千道圣皇、万道圣尊之称。

    君境，便是掌控标志武道。

    帝境，竟然便是将自己的一身完整武道，升华精炼。

    如同将所有完整武道，放到炼药炉里，炼出其中精华，炼出一份本源。

    萧逸问道，“那让生灵自己修炼不就成了？难不成是因为太难？”

    那位，摇了摇头，“不仅仅是难。”

    “生灵要修出本源，也在天地所限之下。”

    “可这片天，已然无法诞生本源力量了，任凭生灵如何修炼，也再不可能凝聚出本源了。”

    萧逸脸色一惊，“所以从一开始，这片岁月便根本不可能诞生帝境？”

    那位，点了点头，也摇了摇头。

    “还有一个可能，这道生灵，足够出色。”

    “从这片天地，仅剩的力量里，压榨出最后一份帝境本源。”

    萧逸不作打断。

    那位解释道，“远古岁月的更前些，帝境，如雨后春笋般不断诞生。”

    “那时的帝境生灵，只需自己精炼出足够多足够强的完整武道，便可吸纳天地中的本源力量，让得这份本源彻底完整。”

    如同正常武者掌控武道，即便自己武道圆满了，也需吸纳天地降临的天地力量，这条武道才能算是真正的完整。

    本源，或许便算是精炼了的武道，精炼得无比精纯，如同天地所生。

    “可，如果说那片岁月里，这片天地承载且拥有的本源力量乃是一汪巨湖的话；那么而今岁月，便只是一个水坑，且分散在天地各处。”

    “所以，需要压榨。”

    “能做到压榨天地的，唯我而已。”

    “可，我需要一个足够出色的生灵。”

    “这个生灵面对的，将是比之远古岁月里的帝境生灵，困难万倍的帝境阻碍。”

    “我剩下的时间，已经不多了。”

    “在我彻底陨落前，我必须见到这样一个生灵诞生。”

    “而从我有此念头至而今的岁月里，我不可能允许任何意外的存在。”

    “所以你现今找上了我？”萧逸双手一摊。

    那位，点了点头，又摇了摇头。

    “你不会愿意。”

    “今日，换了别的任何生灵出现在我面前，都可能；唯你，别无可能。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

