
通威镖局三十六号甲乙号镖。

梦里那个人的声音突然清晰了起来。

小白菜似是有些疑惑，却笑着问她：“姜四小姐是托人买了什么东西要去镖局拿么？”

姜韶颜怔了一怔，想到梦里的事，顿了顿，开口道：“也不是什么重要的事，是朋友答应送些橘子与我，要我去通威镖局拿。”

小白菜虽然卖相好，人品如今看起来也没什么大问题，不过姜韶颜可没忘记小白菜对待那几个乡绅的手段。

小白菜不是他那个憨傻的小舅，是位简在帝心的君前宠臣。

这样的人自然不好糊弄，若非如此，丰鱼斋的事她也早开口问了。

想起方才梦里的事，姜韶颜没有顺口胡诌，毕竟也不知道小白菜听到了多少，是以干脆便说了实话。

只是这实话并没有说完。

原来是些橘子，季崇言想到方才听她提到的那个镖号，道：“通威镖局远在长安，橘子这等东西放不久。四小姐，正巧我有事要托人回一趟长安，可要替你将橘子拿来？”

这话没什么问题，贸然拒绝委实有些可疑。

姜韶颜犹豫了片刻，道：“也好。”顿了顿，却又道，“传话的人来得急，我不记得我有没有记错，若是记错便算了。”

都隔了二十年了，再新鲜的橘子也遭不住这么久的存放，应当早不在了。

只是……姜韶颜闭了闭眼，开口道：“通威镖局三十六号甲乙号镖，也不知记错没有。”

在不知道自己开口被小白菜听到多少前，贸然开口说谎不是个明智的选择。尤其他身边还有个断案如神的大理寺少卿。

季崇言点了点头，眉眼里多了几分笑意，方才他听到的也是这一句。姜四小姐没有瞒他，是不是意味着送她东西的人也不是什么“不可对人言”之人？

即便是对自己有自信如季崇言遇到这种事也没有全然的自信，毕竟这世间的人也不是全然都如季崇欢一样眼睛是个摆设的，若是也有人瞧上了姜四小姐该如何？

如今有了姜韶颜神情坦荡的回答，季崇言放心不少。

那厢的姜韶颜得了季崇言帮她走一趟拿橘子的承诺心情却没有什么波动，毕竟隔了二十年的橘子估摸着早已经不在了，相比橘子这等死物而言，还是人更重要。

姜韶颜正想自方才的腊肉引申到鱼头之上，季崇言应下之后却先她一步开口出声了。

“姜四小姐，令尊很疼爱你。”小白菜垂下眼睑，漂亮的脸上露出些许委屈之色。

姜韶颜愣了一愣，想到姜兆也点了点头，道：“父亲对我确实好。”

即便有原主的记忆，可到底不是亲身经历，那些记忆里的好于她而言更像放电影一般有些不真实。

她自己却无论几世都没有经历过这样“疼女如命”的父亲。

小白菜的父亲……想到那位，姜韶颜这个旁人都觉得都有些不忍直视，难怪小白菜这么伤感了。

说起来，小白菜虽然出身尊贵，又有天下最尊贵的舅舅，再加上安国公二老的疼爱，可除却昭云长公主在世时对他的疼爱之外，小白菜在父母疼爱之上确实没有享受过多少。

“姜四小姐可知晓我母亲的事？”小白菜喝着清淡微苦的茉莉花茶，开口问了起来。

姜韶颜略一迟疑，想了想，却还是点了下头：“知晓一些，昭云长公主很好，只是季大老爷却有些……”

有些一言难尽。

“二十年前，战乱之年，我母亲才小产完便为了躲避追兵跳入河中，彼时我那个父亲却在一位‘红颜知己’那里……”小白菜那张奢华艳丽的脸上有些与他相貌毫不相符的怅然之色。

姜韶颜看的忍不住皱眉：那个时候她已经不在了，不过彼时离她不在也不过数月的时间……那个时候那位一言难尽的季大老爷除了对着她给她写诗抒情表达“倾慕”之外还在沉迷的人不就是那个女人？

姜韶颜想到那个女人便有种同样一言难尽之感。

从这一点来看，季大老爷同那个女人还挺相配的，同样的令人一言难尽。

耳边仿佛响起了那个女人的声音。

“姐姐，我最喜欢姐姐了。”除了天生的那张与她有五六分相似的脸之外，她穿着和自己一样的衣裙，一样的穿着，甚至神态举止似乎也是照着她来的。

细究起来，那个女人还算是她的堂妹。

只是她爱美是为悦己而装扮，那个女人却顶着那张与她有五六分相似的脸，穿着与她一样的衣裙，用她一样的神态举止做的事蓝颜知己无数。

相比而言，昭云长公主的脸远胜过那个女人，只是这手段却……虽然同为女子的姜韶颜不吃她这一套，却不得不说，吃这一套的男子确实不少。

“我母亲因父亲那位红颜知己而死，如今他却又养了那位红颜知己的妹妹做了外室，我心里难受。”季崇言抬头向她看了过来，红了眼的眉眼配合着眼角的红痣颇有几分动人的意味。

姜韶颜看了片刻，艰难的移开了目光。她也是平生头一回遇到男子示弱，还是这么一颗有长相有手段的小白菜，着实让她有些手足无措。

不过季大老爷那个人红颜知己不在少数，养几个外室也不稀奇。

只是安慰小白菜这种事，姜韶颜委实不太擅长。不过对上小白菜动人的眉眼，她也难以拒绝，于是想了想，开口道：“季大老爷红颜知己遍布天下，也不见得对那位红颜知己有几分真情，季世子若是实在看她不顺眼，将她打发了便是了。“

姜韶颜自觉季大老爷也只有成了灵堂里的牌位才能老实了。

至于打发了季大老爷的红颜知己季大老爷会不会开心这种事就不重要了，甚至他不开心，或许大家反而更开心也说不定。

季崇言“嗯”了一声，看着女孩子朝他望来的柔和怜惜的眼神，心情不错。

他心情不好只是想起了他母亲，同他那绿云罩顶的爹没什么关系，毕竟从来没有对那个爹有过什么期盼。

如今示一回弱，能得姜四小姐怜惜也是不错的。

等姜韶颜回过神来季崇言这是又来找她泡了杯“西湖龙井”时，季崇言早走了。

自诩鉴茶大人的姜韶颜无奈不已：这小白菜生成这幅模样还会时不时的给人上一回“西湖龙井”，这谁受得了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695074"  chaptername="第八十五章  茶里茶气的小白菜">加入书签</a>
</div>
