 “他在望天桥二次觉醒了上古刑天之力，血脉里面有初代魔帝的遗魂，通过那缕魂念，上古刑天之力开始改造刑天的战躯了。”刑天战神跟刑天足足用了四个月时间才压制住那股能量，转而反馈刑天，现在基本已经顺利了，刑天极有可能借助这次机会冲击仙武境，未来的成就可能比他都要强大。“

    那我们还在等什么？”

    “两个月！两个月！”“

    我们要拥有第二位仙武了？先祖保佑！哈哈，先祖保佑！”“

    死士计划不会那么轻松，秦命跟皇族联盟两个月内打不起来，我们还有机会！”

    “族长，你说吧，我们要怎么干！”各

    魔皇都激动了，这简直就是一个奇迹！刑天战族历史上还从来没有存在过两大仙武并存的程度，甚至放眼天下，各大皇族数万年来都没有出现过一次！怪不得族长最近都没表态，原来是因为这个。

    “族长，我们更不能再做旁观者了！这决定天下格局的一战，我们必须要参加！”魔皇方咒立刻抛开所有顾虑，严肃的提醒着刑天战神，其他魔皇见方咒都开始逼迫族长了，也纷纷进言，请求参战。两大仙武，十大煌武，十万战兵，百万兽潮，他们足以威胁到任何一个势力！

    “我们以什么身份参战，是单独一支，还是联合某一方？”刑天战神终于不再回避这个话题，让众位魔皇非常激动，可是……张了张嘴，却忽然不知道该说什么了。单独作战？横扫其他海域，吞噬其他部族，还是直接跟八荒兽域或大混沌域开干？如

    果联合一方，联合谁更合适？皇族联盟吗，还是大混沌域，各有各的优势，各有各的弊端。

    方咒迟疑着说道：“我们虽然很强了，可现在天下局势紧张又脆弱，并不允许三足鼎立的局面成型，必须是要尽快结束，所以我个人倾向于联合某一方。以我们现在的实力，无论加入谁，都能影响平衡，增强一方的力量，可关键是战争之后。如果联合皇族联盟，战后我们会得到一个什么待遇，如果联合大混沌域，我们事后又会是一个什么下场。”刑

    天战神望着昏暗的天空，这就是他一直犹豫不定的原因，他们必须要参战了，不能再做旁观者，可参战不仅要看双方的实力分布，更要看到他们的未来。

    “族长，您的注意呢？”沧潼问道。以他对族长的了解，不做决定之前什么都不会说，既然开始谈一个问题了，说明他心里已经有了决定。“

    我之前倾向于皇族联盟，尽管盘武老儿阴险，可他们的联盟并不和睦。现在有危机刺激着，还能死死抱在一起，一旦战争结束，势必会混乱，我们可以获得更大的利益。可后来……”

    众位魔皇仔细听着，等了一小会儿，才听到一句轻飘飘的，又莫名其妙的话。“天道选定三个代言人，一个放弃了，得以善终，一个坚持着，惨死自爆，现在只剩刑天了。盘武老儿不是好东西，这天道……似乎更狠！”像

    刑天战族那样面临抉择的还有一个，天庭时代的圣灵域！

    他们虽然身处天庭时代，又躲在紫微天庭，但不是完全封闭，起码知道外面正在发生的一系列大事，更看的清楚当前的形势。可是，望天桥之战结束都四个月了，竟然自始至终都没有谁来理会他们。皇族联盟似乎已经不想再跟他们有交集，宁愿经营其他的势力，也不再理会多变的他们，而秦命宁愿招揽天元帝国，都没有再踏足紫微天庭半步。

    世界正在面临史无前例的大变革，他们却只能当做看客。尽管天极阁阁主等人的心已经平静了，可还是有些不是滋味。他们本以为自己会是天道的代言人，会成为阻拦秦命的最后一股力量，可现在看来是那么的可笑，他们好像连做一个辅助的资格都没有。于是说是被无视了，不如说是被遗忘了。

    “师父，您都十天没休息了。”朱清清来到殿前的悬崖边，看着师父苍老了很多的背影，心里幽幽一叹。师父……还是有些不甘心啊。天

    极阁阁主望着云雾缭绕的守护屏障，神情恍惚，轻声一语：“清清，我做错了吗？”

    嗯？朱清清看着师父的背影，没想到他会问这么一个问题，可是……这突如其来的一声问语，却让她心里微疼。师父一生都在推演天道，对天道心怀敬畏，这种敬畏伴随了他一生，也影响了他一生，所以当察觉到天道有难，王道苏醒之后，他自然而然的生出一种要守护天道的冲动，而这股冲动正好迎合了圣灵域里很多渴望扩大影响的长老的野心。但因为圣灵域承平太久，并不完全了解外面形势，甚至不了解自己，以至于错失了控制秦命的最佳机会，也就错失了守护天道的资本。可说到底，阁主只是想守护他心中敬畏的天道，想给圣灵域一个走出禁锢的机会，一没祸害苍生，二没草菅人命，始终针对的是秦命一个人，于他自己而言，错了吗？

    “唉……”朱清清的沉默让天极阁阁主慢慢回神，苦涩轻叹。老祖死了，释道子死了，天人族高阶天武以上全死了，那悲惨又血腥的一幕到现在还时常环绕在他脑海，那一种深深地无力更让他第一次反思自己的所作所为。“

    师父，您没必要再自责，有些事没有对错，也没有善恶。事已至此，我们只要遵从内心，守护好我们该守护的人，做好我们应该做的事，问心无愧便可以了。我知道您心里不舒服，可我们……已经退场了……该坦然了。”

    坦然？谈何容易啊。天极阁阁主收回望着天空的目光，俯瞰着平静祥和的圣灵域。“天道……王道……谁才是真正的大道？”

    朱清清微微沉默，本不想跟师父再谈这些无意义的话，可犹豫再三，还是说道：“天道是秩序，王道同样是秩序，依弟子浅见，只有双道交融，方为世之大道。秦命掌控王道，又能吞噬天道，真有可能把天道王道真正融合到一起，重新确定天地秩序。这个道理其实很明显，并不深奥，我懂，您应该也懂。只是有些人不想接受而已。他们死守着自己的利益，像是一个盗贼，不想看清真想，只是寻求一个能满足满足的借口而已。

    天下之大，大不过大道，天下之狭，狭不过人性。

    就算皇族联盟，他们是整的在为天道而战吗？他们是为自己而战！为自己的利益，为自己的生死。各皇族霸主是为苍生命运而战吗？他们是为了自己的利益而战，为了自己的安危而战。天道王道并无善恶，有善恶的是苍生。”天

    极阁阁主微微失神，无声一笑。是啊，双道交融，方为大道。这么明显的道理，却引发天下大论，包括自己！是真的看不懂吗？恐怕不是！“

    师父，您累了，该歇歇了。我陪您一起，在这圣灵域看一看这场世纪之战，看一看永恒王道第十九次崛起的结局。如果世界真的走向毁灭，我们起码在这天地混乱的最后几年里守护过几亿生灵，我们对得起心里的大道，足够了。如果世界获得新生，我们应该高兴，因为无辜生命得以保存，因为您敬畏的天道还在。而秦命顾念苍生，也不会再来威胁这里，只不过您得做好准备，未来的我们不再是天庭之主了。” 