    “啊哈哈哈，所以说你现在正惊慌失措对吗？”一夜未归的莫雅，第二天上午才打来电话，听了罗南的讲述之后，笑得好生奔放。

    罗南皱眉：“哪有这么严重？”

    “你表现的就是这样。就像迷迷糊糊混过十多年的爹妈，在孩子叛逆期的时候，甚至还要更迟，突然发现自家的种，和他们所预料的成长模型完全不一样。感觉多年培养的产品基本上要报废了，想回炉重造都不可能，然后就慌张绝望，无所适从，是不是这个味道？”

    罗南继续否认：“没那么夸张……你拿这个做比，好像你还经过似的？”

    “观察就可以了呀。观察几年前莫海航先生和罗淑晴女士的心路历程，多多少少也能学到一些。当然，我自己也趟了混水的。”

    “呃？”罗南脑子一懵，“你！”

    “没错啊，你难道忘了吗，我可是为你提供梦想基金的人！资助一个十岁的毛孩子搞药物试验……虽然结果目前看来还不错,投资回报率超高，可我刚从‘中二期’回过神来的那段时间，也是很焦虑的。”

    “呵呵，你的资助就是中二的选择喽？”

    “难道不是吗？为了照顾你所谓的理想，有极大可能性收获一个嗑药过量而死掉的弟弟，现在想一想就觉得毛骨悚然好不好？”

    莫雅说着，也叹了口气：“从这一点上，我倒也能理解你现在的心情。谢谢啊，小弟你还算争气。”

    “……”

    莫雅很快又笑出声：“怎么说呢？我还是觉得你反应过激了。虽然你也许是现在家里面能量最大的那个，但瑞雯的事情，你没有必要给自己加担子。要知道在她进家门之前，缺失的记忆不是你造成的；而她虽是你领进的家门，在家庭伦理结构上你也只是兄长而并不是父母。”

    “可是姑妈……”

    “她一定是想让你负起责任来对不对？你可能确实是瑞雯最想亲近的人，别人说十句话都不如你说一句，不过你还是要透过现象看本质——我老妈是让你成为大家长吗？拜托，他们离退休都还有好长时间呢，而且又都是那种超级能操心的人，他们有多想不开，会让你成为这个家庭的主导者啊？”

    莫雅旁边好像有人在笑，应该是女性。罗南却没心思理会这些，只扯扯嘴角：“那姑妈的意思是什么？”

    “她只是想让你把眼光往内收一收，在家里给你安排个任务，让你更有家庭成员的归属感，而不是那个莫名其妙就跑到上层社会，每日每夜都在考虑人类生死存亡大事的所谓世界级专家！”

    莫雅最后总结：“这是权谋，家庭式的权谋。”

    “……好像也对。”罗南琢磨一番，觉得有些道理，但很快又回过神来，“不过你是不是跑题了？你跟我说这些，我承认都有道理，可瑞雯这样子，究竟是怎么个情况？我应该怎么去做？”

    “这个……”莫雅有了明显的卡壳。

    “说到底你也不知道！”

    “我只有你这一个莫名其妙的成功经验，要拿出这个去对瑞雯，别的不说，你，你放心吗？”莫雅回得理直气壮，但很快也承认，“她的反应确实挺出人意料的。”

    罗南叹气。

    莫雅那边，似乎在和旁边人说话，隔了小段时间，才又道：“现在不要联想太多，你们这种人，一考虑事情就往复杂了去，但如今还没必要，最好还是先观察。

    “当然了，观察也不能放在单调简单的舒适圈里，而必须把她推到一个相对复杂的环境下。这点我老妈就比你积极主动……这时候我们并不是盲目的相信瑞雯，而是相信这个家庭的能力，能够保护好她。”

    罗南“唔”了声。

    “再说还有你呀，就算是有一些问题或意外，你肯定也能把她及时捞出来的对不对？”

    “肯定的！”这样的自信，罗南还是有的。

    “那就结了。也不要担心瑞雯会受什么心理创伤之类。人的性格，往往是在重重阻碍中扭曲膨胀，最终塑形；有的则干脆是刀砍斧凿，从幼到长，从生到死，都在琢磨变化，这就是不可避免的过程不是吗？性格塑造过程不是灾难，甚至塑造出怪胎也不算，只有从根子上完全否定其存在才是……呃，就是这样了。”

    罗南眨眨眼：“虽然又是大道理，但听上去还不错。所以……”

    “所以请你认真考虑，瑞雯是不是要借机出道的问题吧！”

    “啊？”

    “没什么。我的意思是，你可以先观察一下她在学校环境里的情况，在她不逃课的时候。”

    “……呵！”

    此时的罗南，就坐在北岸齿轮内部，沙洲水道边缘公众活动区的休闲卡座上，一时无言。

    他怎么解释，瑞雯现在已经堂而皇之的翘掉了上午大部分课程，并已经向这个方向过来，与他汇合的事实呢？

    算了！

    罗南拍了拍不知从哪儿钻出来的杰瑞的脑袋，决定今天上午不去考虑这种破事儿，挂断电话，他三两口把桌上的果汁喝干净，又给瑞雯要了一杯，准备打包带走，到底下实验室去。

    小姑娘应该不会喜欢在人前……罗南恍惚了一下，这个“应该”是不是他以为呢？

    不管怎么样，暂时还是不要验证这种事情了。

    “南……哥。”忽然有人对他打招呼，说到“哥”的时候，明显有点收敛，主要还是在人前的缘故。

    罗南倒是很自然的招呼了一声“田学长”。

    来人是知行学院高等教学部的田启，也是田思学姐的堂弟，比罗南要大上三四岁。称呼罗南为哥，心里面肯定是服的，毕竟是被社会现实毒打过的孩子，就是在人前脸上还有点抹不开。

    不过，当田启的视线随着照明灯光投入湖底，看到在深水区里懒洋洋游动的偌大魔鬼鱼之后，再一声招呼就更从心了：“南哥，好久没在社团里见你了。听说你休学了？”

    “嗯，最近在外面跑的多一些，就是过来一般也是去实验室。”

    “我懂我懂。”田启的视线又不自觉瞥向湖底的魔鬼鱼。其实神秘学研究社的很多人都知道，这条被人驯服的危险畸变种，上个月一度消失了一段时间，本月初才又回来。

    还有更少一部分人知道，上月初曾经在夏城大肆流行的魔鬼鱼飞天的视频，其主角恐怕就是目前湖底的这只没错！

    至于视频中高度模糊的人影，算了……不敢想，不敢想！

    虽然不敢往深处想，但是见到罗南，田启还是不自觉的凑过来，搭两句话也是好的。罗南礼貌的态度，让他紧张的心思稍微缓解了些，正想再多聊两句，就看见罗南向他背后边挥手。

    比罗南甚至还要早一点儿，肥头大耳的杰瑞就发力蹿了出去。

    田启扭过头，就见到身穿知行学院制式短裙夏装的瑞雯，出现在公众活动区的入口处。

    杰瑞直接冲到瑞雯脚下，想凑上去，又有点不敢，就在她脚边转圈，还是瑞雯弯腰把杰瑞抱起，往这边来。

    在上课时间看到中低年级的学生出现在这里，本就挺扎眼的，凑上去的活泼麝鼠加剧了这一印象。

    不过更扎眼的，还是瑞雯的面孔。

    公众活动区这边，依稀就听到有人哇的惊叹出声：“等下，这是那个‘魔眼女’对吧？”

    “短发黑眼肤白貌美，看得像……特别是那皮肤！”

    “她是我们学校的？”

    知行学院的学生最基本的素质还是有的，惊叹的时候也压着嗓子，可目前这段时间，这边的人数本来就不多，酒吧角更相对安静，惊叹和私语声就显得特别清晰。

    罗南和瑞雯当然听得清清楚楚。

    罗南就往那边看，只见瑞雯玉瓷般的面颊毫无波动，对自己成为众人视线的中心毫无自觉……的样子。

    田启也听到了，他比现场的绝大多数人都更早知道这个事实，虽然他和瑞雯也没见过几面。

    他咧开嘴，趁着瑞雯还没过来，又凑近了一些，低声道：“社团里面迷瑞雯的也好多，好像有人已经猜到了。我听说，欧阙已经找人打听瑞雯的联系方式……”

    “欧阙？哦，是那个副社长。”

    罗南印象中，那好像是个颇自命不凡的年轻人。

    至于瑞雯的身份泄露，这倒不奇怪。毕竟小姑娘是神秘学研究社的常客，本身外貌气质又格外出挑，给人留下印象是很正常的事。

    罗南对田启笑了笑：“瑞雯来了，我们去做个实验，下次再聊。”

    “成，你忙你的。”能和罗南搭上两句话，田启就已经很知足了。看瑞雯抱着杰瑞走过来，他站起身，又帮着拉开旁边椅子，这才离开。

    然而瑞雯并没有入座的意思，只看向罗南。

    罗南想再和她聊聊天，但看小姑娘沉静木然的面容，还有手边已经打包好的饮料，末了还是叹了口气：

    “走吧。”

    罗南和瑞雯并没有在齿轮的地下实验室做什么实验，而是很快跳转到云端世界，进入雾气迷宫，去做昨晚上就说好的“实地勘查”。

    当然了，“实地”是不可能的，瑞雯目前能抵达的区域，对罗南来说还触碰不到。

    对这一点，瑞雯显然是有所考虑的。

    在罗南打造的可以承载实体物质“树洞空间”，瑞雯调出了处于离线模式的绘图软件，参考着此前的记录，将视线投入外间的“沙尘暴”区域。

    与之同步，某些呼啸弥漫的无序“碎屑”，便呈现出一些特殊轨迹，渐次成形并成规模，如同千沟万壑的破碎荒野深处，蜿蜒流淌的暗河。

    

