    展玉痕见人走远了，一边换衣服一边说道：“凌霄，你怎么可以说我们是哑巴？”

    凌霄讨好地笑着说道：“舅舅，你们两个刚一出山就要抢劫，还让不让我过好日子了？再说了，你们两个若不是残疾人或者脑子有问题，怎么会把日子过成这般惨败样子？让我们连衣服都没得穿。”

    凌霄一边说一边把手中破旧的长衫，指着让展玉痕用匕首割短一些，穿上刚好到自己的脚腕。嘴里还说道：“终于不必像个野人似的不知羞的行走了，终于可以像个文明人了。”

    “文明人是什么人？”展玉痕听着凌霄蹦出的话，心里思考着，却没有问，他早就习惯了霄霄的语言，听多了就会明白了。

    凌霄说着话还在路上转了几个圈，一副很享受穿着衣服的样子。

    展玉痕看着凌霄，心里说道霄霄真是可怜，一件破衣服就高兴的走出了这般气势。

    展玉痕说道：“霄霄，这些羊是要带到诸暨给你吃的，不能再换东西了。”

    凌霄听了心里暖暖的，知道展玉痕是怕自己小孩子家家的水土不服，吃不惯山外的东西，是真正的疼爱自己。

    凌霄就看着廖无烟说道：“便宜爹，你说的让我衣食无忧，你忘了吗？”

    廖无烟无奈地说道：“你们两个一个要装笨，一个要赶着羊走，我就是有多少银子在这漫漫无期的荒无人烟的路上也是没有办法实施呀？”

    凌霄本来想问：“你有银子啊？在哪？”

    但是他又没有问，毕竟自己长到现在五年了，还没有见过银子。

    凌霄就瞪着眼睛问：“啥是银子？”

    廖无烟看着凌霄半天说不出话来，对于一个连银子也不知道的人，他是没能耐解释清楚啥叫银子的。

    凌霄心里哈哈大笑，就问展玉痕道：“舅舅，啥是银子？”

    展玉痕想了一会说道：“在山外边，人们想用一种东西的时候，自己若没有，就拿银子去买，比如刚才，如果我们有银子，就不用了拿羊换了。

    还有，自己的东西太多时，也可以卖给别人，别人会给我们银子。

    这就是山外边常有的一种交换活动，叫买卖。”

    展玉痕很是耐心的解释着银子，毕竟霄霄很多时候都不请教自己的。

    凌霄听了嘟着小嘴说道：“哦，我明白了，如果我们有银子就可以买衣服，我们也可以把羊卖掉，变成银子。”

    凌霄很是简明清晰的表达了买卖的意思。

    展玉痕一听着急地说道：“霄霄，我们不卖羊。”

    廖无烟也着急说道：“我们不需要银子。”

    凌霄就看着廖无烟说道：“便宜爹，难道你有银子？”

    廖无烟点着头说道：“有！”

    廖无烟四下里看看说道：“财不外露，我们这会不需要花银子，你就……”

    廖无烟的话没有说完，凌霄说道：“我想看看银子啥样子。”

    廖无烟无语的看着凌霄，慢吞吞地在剑销上一按，蠢笨的剑销滑开，里面居然有个暗格，

    廖无烟取出暗格里的一张纸，轻轻地展开让展玉痕和凌霄看，凌霄看到上面写着五百两，大晏国四通钱庄的字样。

    凌霄就瞪了一眼廖无烟，说道：“你这能买啥？一只羊，还是一件衣服。”

    凌霄的心里却说道：“守着你这银票就和没有一样，谁找的开零头啊？纯粹就是百万英镑的可怜遭遇。”

    廖无烟看着凌霄的样子说道：“霄霄，你不会是认识银票吧！”

    凌霄却已经抬眼看着远处，迎面正有人一群人赶来，霄霄说道：“不认识，便宜爹，你看那些人是不是回来抢羊的。”

    展玉痕看着来势汹汹的几个人，低声说道：“来者不善。”

    凌霄果断说道：“记着不许杀人。”

    果然，回来的是之前换了羊的中年人，他一路走着就觉得这两个哑巴一个孩子，脑子有问题，还赶着一群羊，这样的大便宜可不能白白的丢掉。

    于是起了歹心，带了同行的人返回来抢羊。

    中年人拦住了凌霄他们，说道：“你们几个偷了我们的羊，还给我们。”

    凌霄奶声奶气地说道：“蜀黍，你说是你家的羊，那你家的羊认识你吗？”

    中年人眼睛一瞪说道：“哪有羊认识人的，不要耍赖，我家的就是我家的。”

    这时候因为快要靠近他们要去的码头，所以路上的人多了起来，中年人想着两个哑巴，一个小孩子，怎么着也说不过自己的，即便吵架面前的这几个傻子也不是对手。

    中年人就要赶着羊走，凌霄忽然就张大嘴巴哭喊着说道：“抢羊了，他们要抢羊了。”

    路上的人就围住了他们，展玉痕和廖无烟两个人坚持装笨装哑，一脸的着急，凌霄一个劲地哭。

    路人就说道：“孩子，羊都被牵走了，你哭有何用，若是你的，赶紧追。”

    凌霄哭着说道：“我舅舅和爹爹，不会说话。”

    路人就很惋惜地说道：“那我们怎么帮你啊？谁能证明羊是你家的？”

    凌霄就抽泣的上不来气的样子，说道：“我家羊会听我的声音。”

    路人就说道：“既然如此，你喊吧，喊回来便是。”

    凌霄可怜兮兮的说道：“他们人多，我喊回来，他们还是会抢的。”

    路人很是打抱不平地说道：“只要你喊回来，我们就帮你把这些人送到码头上的官家手里，朗朗乾坤，怎么可以欺压残疾和弱小。”

    凌霄听了就喊道：“羊羊回来。”

    凌霄稚嫩的声音和可爱的样子，惹得围观的人无奈地笑起来。

    凌霄没管，拿起脖子上挂着的竹哨塞到了展玉痕的嘴里，展玉痕不得不鼓起腮帮吹哨子。

    而凌霄就在展玉痕的背上喊着：“羊羊回来！”

    ｂ（*？？？）ｄ赞，呀呀呀！

    被赶走的羊群听着哨子的声音掉头跑了回来，边上围观的人都看傻了，也就明白这些羊是被凌霄他们养熟了的。

    凌霄说道：“蜀黍，羊羊回来了，你们要帮我们呀！”

    围观的人呼啦啦就过去围住了那个傻眼的中年人，并且喊了码头上的巡捕。

    巡捕问明白了情况，就要带走那个中年人和他的同伴，还把换衣服的羊都牵了过来。

    凌霄看着羊和那几个哭丧着脸的中年人，对巡捕说道：“蜀黍，这几只羊是我们和他们交换衣服的，这几只羊归他们。”

    展玉痕和廖无烟也在边上点头，巡捕就问：“换的衣服在哪？”

    凌霄指了指自己身上裹着的旧衣服，又指了指展玉痕和廖无烟的衣服。

    巡捕问道：“三只羊换的？”

    凌霄点头说道：“是的。”

    巡捕脸一拉，过去就打中年人：“朗朗乾坤，我让你们又抢又骗，欺负残疾和弱小，还是不是个人了。”

