    第113章紫雷天火

    得到凌家老祖的指点，凌暖立即有所感悟，然后尝试用自己的雷灵之力凝聚出雷火，结果还真行。

    此时此刻，她的掌心间有一团闪烁着雷电的紫色火焰。

    看到那紫色火焰，凌家老祖震惊得差点从半空中跌落，随后飞上来，仔细盯着凌暖手里的火焰看，越看越吃惊，“丫头，你确定这是以自身灵力凝聚出来的雷火？”

    “的确是我以灵力凝聚出来的，有什么问题吗？”

    “有问题，有大问题，大大的问题。”

    “啊？”

    “小丫头，你知不知道这是什么火？”

    “雷火，你刚刚说的。”

    “可是你这雷火简直和紫雷天火一模一样。你知道紫雷天火吧？”

    凌暖摇摇头，“不知道。”

    凌家老祖一脸的无语，赶紧给她补充知识，“据说上古时期，一位领悟天道的大能者在渡劫之时，引来了紫色的天雷。那紫色天雷落下后所触及之地皆成火海，数十万年不熄，那便是紫雷天火。”

    “紫雷天火之中，蕴含着天雷之力，所以火力极其恐怖，哪怕是上古时期也没多少个大能者能够轻易触碰。”

    “不过收服后的紫雷天火极具灵性，不经主人允许绝不伤人。你手中的紫雷天火很是柔和，想必是已经收服的，否则现场的人早就被它烧成灰烬了。”

    这丫头不仅能引来天雷，极品丹药大把大把的有，如今连紫雷天火都冒出来了。

    她到底什么来头？

    凌暖没想到自己随随便便凝聚出来的雷火竟然如此厉害，心里喜滋滋的，问道：“那这个紫雷天火能够炼器吗？”

    “只要你能掌控好它，炼器自然不是问题。”凌家老祖突然有些为难说道：“丫头，那个养魂丹……”

    没等凌家老祖说完，凌暖就拿出十颗养魂丹，“给你。”

    凌家老祖一见到养魂丹就兴奋得不行，“哈哈哈……你这小丫头真够爽快，我喜欢。这养魂丹我就不客气的收下了，不过你千万别告诉那小子，知不知道？”

    那个臭小子千叮咛万嘱咐，不让他来找凌暖要养魂丹。他憋了两天，实在憋不住了，所以趁着凌奕修练之时偷偷跑来。

    其实他也不贪心，只想要一颗养魂丹，没想到这丫头太大方，一出手就是十颗。

    真是豪啊！

    “这个是答谢你教我如何凝聚出雷火。”

    “好好好，这份谢礼我收下了。你继续忙，我先回去了，免得那臭小子念叨。”凌家老祖风风火火、开开心心的飘走，兴奋得停不下来。

    田言觅语看不见凌家老祖，但猜得到一些事，两人都没有多问，规规矩矩、安安分分行事。

    这时，俞管家走了过来，将一份请帖送上，“小姐，太子府的人送来这份请帖，说是给您的。”

    “皇甫云离的请帖？”凌暖有些疑惑，将请帖拿过来看看，然后对一旁的婢女说：“田言觅语，你们准备准备，一会去明月楼。”

    皇甫云离约她去明月楼吃饭，多半是为了购买变身丹的事。

    逍遥快活了两天，也该开始干活赚钱了。

    (本章完)

