    “快，这边的数据需要修正！”

    “引擎功率继续加大！”

    “迅速调整重量配比！”

    阿方索在指挥室之中非常繁忙的调度指挥着。

    这个原本在两个月前，就准备试验起飞的天空城，因为这样那样的原因，一直拖延着。

    一直到现在，才终于第一次真正的飞了起来。

    整个天空小镇，没有一点原本他在掠食世界时候，建造的蒸汽朋克的味道。

    反而，充满了高度科技文明的美感。

    和天空之中的飞船不同，星内漂浮的城市，需要时刻与行星的引力做对抗。

    无论是对于能源还是引擎等，种种方面的制约都非常多。

    不过，阿方索根据周扬从各个世界带回来的科技摸索着，并推陈出新研究出新的技术。

    随着他对于天空城镇的研究深入，也为天空市输送了大量的前沿科技。

    当周扬在天空城镇落下脚的时候，还有不少穿着工装的人在甲板上跑动着，检测着各个方面的数据，不停的调试着，想要将整个天空城镇调成最优的模样。

    这个漂浮在空中的小镇，不算很大，只有不到十亩的方圆，总共六千多个平方。

    不过，在这上面，楼宇大厦，水榭歌台，循环流水，体育公园，酒吧舞厅，综合商场，步行街，小型机场等等，都是应有尽有。

    如果后期人口上来了以后，立即就能成为一个非常繁荣的社区。

    周扬大体看了一下，觉得能容纳万儿八千人，问题不大。

    在这里闲逛了一会儿，天空城镇已经在空中稳定了下来。

    在地面人员的目光之中，这一座天空之中漂浮的城市，慢慢的像是氢气球一样的速度，继续上升着。

    没用多久的时间，这一座城市就已经漂浮到了八千米以上，气温急剧降低。

    等到飞行到了一万两千米的高空，算是经受住了低温严寒的考验。

    这一次的试验，算是比较不错的完成了。

    接下来，就是环绕飞行了。

    这个时候，阿方索也清闲下来了，将接下来的一切，交给了副手后，连忙出了门，找到了正在空无一人的商业街闲逛的周扬。

    “BOSS！”

    阿方索老远，就朝着周扬喊道，一边喊着一边小跑到了周扬的身边。

    “接下来要进行地球环行了？”

    周扬问道。

    在天空城镇建造的时候，阿方索就打算进行环球飞行的。

    “嗯，不过这一次，我只是打算跨太平洋，飞到香港。这一次城镇带了科学调查兵团一个连的士兵，以及大量的机器人。

    将会在香港进行一周的停留，进行补给，并顺便将剩余丧尸清理干净，然后返回天空市，第一次的试验就完成了。

    这个过程，总共大约需要一个月时间左右。”

    阿方索介绍说道。

    “预祝你实验成功。”

    周扬拍了拍阿方索的肩膀。

    天空城镇现在运行平稳，甲板平衡，即便是行走云层之上，林立高楼之间，玻璃琳琳反光，环城水系两侧，还有健步走道，两侧更是有花朵草坪陪衬，布局非常漂亮。

    只是除了工作人员，和一些士兵之外，没有什么人气。

    在阿方索的陪同之下，简单参观了一下这个天空城镇之后，周扬化作一道遁光离开。

    “这个天空小镇的技术结构，俨然比之宇宙飞船也不弱。而且在其中，我还发现了魔法阵，以及一些魔法物品，阿方索也参考了神秘侧的技术，进行了一定程度的融合。

    有了这些技术打底，下一步往太空发展，应该就很顺畅了。”

    周扬这样想着。

    “现在天空市已经以主城区，建设成为七纵八横的数个网格社区。

    而另外的，属于修行者的新区，不知道是因为人数不多，竟然多是一些妖精和精灵在居住。

    反而有更多的修行者选择在主城区生活。”

    回到马耳山以后，周扬还在分析着这些修行者的脑回路。

    或许他们和自己一样，也是觉得在以科技为主的城市之中生活，会更方便一些。

    尤其是对于一些修为不高，不能达到辟谷，出行不能飞行的修行者来说，还是主城区的生活更加方便一些。

    只有一些到修行突破，会去主城区外的洞府之中修行一阵，或者需要感悟的自然的高层次修行者会选择在外。

    “看来各种文明的融合，是一个大趋势。”

    这样也不坏，或许更容易催发出新的文化来。

    时间过得很快，天空市发展也是日新月异。

    当第一场初雪降临的时候，整个天空城就已经建设完成了。

    而且，李阳的设计之中，充分参考了华夏古代建筑的风格，其中有着不少的华夏元素。

    檐牙高啄，亭台楼阁，应有尽有。

    在周扬看来，其中不少的建筑，竟然有几分水司楼的韵味出来，当然其中建造结构，要更加的精美很多。尤其是大量的先进科技，在整个天空城之中体现的淋漓尽致。

    房屋装修，更是雍容华贵，黄金水晶，珍惜木料，玛瑙宝石，随处可见，让人震撼。

    不过，周扬并没有很快就搬进去住。

    第二次调节世界，也在初雪过后到来。

    这一次是一个虫族入侵的世界，借助虫族基因，入侵了地球上的海洋生物，按照主神的推演，这些虫族将会最终灭掉地球生物，然后走上太空，发展成为宇宙蝗虫，最终毁灭整个世界！

    周扬带人到了这个世界之后，帮助这个世界建立轨道武器，有着类魔炮灰上去消耗一波，又有着克拉克，和警卫兵团四处出击，最终镇压了这个世界刚刚成型的虫族。

    在这个过程中，培育并历练了这个世界的文明，成为了一个能与虫族正面对抗的文明。

    虽然还没有将所有虫族全部灭杀，主神就宣布周扬的调节任务已经成功。

    当周扬半年后回来的时候，还带回来愿意追随他的人口，三万余人。

    “任务奖励：10000积分，钻石箱子。”

    加上原先10062积分，和上一次的7000积分，现在总共有27062积分。

    个人所得：随身空间6400亩。

    差不多是426公顷。

    还有大量的虫族基因样本，整理成为了虫族基因库，交给了露西的生物研究所。

