    这的确是一件大事，别说在秦逸尘来到帝阙宫之前，恐怕在他后天躯出生之前，就已经开始谋划了。

    诸多强者，也无一人反对，因为大家心知肚明。

    帝阙帝君环顾一圈后，颔首道：“很好，接下来，便是建造此关的具体事宜……”“此关之雄伟，本君觉得不能输于镇魔关。”

    秦逸尘嘴角一抽，镇魔关他是见识过的，那是真正能承受上亿神魔征战的不倒壁垒啊！“帝阙帝君要来真的了……”打造问天关，所耗费的财力物力，都是一笔天文数字，甚至，还需调兵遣将，不可能打造一座空城。

    这些，当然都由帝阙帝君来负责，具体的操办，在场也唯有天策君王能够担此重任。

    至于为何叫秦逸尘来，一是身为帝阙宫的心腹，肯定要知道此事。

    二是……“问天关若成，必然要重兵拱卫，到时，本君将调遣在场不少将军前去。”

    “这些年内，望诸位将军好生提升实力，今后大展宏图！”

    “末将遵命！”

    看得出来，诸多将军还是很兴奋的。

    因为多出一处雄关，相当于多出无数将军之位。

    这可是不输镇魔关的重地，甚至将来问天关真的要迎敌，那厮杀之激烈，恐怕比镇魔关更为凶横！其中，最为关键的，便是一方主帅。

    这也是令帝阙帝君最为头疼的。

    因为帝阙宫内，虽强者如云，神将无数，但他麾下的帅才，如今，只有天弑神帅一位。

    族中的几位太上长老，厮杀可以，人情世故也相当老练，但统御数千万大军之厮杀，终究还欠缺一丝。

    不是欠缺什么，是帝阙族很多隐世大能，也没有统御一关的经历。

    天策君王倒是不可多得的贤才，仅仅这几年遇到的两件事，便可看出其心思之通透。

    不过天策君王偏向帝阙帝君身边的谋士，而且本身的武道实力，是要略逊于天弑神帅一筹。

    “千将易得，一帅难求啊……”帝阙帝君心中感慨，不过也不至于杞人忧天，天策和诸多族老坐镇一时，还是没问题的。

    甚至让天策君王坐镇问天关也不成问题，只是谁嫌自己麾下的强者多？

    帝阙宫很快就运转起来，这尊帝族的磅礴底蕴初露狰狞。

    诸多强者各司其职，反倒是秦逸尘落了个清闲。

    他虽然挂着将军的职位，可手下并无大军。

    只是大婚之时，帝阙帝君拨给了秦逸尘三千神兵，算是天行宫的护卫，文晴公主又带来七千仆从，算是凑了一万。

    这一万神兵，是从征战碧海时幸存的，毕竟曾和两人并肩作战，倒是可用之兵，但这点人，还影响不了什么。

    不过也用不着秦逸尘出力，反倒是满朝文物告退过后，帝阙帝君一脸淡笑地望着他：“天行，你入世已有几年，虽然道心澄净，但神通和本事还是太少了些。”

    这一点，在与雀朝歌一战时，帝阙帝君就感觉到了。

    秦逸尘低头不语，心想他的本事可不少，只是没法当着你的面用罢了。

    “正好，本君这些天也闲来无事，便教导你和文晴一番。”

    对此，秦逸尘是丝毫不介意的！文晴宫。

    虽说文晴公主已然嫁出去，但文晴宫却仍然有族人打理看守。

    这一日，文晴宫的院内只剩下秦逸尘三人。

    “天行，你身为先天刀神，几年时间已参悟诸多道威，寻常的神通，你修来也用处不大，本君也不拿那些敷衍你。”

    不得不说，自从大婚过后，帝阙帝君对秦逸尘的笑容中，多出一份岳父大人的慈蔼。

    “本君今日，就传你我帝阙族的两大绝学，《三十六帝手》以及《帝阙参天道妙功》！”

    此话一出，秦逸尘和文晴公主都被惊到了。

    俨然就连文晴公主都没想到，父帝会将这两尊堪称镇族的功法倾囊相授！而秦逸尘更是如此了，其实他到现在为止，对帝阙帝君总觉得有所隔阂，但是后者似乎并不这么认为。

    毕竟，眼前这位先天神，又是他麾下猛将，又是自己的女婿，何况，秦逸尘实力大增，对帝阙帝君有坏处么？

    秦逸尘回过神来，连忙拱拳作揖道：“多谢帝君！”

    帝阙帝君原本正准备抬指，听到这话，却泛起抹不悦，故意板着脸：“你叫我什么？”

    秦逸尘唯唯诺诺：“多谢岳父大人……”“这才对嘛！”

    淡笑间，帝阙帝君的指尖，已然点在秦逸尘眉心！那一刻，神光涌动，秦逸尘顿时便领略到帝阙族两大绝学的强横！其实说起来，帝阙帝君肯如此倾囊相授，还和秦逸尘的背景有关，准确的说，就是因为秦逸尘没背景！否则，别说文晴公主嫁给雀朝歌，就是嫁给其他帝族，帝阙帝君也不可能对女婿这么好。

    “三十六帝手，乃是我族搏杀之绝妙道法，一尊帝手，代表一尊道威，一尊神通。”

    “帝手齐出，道威尽显，攻守兼备，更可道威结合，道法神通相互配合，厮杀凶悍，故称作帝手！”

    帝阙帝君的神音在耳边回荡，而秦逸尘的脑海中，更是显现出一尊神影！那神影背生八道神翼，而在其腋下，足有一百零八道神臂帝手！那些帝手就如文晴公主当初那般，或掐诀凝神力，或神通展神威，或手握各类大道，道威澎湃，变化万千，神通无穷。

    “文晴，这些天你也要专心修行，三十六帝手，只是此道法之名，而并非只有三十六帝手。”

    俨然，秦逸尘脑海中的这道神影，就是创造三十六帝手的帝阙族先祖，也是其曾经为帝阙族搏杀出一次帝阙族荣登天帝高座！这道神影，令秦逸尘充分感受到了帝阙族的强大，这个种族，生来肉身之力，血脉之力，以及神通，尤其是躯体神威畅通，神翼更可遨游天地。

    尽显帝族骄傲！而三十六帝手给秦逸尘最大的感受，便是令各类道法道威，乃至神通相融，道威暴涨，实力层叠的玄奥！ 

