    沈钰珠看着缓缓走进云宫的盛装美人，眉头狠狠蹙了起来。

    陆元淳的脸上蒙着缀满了宝石的红色盖头，看不清楚她此时的表情，只是那脚下的步子稍稍有些凝重。

    好似每走一步，几乎是用尽了她一生的力气。

    皇家娶媳自然和寻常百姓人家还不一样，要去太庙里进行祭祀。

    此番陆元淳刚同赵广一起从太庙那边回来，直接来到了云宫。

    已经拜见了赵家的列祖列宗，接下来便是拜会自己的娘家人。

    陆元淳站定在云宫的主位前，上面坐着陈皇后，还有宁安太妃等宫里头的主子们。

    紧邻主位旁边坐着陆家人，对面还坐着陆婴和沈钰珠等有品级的世家女眷。

    “行礼！！”司礼太监高声喊道。

    赵广笑着拿过了内侍手中捧着的金喜秤，轻轻探到了陆元淳的面前，将她头顶上蒙着的盖头挑了起来。

    四周顿时传来一阵阵的赞叹声。

    陆元淳从来都很低调，穿衣打扮也是端庄至极。

    不想今天一袭红衣，让她本来绝美的容色更是平添了十分的艳丽动人。

    陆家人都长得很是大气，陆元淳的外家又是书香门第。

    从来没有一个女子能将一身的书卷气和这种艳丽到极致的浓重墨彩，完美地柔和在一起，让人简直是移不开眼睛。

    赵广定定看着面前的妻子，眉眼间更是多了几分喜欢之色。

    他是真的喜欢这个女子，为了她都能忍得住自己心头的残肆，不去欺负她。

    这些日子，他将她囚在云宫中，当真是以礼相待的。

    此时看着她，赵广心头竟然生出了几分自豪。

    看，这样惊才绝艳的女子，只有本殿娶到了手，你们眼红去吧！

    陆元淳的头始终都没有抬起来，像是一只穿了线的木偶，任凭着二皇子赵广牵着她的手，做着一些僵硬的动作。

    她随着二皇子规规矩矩在陈皇后面前跪了下来，动作规矩都是一顶一的大气，陈皇后看着也是满意得很。

    陈皇后其实很愿意自己的儿子迎娶陆元淳。

    自己的儿子，她当然清楚是个什么货色。

    流连于花丛中，虽然担着一个风流的名声，却纨绔过了头。

    不学无术，脑子简单，性格残肆。

    若是再迎娶一个心术不正，一心只想攀龙附凤的女子，那才是灾难呢！

    如今也不知道自家臭小子，用了什么办法将陆家女子骗到了手。

    总之她是满意的。

    陆元淳虽然是陆家的庶女，可外祖父确实大名鼎鼎的孙阁老，孙家后来覆灭了，可孙家人骨子里的傲气和风姿，却是磨灭不了的东西。

    而且陆元淳当真是个才女，如果有这样大气又才华横溢的女子，辅佐自己的儿子，那是儿子的一大幸事。

    宁安太妃淡淡看着陆元淳，眼底带着几分杀意。

    陆元淳是给三皇子准备的礼物，不想被二皇子抢了先，她对陆家分外的不满，连着对自己的兄长陆家老爷子也没有什么好脸色。

    陆老爷子板着脸，微微垂着眼眸，看不清楚他眼底的神情。

    其实陆家也在下一盘大棋呢！

    “快快请起！元淳啊！以后你好好陪伴你的夫君，本宫看着自然高兴！”

    陈皇后顿了顿话头笑道：“你们的父皇也高兴得很，给了你们很重的封赏，明日你们再进宫拜见父皇吧！”

    今天是殿试的日子，显然比皇子大婚重要得多。

    乾元帝的身子骨越发不行了，只能在宫内活动，即便是出宫去京郊祭天都让他的身体有些吃不消。

    很快乾元帝的赏赐被宫人们用红色绸缎罩着，一样样抬到了众多人的面前。

    九十九颗南珠，九十九株一人高的赤色珊瑚树，九十九万两白银，九千九百两的黄金，还有三处皇庄，一处猎场，更不用说那些罕见的奇珍异宝。

    皇家娶妻，又是长媳，自然是隆重到了极点。

    甚至为了抬高陆元淳的位份，让她能和赵广的身份匹配，还下令让陆家将陆元淳记在了陆夫人的名下，成了嫡长女。

    四周的贵女们看着这么多的赏赐和荣耀，一个个都红了眼。

    唯独陆元淳低着头，脸上的表情不悲不喜，像是一根木头。

    很快宴会的气氛活跃了起来，宾客们杯盏交错，歌舞姬也表演着华丽热闹的舞蹈。

    陆元淳跟在赵广的身后，给长辈们敬酒，须臾便要退到后堂等着与赵广洞房。

    陆元淳端着白玉酒盏敬了一圈后，却不再跟在赵广身后，而是径直朝着沈钰珠这边走来。

    现在陆元淳是正儿八经的皇家媳，是主子了。

    除了陈皇后，宁安太妃，还有陆老爷子之外，其余的人还真的当不起她这一杯酒。

    不想陆元淳会端着酒盏朝着陆婴这边走来，四周人的视线顿时聚集了过来。

    沈钰珠同陆婴已经商议好了，准备待一会儿便离开。

    看着陆元淳实在是心情不愉快。

    两个人正要起身，找个借口离开云宫，陆元淳却直直朝着这边走来。

    陆婴顿时手忙脚乱了起来，看着她的眼神也复杂纠结得要命。

    她是自己喜欢的侄女儿，却又差点因为她的原因要去了她继子沈知仪的半条命。

    此时面对陆元淳，陆婴都不知道该说些什么了。

    “姑母！请喝了元淳这杯酒！”她没有说喜酒这个词儿，两只手臂高高抬了起来，将酒杯举到了陆婴的面前。

    陆婴面色微微一僵，还是接了过来淡淡笑道：“臣妇不敢当，皇子妃礼重了。”

    皇子妃三个字咬了出来，陆元淳的脸色已经是一片死寂。

    她又看向了沈钰珠，沈钰珠忙退后一步躬身行礼。

    陆元淳眸色间的悲伤流转，好半天才找到了自己已经支离破碎的魂魄。

    她低声问道：“沈公子他……”

    “皇子妃！”沈钰珠心头狠狠惊了一跳。

    她到底还要怎样啊？

    在之前的宫宴上，陆元淳将自己兄长拉出来做了挡箭牌，差点儿害死了兄长。

    如今若是大庭广众之下，一个皇子妃还惦记着别人家的男儿，兄长这一遭也不必活了。

    沈钰珠的脸色瞬间拉了下来，几乎是耳语道：“我家兄长很好，皇子妃保重！”

