    “陌尘见过凤前辈，凤夫人。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”陌尘对两人拱手行了一礼。

    “陌尘公子无需多礼。”凤三元连忙站起身虚扶着：“我孙女在外多亏你们这些朋友照顾了。”

    “朋友之间互相帮忙是应该的。”陌尘笑说着，看向慕容逸轩：“慕容公子，久仰。”

    “没想到今日会在这里见到陌尘公子，真是闻名不如一见，确实是谪仙般的人物。”慕容逸轩也站了起来，拱手行了一礼。

    闻言，陌尘笑了笑：“慕容公子过誉了。”

    “国主到！”护卫的一声通报，众人便回头看去，见，一袭华衣的容貌略显苍老的轩辕国主在两名护卫的搀扶下走了出来。

    众人站了起来，朝他行了一礼：“见过轩辕国主。”

    “各位不必多礼，都坐，坐吧！”轩辕国主示意着，让大家都坐下，这才来到主位坐下，看向了左下方前面的凤三元夫妇。

    “这两位定是小九的祖父祖母了。”看着两人这样年轻，他不禁心下一叹，想这凤三元已是近百岁的人了，却因实力修为的原因，拥有着年轻的容貌，若他一身修为没有被废，也不会是如今这老态龙钟的模样。

    “正是。”凤三元点了点头，看向他语带关心的问：“国主的身体可见好些？”

    “好多了，这幸好有小九在，要不然……”他摇了摇头笑了笑，看向凤九的目光满满的是感激。若非有她，他现在也就是一等死的人，哪还有机会再重塑内丹重上修仙之路？

    “国主不必担心，小九医术和炼丹都是顶尖的，有她在，你会恢复到以往一样的。”凤三元安慰着，心有所感。

    他们虽经历生死，却也不似这国主一样被废，若是被废了一身修为，以他们的岁数，只怕也撑不到凤丫头相救。

    “是，我知道，我相信她。”轩辕国主笑着点了点头应着，看向众人，道：“今晚庆祝凤老爷子与夫人平安归来，大家尽情的吃喝，不必在意礼节。”

    于是，吩咐了婢女为众人倒酒，随着众人之间的互相敬酒，气氛一下子热闹起来。

    轩辕国主因身体的原因，并没有久陪。他只陪众人喝了几杯酒后便先行离开了，因为，早在先前，凤九和轩辕墨泽已经将修复内丹的丹药拿给他了，今晚便先好好休息一下，等到明天将丹药服下，闭关调息养气便可。

    这一夜，众人开怀畅饮，只有凤老爷子心情难以欢快起来，毕竟，每想到他的小儿子凤夜和阳阳一事，心中便悲痛不已，只是，为免让素惜担心，他只能将这悲痛深埋心中，这一夜，他喝了个大醉……

    陌尘因心中想着那占卜出来的卦象一事，心中也是难以放开，因占卜被反噬身体有些不适，酒他便也没多饮，只是偶尔吃点东西，听着众人在聊天，直到夜深众人相继离去之时，他看了那被轩辕墨泽扶着，略有醉意的凤九一眼，便也起身离去。