    第436章 这是命令

    “王教授你也别逞强了，你这么大年龄了，我背你过去。”

    对面的人听到以后倒吸了一口冷气，这方天不是在开玩笑吧！这么宽距离的深坑，他竟然要背着人过来，而且他把绳子收了，他们怎么过来？就算他要背着王教授爬过来，那也需要绳索吧。

    “还是谨慎一点，你可以带着他们先出去，你可千万不能有事啊，等会儿我会亲自去找你，我一个老头子在这里呆着，可以让其他人下来搭梯子救我，我没问题的。”

    方天摇摇头，这一些考古学家什么学者别的地方都挺好，文化知识也高，就是话有点多。

    他直接走过去，一把扛起了站在地上的王教授，接着快速冲刺要到深坑前面的时候一个跳跃，就这样稳稳的带着王教授跳了过去。

    对面的人这下是彻底惊呆了，之前方天如果说是自己单独跳过来，那说明他弹跳能力好，但是现在他身上还背着一个人，王教授吓得心脏病都快出来了，这个方天做起事情来还真是够快。

    王教授落地的时候脚都有些软，这么高的深坑下面都是机关，“谢谢你了啊！”

    紧接着方天过去把吴教授的尸体背了起来，就这样在他的带领下，把这些人带到了那个洞口，黑子也跑了过来，刚才打头的小张看到前面传来的亮光，非常激动，看来这里就是方天刚才说的他下来的洞口。

    他一边大喊大叫一边跑了过去，没想到上面突然探出一个毛茸茸的狗头，小张吓得把手电筒都掉了，“妈呀！那是什么玩意，是狗熊吗？”

    方天差点笑出了声，黑子确实挺大的，再加上周围那一圈毛，“你别害怕，那是我们的军犬专门来搜救你们的，它不会伤害你。”

    龙百川他们也听到动静，快速跑过来把那几个考古学家接了上去，方天是最后上去的，他背着吴教授的尸体。

    “这个人有点可惜了，我去的时候已经没呼吸了。”

    “没事，我们尽力就好！”

    看到这些考古学家全部出来以后，龙百川也算是松了一口气，他最担心的就是连方天也出问题，没想到这小子能力还是挺强的，在地下单独搜寻，把这些人全部带出来。

    那几个考古学家被送上了救护车，虽然没有什么问题，但是还是去医院检查一下，临走之前，王教授紧紧的拉着方天。

    “这位同志，你叫什么名字或者你们部队番号叫什么，我一定会来找你的。”

    看这老头的架势，不告诉他是不会走的，方天只能和他说了，反正到时候来找就找吧，自己可不会当他什么老师。

    所幸这次搜救也没有耽误太多时间，他们是打算明天就去坦克旅，龙百川在办公室看着之前演习报告下来的文件，很多老牌部队都进行了合并。

    一时有些感慨，毕竟他已在那边也有很多老战友，不过这一种合并也是为了以后更好的发展，很多军种也发生了改变，都是为了迎合现代的科技军事发展。

    这一次演习更是让上面的首长看到了他们海军陆战队真正的实力，他们不再是传统意义上的海军，他们更是海陆两栖侦察兵，也能做最优秀的特种兵。

    第二天，方天就带着蒋小鱼他们出发去坦克旅，一路上都和他们介绍着坦克旅的情况，坦克旅毕竟也是属于王牌部队，张冲非常激动他之前只开过最基础的坦克战车那还是之前借调过来的他们对那些坦克战车有基础的了解。

    “跟着天哥就是好，这下我们也能风风光光的开坦克了。”

    “你小子先别得意这么快哪能直接去开坦克，反正去了以后先给我熟悉理论知识啊，从理论知识抓起。”

    张冲听到又要学习理论知识啊，他瞬间头都大了，这意味着又要被说之前熟悉海舰的时候，就是因为背不下来理论知识，他可没少整天整天的泡在海水里面，那都是惩罚。

    “你们都给我打起精神来，别给我海军陆战队丢脸。现在咱们代表的不仅仅是海豹突击队，更是咱们整个海军陆战队，理论知识是最基础的，你不熟悉怎么会操作？”

    “天哥，放心，我们没有问题，秃子这边你就交给我吧，我一定会好好带他的。”

    再次回到坦克旅，方天没想到竟然迎来了最大的欢迎仪式，前面齐排排的坦克战车依次打开，那些士兵整齐的站在坦克面前，看着非常威风。

    黄晓萌他们女兵班也在，看到方天以后，她悄悄地冲方天打了一个招呼。

    邓久光看到这阵势有些惊讶，这也太夸张了吧，这一种欢迎仪式太够面子了。

    “方队，没想到你面子竟然这么大，上一次你来的时候也是这样的欢迎仪式吗？他们坦克你这太热情了。”

    上一次自己来的时候就只有牛努力他们几个来接自己，不过那都不说了，毕竟当时也是因为自己迟到造成的误会。

    坦克战车齐唰唰的开在旁边的训练场上，发出轰隆隆的声音，看着就非常震撼，蓝旅长笑眯眯的站在旁边。

    方天带队走过去，“蓝旅长，海豹突击队整队前来报道。”

    “小子，我们不整那些虚的，之前就接到你们龙队的电话了，来我这边就好好学习，没事，你们想要开什么类型的战车，你去给他们挑选，全部由你指挥。”

    蒋小鱼子也忍不住感慨，人家这蓝旅长就是够大气，他们之前去空军基地学习的时候，空军司令员对他那些战斗力可是宝贝得很。

    看来跟着他们天哥就是有面子，竟然能受到这么高规格的欢迎仪式，他们坦克旅的旅长都亲自来接见他们，这么大的场面，这么多的坦克战车，很多型号他们都没有见过，简直太牛了。

    “方天感谢旅长的信任，我在次一定会好好学习，代表我们龙队，还有我们整个小组向您感谢。”

    “你小子真是没意思，演习过后怎么译，说话就是一股官腔，我和你说，这可不是免费给你们训练的，你可要带着我的人一起搞啊！”

    方天咧开嘴一笑表示没问题，反正都是训练，就大家一起带着做吧！

    牛努力在旁边非常高兴，竟然又是方天来带他们，跟着方天就可以学到好多东西了，有人高兴有人愁张能量在旁边有些不高兴，他没想到自己分到了修理量，虽然修理连的班长对他也不错，大家都很好相处，他也听方天的先对坦克战车进行了解。

    可是现在究竟什么时候才是个头啊？他到底能不能回到坦克战车连现在他觉得了解的也差不多了，而且方天也回来对他们进行培训，他可不想错过这种机会。

    但是方天看到他只是笑了笑，打了个招呼，并没有说让他回来的事情，紧接着，他就带着海豹突击队的人和牛努力他们一起回到宿舍。

    张能量心想可能是方天现在太忙还顾不上他，不过这个事情他可一定要和领导去反映一下，他真的不想在修理连，他觉得学到的东西已经够多了，现在方天下来，他要跟着方天学习。

    小跑着上去找到蓝旅长准备反映这个事情，但是却被站在前面的马连长按下了，他这种突然越级去反应问题肯定是要挨批评的，任何事情先报告班长，班长在往上面报告，哪有像他这样的，一来就去找旅长。这怎么回事啊？

    张能量非常不服气，“我知道当时分配肯定是你搞的鬼，虽然天哥说让我在那边好好学习，但是为什么你不分配，其他人偏偏把我分配去了修理连，之前我虽然打败你，对你不服气，你也没必要这样小心眼的对我吧！”

    马连长听到张能量这混帐话，气不打一处来，这小子还真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    当时主要是几个连长商量以后，觉得张能量这个人能力倒是有，不过太心浮气躁了，除了方天就没有他服气的，在队伍里面也是动不动就和人家比试，所以大家才商量着把他下放到修理连先好好的磨一磨这个脾气再说。

    “请注意你小子的态度，我现在是连长，你见到首长应该怎么说话？还真的是皮痒的给我去跑个10公里，我看你小子是太闲了。”

    张能量更加不高兴，凭什么他要去反映问题，这个人拦着不让他去，现在还要来罚自己跑10公里，这找哪说理去。

    马连长根本不容置疑，马上对他下了命令，没有办法张能量只能跑了起来。

    方天他们回去安顿好宿舍以后，他就带着海豹突击队的组员四处熟悉他们这边的训练场地。

    反正这边的规模都差不多，和海军陆战队里也一样，不过除了一样方天他们是在海里训练为主，他们主要以陆地上为主。

    “天哥，这坦克战车实在太威风了，我们什么时候才能坐进去啊！我们能不能拍照，我妈还没见过我开坦克的照片呢，之前和军舰的合照她倒是见过了。”

    方天听到这里，赶紧捂住了蒋小鱼的嘴巴，这小子咋什么都往外说呢？之前他帮蒋小鱼在军舰上合照，本来就属于违规操作，他们纪律严明，绝对不能做这样的事情，因为这样也是涉及泄露军事机密。

    不过当时想着蒋小鱼的妈妈肯定没问题，就给他看了一眼，而且照片并没有，直接给他妈妈只是看了一眼，他们就收起来了。

    “你小子还当这是咱们海训场啊！拍照的事情后面再说，没人的时候我肯定给你们搞几张嘛。”

    蒋小鱼点点头，表示自己明白，现在就悄悄的，这个时候，蒋小鱼注意到训练场上一个奔跑的身影。

    “那个士兵是不是被惩罚了？毕竟一个人还是说他们这么勤奋，一个人都想着加强训练，看他那样子，还一直喊着口号，不过听不清是喊着什么。”

    方天听到蒋小鱼这样说以后，转头看去，竟然是张能量，不过他仔细听了一会儿，这哪是喊的什么口号啊，这小子嘴里嘀嘀咕咕的正在骂着马连长。

    方天让蒋小鱼他们先在这里熟悉一下坦克战车，先看看这些类型，交代牛努力和他们做一下基础介绍，自己过去看看张能量。

    “方队你去劝劝这小子吧，你可算终于回来了，他就只对你服气，我们说什么都不听。”

    方天点点头，来到了张能量身边，张能量没有注意到是方天，他还以为是马连场派来劝说他的根本没有理会，头加速跑起来，想把这个人甩脱，没想到这个人越跑越快，竟然超过了他，他抬起头却发现竟然是方天。

    “天哥！”

    “你小子是想干啥啊，想和我较量一下吗？那要不要现在来比一比？”

    “我哪里敢在你面前班门弄斧啊，我还以为是那谁派来的，他们天天派人来对我说叫烦都烦死了。”

    张能量也算是逮到这个机会和方天这边一通抱怨各种说着马莲长的，不是因为他觉得就是马连长害他进的修理连。

    方天知道张能量这么迫切的想进坦克连，不仅仅是像他们看到那样的，他是为了面子，为了成绩，他现在更多的是为了他的爷爷，还有为了之前他在边境那边看到那种情况，他想为队伍上献出自己的一份力量。

    张能量静静的听着方天对自己的评价，他没有想到最懂自己的竟然还是方天，说出了他的心声，那些人都觉得他是为了成绩不想留在修理连。

    瞬间他眼圈就有些红了，方天赶紧制止的说：“小子，可别这么矫情，这样吧，我虽然也没有权利调令你，但是这段时间你可以先跟着我来训练，但是修理连那边的工作你也不能落下，两边同时进行就看你能不能吃得下这个苦。”

    张能量拼命地点头方天这样说，他肯定愿意啊，而且让他再修理连也不是坏事，他会比其他人更能懂得坦克的构造。

    建这小子终于开窍了，方天停了下来，没想到张能量还在跑，“你小子不是问题都已经解决了吗？怎么还在跑步啊？”

    “不行，马连长说了，让我跑10公里，我一定要完成，这是命令。”

    (本章完)

