    还有这厂里的工人素质可是有待提高，因为点儿捕风捉影的小道儿消息，就消极怠工，以后还能托付什么事儿给他们干。

    朱爱国在旁边听了，尴尬的说，“你说的有道理，但是咱们工人不听啊。”

    李之玉看着朱爱国，以前怎么没发现朱爱国居然是个打太极的好手呢。

    “这样吧，朱主任，你通知下去，谁要是不好好的做好本职工作，咱们机械厂也容不下他，我想，这不会是我一个人的意思，这个事儿，我会跟韩书记一五一十的说清楚，批文还是得他来，毕竟我只是个家属，管多了不好，再说了，我也没立场。”

    李之玉不介意做一个坏人，毕竟改革需要向前推进。

    现在厂子里的这些工人，都觉得自己的厂子是国营大厂，好赖都有国家托底，所以他们消极怠工，不思进取。

    等真有事儿打到头上了，只会慌手慌脚，没有一点儿解决的办法。

    早在韩穆怀跟厂领导商量厂里的事儿的时候，李之玉脑海里就已经有一个雏形了，这段时间不断的完善，不能说是个万无一失的办法，最起码大家都能活下去。

    “不是，小李，这事儿得经过厂里开会才能决定，这厂里可不是韩书记的一言堂，你别因小失大，我知道，咱们厂这样，你心里很不好受，可是再不好受，咱们家属也得学着接受不是，毕竟以后日子还是得过呢。”

    朱爱国这一番话倒是掏心掏肺的，她知道这话说出去不好听，可是再不好听，也得接受不是，她们家一家子都在机械厂，现在机械厂说不行就不行了，她不比谁好受。

    可是人总得学着接受不是。而且“家属”两个字，朱爱国咬的很重。

    现在这年代，扣帽子的太多，这一顶大帽子扣下来，韩穆怀就得吃不了兜着走。

    “行，我知道了，朱主任，你是为了我们好，这个事儿我自有办法。”

    李之玉当然知道朱爱国什么意思了，她只是家属，厂里的事儿轮不着她做主，她笑了笑，人家说的也是。

    不过，也是她操之过急，还不清楚机械厂的现状，就妄下决定。

    “你知道就好，我生怕你埋怨我小李，我是真没有别的意思，不过这事儿你还真得忘心里记着有什么事儿回家先给你家韩书记聊一聊。”

    朱爱国也不想得罪李之玉，这女人的枕边风有多厉害，她自己是清楚的。

    李之玉听了，对着她笑了笑。

    “嫂子，合着我在你心里就是这么小肚鸡肠的人。”

    朱爱国一听李之玉这么说，就知道她确实没往心里去，但是就不妨碍她有备无患呀，她笑着指了指李之玉：“我还不知道你刚才一脸严肃的都叫我朱主任了，怎么这会儿都叫嫂子了？你倒不是那小肚鸡肠的人，但是嫂子这话说的重，我就怕你记到心里去。”

    两人说笑着就把这事儿翻过去了。

    李之玉没有弄到煤，也没执着于此，家里还有韩波，她只能赶紧回家。

    回到家里，韩波正在津津有味的看书。

