    

    “宣武将军，果如你之前所料，镶蓝旗分兵援助赫图阿拉，估摸着李昱辰和林丹汗待会儿也该回来了，你这招瞒天过海，暗度陈仓，把十几万建奴玩弄于掌骨之中，真是神来之笔！”

    铁岭参将府，辽东巡抚康应乾正坐在宿敌丁碧的参将位置上，悠然品着热气腾腾的碧螺春。

    三天前，当听到奴酋率十二万大军攻打沈阳，康应乾忧心匆匆，每日为开原安危担忧。

    大兵压境，康监军甚至劝说刘招孙逃往朝鲜，然后从朝鲜浮海逃回关内。

    几天下来，刘招孙指挥开原兵奇袭铁岭，又派骑兵营打着总兵旗号奔袭赫图阿拉。

    一番操作下来，镶蓝旗被迫多次分兵，济尔哈朗已经将自己陷入危险之中，如果刘招孙愿意，随时可以吃掉他们其中的一支人马。

    康应乾紧绷的神经稍稍缓解，等到完全控制住铁岭，他又开始憧憬新的未来。

    这时情报司司长裴大虎正带着十几个队员，在中军卫队的协助下，将丁参将多年搜刮的民脂民膏，一箱箱朝院外搬去。

    “没想到丁碧一个小小参将，竟榨取如此多的民脂民膏，怪不得都说此人辽东首富，简直是丧心病狂。”

    康应乾嘴上这么说着，心里却是颇为得意，这次奇袭铁岭，占了丁碧老巢，在参将府地窖下面挖出了十三万两银子，三千多两黄金，粮食布匹堆积成山。丁碧设在铁岭的几十家商铺，以后也要被刘招孙接手。

    虽说，目下丢了开原，却又占据了铁岭，而且有丁参将这些家底作为补偿，康应乾算了算账，觉得不是很亏。

    不过一想起乔一琦袁崇焕他们还困在开原，他又有些于心不忍，继续道：

    “只是，乔一琦和袁崇焕他们受苦了，刚才塘马禀报说，黄台吉在开原北门聚集了上万兵马，浮桥都修了八座，日夜攻打北门，刘总兵，咱们还得赶紧北上救援啊。”

    康应乾充满期待的望着对面坐着的刘招孙，刘招孙见他不再说话，这才缓缓开口道：

    “康监军，本官不去开原。”

    “啊？”

    康应乾手中茶碗一歪，差点摔在地上。

    康监军小心翼翼将茶碗放回桌子上，然而刘招孙接下来说出的话更让他吃惊。

    “本官要去沈阳，灭后金，杀丁碧。”

    康应乾呆了一会儿，问道：

    “这是何意？刘总兵疯了不成？”

    刘招孙放下茶杯，猛地从座位上站起：

    “正白旗、镶蓝旗已被调走，沈阳城下，后金兵苦战两日，已现颓势。再说努尔哈赤已死，机不可失，本官将率精锐杀回沈阳，一举扫灭八旗！”

    康应乾目瞪口呆：

    “什么，奴酋在沈阳，怎么死的？”

    金虞姬已经开始帮刘招孙穿戴铠甲，她前胸贴着官人后背，仔细的将锁子甲护颈系好。

    刘招孙感觉到金虞姬身体温度，会心一笑，对康应乾脱口而出：

    “他，是一名辽镇炮手打死的，据说死的很惨。”

    “本官已将奴酋败亡的消息通告全军，半个时辰后，本官将率全部人马奔袭沈阳，林丹汗的八千骑兵随后即到，还有李昱辰和布尔杭古他们。”

    “康监军，我汉家男儿建功立业的时候到了，你可愿意随本官同行？”

    康应乾长大嘴巴，胡须抖动，他呆了片刻，才喃喃道。

    “老夫愿意。”

    铁岭北门。

    宣武将军刘招孙站在高耸的角楼上，放眼朝北方望去。

    身边陪着的王二虎，邓长雄满脸焦虑。

    三千六百名战兵已经生火造饭，又在瓮城进行了短暂休整，此时体力充沛士气正旺。

    万事俱备只欠东风，奔袭赫图阿拉的骑兵还没有返回，这次奔袭沈阳，不能没有骑兵掩护。

    刘招孙占据铁岭后不久，努尔哈赤率大军抵达沈阳，他在攻打白杆兵浙兵的同时，也没忘悬在大军背后的这把利剑，在沈阳周围埋伏下大量哨马和骑兵，在靠近铁岭的位置，更是布置几道斥候线。防止铁岭明军突然南下袭击。

    刘招孙占据铁岭后，便在城中搜捕奸细，杀了好几百人，铁岭也和开原一样，只许进不许出，彻底摧毁了努尔哈赤对铁岭的情报。

    这几日他又摆出副准备北上的姿态，派出大股骑兵去袭扰赫图阿拉。听闻消息后，和济尔哈朗一样，努尔哈赤也抽调人马北上驰援，派出了五千多人，大都是骑兵，这样以来，后金对铁岭方向的哨探便松懈下来。

    “来了，骑兵来了。”

    刘招孙指着远处地平线上升起的一道黑色波浪，大声对身后两位千总道。

    “召集全军，准备出发。”

    北门瓮城城下，聚集着旗队长以上军官。

    考虑到袁崇焕还在开原受苦受难，刘招孙只好亲自来做做战前动员！

    刘招孙抬头望向众人。

    “凭尔几路来，我只一路去！”

    “老奴在萨尔浒怎么打我们，本官今天就怎么还回去！”

    “到了沈阳，建奴哪旗兵马在打白杆兵，咱们就灭哪旗。”

    邓长雄、王二虎、李昱辰、布尔杭古等将领勒马站立，静静聆听刘总兵命令。

    瓮城之中，三千战兵已经为即将开始的百里急行军做好准备。

    瓮城外面，三千多匹战马正在悠闲的咀嚼草料，无论是叶赫人汉人还是蒙古骑兵，都做好了冲杀的准备。

    刘招孙将头凑到裴大虎面前，低声问道：

    “他娘的，不说是八千骑兵吗？这他妈四千都没有，怎么回事。”

    裴大虎苦笑：

    “打完赫图阿拉，蒙古人嫌抢的东西少，一半多都跑回察哈尔了，林丹汗拦都拦不住。”

    刘招孙心里暗骂，这些蒙古人真是坑，还好这次进攻，他们不是主力。

    宣武将军抬头望向东边天空，此时晨光微曦，他神色沉静如水，开始下令。

    “传本官将令！”

    “李昱辰率骑兵一千人，突袭建奴哨骑，断绝沈阳奴贼消息！”

    “布尔杭古率骑兵一千人，掩护战兵两翼！遇有零散敌兵，驱逐即可，不许追击！”

    “全军携炒面，舍弃辎重粮草，向南急行军，务必于今日日落前，赶往浑河南岸，击败沈阳后金兵，有退缩者，斩！”

    中军卫兵升起一面蓝色令旗，传令骑手举着令旗飞奔向各个千总部。

    千总令旗官挥动千总令旗，各营把总将作战命令传达给各旗队长。

    在各旗队长此起彼伏的竹哨声，瓮城休整的战兵纷纷站起。

    随着点步鼓的擂响，三千六百战兵如木偶人般走出瓮城，严整威武的方阵在城外变换成行军队列，如一条黑色鳞甲巨龙，越过平原丘陵之间的灌木草丛，发出轻微的沙沙声，急速向南行进。

    骑兵如如滚滚洪流，从漫长的长枪队列前面飞奔而过，大地微微震动。

    三千六百名精锐战兵衔枚疾行，锋利的兵刃在晨曦照射泛着寒光。

    刘招孙望了眼东边冉冉升起的朝阳，带着他的军队，策马走向浑河战场。

    “本官不愿再见到浑河落日！”        

