 “生路？”

饕战低喃一声，浑浊的眸中似乎涌现一抹迷茫之色。

真龙真凤溃败，天地易主，为了保全真龙血脉，饕餮一族举族血战，哪怕最后仅剩一人，他们也未曾退过半步。

生路，那时候的他们，也何其想要拥有？

“前辈……”望着那双眸子中弥漫的雾气，秦逸尘忍不住轻叹一声，在深吸一口气后，坚定的说道：“我在此立誓，有生之年，必将斩尽邪魔，为吾族先辈，为饕餮一族，白虎各族前辈报仇！”

听到这话，饕战的身躯猛然一颤，那双眸子中涌现一抹精光。

“吾主，万万不可鲁莽……”片刻后，饕战却又轻叹一声，道：“今日得见吾主，看来袍泽们的鲜血没有白费！”

“不过，这片天地早已不是以往的那片天了，吾主最为关键的，还是要保护好自己，至于报仇……”饕战摇了摇头，并未继续说下去。

他并不想打击秦逸尘的锐气，可是，饕战明白，真龙一脉所需要面对的敌人何其强大，而秦逸尘实力不过是仙君三重天，即便拥有真龙血脉，也无法去与那些敌人抗衡。

“老朽说远了，吾主，虽然我已经没有能力救你的朋友，不过，您只需动用一丝血脉之力，便可庇护他们周全。”

饕战带着一抹笑意看着秦逸尘，自豪的说道：“这些邪魂的数量虽然不少，但是，真龙之威，哪怕只是一丝，也足以让这些邪魂不敢冒犯。”

“血脉之力？”

闻言，秦逸尘皱了皱眉，在人族时，他便知晓，自己血脉之力中的浩然正气，对邪魔有着极大的克制，但是，他在此处，又如何能庇护端木登风等人？

“吾主只需将血脉之力覆盖在你想要保护的人身上便可。”

似乎看出了秦逸尘的困扰，饕战指了指前方的光幕，道。

“还能如此？”

闻言，秦逸尘眼瞳一缩，望着光幕中浴血闯路的端木登风等人，他也不再犹豫，手指一点，一缕浩然正气涌荡而出，悄然覆盖在端木登风等天元仙宗强者的身上。

而随着这缕气息的弥漫，原本正扑杀天元仙宗强者的那些残魂，宛如见到了什么极为可怕的东西一变，尖锐的鸣叫一声，而后飞快的退开一段距离。

“多谢前辈相助！”

见到果然有效，秦逸尘连忙抱拳道谢。

“小把戏罢了。”

饕战摇了摇头，虽然他仅剩的残魂无力出手相助，但是，这片空间毕竟是他神力所创，仅仅帮秦逸尘做这点事情，他还是能够做到的。

……面对数道残魂扑杀而来，原本已经力竭等死的一位天仙宗弟子，等了半响却并未传来意料中的那种痛楚，他不由睁开了眼睛：“我……我没死？

!

”“这……这是怎么回事？”

这时，此人方才发现，原本想要扑杀自己的那些残魂，不知道什么时候已经站在了数丈开外，虽然它们眼中依旧充满了暴戾的杀意，但是，它们却并未继续扑杀，仿若，这个方向有什么让它们极其忌惮的东西一般。

“是哪位师兄腾出手来救我了吗？

也罢，那我就再拼杀几只残魂吧！”

这个弟子一咬牙，转身正欲道谢，却是发现自己身旁的几个同门，也是一脸的疑惑之色。

“怎么回事？

这些残魂怎么突然退走了？”

而此时，原本被冲散得分开了的端木登风等人，也是趁机快速的汇聚在一起，他们警惕的望着数丈外的残魂，迅速的调整着自己的状态。

“端木师兄，这些残魂怎么了？”

聂云天随手吞下两枚复合丹，问道。

“不知道……”端木登风摇了摇头，显然他也疑惑不已，同时，他手掌一伸，示意分他点丹药。

“难道是师兄平日里都有所隐藏，今日这般危急关头，王霸之气催动，所以让这些残魂们忌惮不已？”

聂云天摊了摊手，表示自己已经没有复合丹了。

“就剩两枚你还一口吞了！”

见到这幕，端木登风面色一沉，那般架势，仿若恨不得将聂云天的嘴巴撕开，挖一枚出来一般。

“哈哈……”见到这幕，周围不少天元仙宗的弟子们忍不住大笑出声，原本紧绷沉重的气氛，突然变得松缓了许多。

而见到目的已经达到，聂云天也不开玩笑，直接丢出两枚圆润的丹药，他也知道，进入纯阳遗迹后，端木登风等人肯定没有他们这般幸运，虽然与星斗仙宗联手，但是在之前恐怕也有过战斗，端木登风的丹药恐怕早已耗尽。

“诸位，不要吝啬丹药，咱们吃完了再找那家伙要！”

端木登风瞪了聂云天一眼，一口将丹药吞下，大喝道。

“复合丹可是秦师兄研发出来的，没了我们伸手就行了，哈哈！”

“没错，等我们杀出一条血路，回去后肯定要多向丹殿与秦师兄讨要一些复合丹！”

“哈哈，没想到这丹药效果竟然如此之好，我又有力再战了！”

随着端木登风的话语落下，天元仙宗的众多弟子们也是大笑出声。

“哼，让你们再逞一下口舌之利，我倒要看看，就凭你们这些废物，能有几人走到最后！”

而此时，在前方的洛杰等人也是听到了这些喝声，不过，面对仿若无休无止的残魂，他们头都没回，只是冷笑一声，并不在意。

虽然天元仙宗伴上了星斗仙宗与天罗仙宗的大腿，但是，没有顶尖战力的他们，只能乖乖沦为炮灰！在洛杰他们看来，甚至不用自己动手，这些残魂便已经足够让天元仙宗强者损失殆尽了，就算最后能有一两条漏网之鱼跑出来，他们也可以不费吹灰之力将其解决掉。

“没想到端木登风与聂云天倒也具备一些领袖的气度。”

在天元仙宗一众的后方，柳月妍低喃一声，美眸中闪过一抹不忍之色，不过，这缕神色很快便消失不见。

在这片大陆上，强者为尊，天元仙宗既然想要与他们联盟，让他们出力对付神霄仙宗，那必然要付出一定的代价，为他们开路，便是这种代价的一部分！而且，柳月妍也明白，现在的局势对他们很是不利，哪怕有天元仙宗之人开路，恐怕也无法安然的走到尽头，他们只能尽量减少自己仙宗强者的损失，以求在最后还有能与神霄仙宗去争夺的资本！ 