    曲檀儿没有到床榻上睡，倒是在一旁的短榻躺下。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一觉，睡到了明天清早。

    丫鬟端了热水进来，曲檀儿快地梳洗完，换了一套干净的衣物。再检查了一下床底的水帝，见她好像差不多要醒来，就顺便拖出来，再补上一脚！这一脚又够她昏上一两天了。接着，就有人来请她。

    说厅上，早饭已经摆好。

    曲檀儿过去时，就看到墨亦枫和澹台樱，流千水和锦樊在。

    其余的人，估计还没睡醒。

    锦樊的目光，第一眼就落在了曲檀儿的肩膀上，那个小萌萌不知何时又在了。这时的锦樊，目光中再掩饰，都隐藏不掉那深深的羡慕。这样修炼……也不难小萌萌可以一日千里。每天都跟着大人啊。

    小萌萌这时也好像醒来，微微要睁开一道缝，快地瞥了锦樊一眼。对于这个祖先……他还是有点特别的血脉感应。那种有亲人的感觉，还是让他觉得很高兴，至少世上不会只剩下他一个人了。

    锦樊让他这别扭的一眼，看得浑身都怪怪的。

    两个人的交流，其他的人可没有在意。

    曲檀儿这个家伙大大咧咧，更不可能现。不过，她坐了下来，“你们起来挺早的，今天还打算去哪里玩吗？”

    “不了，得抓紧修炼。”澹台樱正经地说着，再晦暗地看了墨亦枫一眼。分开也不是很久，人家都已经修为那么高了。他要怎么追啊？再不努力，就会被甩得更远了。

    这时曲檀儿的目光又落在流千水那。

    流千水回望了她一眼，平平淡淡，就犹如平静的湖水表面，不起波澜。他没有多语，继续低头吃东西。

    只是这一眼，却让曲檀儿心里一凛！

    怨……有怨气啊！……很大的怨气！

    这厮正生她的气了？

    回想起来，曲檀儿是有点忽略了流千水。这么多年了，经历过这么多。说到认识的话，在场的人就以流千水和她相识最早。隔了这么多年再见面，却没有好好地说一次话，平平淡淡得，好像普通交情一般。

    曲檀儿大窘，难怪这怨气，这么重。

    这时，她夹了菜，亲自送到流千水的碗里，笑嘻嘻地说道：“流千水，你多吃点，几年不见好像瘦了啊。”

    “噗……”墨亦枫失笑。

    曲檀儿被他这一笑，弄得尴尬了下来，是不是作戏太明显了？

    流千水瞪了墨亦枫一眼，低头吃东西，还是不说话。

    再过了一回，澹台樱和墨亦枫笑了笑，就说吃饱了，出去。墨亦枫离开前，再瞥了一眼锦樊，接着锦樊也随便找个借口离开。

    于是，厅内就剩下流千水和曲檀儿……小萌萌这个正趴在她肩膀上睡觉的家伙，自动忽略掉。

    曲檀儿挪了挪椅子，来到流千水身边。

    流千水剑眉挑了挑。

    “流大哥啊，咱们……聚聚旧，说说话。”曲檀儿笑盈盈地说着，又殷勤地给流千水夹菜。

    “你还记得我这个大哥呀。”

    “当然记得。我还记得……你喊过我主人呢。”

    “咳！！……”