
　　“不要担心，只要有我林羽一口气在，就绝对不会让紫风国出事儿的，现在有你二叔在哪里守护着，肯定不会有事儿的，等到我们出去了，紫风国就更加不会有什么问题了。”

　　林羽不停的安慰着紫千雪，路过紫千雪也没有让他失望，在经过最初的伤心以后，紫千雪就好像是突然长大了一般，一下子就开心了。

　　“呼……现在紫风国是我那一个兄长在掌控着呢？”

　　紫千雪吐了一口浊气，不禁也放松了一些，死人已逝，她现在就算是再怎么生气伤心都没有用了，还不如老实一些，等到以后有实力了为他们报仇呢。

　　而且既然现在紫风国还没有灭，那就说明他们紫家还没有完全覆灭，只要他们紫风国还没有覆灭，她又担心什么呢？还不如老老实实的修炼呢。

　　“紫阡陌，他虽然没有什么大才，但是守护着紫风国应该是没有什么问题的，只要我们赶快出去，相信不会有什么事情的。”

　　林羽不知道紫千雪为什么会这样说，不过他还是老老实实的将紫阡陌的事情说了出来。

　　然而让林羽没有想到的是，在听到现在紫风国是紫阡陌把守着时紫千雪的眉头都皱起来了，就好像对紫阡陌非常不满意一样，

　　“太阳国的那些人呢？如果是紫阡陌成为帝王了，太阳国那些人还不疯掉？他们会放过紫阡陌？”

　　紫千雪的话让林羽忍不住愣了，他怎么也没有想到紫千雪对于他们紫家竟然这么了解，他记得在宗门的时候紫千雪并不了解这些东西的，而且她对于这些东西也没有什么兴趣，怎么突然之间紫千雪这么了解了？23sk.Com

　　“他们是没有准备放过紫千雪，但是挡不住你二叔的实力强大，而且现在我已经是道阁的真传弟子，他们想要动紫阡陌也得想想自己够不够资格。”

　　林羽的话让紫千雪愣住了，她怎么也没有想到仅仅是几年的时间而已，竟然就发生了这么多事情，而且现在林羽都已经成为道阁的弟子了。

　　紫千雪虽然不怎么与外界有联系，但是并不代表着她什么都不知道，这作为大荒域五大宗门之一的道阁他当然知道了。

　　而且她不但知道道阁，而且还知道道阁乃是五大宗门之首，根本就不是其他宗门能够比的。

　　五大宗门之首的真传弟子，林羽的身份该有多么高，这个不用多说紫千雪也能够猜到。

　　想到林羽现在的身份，紫千雪的心中又有了新的想法，原本她还以为自己想要离开这里最起码也得等林羽的实力达到阳罡境，不过现在看来并不需要了，只要林羽亮明身份，相信那个人肯定不会阻拦他们的，毕竟阻拦他们对于那个人没有一点儿好处。

　　“走，我带你去见一个人，记住了，你对他一定要恭恭敬敬的，不然的话想要带我离开这里几乎是不可能的。”

　　紫千雪这突然的变化让林羽一下子愣住了，刚才不是还说暂时不管这个事儿了吗？怎么突然之间又提出来了，而且还是紫千雪自己提出来的。

　　不过林羽也没有多问，既然紫千雪这样说了，他只需要这样做就行了，至于说其他的，他也不需要多想，现在他需要做的是赶紧将紫千雪带走，而不是想那些没有用的。

　　“小丫头，师父都来了，你还不赶紧出来，如果你再不出来，师父可就进去了。”

　　就在林羽他们准备离开时，一个比较细腻的声音传了过来，而紫千雪听到这个声音时也是一顿，不过马上就恢复过来了。

　　如果不是林羽一直将自己的心都放在了紫千雪的身上，恐怕还发现不了紫千雪刚才的变化。

　　“师父！”

　　映入眼帘的是一个大概二十多岁的青年人，当然，林羽肯定不会觉得他会是一个青年人，毕竟一个青年人可不会拥有这么强大的实力。

　　虽然还没有动手，但是林羽可以肯定，这个年轻人的实力最起码达到了阴煞境，甚至是阳罡境都有可能。

　　而且林羽可以肯定这个家伙并不是人，而是一头神兽，作为鸿蒙紫凤之体的林羽，对于神兽还是非常敏感的。

　　“小丫头，怎么了？想要离开这里，我告诉过你，只要你能够破了为师的百兽阵，我就会让你离开，以你现在的实力，想要破开这个阵法可是不行得。”

　　王金凤说完以后将目光放在了林羽的身上，她在林羽的身上感觉到了一股危险，她甚至怀疑如果自己和林羽对战的话，很有可能会被留在这里。

　　“师父，我想让林羽代替我破阵，而且他是道阁的真传弟子，我相信他破开阵法的几率还是比较大的。”

　　紫千雪对于王金凤还是非常尊敬的，毕竟如果没有王金凤的话，她也不会有现在的实力。

　　不过她是真的想要离开这里，这里实在是太没有趣味了，而且紫千雪也想要回紫风国一趟，所以就想要离开这个鸟不拉屎的地方。

　　“道阁的人？清风明月这两个小子可还好？”

　　王金凤的一句话让林羽愣住了，清风明月可是道阁的正副阁主，虽然现在他们自己愿意成为了护法，但是敢直呼其名的人还真不多。

　　“他们两个还好，只不过他们现在已经卸去了阁主之位，成为了道阁的护法，相信过不了多久道阁就会迎来新的阁主吧。”

　　如果说王金凤的话让林羽愣住了，那么林羽的这些话就让王金凤傻眼了，她怎么也没有想到清风明月两个人竟然成为了护法。

　　不过对于两个人成为了护法王金凤并没有什么不开心的，相反，现在她非常的开心，她可是知道清风明月这样做的意义是什么。

　　“有意思，看来这两个小子现在已经想通了，而且也找到了他们想要找的人，就是不知道他们两个这一次做的对不对。”

　　王金凤说完不禁偷偷的笑了一下，然后又板起了脸，如果不是林羽一直注意些她的话，恐怕都以为自己看错了。

　　“既然你说你是道阁的真传弟子想必你的实力应该不错，走吧，让我看看你有没有那个能力破开百兽阵。”

　　说完王金凤也不理林羽他们直接就离开了，林羽还有紫千雪他们当然是马上就跟上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百五十四章 王金凤免费阅读。https://xs.23sk.com 