    对于修士来说，吞吐天地灵机炼化入自身血脉筋肉的妖兽，是一种很得要的修炼资源，其血肉可以作为灵肉，骨骼血髓可以入药，皮毛可以制符、炼器，尤其千锤百炼历经数百上千年凝成的妖丹, 更是作用多样的至宝。

    四阶妖丹大部分可以作为炼制筑基丹的主药，只要不是毒丹，其内元气精淬，往往可以助修士更进一步。

    除此之外炼制外丹，强化法宝，功能很多，也都很重要。

    当然, 反过来说，无论是人类还是人类修士，对于妖兽来说也都是有价值的，人类禀天地灵性而生，哪怕仅仅只是普通人类，对于妖兽来说食之，也比食用普通野兽获益更大。

    人类修士在妖兽眼中，更是一种功效强大的天材地宝，食之助益修为提纯血脉，好处多多。

    嘴角还流淌着腥红鲜血的巨大白狐，行走在草地上山林间。思考着是不是再在这个地方呆一会，还是明天就破城攻入，肆意吞噬一番就离开。

    这种思绪，直到它遇到了一名拄着长剑的修士，顿时间云梦妖狐整个都炸毛了, 因为野兽的本能，让它在面前这个人类的身上感受到一种危险的气息：

    修仙者, 在人类当中, 只有这种存在，可以给自己带来这样的威胁与压迫感。

    战斗在双方相遇的那一瞬间就开始了。

    三阶妖兽虽然不太聪明, 但也并不太蠢，尤其是狐类妖兽，直接把它往阵法里引成功的几率实在不高。

    那么就打疼它，激发它的兽性。

    “踏云绝影！”

    旋身一剑，出手便是杀招。一道道一缕缕紫心大法法力，通常人剑浑通的转化，在极短的时间内转化为高杀伤性剑气，嗤嗤嗤嗤……

    相比六年之前，张烈此时此刻可以一瞬爆发的剑气，已然多达十四道多多，伴随着他手掌五指虚按玄浑飞剑，攻向云梦妖狐。

    张烈眼前那黑白相间犹如小象般的巨大妖狐，丝毫没有出现正常野兽饱食后应有的倦怠状态。

    而是嘶吼一声，接连喷吐出三颗白焰燃烧的阴焰火球，紧接着一起扑而起，快如闪电般攻咬向自身。

    “这种妖气强度，力量速度，若不是血脉特别强横的话，应该已经是三阶中阶了。”

    “幸好是妖兽，如果是筑基四到六层境的修士, 我根本就没有把握能够击伤对手。”

    在一至三阶，同境界的妖兽通常而言并不是修仙者的对手，因为妖兽所倚仗的肉身强悍，终究不可能比法器更坚固利害，再加上这个时期妖兽智慧较为混沌不明，所以往往斗不过人类修仙者。

    然而从四阶开始，妖兽灵智渐渐清明起来，它们也开始可以使用各种法器宝物了，再叠加上肉身强度、妖力深厚，这一时期反而是人类修士逐渐在个体斗法中陷入劣势。

    再往后，双方修炼时间都是数百上千年的以上了，种族天赋带来的影响逐渐降低，开始各凭修为与际遇。

    因为对手是三阶妖兽，因此张烈带着自己的丙区十二队敢于做下这次的任务。

    若过来调查，发现对手是筑基境人类修士，张烈肯定只会带着下属跑路，返回砺锋山拉援军。

    三阶的云梦妖狐虽然搏杀经验丰富，阴焰强烈，扑杀动作快如闪电。

    然而毕竟是妖兽，动作意图过于简捷了一些。

    本来它都已经凭借急速，摆脱掉张烈的剑意锁定了，可是张烈略一侧头，目光一凝，下一刻又锁定住了这头正在扑击中的妖狐。

    四周那十四道凝紫色的剑气，顿时迎击而上。云梦妖狐身上化出一层层灵光护罩，将十四道剑气抵挡在外面。

    然而面前再次迎来的，却是犹如山岳般意象的土黄色飞剑：玄浑。

    撼地九剑讲究的以拙破巧、以虚御实，以绝对沉凝法力转化剑气，让原本就锋利异常的飞剑，更加具备强大的爆发和破坏力。

    这样的剑诀其实最重的就是修持者的悟性与灵性，能够瞬间堪破对手的走势，一剑摧敌。

    当年七煞道人将之传授给二师兄魏伯渊根本就是不合适的，魏伯渊只能发挥出这套剑诀下限的威力。

    不过硬要这么算的话，天下百分之九十五以上的习剑者都是没有灵性的。

    云梦妖狐以灵光护罩挡下绝影杀剑，下一刻扑到了包裹着土黄色光辉的玄浑飞剑上。

    整头狐狸趴在剑锋之上，爪刃相击，下一刻整个飞了出去。这若是人类筑基境修士的话，恐怕会羞愤暴怒，一剑之间被一名练气境修士击退？

    然而妖兽没有这样的荣辱羞辱，云梦妖狐跌落之后趴伏于地，四肢脚下地皮撕裂，刚要切换一个攻击角度，一道锐利无比的金色光虹就已然射到它的右眼之前：

    谷崉

    以土生金，而庚金之气锐利无匹。

    撕啦！

    伴随着这样一声声响，灵光护罩顿时被撕裂一瞬，甚至于虽然及时低头，但云梦妖狐的头颅一侧还是被那道凝炼无比的金色剑光，切割出一道深长翻卷的伤口。

    “吼！”

    妖狐暴怒至极的嘶吼，若是仅仅只是引敌的话，做到这种程度就已经足够了。

    然而张烈在驾驭飞剑连环切换，躲避开三颗阴焰火球后，依然还是仗剑强攻而上。

    “来啊！来啊！！来啊！！！”

    “你不是三阶妖兽吗，让我接近死亡感受剑理。”

    剑者，凶器也。圣人不得已而用之。

    这是地煞剑经中的一句理念，认为有志于大道的修士不应持剑斗狠，剑术仅仅只是护道手段而不是目的。

    但是张烈把它反过来理解：想要真正掌握剑术，就要拥有直面死亡恐惧的勇气。

    当张烈双手持剑猛扑向妖狐的那一刻，这头三阶云梦妖狐恍惚之间，只觉一头赤色的猛虎，咆哮着向自己猛扑而来。

    虎啸山林，百兽震恐。

    土黄与赤红两色剑气翻腾，扑击犹若蛟龙。

    火德主攻，玄浑主防，当然必要的时候，甚至心意所至，张烈也完全不介意把两者状态切换，随心而已。

    尚未修成五德道体，张烈主修的紫心大法是土火两行法力，因此使用这两口飞剑时，威力最大，剑招变化最灵活精巧。

    在转化其它剑气的时候，总会有一个刹那停顿，面对同阶剑修乃至筑基境妖兽的时候，这就是致命的空隙。

    然而云梦妖狐感受不到这个，它觉得眼前这个人类虽然气息微弱，但是两根利爪，无论是土黄色的还是赤红色的，都厉害非常，处处死咬在自身妖气的薄弱之处。

    刷刷刷刷刷刷，双剑连环疾刺狂攻，犹如暴雨狂风席卷而至！云梦妖狐前一刻心神受慑，顿时只能防御，竭力抵挡对抗那恐怖连环攻势。

    张烈见此咧嘴一笑，狰狞而又亢奋。

    “杀！”

    双剑交错，三位一体，于半空当中扑杀而下，在这一刻，以张烈整个人为中心都散发一股孤傲张狂的滔天杀意，慑神裂魄！

    因为面对强敌，神元化煞凝成的战意，在这一刻，已然完全激活了。

    “糟糕了，什长他不会太开心，已经完全沉浸进去了吧？”

    另一边，山林之间已然布好四象土牢大阵的李雄等人，也隐隐听到了那声饱含杀意的怒啸低吼。

    “什么意思？”

    傅昂雄、段云乐、金庚等人加入队伍较晚，这一刻有些惊疑的问道。

    按照计划，这个时候张什长应该已经引诱妖兽，进入阵法当中了。本就是以弱击强，现在计划不顺，他们当然就有些不安。

    “边境巡逻任务不仅仅是要侦察驱逐妖兽的，有的时候还会与窃取灵矿的散修交手。”

    “若是那种单纯求财，做事不过分的散修，什长有的时候也不愿意过多追究，应付一下就放过去了。但有的时候，我们也会碰到一些下手特别狠的散修，他们修炼了魔道邪术，迷魂混迹于凡人中不说，为求万无一失事后还会将掩护他们的那些凡人灭口，炼成行尸。”

    “有一次我们遇到了，那群杂种连孩子都不放过，什长很生气……”

    “我们分头追索，本来说好追了一方给另一方发灵符的，但等我们赶到的时候，在场二十多名散修已经没有活人了，就只有当时已经完全被吓傻了的王越。从那之后王越就退队了，不能说完全没有被什长影响的因素。”

    “就像一头发狂的猛虎一样！”

    “对，就像……唉，庞缈你怎么知道？”

    李雄的回忆被庞缈打断了，这样问道。而一旁的庞缈闻言，笑笑却是没有说话。

