杨宇冒着天大的危险一路小心翼翼的进入了阴冥龙角狮的妖穴。

    但令他意外的是，在洞穴之内他确实没有见到他想象中的龙角狮与黄金虎的幼兽，反而是见到了一株极度妖艳且散发着奇异香味儿的巨花。

    在那巨花的奇异香味迷惑之下，杨宇竟似是迷失了自我一般，缓缓向着那巨花的所在之处靠近。

    十丈，八丈，三丈，二丈……眼见杨宇马上便是来到了那巨花的近前，那巨大的九色花朵抖动的频率也是越发的加快了一些，自其上散发出来的奇异香味也是更加的浓郁。

    随着距离的接近，杨宇的神情也是越发的痴迷。然而就在他即将要接触到那巨花之时，他识海一角中那枚平日间毫无动静的紫魂玉却是莫名的紫光暴闪，令得深陷迷醉中的他陡然的一颤。

    紫魂玉突兀的紫芒闪耀，令得杨宇心神一震，那溢满迷醉之情的脸庞上也是露出一丝挣扎之意。

    那份挣扎之意越是接近九色巨花也就越发的浓重，这也导致了杨宇前进的步伐渐渐的缓慢了下来，终是在距离那九色巨花三尺远处彻底的停顿了下来。

    “呼——”

    长长的呼出了一口体内的浊气，杨宇的眼神在经过了一番剧烈的挣扎之后终是再次恢复了清明。但旋即又是被惊喜所取代。

    “好一株奇异的妖花！”

    杨宇眼露惊异之色的轻声呢喃道:“竟是险些彻底将我神识迷乱，想来也必然不是什么等闲之物！虽然没有七阶妖兽的幼兽，能够得到这株奇异的妖花也算不虚此行了！”

    想到做到，杨宇当即便是抬手轻划几下，顿时有着数道凌厉的法力匹链便是将那整株九色巨花连带着下方三丈见方的地面都是整齐的切割下来。旋即心念一动之下，便是收入了无极界中。

    “呜！”

    随着九色妖花的消失，一声极为微弱的叫声却是突兀的传出。同时，一只只有两尺多长、浑身金光灿灿的小兽便是出现在了杨宇的面前。

    “果然不出所料，这里竟然真的有七阶幼兽！”杨宇眼中异彩顿生，他也是没有想到，这阴冥龙角狮与黄金虎的幼兽竟然是躲在了此处。

    黄金小兽虽然刚刚出生不久，但却完美的继承了它父母的凶暴天性。

    此刻面对着陌生的杨宇虽是极为的害怕，但却依旧是大张着那血红的小嘴，露出了一口锋利的虎牙，恶狠狠的盯着对面的后者。

    不过这副模样由一只如此弱小的幼兽表现出来，非但没有丝毫的威慑力，反而倒是显得尤为的可爱。

    看到这黄金小兽如此可爱的凶相，杨宇也是一怔，不禁由心的产生一丝怜爱，旋即笑着轻声道：“小家伙，就让我带你去闯荡更大的世界吧！”

    ……

    阴冥龙角狮今日的心情可谓相当的糟糕。做为这方圆万里丛林的绝对霸主，平日间它可谓是一吼山河动，再吼万兽惊！可今日竟然屡屡遭人挑衅，不由得是怒火中烧。

    最为可恨的是这些可恶的人类竟然敢对它采用了调虎离山之计，先是派人将它引走，然后趁它不再之际杀死了它产后虚弱的配偶黄金虎！

    若非是它在失去了那人踪迹后及时赶回，恐怕就连黄金虎的尸体却会被这些卑微的人类带走，这叫它怎能善罢甘休。

    虽然在极度的愤怒之下它一爪拍死了一人，但它胸中的怒火却是并未就此消退。因此这满腔的怒火便是完全集中在了它现在全力追赶之人的身上。

    阴冥龙角狮如此一来可就苦了在前头亡命飞逃的竹阡陌。

    他本就实力弱于前者，且在先前与黄金虎的战斗中受了一些内伤，战力减弱不少。

    若非借助着宗门内赐与的低阶道宝流火破空梭，此刻他恐怕早就被那愤怒至极的阴冥龙角狮追赶上了。

    今日之事，他可谓是偷鸡不成反失把米，非但什么也没得到，反而还令得一行三人落了个两死一伤的下场。

    更为令人头疼的是，此际这阴冥龙角狮好似发疯了一般，丝毫没有退走的迹象。

    倘若如此下去，他早晚会被后方追赶的阴冥龙角狮耗尽法力，成为后者的口中之食。

    想到此处，竹阡陌不禁有种想要吐血的感觉，万般无奈之下只好牙关一咬狠下了心来。

    竹阡陌也是心性果决之人，下定决心之后也是没有过分的拖沓，当即抬手向着自己的胸口便是猛击了一掌。

    “噗——”

    一掌落下，竹阡陌张口便是喷出一口心头精血。精血出口之后，化做一蓬血雾径直的没入了脚下那流火破天梭之内。

    那流火破天梭乃是低阶飞行类道宝，本就速度极快。再受到竹阡陌的血祭之后更是陡然的一震，随即便是猛的化作一道流光暴射而出，其速度较之先前足足提高了三倍有余。

    流火破天梭突然加速，令得后方的阴冥龙角狮不由得一阵错愕。通过这段时间的追逐，它已然将两者的距离拉近了不少，只须再加一把力便会将前面这个卑微且令人极度厌恶的人类真正的追上。

    然而，就在它以为马上就要得手之时，对方的速度却是突然间的暴增数倍，只是在短短数息时间之内便是将它远远的甩在了后面。

    这不禁令得它连连怒吼，但却也是无济于事。只能眼睁睁的看着那一人一梭越飞越远，最终彻底自其视线内消失的一干二净。

    沿着飞梭消失的方向又是追出了上千里，依旧未曾见到对方半点影子的阴冥龙角狮也是彻底打消了继续追寻的念头，

    一路折返回到了他的栖身的巢穴。可刚一回到那洞穴前的空地上一看，这阴冥龙角狮顿时便是愣在了当场。

    诺大的空地之上，此时除了遍地的骨粉以及几滩殷红的鲜血之外己然是空无一物。

    之前那遍地的妖晶以及黄金虎的尸体俱都是踪迹不见，甚至就连被它一爪拍死的那一名人类的尸体也是一并消失，不见了踪影。

    足足呆愣了十数息时间，阴冥龙角狮方才从震惊中醒转了过来，随即便是发出了一声惊天动地的怒吼之声。

    其实也难怪它会如此的愤怒，这黄金虎与它相伴多年，乃是它极为心爱的配偶。

    如今竟然在自己的家门口被人残杀，且连尸体都是一并被人掳走，这怎能不令它怒火中烧。

    除了黄金虎的尸体，此地这众多的妖晶也是它多年辛辛苦苦积攒下来的，那可是它哺育幼兽至关重要的资源。

    如今，竟也是被人一颗不剩的全部收走，这又怎能不令它火上加火。

    在这接二连三的刺激之下，阴冥龙角狮已然是接近了暴走的边缘，一对凶目之中尽是涌动着无边的怒火，血盆似的大口之中不断的发出低沉的咆哮之声。

    然而这等凶神恶煞般的气势只是持续了不长的时间，阴冥龙角狮似是突然间想到了什么，庞大的身躯猛然暴起，一溜烟的冲入了那漆黑的的山洞之中。

    旋即便是自山洞深入传出了一声令人闻之丧胆的恐怖嘶吼之声！