    翌日。

    演员等人归来，因为四个究极之洞都已经关闭，而探测器没再侦查到有新的反应。

    “这次多亏了你，我们才能收集到如此宝贵的数据，相信会让后续的量产计划变得顺利许多。”

    他一脸欣慰地看着李想，手不住地拍打其肩头。

    李想：“……”

    明明是道谢，可这话听起来就贼别扭，什么叫多亏了他，讲道理纯属巧合，滇州出现一次究极异兽很神奇吗？他只不过是碰巧赶上了而已。

    可惜看演员的样子就知道这货不会信了，他也懒得多费口舌。

    “你们打算什么时候离开？”

    李想看了眼远处仍未开始收拾器具的研究员们，“再等两天？”

    “确实要等两天，难得的究极之洞实物必须要尽可能收集数据才行，这玩意儿可遇不可求啊。从各个协会收上来的资料也不够完整、全面……怎么，你自己有什么想法？”

    演员左右看了看，凑到他耳旁轻声说道：“是不是他们私下招揽你了？别信！千万别信！什么社会地位、优良待遇全假的，钱少事多加班更多才是巡护员的真相！”

    好家伙！

    没想到你个浓眉大眼一脸正派形象的检察官居然在背后说人家的坏话！

    要知道如今你可还在人家的基地里面诶！

    信不信我找巡护员举报你！让他们围殴你一顿！

    他不由得鄙视地看了演员一眼，“瞧您这话说得，国际刑警难道钱多事少吗？不一样又危险又要加班。”

    如果是潜伏任务，那就相当于全年无休了。

    “开个玩笑开个玩笑。”

    演员打了个哈哈，又略有些尴尬地挠挠脸，心想现在的小孩儿是越来越难忽悠了，当初自己怎么就轻信了老板的话，进了国际警察部门呢？

    但这货转头一寻思，李想这不已经成为国际刑警的候补了么，同样被老板忽悠进来了。

    演员的心里当即平衡许多。

    谈笑到此为止。

    李想无法将玛机雅娜的事情透露给身为国际警察的演员，只能告诉他自己接受了巡护员联盟的委托，要帮忙做事。

    “嘿诶……巡护员的委托。不过我们走之前，你最好还留在这里，以免支援不及时。”演员没太在意，主要是相信对方的人品，不会中途跳槽。

    “嗯。”

    前者微微点头。

    往后两日。

    闲来无事的李想除了日常训练外，就是待在庭院里和玛机雅娜聊天。

    当然，他对这只人造宝可梦并无预谋不轨的想法，且不说目前他没有增添新宝可梦，打算全力提升现有的宝可梦，单论玛机雅娜对公主的执念，就足以让其望而却步了。

    “人与宝可梦的牵绊，真是不管过了多少年都不会断绝啊。”

    端坐于凉亭品茶之时，李想观望着对面淑女坐姿的玛机雅娜，发自内心地感慨着。

    越是与对方接触、交谈，越是能察觉到那位公主在其心中的重要性，纵使苏醒后的日子并不比待在公主身边的时间短。

    他曾问过玛机雅娜在各个基地庭院中的体验，对方总会说自己记不太清了，可一旦提及公主，玛机雅娜却能如数家珍般讲出来。

    让人不知道该说什么好。

    “卟卟卟？”

    玛机雅娜见其一脸追忆，发出好奇的机括声。

    “没什么，话说回来你做好准备了吗？”李想放下茶杯，并将手盖在其上，防止玛机雅娜给自己添茶。

    ——钟缇教给他的，似乎是公主所在王国的餐桌礼仪。

    效果立竿见影，有效防止与对方闲聊所要付出的多次上厕所的代价。

    “卟卟卟。”

    玛机雅娜缓缓放下茶壶，迟疑数秒后颔首回应。

    它只是处于迷茫期而非笨蛋，明白接下去要前往的地方多半就是未来的住所。虽说不管去哪个地方都无所谓，但被关心着的自己，有必要在两个选项中做出选择。

    毕竟玛机雅娜不希望巡护员们和眼前的少年伤心，也不想他们失望。

    而对于它的这种想法，李想自然也是清楚的。

    毫无疑问。

    他和巡护员此时的做法相当于打着为玛机雅娜好的名义擅自规划其的宝可梦生，纵使他们真的一片好意，没有任何利用的想法，却也对其造成了些许困扰。

    但不管怎么说，巡护员都无法对迷失自我的玛机雅娜坐视不理，或许后者拒绝了巡护员们还会高兴。

    毕竟当玛机雅娜学会拒绝时，就说明它对某项事物已然无法割舍，它也算真找到了自己想要的。

    无奈现阶段它还处于寻觅的阶段中。

    又过一日。

    国际刑警们收拾着器械，将一部分数据分享给了巡护员，陆陆续续开始撤退。

    至于虚吾伊德……前两日就已经被送走了。

    不过，送走之前巡护员们又尝试着使用捕猎游标与其沟通，却发现虚吾伊德根本不接受心灵沟通，它们自由、散漫，哪怕对人类有一定的好奇心，试图理解人类的方式却也寄生。

    巡护员们哪敢冒险去做这种事情，毕竟虚吾伊德在寄生后会注射神经性毒液，万一损伤脑神经或者某些重要的神经就划不来了。

    而自从究极之洞关闭的那天起，后续没再出现过更多的虚吾伊德。

    李想也是时候带着玛机雅娜前往雾岛了。

    ……

    雾湖畔。

    小拉普拉斯于呼唤中到来。

    这次去主要是让玛机雅娜体会一下雾岛的环境，所以只带上了它一个。

    可即便如此李想也要提前得到呆呆王首肯。

    不能对方的友谊肆意挥霍不是？

    而和他想的一样，贤者十人众在排斥玛机雅娜方面的理由，远比表面上更加深远。

    只是看在他的面子上，呆呆王愿意给其一个进入的机会。

    也是得到首肯后李想才把玛机雅娜带过来的。

    “呜？”

    线条优美的蓝蛇颈龙看着身穿精灵球裙的机器人，发出好奇的低鸣。因为眼前的这个家伙它根本没在图册里看到过。

    “卟卟卟。”

    玛机雅娜微微欠身，十分礼貌且优雅地向小拉普拉斯问好。

    人性化的动作看得后者一愣一愣的。

    “呜？”

    它视线转向李想，乌溜溜的眼睛仿佛在问这是什么玩意儿，后续又呜呜叫了几声。

    『不是精灵球成精，它只是刻意被制成了精灵球的样式罢了，和超梦一样，玛机雅娜是诞生于人类之手的宝可梦。』

    口袋里忽然传来洛托姆的声音。

    李想：“……”

    神特么精灵球成精，你说是雷电球、顽皮弹还差不多，哪怕哎呀球菇和败露球菇都行啊。

    “先进去吧，进去再说。”他摆了摆手，随后与玛机雅娜一齐乘上小拉普拉斯的背。

    小拉普拉斯轻鸣一声，缓缓向雾岛游去。

    不多时。

    已然游到了湖中心。

    巨大的漩涡出现在了眼前，活水流动的声音让玛机雅娜好奇地观望着周围。

    尽管每次转移到别的基地它都有机会观察周边的环境，但湖中心还是第一次来。

    这种新奇的感觉使它破天荒地对雾岛产生了期待的情绪。

    而当它真正踏足雾岛的陆地时，也发现自己的期待并没有被辜负。

    鸟语花香，微风拂面。

    魂心让它的钢铁身躯拥有了类似人类的感触，也使它体会到了雾岛究竟是个怎样的人间仙境。

    “卟卟卟。”

    玛机雅娜淡粉色的目光闪烁不停。

    洛托姆实时翻译：『它说它觉得这里很好。』

    “很好就好。”

    李想对这个答案丝毫不意外，因为他相信只要足够客观，就没有宝可梦会讨厌雾岛，这个地方自带着一种恐怖的魅力，吸引着所有生物。

    为了让玛机雅娜更加真切地感受到雾岛的精髓，他还带玛机雅娜去了智慧之城，感受一下由宝可梦创造的繁华城镇。

    之后又去了知识博物馆，与许多贤者见了面。

    忙忙碌碌的，一整天就这么过去了。

    巡护员小屋内。

    李想和玛机雅娜再度面对面，前者品味后者沏出来的花茶，房间内一片沉默。

    直到一旁的路卡利欧不动声色地推了他一下，某人才开口问道：

    “你觉得，雾岛怎么样？”

    “卟卟卟~”

    玛机雅娜匆忙点头，表示这里很好，它非常喜欢这个地方。

    李想看着它淡粉色的双眼，叹息道：

    “玛机雅娜，你知道我要的不是这个答案。告诉我你全部的想法可以么？我需要你今天一整天的完整感受。”

    刚才的这个回应，未必不是玛机雅娜的真实想法，但绝对不完全。

    它瞒得过李想的眼睛，瞒不过波导的情绪感知，更瞒不过路卡利欧。

    刚进入雾岛的玛机雅娜的确是开心的，柔和的风潺潺的水令人快活的空气，每一项组合起来都让其身心愉悦。

    但随着它开始接触雾岛的宝可梦，前往智慧之城和知识博物馆，以及面见各位贤者，高兴的情绪逐渐减缓。

    到了后来，干脆就彻底平淡下来了。

    足以见得它没说实话。

    而玛机雅娜看李想一脸认真，微微低下头，很长一段时间后才发出声音。

    “卟卟卟……”

    能看透宝可梦心中情绪的它，非常明白自己是不受欢迎的，是被雾岛宝可梦所排斥的，尽管它们都没表现出来，可内心的波动是不会骗人的。

    若非玛机雅娜不希望李想伤心，可能它就先一步伤心到缩成金属精灵球了。

    任谁被排斥都不可能开心得起来。

    “是这样。”

    李想听完玛机雅娜的话，不仅没觉得遗憾反而露出了笑容，“看来雾岛可以过滤掉了，不欢迎就算，环境可以后天改造，但改造宝可梦的观念太难。

    “强行融入真没必要，好地方也会因此变成坏地方的。”

    他高兴的原因自然不是能带玛机雅娜去超梦岛，而是这位自我认知模糊的人造生灵，总算愿意分享一些内心的情况，譬如表示对雾岛宝可梦的不满。

    这点可比玛机雅娜住在哪儿更重要。

    当晚。

    玛机雅娜变回精灵球陷入熟睡的时候，李想在屋外见到了呆呆王。

    “很抱歉，这次我可能帮不上你的忙了。”

    后者脸上带着惭愧的表情。

    “没事，你们也有你们自己的难处，身为掌握着雾岛前进大方向的宝可梦，步步小心如履薄冰是正常的。”

    他平和地笑着，纵使没有领袖才能，他也看得出最近雾岛跨出的步子越来越大，有种加速前进的趋势，照这样下去只与巡护员通商，很可能就满足不了那些宝可梦了。

    贤者们多半是想着来次急刹车，防止雾岛的发展走向不可控，从而野蛮生长变成人类的附庸文明。

    因此，玛机雅娜这波必然不可能居住到雾岛里的，说破天也没用，从外部引入新宝可梦太过遥远，它们目前并不考虑这点。

    跟玛机雅娜没关系，换只宝可梦来也一样。

    “你能理解，自然再好不过……当然，你永远是雾岛的朋友，雾岛的大门也永远向你敞开。”

    呆呆王露出和善的笑容。

    二者闲聊一会儿后，它转身离开了。

    毋庸置疑，这货大半夜跑过来就是为了想方设法拒绝李想。

    “排外性啊。”

    他叹了口气，有巡护员照着的雾岛的确可以“闭关锁国”自己发展自己，可一旦巡护员放弃庇护它们……

    或许贤者十人众就该考虑如何为雾岛宝可梦争取足够多的利益了。

    好在巡护员不可能放弃，而巡护员的存在是时事所需，人类和宝可梦需要这座桥梁的存在。

    ……

    远海。

    私人岛屿。

    正在建房子的超梦看了眼手机上的短讯，露出了会心的笑容。

    李想要来了，虽说不是一个人来的，但其首次登门，它自然要想办法好好招待一下。

    “吼？”

    一只暴飞龙路过，见超梦站在边上笑，好奇地把大脑袋凑过去。

    啥笑话这么带劲啊？让我也凑凑？

    『一边儿去！有活干就去干活，没活干找别人玩！』超梦直接把那个脑袋推开，又用意念波将其控制着掷走。

    半空中的暴飞龙扇动翅膀稳固身形，摇头晃脑地露出了古怪的表情。

    什么东西神神秘秘的还不让看。

    算了。

    不看就不看呗。

    暴飞龙扭过头，向不远处群聚的宝可梦们靠过去。

    而仍旧站在原地的超梦，则望向了位于岛屿最高处的建筑群。

    以前它有想过建一个大大的城堡，但后面寻思了一下，觉得太土，就换成这种高科技大楼了。

    建造时间也被迫拉长。

    但不管怎么说，造出来了就好。

    它身形微闪，出现在最高大厦的顶层，一道空灵的声音响起。

    “欢迎回家，岛主。模拟智能一号为您服务。”

    『嗯。』

    超梦轻声回应着，无视了眼前浮现的虚无人影。

