    听了杨俊成的一席话，王晨阳便改了直接闯进周文辉所在的那个四合院的主意。

    来到四合院附近后，他便蹲在拐角处等待邱成琳的出现。

    可是从十点等到十二点，他除只看到有三拨人先后进出那个四合院之外，他并没能等到邱成琳出来。

    这三拨人中的第一拨是一个十三四岁的少年，是他刚到不久就走进四合院的人，在里面大概呆了一刻钟左右便离开了。

    当认出这个少年是那晚去货场准备点燃火药的两个少年中的一个时，他被惊到了。

    当晚这个少年说他是乞丐，是有人给了他钱让他去点燃火药的，但是看他今天这熟门熟路的情形，这少年应该本来就是周文辉的手下吧！

    那晚，因为这个少年年岁小穿着也很破烂，所以就相信了他的话，此时再想想，周文辉还真是好手段。

    当这个少年离开时，王晨阳很想跟着去看看这少年离开之后要去干什么，但想到成芳，他终是放弃了这个念头，继续盯着四合院。

    第二拨人是两个三十岁上下的男人，他们俩是十一点半左右来的，他们俩进去不久，第三拨人，一名五十来岁的中年妇女也走进了四合院。

    大概二十分钟之后，那两个男人便离开了，看他俩满脸的气愤懊恼，估计他们进去后和里面的人的谈话并不是很愉快。

    王晨阳不认识周文辉，但是却从田苗等人的口中知道周文辉的年纪，而且依照杨俊成那出色的长相，他觉得周文辉的长相虽不如杨俊成，但是也差不到那里去。

    所以，他可以肯定那两个来了又离开的男人应该也只是周文辉的手下。

    他俩离开时，王晨阳又纠结了一阵。

    他怕万一这两人是周文辉安排去看守成芳的人，他不跟着去那岂不是要错过救成芳的机会。

    后来，他想到邱成琳说成芳是由一辆车拉走了，还有杨俊成说的成芳很可能被送出了宁城的话之后，便瞬间否定了自己的假设。

    宁城可不小，若成芳已经不在宁城，若这两人是周文辉派去看守成芳的人，那周文辉应该会派辆车送他们过去才是。

    王晨阳按耐住自己有些慌乱的心，继续静静地蹲守。

    其实王晨阳来到四合院附近的时候，周文辉也刚刚回到四合院。

    虽然那一阵王晨阳并没看到有人进出四合院，但是周文辉却在第一时间知道了王晨阳的到来。

    周文辉的书房里有一个小小的暗格，这个暗格里外互通，收集消息的人会将消息通过墙外设在这个暗格上的一个类似于小烟囱的通道将写有消息的纸条塞进来，也就是外面的消息只能进入暗格，但却没法从暗格里取出东西。

    走进四合院的周文辉习惯性地先进书房，查看一下有没有新的消息，刚好看到了王晨阳来了的消息。

    写这个消息的人并不认识王晨阳，所以纸条上除了写到来了一个陌生的年轻男子之外，还简单地描述了此人的长相及穿着。

    田苗没来，却来了个男子，周文辉心里有些气恼，这和他期盼的结果不一样。

    邱成琳如何去的邮政所，打了多长时间电话，又是怎么回来的，周文辉一清二楚。

    但因为电话间是相对封闭的，而且邱成琳又刻意压低着声音，所以她打电话的内容周文辉却只从汇报的人口里听到了个大概。

    不过，根据电话号码可以确定电话是打给了通达公司宁城分公司，根据断断续续的电话内容，也可以肯定他让邱成琳传递的讯息也传递了过去。

    按理说,不管田苗在不在公司里，公司的人都应该会把这个消息传给她，这男人来的倒是挺快，可是田苗却并没有来。

    一种可能就是田苗很谨慎，极有可能因为知道邱成琳和他的亲密关系，并不太相信邱成琳的话，所以派了个人来看看情况，第二种可能就是邱成琳说的田苗很看重邱成芳的话并不是实话，

    昨天他用邱成琳做了诱邱成芳上钩的饵，邱成芳这条鱼儿咬了钩，成功被抓获。

    同样的，他打算用邱成芳做饵，诱田苗这条鱼上钩，但是，从田苗做生意的精明来看，她肯定和邱成芳不一样，他觉得若是让田苗这条鱼咬到了钩，说不定他还没把她抓住，她就带着饵跑了。

    或者她干脆带着执法的人一同前来，给他来个‘人赃并获’，虽然最后不会有什么事，但却也挺麻烦的。

    所以他没有把邱成芳这个饵留在这里，而是将她送到了别处去。

    原来他觉得自己的计划很精妙，但是现在他却后悔了。

    将邱成芳留在这里，虽然很冒险，但是只要让她稍稍发出点动静，那便能让外面蹲守的男子把这动静传给田苗了。

    他要把邱成芳再挪回来吗？这似乎有些太麻烦了，而且车来车往动静有些明显，大白天不太方便，所以只能等晚上再说。

    若是第一种可能的话，他也只能这么做了，只是他还得再等一天，这莫名让他有些心焦。

    但若是第二种情况，那他只能另外再找能让田苗上钩的饵了。

    他突然想到了田苗这两天忙前忙后既帮陈老太太（徐奶奶）打听消息，又悉心照顾她的事来。

    生意人重利，兴许田苗是知道了陈老太太和孔老的关系，所以才对她和徐晨阳的事那么上心。

    既然田苗对他们这么上心，若针对第一种可能的计划失败，那他倒是可以用用陈老太太那孙子。

    心里有了主意，周文辉便打电话安排下去。

    打完电话，他刚准备出书房去‘看看’邱成琳，王发勇却来向他汇报这两天孔老那边的动静，这样便又耽搁了一个钟左右的时间。

    打完电话回来，邱成琳虽然乖乖地坐在正屋里，翻看着屋里放着的几本书，但是她的心里却七上八下的。

    早上一时鼓起勇气跑去打了电话，可是等她顺利地回到四合院，她却突然间觉得她这一趟跑得似乎太顺利了些。

    昨天下午周文辉出去时将门都锁了，今早却没锁，他可不是会忘记这种事的人。

    所以，周文辉之所以没锁门，很有可能就是要看看她对他够不够忠心。

    邱成琳不自觉想起了满身血迹的成芳，她越想越害怕，到后来竟莫名觉得她很快也要变成那个样子了。

    周文辉到底知道不知道她去打电话，他会不会惩罚他，到底要如何惩罚她？

    这些问题加起来就似是在她的头顶悬了一块要落不落的大石头，刚开始，邱成琳盼望着周文辉晚点回来，可是到了后来，她却又开始盼望周文辉赶紧回来，哪怕他真要惩罚她也好，总好过这样提悬着心战战兢兢等待。

    周文辉回来她知道，他先要去书房她也知道，可是她就是没勇气走出去先向他打个招呼，看看他的反应如何。

    她想等周文辉从书房出来后她就冲出去，热情地跟他打招呼。

    可是她还没等到周文辉从书房出来，却又等来了王发勇找周文辉。

    王发勇来的时候先来正屋找周文辉，他并不知道邱成琳和周文辉的关系已经发生了很大的变化，所以他对邱成琳还是很‘尊重’地称呼了她一声‘嫂子’。

    每次他来汇报，周文辉都会带他去书房，得知周文辉此刻就在书房，王发勇便客气地退出正屋，去了书房。

    来了人，而且来的还是王发勇，邱成琳心里不由一喜。

    这里来来往往的人不少，但是那些人都是周文辉的老手下，前几天那些人虽然也对她毕恭毕敬的，但是她总觉得他们对她这个未来的‘嫂子’的态度似乎有些不够尊重。

    她原想着可能是因为他们都是老人，就连周文辉对他们的态度也和对王发勇的不一样。

    现在她总算是明白他们为什么会对她‘不尊重’了，原因就是她只不过是个临时女友罢了。

    但是王发勇不一样，他是新来的，看他的态度，他应该是把她当成了周文辉真正的女朋友，对她格外的尊重。

    她很想知道，若是她当着王发勇这个新人的面热情对周文辉的话，他会不会为了保全自己在新人跟前的面子，对她的态度会好上那么一点点。

    只要缓过乍一见面时极为生气的时刻，回头她再好好哄哄他，兴许他就不会惩罚她了。

    打定了主意，邱成琳便悄悄出门站在了正屋与书房的中间位置。

    这个位置既不会被怀疑她偷听，因为听不清，但却有足够她快速移向书房。

    “辉哥，你们谈完事了？”

    邱成琳的勇气不错，王发勇出来时，周文辉竟然也送出了门。

    “嫂子——”王发勇冲邱成琳打招呼。

    周文辉抬眼看向邱成琳，当看到她那张脸，他的心中不由一动，一瞬间心情莫名好了起来。

    “嗯，谈完了。”

    周文辉的声音不仅恢复到和前几天一样，而且还温柔地冲邱成琳笑了笑。

    看到这样的他，邱成琳不由微愣了一瞬，而后便一脸笑意地迎了过去。

    “乖，你先回正屋，我还有个电话要打，打完了我过去陪你。”

    送走了王发勇，周文辉轻轻拍了拍挽着他胳膊的邱成琳的手，笑的极其温柔。

    “行，辉哥，那我回屋等你。”

    邱成琳悬着的心彻底落了下来，没事的时候，周文辉很喜欢和她腻歪，所以她觉得周文辉此刻这么温柔，定是想和她腻歪了。

