    “不过就算不是基，也是情侣吧，嘿嘿嘿！”

    唐净鸣跑得快，耳边有风声而过，可周边的这声音依然听得个一清二楚。

    情侣？

    呵呵！

    “神他妈的情侣，跟这种人情侣，简直就是侮辱！”唐净鸣一边跑一边低骂。

    可是说出这话来的时候，心里那种怪异的感觉就更加深浓了。

    回想起这话，唇角竟然还不自觉往上翘。

    心里……竟然是无法遏制地感觉到了几分……高兴？

    唐净鸣意识到这一点，心中在这一瞬间有一种极致的惶恐！

    呸呸呸！

    一定是单身太久了，所以才会有这种错觉！

    不行，得让老妈安排安排相亲才是！

    叶窕回到家里，发现了一个不得了的事情。

    唐净鸣也不知道在生什么闷气，做饭的时候做饭，洗碗的时候洗碗，打扫的时候打扫，竟然从头到尾，一一句话都不跟她说了。

    叶窕的心里：“？？？？”

    莫名其妙！

    -

    施媚睡醒的时候，伸手一摸，就摸到了身边大大热热的大抱枕。

    满足地搂着他，往他怀里蹭了蹭，迷迷糊糊道：“几点了？”

    “一点多左右。”

    施媚猛地惊醒，抬头看他，随即一眼就看见了他胸口上自己留下的小草莓们，眨了眨眼，“你怎么不叫醒我！”

    “今天有事？”

    “起这么晚，晚上就又睡不着了，明天得去学校报到。”施媚揽着被子起身来，抓了抓凌乱的长发，随手扯过旁边一件宽大的男士衬衫套在身上，才迷迷糊糊下了床。

    双脚一落地，施媚就觉得双腿酸得厉害。

    低头，看见时令衍的手机落在地面，弯腰捡起来，一眼就看见了一大堆的未接来电。

    云渡的十几个，陌生号码几个，还有几个是白月洁的。

    除此之外，还有一堆的信息。

    邮件短信微信都有。

    施媚看了眼，就懒得看了，随手丢给了时令衍，“好多人找你。”

    接着，就进了盥洗室。

    时令衍接过来，看见上面的各种信息，眉峰微微一跳。

    点开了邮件，是公司里的事情，不算是特别重要，时令衍只一眼掠过去就没有理会，接着，就看见了云渡的信息。

    【云渡】：老大，白月洁出事了，情况不太好，说是接了你的电话之后才心脏病发作的。

    【云渡】：现在她还没有醒呢，看见赶紧回个电话吧！

    时令衍又打开了其他的短信跟微信，发现奶奶找到他，也是因为这件事情。

    看来，昨天晚上施媚的那一通话，对白月洁来说还是很大影响的。

    只是不知道，是因为她的那些痛骂，还是因为她的那最后一句话：我跟唐妩最大的共同点，就是身体健康，不需要害死谁去换心脏在自己身上，希望下次再见面，你还活着。

    这话直击软肋，时令衍光是听着，都觉得杀伤力十足。

    给云渡拨了个电话过去，那边很快就接起来了。

    云渡的声音很快传过来，“哎哟喂，我的老大哥啊，你可算是打过来了！”