    极光如帷幕，悬挂于北地深夜的高空，薄纱般的柔和光华在群星与云雾间飘动，如梦境一样绮丽。

    每当夜空被极光笼罩，大地上就会诞生许多拥有优秀魔力天赋的存在，根据贯天白塔的大师们研究，这是因为庞大的魔力在高空互相冲突辐射产生的结果，受到高浓度魔力照耀的新生儿，自然会有着强大的元素亲和力。

    正因为如此，极光被北地人视为幸运的征兆，他们为此举办庆典，邀请自家的兄弟朋友一齐聚会，在户外欣赏这美丽的景色，然后，就如同数千年前第一位看见极光的那个人类一样，发出满足而惊叹的赞美声。

    数千年之后，极光和天空没有改变，每当魔力掀起波澜，在高空中盘旋时，它都会如约而至，但生活在大地之上的人类，却和以往大不相同。

    星坠883年，十一月十七日，北地摩尔多瓦，西北黑森林边境。

    长风如刃，携带冰寒的雪粒吹打着山脊，莫德思山上的雪松林在风中发出痛苦的呜咽，仿佛下一刻就要被冻碎，击倒。

    此时，正是两百年来摩尔多瓦最冷的时刻。因为莫名的魔力波动在茫然海周边爆发，整个北地的天气顿时陷入了完全的混乱之中，即便是经验最丰富的气象学家也无法看出三天后的天气走向，接近零下五十度的冷风就连擅长抵御寒冷的甲鹿和巨型野猪都无法抗衡，它们乖乖的缩回了巢穴，等待着寒潮的结束。

    莫德思山位于大埃阿斯山脉的东南侧的黑森林，是那巨大山脉的末端分支，它以当年那个发现了它的探险家的名字为名，这座只有不到八百米的小山在过去没有丝毫名气，但是现在，它却成了整个北地，以至于半个大陆都赫赫有名的名地。

    因为在这里，人们发现了一座上古时期的遗迹。

    数个月前，一队领取了探索黑森林任务的冒险者进入了莫德思山，然后再也没有出来，但就在发布任务的摩尔多瓦领主府认为这队冒险者估计是因为遭遇了隐藏的黄金魔兽而全灭时，他们却又重新出现了。

    失去了大半队员，浑身伤痕累累冒险者小队挣扎着逃出了黑森林，并带回了一个在当时并不怎么引人瞩目的消息：莫德思山中有一个异常隐蔽的地下溶洞，溶洞的尽头似乎通向某个应该是人造物的金属大门。

    所有人一开始都以为是这群可怜人疯了之后看见的幻象，但领主府却对此高度重视，领主维尔丹妮甚至亲自钦点了数名白银巅峰的骑士带队前去探索那个溶洞，而事实却令众人震惊——那队冒险者说的是真的！溶洞的尽头的确是一栋被掩埋在山体之中的远古金属建筑，大门的背后是仍然运作完好古老魔法陷阱，如果不是带队骑士们小心谨慎，恐怕他们也会和那些冒险者一样，死伤大半，仓皇逃出。

    这是来自上一个纪元的远古遗迹！

    这个消息仅次于贯天白塔法师在中央黑森林发现的远古城市遗迹，但中央黑森林是何其危险？探索那里的城市遗迹实在是需要太多资源了，所以仅仅是数天，就有不少来自其他势力的法师带着自己的队伍来到了摩尔多瓦，准备尝试探索莫德思山内的遗迹。

    但可惜的是，数日之后，两百年罕见的寒潮席卷了整个北地，摩尔多瓦虽然不是最严重的，但暴雪和寒风也彻底堵住了前去黑森林的道路，众多探索队不得不呆在摩尔多瓦主城，等待着风雪停止。

    “胡扯！”

    大埃阿斯山脉，东南分支的一座小山山洞之中，一位穿着古朴灰色长袍的褐发男人狠狠将手中《法师周刊》扔在地上，他余怒未削，又伸手一指，灰色的光芒闪过，这本可怜的书顿时就化作一地灰尘，随风散去。

    “最先发现遗迹的应该是我！就连通向遗迹的山洞都是我清理，挖掘的！这群可恨的北地人，居然趁我不在的时候找到遗迹，还将消息扩散了出去！”

    兰德尔深深的呼吸了几次，这才将心中的怒气压下，而山洞的深处走出几位黑衣人，他们小心翼翼的看了穿着灰袍的兰德尔一眼，然后低声道：“祭司大人，有什么事吗？”

    “没事。”语气平静了下来的灰袍祭司摇了摇头，他沉声询问道：“遗迹周边还是有人吗？”

    那几名穿着黑色兜帽长袍的人影恭敬的弯腰道：“是的，大人，几乎每一队探险者都留下了几名探子守在莫德思山附近，领主府甚至派了半个骑士团，在山脚修了一片临时营地。”

    “果然如此。”由于早就猜到了这一结果，兰德尔也并不生气，他冷静道：“那么他们的实力如何？”

    几名黑衣人互相对视了一眼，然后用极小的声音道：“祭司大人，聚集在遗迹周边的那些人都是法师，精锐冒险者和知名佣兵队，被派出守在莫德思山附近的更是其中的精英……”

    “直接说答案。”灰袍祭司不耐烦道：“我有心理准备。”

    “是！”立刻回应，一位黑衣人向前微微踏出一步，他干脆道：“至少有超过十二名黄金强者，祭司大人，一大半的黄金强者都亲自过去看守了，摩尔多瓦的领主，维尔丹妮·斯卡雷特和她的未婚夫布兰登·卡欧斯，这两名黄金巅峰的强者也在营地中……我觉得已经没有机会了。”

    说到最后，这位黑衣人大概是一不小心吐露出了心声，而兰德尔也无奈的叹了口气，因为他自己也是这么想的。

    是啊，的确已经没有低调探索遗迹的机会了。

    兰德尔是瘟疫教团七大祭司之一，他之所以来到北地，就是为了发掘莫德思山中隐藏的这个上古纪元遗迹。

    瘟疫教团成立于大约七百年前，一开始，这个由流民，贫困者，病危之人主城的简陋教团只是一群将死之人抱团取暖，度过生命最后的时光，并且编造一些教义和救赎以求心理安慰，但是自从一名不知从何而来的诡异法师加入后，整个教团的性质就迅速变质。

    那名后来成为了教团大祭司的神秘法师用不可思的魔法治好了许多得了不治之症的教团成员，理所当然的成了整个教团的领导者，在他的领导下，就如同当时迈克罗夫大陆上千千万万个小组织那样的教团更名为【治愈教团】，并开始大肆吸纳成员，宣扬自己的教义。凭借能够治愈伤势和瘟疫的能力，仅仅是数年的时间，整个教团的成员就增加到了十五万，在那时战乱频发的迈克罗夫大陆，这已经是一股极其强大的势力了。

    假如事情一直这么发展下去，世界的未来定然不会像现在这样，但那时势力局限于远南的七神教会看见西部山区的治愈教团的确有着轻松治疗疾病瘟疫的能力后，便打算和其进行交流合作，一齐为更多的人类带来救赎，可就在中途，一位圣骑士却发现了治愈教团的阴谋。

    这个以治愈为名号的教团，实际上就是西山众多瘟疫的散播者，它一边散播各种不同的瘟疫，掀起恐慌，然后又自己治愈病人，收割信仰，令人恐惧的是，被治愈的病人也有古怪，他们的神志会越来越不清醒，最后变成只知道进食的活尸，只有加入教团，得到内部的特殊药品，才能保持理智。

    治愈教团，瞬间就变成了瘟疫邪教，发现了真相的西山众多王国立刻派遣大军围剿，王室强者也配合七神教会的圣骑士去突袭教团总部。

    战斗的过程不必细谈，总而言之，最后七神教会入驻西部山区，而瘟疫教团灰飞烟灭，残留的幸存者也失去了大部分传承，他们只会使用当年瘟疫教团特有的神术法术，但却并不知道自己的力量从何而来，只有古籍中一星半点的信息可以得知，他们的力量或许来自于某个世界之外的伟大存在。

    时至今日，老一辈瘟疫教团的领导者大多都隐藏在幕后，策划着种种阴谋，而野心勃勃的新一代走上前台，这些人渴望恢复教团昔日的荣光，便将主意打在了古籍中的众多遗迹上，兰德尔便是其中之一。

    可现在，遗迹找到了，却没办法进去。

    这次瘟疫教团派来北地的力量，是整个西北分部的精锐，七大祭司中，除了四位还在远南地区传播狂龙病，和五色龙族合作外，剩下来的三位都来到了这里。但就算是如此，面对超过十二位黄金强者，他们还是束手无策，绝对不可能打得过这么多人。

    “其实……祭司大人，还有一个坏消息。”

    领头的那位黑衣人咽了口口水，他看见兰德尔点头后，便有些结巴的说道：“席娜大人带领的精锐小队已经失去联系半个星期了……”

    “席娜？她不是带人去极北冰原了吗？”听到这里，兰德尔不由得皱起眉头，他有些紧张的追问道：“怎么会失联？有什么详细消息吗？”

    整个瘟疫教团中，分为泾渭分明的两代人，老一代人的实力都陷入瓶颈，如今不是闭关，便是在暗中策划阴谋，而新一代的七位黄金级祭司都是老一代教团领导者们的弟子或者后裔，兰德尔和席娜正是同一位老祭司手下的弟子，两人平时关系向来不错，而席娜前段时间为了在摩尔多瓦掀起骚乱，趁乱进入遗迹，便带队前去极北冰原的龙巢寻找是否还有残留的瘟疫毒气能够利用。

    听到友人失踪，灰袍祭司开始觉得有些不大对劲。

    而报告消息的黑衣人沉默了一会，然后用异常小心的口气，一点一点的说道：“根据我们在摩尔达维亚的探子的消息……席娜大人最后联系我们的那一天，北地伯爵正好在极北冰原……带着……带着他的龙散步……”

    而此时的乔修亚，正坐在一辆龙车之中，看着窗外冰雪飞舞，景色飞驰。

    隐瞒身份，独自一人上路的战士随便找了一个正好要前去摩尔多瓦的商队，作为乘客加入其中。

    并不知道自己运送的是怎样一位大人物的商队领头人在收过钱后，并不介意运送一位遮住了面孔的神秘人士前去摩尔多瓦，这当然不是因为只要面对那个男人他压根就不敢说出拒绝的理由，而是因为这种事情任何商队都做的多了，能运送货物贩卖，也不介意多运一个人，只要能保证安全，这种外快何乐而不为？

    乔修亚也不嫌弃龙车后仓简陋的座位，他对此乐在其中。当年在远南，他什么交通工具都坐过，什么异虫，长角龙，鹰身狮头怪都是常事，地行龙车在那些奇葩之中，算得上是舒适的了。

    更重要的是，他原本就是体验当初当冒险者时候的感觉，假如太舒服，反而不美。

    乔修亚这次前去摩尔多瓦，一半是为了看看那名黄金级女祭司口中的强者是不是自己曾经认识的那位熟人，一半则是为了放松心情。自从星坠831年战士穿越以来，这两年乔修亚活的简直比传奇还传奇——他从头到尾都在和各路混沌魔物，五**龙正面对殴，还去了两个异世界，亲眼见过一次邪神。

    倘若是普通人，早就san值归零，精神崩溃，乔修亚虽然精神坚韧，对此不以为意，但假如能够旅游舒缓一下心情，他也不会拒绝。

    “布兰登和维尔丹妮现在在莫德思山附近，等待大雪过后，正式探索遗迹。”

    战士看着手中附有魔法，能够和领主府直接联系的小册子，若有所思的点了点头：“我就先去摩尔多瓦主城内转一圈，然后再去拜访。”

    这个小册子，是3号为了能让乔修亚及时知道一些讯息特意制作出来的，只要人工智能小姐心念一动，魔力传递，册子上就会出现各种资料讯息，当然，也可以和战士聊天，不过两人都很少用这个功能。

    龙车的速度很快，地行龙的步伐即便是风雪也不能阻挡，就在乔修亚惬意的随着商队，重温了一把当年冒险者经历时，他已经越过了摩尔达伟亚领地分界线，来到了摩尔达维亚。

    战士此时正在调整体内斗气运转路线，优化传输结构，即便是在外旅游，乔修亚也不会忘记修行，实际上，他的斗气最近这段时间又有了一个小突破。

    但龙车之外，突然传来一阵杂乱的声响，沉闷的撞击声在后仓回荡，打乱了乔修亚的沉思。

    