    “砰！”

    身体撞到墙壁的声音，而且听起来，身体应该嵌入进去了。

    只是，怎么会有点疼呢？

    角都迷迷糊糊的听到了一道撞击声，接着是一股剧痛。

    “嘶，尼玛，是我撞到墙上了！”

    很快, 角都也是恢复了意识，想起了之前的事。

    “土石，混蛋，我都答应拿钱了，你还动手！”

    “还有，你刚刚干什么了！”

    角都怒斥土石, 认为他不讲规矩，明明是谈好了交易，竟然出尔反尔。

    同时，角都也是第一时间检查自己的钱包，见到里面的钱没有少，这才松了口气。

    土石本来就没打算解释。

    怎么说？我要研究你的身体，哦确切地说是地怨虞，然后把你打晕是为了方便研究？

    角都不跟他拼命才怪。

    虽然自己也不怕他。

    角都检查钱包的动作自然瞒不过土石的眼睛。

    土石第一反应就是自己是那样的人吗？趁人之危？

    第二想法就是，刚刚大意了，忘了摸尸，哦不，不叫摸尸，单纯的收取战利品。

    就是不知道那钱包里有多少钱，看起来鼓鼓的，应该也不少了吧？

    “好了，刚刚的交易你没忘吧？带我去拿钱吧。”

    角都一愣。

    “什么拿钱？”

    ？？？

    什么意思？

    你不要命了？

    看到土石那逐渐变得危险的眼神，角都咽了口唾沫，连忙解释。

    “没有, 没有, 我不是要毁约的意思。”

    说着，从钱包里掏出一大叠钞票。

    “给给，你的四亿！快拿走，快放了我吧。”

    ......

    场面气氛一阵尴尬。

    所以，角都随身带着四亿，不可能更多？

    嘶！

    行走的大肥羊啊！

    怎么办？

    要不要再抓他一波？

    土石眼神疯狂闪烁。

    不过最后还是放弃了这个想法。

    想法很诱人，但别忘了角都也是一个人，肯定是有着底线的，四亿已经是极限了，再剥削对方估计要跟自己拼命了。

    而且，授人以鱼不如授人以渔。

    当然，土石不是想学习角都赚钱的方法，而是打算把他这个赚钱的机器掌握在自己手中。

    角都的赚钱能力可是有目共睹的，原著中更是掌管着整个晓组织的资金管理。

    本体还有自己这些分身的资金虽然有着马迦赚取，但说到底也只是勉强供应上，以后随着本体需要进行的实验越来越多，所需要的仪器也会越来越多，包括仪器的保养升级都需要钱，靠马迦一个人还真不一定能够赚过来。

    当然，这些都是在不影响自己修炼的前提下。

    如果马迦以自己修炼的时间用来赚钱，那么肯定是没问题的，但问题是宇智波清也不希望自己的分身为了赚钱而荒废修炼。

    毕竟, 在这个世界，实力才是最重要的。

    所以，眼前的角都就是一个很好的合作对象了。

    无论是以后掌握了砂遁后马迦提炼出来的砂金，还是本体那边的起爆符，都可以交给这家伙去卖，获得的钱也可以分成。

    当然，这其中角都要付出才行。

    比如起爆符的制作，本体不一定有时间，既然如此，那么就给角都提供足够的特殊纸张，让对方制作。

    毕竟限制起爆符制作的最大因素还是特质的符纸。

    “喂！我都给你钱了，该放我走了吧？”

    角都的声音打断了土石的思考。

    “你看起来很喜欢钱？”

    “当然，谁会不喜欢钱？”

    “那我这里有一个赚钱的生意，你要不要做？”

    角都听到这里直接眼冒绿光，不过很快反应过来，略带警惕地问道。

    “什么生意？”

    “起爆符。”

    “我来提供符纸，你来制作和贩卖，到时候五五分成。”

    怕角都抓不住重点，土石又补充了一句。

    “符纸的量绝对有保证，你能制作多少就有多少的那种。”

    角都本来还不以为意，听到土石最后补充的话眼睛都直了。

    “你确定？”

    “确定，而且长期的。”

    “干了！”

    角都只以为土石掌握了什么符纸制作的工艺，并且是远超现有技术的，所以才能提供这么多符纸，不过这又跟他角都有什么关系？自己又打不过土石，也抢不过来啊。

    既然能够合作，哪有拒绝的道理。

    而且，五五分成，不错了。

    也不知道角都如果知道所谓的五五分成，土石拿到的五其实相当于白拿的话是什么心情。

    毕竟，制造符纸对于宇智波清来说是真的非常简单的一件事，一个影分身一天能够制作的量就够角都制作起爆符所用了。

    也就是一个影分身的加速修炼罢了。

    现在宇智波清都是同时三十个影分身加速修炼的，少一个也不会影响太大。总比少一个马迦分身要强。

    “好，抽时间我会去找你的。”

    说完，土石直接消失在了角都面前。

    细细咀嚼土石的话，角都瞳孔一缩。

    “混蛋，你在我身上留下了什么？”

    虽然不知道具体是什么，但从对方确信能够找到自己的语气中，角都知道自己身上有了定位的东西。

    “可恶啊！”

    随即，角都一阵泄气。

    自己算是被对方拿捏住了。

    刚刚土石那家伙离开的时候应该不是瞬身之术，如果没猜错的话就是传说中的时空间忍术了。

    没想到竟然有人掌握了这样的术。

    还有，那岩浆巨人......

    会是下一个忍者之神吗？

    角都陷入了思索。

    如果这样的话还不算太糟糕。

    ......

    就在土石还有辉两人因为雷之国的事情而做着准备的时候，他们的本体宇智波清此时也在进行着重要的修炼。

    “万花筒，终于等到这一刻了。”

    宇智波清语气中透露着一些复杂。

    万花筒啊，哪个火影迷不是梦想着有这么一双眼睛。

    自己又何尝没有这样的想法。

    甚至刚穿越来的时候，他也经常想象自己开启万花筒之后的情形。

    只是由于万花筒那苛刻的开眼条件始终困扰着宇智波清，在期待开眼的同时，由有些畏惧。

    可是现在，就在这一刻，这些都已经不是问题了。

    自己开眼无需失去最亲近之人了。

    上次发现自然能量内的狂暴气息可以刺激写轮眼之后，宇智波清就进行了细致的研究。

    最终确定，这个刺激对写轮眼的升级是有好处的。

    同时，对于开眼的条件，宇智波清也进行了一系列的研究。

    如果说所谓的瓶颈，万花筒开眼的瓶颈，如果需要1000的刺激才能开眼，那么最开始那一次自己的三勾玉受到的自然能量的刺激就是5。

    如果将这个刺激提升到1000或许自己就能立刻拥有万花筒写轮眼，但那么多的仙术查克拉不说自己能不能完全控制住，会不会泄露等问题，那样的刺激太大了，他不确定自己能不能抗住而不会受到一丝影响。

    自己一直以来压制着写轮眼的升级，保持着写轮眼与自身战力的平衡不就是为了防止自己被影响到么，这一刻，也不能急。

    5点的刺激也不是没有效果，至少瓶颈减少了一点或者两点。

    这也是宇智波清在反复进行试验的时候发现的。

    一次次的刺激虽然不能等量的减少瓶颈，但也可以慢慢“磨”掉这些瓶颈。

    可惜，这样的效果也在减少。

    历经宇智波清的瓶颈终于被“磨”到了不到100。

    这已经是宇智波清能够承受的刺激了。

    也就是说，自己已经可以无伤开万花筒了。

    真到了这一刻，宇智波清反而内心平静了下来。

    “万花筒，终于要开启了。”

    可这不是最重要的，对宇智波清来说，还有一件事，对自己来说也是尤为重要的。

    规则。

    根据自己的理论，写轮眼在升级到万花筒的那一刻，会连接到规则之上，沾染规则的气息，从而使得瞳力发生了质变，“需求”远远超过身体能够供养的范围，进而对身体产生负担。

    负担什么的不是重点，自己现在的身体素质以及锻体境界已经可以说是非常高了，支撑万花筒没有问题，而且这两年一直在研究的生命力就是参考带土的情况想要解决万花筒会失明的这个副作用，虽然收获寥寥，但昨天土石给自己共享过来的记忆却帮他解决了非常大的一个难题，相信不久之后自己关于生命力的研究也能够有所突破，万花筒的负担也会减小到自己能够承受的水平。至于为什么生命力强大的柱间细胞宇智波清本体没有研究出结果，而土石那里仅仅研究了半天多的地怨虞就得到了那么大的收获，只能说是“术业有专攻”，侧重点不同，毕竟地怨虞涉及到的是生命力的吸取，是涉及到生命力转移的术，比柱间细胞这样有着强大生命力的细胞不一样。

    重点是规则。

    在那一刻，会连接到规则上。

    自己有没有机会见识一番所谓的规则呢？

    宇智波清不再多想，答案一会就能够揭晓。

    所有的影分身宇智波清都在昨天解除了，宇智波清也休息了一晚上，调整自己的状态。

    这一刻，就连分身们也都各自找了个安静的地方，等待着本体开启万花筒。

    宇智波清也不敢肯定开眼的时候自己的灵魂会不会受到刺激，从而导致所有影分身自行解散这些问题。

    所以，提前做好准备很有必要。

    一切都准备完毕，宇智波清也不耽搁。

    精力集中在养元功上。

    在宇智波清腹部，严丝合缝的查克拉模型内，一缕缕的自然能量被宇智波清吸收进来，之后经过有着特殊性质的查克拉加工，接着与精神能量融合，形成了仙术查克拉。

    比起第一次，这一次提炼出来的仙术查克拉足足增加了二十多倍。

    仙术查克拉此时相当于被炼化，已经可以在体内运转了。

    将这些仙术查克拉运转起来，从各个经络中流转，最终汇聚在眼睛周围的查克拉经络。

    受到刺激的眼睛不由自主睁开，三勾玉浮现。

    宇智波清能够感受到眼睛传来的灼热感，那是写轮眼受到了刺激，给视觉神经传递来的信号，它“暴动”了。

    随后，宇智波清体验到了十几年未曾再经历过的感觉。

    细胞的透支。

    写轮眼似乎打开了某个枷锁，疯狂地吸收着眼部周围细胞的能量，透支着潜能。

    宇智波清连忙分出心神，施展养身术，为眼部周围的细胞送来大量身体能量，弥补着这些细胞的损失。

    外界。

    宇智波清眼中的三勾玉疯狂转动，里面的勾玉肉眼可见地开始模糊。

    勾玉的尾巴消失，头部小幅度增大。

    三个黑点围绕着最中心的黑点旋转着。

    随后，中心的黑点大了一圈，内部出现了一些空白，很快被血红色浸染。

    三个旋转的黑点也随之变化，增大一圈，内部出现空白，被血红色浸染，同时，在他们各自旋转的反方向，也就是尾部，出现了一条尾巴，重新变作了一枚勾玉，不，是头部中空的勾玉。

    尾巴变长，与后边的勾玉头部连接起来。

    求月票！！！

    万花筒的图片在后面附一个彩蛋章，大家可以看一看，跟上次比还是变了一些的，就大概是斑爷的万花筒中间的小黑点变成了空心的。

