    第358章 深入交流

    “哈哈哈哈，这光明圣子就是个废物。洛川兄弟可能有所不知，前些时日，嫂子可是以神王修为，越级将这光明圣子镇压。

    啧啧啧，不得不佩服黑暗圣女之天资绝世。”剑宗剑子放肆大笑，光明圣子无地自容。

    出战么？不敢？一旦出手, 剑宗剑子杀他就名正言顺。

    不出手，呵呵，光明圣子面对剑宗剑子的挑战连出手都不敢，绝对会将光明圣地的脸面丢尽。

    恐怕今日回去之后，圣子就要再换一个人了吧。那么最有可能的会是谁呢？实力天赋各方面都不弱于光明圣子的徐畅是最佳的选择。

    “哼，今日还有大事要做, 何须与你争执？”光明绳子吧冷哼一声，再次将战火引导到洛川的身上。

    但是，琼瑶圣地的碧莲圣王被瞎子圣王拦住, 探讨人生的奥妙，天光圣王虽强，但也很难在大秦郡王的手中杀人。

    今日，麻烦了。

    “黑暗圣地，请光明圣子前往做客。”正在纠结着该怎么针对洛川之时，朱竹清突然开口，然后不加有鱼池，出手就是九秘，要将光明圣子镇压。

    “蛮妖一族，若肯出手相助，光明圣地愿与之交好。”光明圣子面色微寒，朱竹清出手，光明圣地也无可奈何。

    光明圣地不可能因为他就得罪黑暗圣主。

    自己或许不会死，但被镇压几年就和玩儿一样。

    “蛮妖一族不参与人族内部之事，还望谅解。”

    远处，两位蛮妖圣王也是机灵, 这一趟浑水他们可不会去趟。

    明显是人族的内耗，和他们蛮妖一族有什么关系？人族内耗对蛮妖一族只会有好处，而蛮妖一族一旦掺和进去，就很有可能成为替罪羊。风险太大。

    最关键的是人族太过狡猾，明明是不死不休的局面，两方一次会谈就有可能重修旧好，那时候若是蛮妖一族为第三方，那不好意思，你被卖了。

    所以，蛮妖一族最稳妥的方法就是不和人族有任何的合作。

    光明圣子心中愤怒，但没有办法，只得开口，传音天光圣王，一定要将他救走。

    然而，天光圣王此事被大秦的郡王留住，一时间根本腾不出手。

    若只是如此，光明圣子还能坚持一会儿，等到天光声望的救援。

    但是，朱竹清出手之后, 洛川也随之出手。

    一只手, 遮蔽了天空。

    “胆敢联手杀我光明圣地圣子？”

    洛川一出手，光明圣地之中顿时有几个神君九重的强者站出来。

    虽然洛川一战有圣王之姿，但此事洛川刚经历了一场大战，固然不会还有如此战斗力。他们怎么可能知道，洛川突破了极限，触摸到了神禁领域。不仅仅没有战力折损，还有了一个天大的突破。

    否则额，就算洛川最后能够杀了唐三，也不可能如此的轻松。受伤在所难免，但不可能简单的就能恢复，很有可能伤及本源。

    “禁！”洛川虚空一指，光明圣地一方的虚空被封禁，但洛川不动用源天神术调动地势，势力也就相当于神君巅峰罢了。

    几位神君巅峰的强者联手攻来，洛川也不可能直接将其封禁。

    “挡不住你们，但要镇压一个人，却很简单。”洛川轻笑，一指点出之后，拖延了半息的时间，再出手，直接将光明圣子镇压。

    “尔敢？”

    光明圣地的神君巅峰强者怒喝，擒了光明圣子，这是明晃晃的打脸啊。

    “有何不敢？放心，我不会杀了他，只镇压他半年。

    半年之后，他自可破封而出。”

    洛川抬手间取出一块宝料，这是他挖矿生涯得来的宝料，价值不高，但用来熔炼一个容器吗，镇压光明圣子却刚刚好。

    红莲火焰涌动，一个粗糙的容器快速成型，光明圣子直接被他镇压在容器之中，以仙禁六封凤吟，又用功德金莲的封禁之力加固一层。

    洛川将承载光明圣子的容器收起，镇压归镇压，随身携带是不可能的，回头找个茅坑封进去就行了。

    光明圣子被顷刻间封印，光明圣地几位神君巅峰的人物自然不会善罢甘休，直接出手。

    洛川挥手间将朱竹清推开，地势引动，气息急速提升，要他现在就再入一次神禁不太可能，但调动地脉之力可是只要有地脉大龙就可以。

    洛川气息瞬间打破声望的门槛，冷冷的看着面前的几人：“你们想玩，我倒是可以和你们玩玩。”

    “你没有受伤？”来人震惊，但还是砸出一道神通，被洛川挥手打了回去。

    有万妖山脉的地势存在，洛川有独站乃至斩杀圣王的实力。

    “各位师兄，此事就此作罢。”徐畅连忙劝导，圣王无法腾出手，光明圣地的这些弟子根本就不是洛川的对手。

    纵使万般不甘，但看琼瑶圣地的仙子没有任何再派人出手的意思，光明圣地的人也只能愤愤作罢。

    “走，去看看蛮妖一族的大机缘。秦兄，剑兄，可有兴趣一同前往？”

    “固所愿，不敢请尔。”秦无道开口，剑子同样欣然前往。

    大夏五皇子闻言开口：“不知在下能否一同前往？”

    “当然，还有商皇女，明公主，也可与竹清多多交流。”洛川欣然点头，这也算是自己在神域的第一批朋友了。

    虽然这其中有拉拢交好之意，但没有关系。

    利益往来是不可能杜绝的。

    至于那种什么都不需要就能陪你出生入死的兄弟，世间又有几人？

    “小女子就能和洛兄多多交流么？”大商皇女灵眸闪动，腰肢遥遥一动，魅惑无限。

    洛川尴尬，但还是微笑开口，道：“皇女想要怎么交流？若是想要深入交流的话，在下可能需要和几位妻子商量一二。”

    “交流，还有深浅么？”大商皇女姬妖月听了洛川的话微微错愕，明显不懂得其中的道道。

    朱竹清早就被洛川熏陶的能够听懂各种隐藏话语，间洛川如此，不由得白了洛川一眼，但也没有阻止。

    后面，比比东和胡列娜也跟随在后，掩嘴偷笑。

    “你们，笑什么？”姬妖月总觉得那里不太对劲，不仅仅是比比东和胡列娜在笑，就是剑子和秦夏皇子都在笑。

    (本章完)

