    得出推论后，林宇立即朝当时段空提到的方位飞去。

    按段空的说法，当时光柱出现的地方，似乎就是这个世界的正中心。

    因此林宇直接就来到这个世界的最中心区域，从高空往下俯瞰。

    “嗯，这周围的环境和段空描述的差不多，肯定就是这里了。”

    没再多想，林宇身形一动，降落到正下方的地面上。

    落到地面后他才发现，这周围曾被布下过某种禁制，阻挡人们靠近。

    这一发现更是印证了他心中的猜测。

    如果这个地方不是阵眼，毫不重要，那干嘛要布下禁制？

    “这种禁制好像和当时在记忆光点中看到的一样。”

    林宇回忆起当时在记忆光点中搜寻和元有关的线索时，所看到的一些景象。

    在那复现的历史事件中，他和古辛等魔神亲眼看到元在深山老林里布置了某种强大的禁制，阻止偶尔进山的人靠近。

    而元之所以布下那样的禁制，则是因为不想让人知道他正在进行的某种秘密研究。

    “这地方应该会有所收获。”

    林宇低头朝脚底下看去。

    神识迅速扫过，顺着下方的泥土不断推进。

    很快，他就在地底深处发现了一个巨大的空洞。

    而在那空洞的正中心，则有一个像祭坛一样的奇怪建筑。

    “果然！”

    林宇心中暗喜，随后分开脚下的泥土，急速朝下方飞去。

    转眼间，他就来到了那个祭坛边上。

    “这肯定就是这个复生光点的法阵阵眼了。”

    林宇暗暗点头道。

    一面思索，他一面观察着整个祭坛的构造。

    这个祭坛一共分三层，最上面的那层有一个圆形平台，平台上刻画着一些纹路，一看就知道是阵纹。

    而在圆形平台的最中间，则画着一个圆圈，圆圈里面正好可以容纳一个人打座。

    林宇猜测，耆老平日里可能就在这里面打座。

    想到这，他直接走进圆圈里面，盘腿坐了下去。

    坐下之后，林宇转头打量四周，以耆老的视角观察周围的情况。

    不过看了一阵后他就微微摇头道：“这样看不出什么来。”

    紧接着，他低头看向自己盘起来的双腿，想看看有没有办法催动这座法阵。

    当时耆老为了将他的神魔之体结晶化，催动了所有布置在复生光点中的法阵，连带着将复生光点中的能量都消耗了不少。

    所以林宇觉得，这些法阵不再运行可能是因为缺乏能量。

    如果自己能灌输一些能量进去，或许能再次将其启动。

    “试试看。”

    凭着对阵法一道的了解，林宇毫不犹豫地释放出元力，用元力将整个祭坛都包裹了起来。

    这些法阵原先运行的能量来自于复生光点，而复生光点中蕴含的能量非常强大。

    当然，林宇现在所拥有的元力也非常强大，因此足以为祭坛提供运行所需要的能量。

    滋滋滋——

    突然，一阵轻微的滋滋声从祭坛上传出。

    林宇左右看了一眼，发现刻画在圆形平台上的纹路此时都发出了淡淡的光华。

    “果然，法阵并没有被毁。”

    “这下有戏了！”

    林宇闭上双眼，将全身心都沉浸入下方的祭坛内，仔细感受着它的构造，以及它运行时所产生的的反应。

    “确实如我所料，耆老没事的时候天天都守在这里。”

    “等等……”

    林宇突然发现，祭坛中记录着一些和耆老有关的信息。

    那是一幅幅不连续的画面，他能非常清晰地看清楚。

    有些画面中只有耆老一个人，有些画面里不光有耆老，还有其他人出现。

    林宇猜测，那些除耆老之外的人应该是被耆老收来的弟子，正在接受耆老的培训。

    “这些画面不连贯，根本无法从中得出有用的信息。”

    看了一阵后，林宇微微皱眉，睁开双眼。

    这些画面虽然清晰无比，但无奈是断断续续的，没法将不同的画面拼接起来。

    这就导致他无法从中获得有价值的信息。

    “先去其他复生光点看看。”

    林宇收回元力，从地上站起。

    粒子世界中有这么多复生光点，每个复生光点中都有耆老布下的法阵，因此没必要在这一个地方死磕。

    说不定将其他复生光点中的法阵启动后，可以获得一些有用的线索。

    唰——

    林宇身形一动，按着原路飞出这个地洞，飞上天空来到复生光点之外。

    紧接着，他立即前往就近的另一个复生光点。

    此时古辛等魔神也都照着他的吩咐在复生光点中寻找耆老的线索。

    不过林宇觉得照现在这样子他们也帮不上什么忙，便也没有传音询问他们进展。

    没有犹豫，他再次探出神识，进入这个复生光点内。

    这次他轻车熟路地直奔世界中心，没有在任何地方逗留。

    果然，这个复生光点的法阵也位于世界的正中心，和刚才那个一模一样。

    接下来的一切他已经非常熟练。

    无非就是飞到祭坛上，然后用元力启动法阵。

    片刻后。

    “这里能看到的画面也是断断续续的。”

    林宇暗自点头。

    不过他并没有就此气馁，反而有点高兴。

    因为这次看到的这些画面和刚才有所不同，里面出现了一些新东西。

    因此他觉得若是将所有复生光点中的法阵都启动一遍，手不定就可以收集到足够多的信息。

    等将这些信息拼接到一起，或许就可以得到自己想要的东西。

    想到这，他立即离开这个复生光点。

    如法炮制，在回到粒子世界后，他立即马不停蹄地赶往下一个复生光点，进入其中启动法阵。

    就这样，他一个接一个地探索过去，将所有复生光点内的法阵都启动了一遍。

    凭借着强大的记忆力，他将所有看到的画面都牢牢地记在脑海中。

    一切结束之后，他便开始分析这些画面中所透露出来的有用信息。

    “永恒乐土、元……”

    渐渐地，林宇脸上露出欣喜的表情。

    果然不出他所料，之前的所有推断都是正确的。

    这耆老果然是因为接受了元的安排，才进入复生光点搜罗天才，培养神灵。

    “原来元已经离开了这个位面，去了永恒乐土。”

    “那他为什么还要谋划这么多事情？”

