
唐银拉起赵老师给自家老哥比了个OK的手势，唐三有些无奈。来到唐银身边对着他脑门就弹了一下。

“我不是赢了吗？为什么打我？”唐银双手捂着额头看委屈的看向自己老哥。

“别墨迹了，我们一起给赵老师道个歉吧。你这做的太夸张了。”唐三揉了揉唐银的头发说道。

“哦……”

“抱歉了赵老师！”唐三拉着唐银来到赵老师面前。

“算了，没想到我也有阴沟里翻船的人时候。不过唐银你这个技能是怎么回事？”赵无极现在十分狼狈，虽然用了武魂附体和第一魂技。但在唐银得穿甲弹下还是有些受不了。

“这是我的第一魂技之一，一种抓取技能。可以强制抓取技能范围内的敌人，敌人被抓取后无法做出任何行动。目前还不知道抓取上限在哪里。因为我遇到的最强的就是弗兰德院长，但他也逃脱不了。”唐银解释道。

“这么变态的技能既然只是第一魂技？”后面听唐银介绍得戴沐白有点挫败感。要不是怀里抱着朱竹清他就要羞愧的掩面了。

没错，从他接住被赵无极震飞的朱竹清起，他就没有把她放下了。将乘人之危演绎到了极致。

当然戴沐白不这么想，我抱自己的未婚妻的事能叫乘人之危吗？

而赵无极则注意到唐银说的另一句话。

“你说你的第一魂技之一什么意思？”赵无问道。这一下也把其他人的目光吸引了过来。

“不急我慢慢说。刚刚打完大家先吃点东西吧。我请客！”说着转头看向因为爆炸声而吸引过来的奥斯卡。

“奥斯卡，烤肠好了多少？给我先来十根，和之前的一样，恢复累的就行。”唐银说道。

“哦，有！刚刚我又烤了十根。你等等。”说着奥斯卡就从烧烤车上拿出十根烤肠。

“谢啦！给你赵老师。我请客就当道歉礼了。”说着递给了赵无极五根香肠。比较踏射不怎么耗魂力，他现在魂力依旧充沛。

“嘿嘿。”看着赵老师这副样子，奥斯卡和戴沐白都有限忍俊不禁。

赵无极瞪了他们两一眼，吓的他们不敢笑之后。才接过香肠吃了起来。他确实需要恢复一下，唐银手炮外加穿甲弹轰了他一柱香他是真的不好受。

唐银递给瑶一根，然后看向其他人。果然包括自家老哥在内都没有吃这个的打算。

看其他人不要唐银也不再客气，一边吃东西一边和大家讲解自己的魂技。唐银按照神枪手四大职业将技能分隔开，给大家一一介绍（这里二哈就不写技能介绍了，知道的朋友也都知道。不知道的兄弟们也没关系。唐银使用时二哈会详细描写。不会影响到大家阅读的。）

众人听着听着就开始发蒙，为什么同样是人，你就可以有这么多技能。而去还有哪些超常规的技能是什么鬼？

唐银不但介绍了技能，还每一个都用一遍。好大家加深印象，毕竟以后都是一个队伍的知道对方魂技才好配合。

虽然说理论上他真正的魂技只有一个换装但谁叫他职业技能多呢？

等等，说着说着唐银忽然意识到一个可怕的问题。在DNF中三十五级起的技能都要一个叫无色小晶块的道具，这游戏里着道具要把武器扔到分解机里才能产出。

但这个世界没有分解机，有也没有装备给他分解。那怎么办？

不过想了想说不定也不需要无色小晶块，比较这里是斗罗世界。所有的技能都有一定的变化。最明显的就是拆了炸弹的机器人。那永动机似的设定绝对不是技能原有的。

哪怕是DNF的世界也要讲讲物理的基本法吧。

而唐银怀疑他的机器人会变成这样，就是两个法则交融得产物。

“能怪弗兰德会给你史莱克第一个特招生名额。”赵无极感叹了一声。

“好了，你们考核都通过了。戴沐白你带其他人去宿舍吧。”赵无极说道。

“好，大家跟我来吧！我带你们去选宿舍。”戴沐白带头说道。

这时小舞来到唐银面前，对着他一副你懂的的笑了笑。

“好吧，刚好其他人也一起给了。”唐银说道。

“嗯？什么东西？”宁荣荣说道。

“是唐银用他第一魂技该改造的家政机器人。”小舞说道。

“有了他们我们就不用打扫卫生，倒垃圾什么的。他们都会帮我们完成。可分方便了。”瑶也出来解释道。

唐银点点头，挥手间将一道八号机器人从空间手镯里召唤出来。

八个大体是长方体，的八个小机器人出现在众人身前。

“刚好八个打扫卫生的机器人，你们没人选一个。他们都有附加人工智能，让他们识别一下你们脸就行。呃……简单理解就是认主。”唐银看这戴沐白他们茫然的目光就知道他们不理解什么事人工智能。

“哦！”众人都饶有兴趣的来到机器人面前，小舞他们则不急。反正每人都有一个，而且他们已经对这些机器人十分了解了。也不想像戴沐白他们那样好奇。

看着他们都选了一个机器人，唐银换上了机械师的服装。强人工智能贾维斯像小直升飞机一样飞在唐银身边。

“贾维斯，将一道八号的权限重制，重新识别服务对象。”唐银对贾维斯说道。

“没问题！先生！已经重制。”随着贾维斯说完。

八个机器人都一起看向他们的新主人，让后自我介绍。

“家政机器人一号，竭诚为您服务。”

“家政机器人二号，竭诚为您服务。”

“家政机器人三号，竭诚为您服务。”

“家政机器人四号，竭诚为您服务。”

“家政机器人五号，竭诚为您服务。”

“家政机器人六号，竭诚为您服务。”

“家政机器人七号，竭诚为您服务。”

“家政机器人八号，竭诚为您服务。”

八个机器人还以脚和身体之间的轴为点，向站在它们身前的八人鞠躬道。

“诶！还会说话诶！”宁荣荣有些惊讶的说道。

“嗯，现在它们就是你们各自的专属机器人了。你们也可以给他们改名字。”唐银说道。

“这好玩诶，那还还能和我们说话喽。”奥斯卡说道。

“嗯嗯，你可以试一试！”唐银笑道。

然后奥斯卡就开始了和机器人你一句，我一句的聊起来。这也带动了其他人，着场景怎么说呢？

就像人们第一次用Siri一样，问个不停。

——————————————————

今天的第一章！二哈前日常求一波推荐票和收藏。二哈拜谢各位大大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803059"  chaptername="第三十七章  通关">加入书签</a>
</div>
