    徐主任之人给朱大海好好的清洗一下，换了身衣服。

    夜晚又派了几个人，轮值看守。

    朱大海是这个案子的关键人物。

    徐主任当然不想让他出现任何的意外情况。

    顾江舟，沈河和蔡队长来到村支部，就看到坐在小炕上的朱大海。

    朱大海清洗干净，换了衣服。

    徐主任还让人给他剪头，剃了胡子。

    他基本上恢复了本来的样貌。

    只是应该是在山里躲的太久，他显得比现在这个年龄苍老了不少。

    也羸弱了不少。

    不过，跟昨天那个疯颠颠的样子比起来，朱大海显得正常了不少。

    “大海，你把刚刚的话，跟蔡队长说一下吧。”

    这是徐主任说的。

    徐主任跟朱家的关系不错，没想到朱大海会遭遇这些，心里很不舒服。

    他似乎是不想再听，就走到门口去点了一支烟。

    朱大海倒是没看蔡队长，而是把目光在沈河和顾江舟的身上打量了一圈。

    最后，他看着顾江舟。

    “你是......顾江舟吗？”朱大海似乎没想到，顾江舟会在这里。

    顾江舟点了点头：“没错，是我。”

    朱大海喃喃说道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    他知道顾江舟去了香江，还知道顾家是香江那边很厉害的家族。

    朱大海看着顾江舟现在的打扮和气质，简直像是电影里的明星一样。

    他想起当初自己小时候，看不上这个小狗子，笑话过他是没家的小乞丐。

    可现在，他自己成了半个疯子。

    所有的家人全都没了。

    而顾江舟呢，他看起来那么潇洒，厉害......

    想到这些，朱大海鼻子一酸。

    他又突然想起了什么，看着顾江舟：“你，??你见到过沈巧巧了吗？她不是好人！她是个魔鬼！你们不要被她骗了！”

    顾江舟听了朱大海的这个话，没什么太大的反应。

    他本来就是性格冷淡，而朱大海的话，也没什么意外，所以他不惊讶。

    而蔡队长也没反应。

    他要分辨一下，朱大海是真的疯了，还是装的。

    虽然眼下，蔡队长更加的怀疑那个沈巧巧。

    可是，朱大海也不是没有嫌疑。

    装疯卖傻的凶手也不在少数的。

    人性一旦没有了，成了杀人魔，什么事儿做不出来呢？

    沈河却觉得朱大海的话肯定是在说沈巧巧杀人了。

    他忍不住的问道：“大海，你别急，你知道半年前发生了什么吧？你说说看。”

    朱大海想到了半年前，想到了那一片火海，想到沈巧巧狞笑的样子。

    他忍不住的伏在炕头上，朝着地上吐了起来。

    他早上清醒的时候吃了点东西，还喝了不少水，这会儿全吐出来了。

    吐完了之后，朱大海抱着头，就痛苦的哭了出来。

    他的哭声特别的悲伤。

    屋里的人听着都觉得心里不爽快。

    没人在乎那难闻的秽物。

    大家什么都做不了，只能静静的看着他哭。

    不知道过了多久，朱大海才慢慢的平复了情绪。

    “沈巧巧，她干的，她杀了我家人，我爸，我妈，我哥哥嫂子，还有堂姐，堂弟，还有我那个小侄子......沈巧巧不是人啊，她怎么能干那种事儿？”

    因为痛苦，朱大海捂着了自己的胸口。

