
　　此时他们有着兵力的优势，足有七万五千多架机体，弹药也充足。

　　毕竟之前他们面对的都是地雷跟自动火力，损失比较小。

　　要不是被四号基地人为控制的导弹轰了几轮，他们的伤亡还会更小。

　　杀疯了的阿敖等人根本不管敌人还有多少，收到陈悍的命令后就顶着火力冲了上去，双方又展开最纯粹的碰撞。

　　这场战斗又持续了八个小时，从白天打到黑夜，比应付白狼星的正规军还要艰难。

　　主要是先前经过大战，三宿星这边的机体数量跟状态差太多了，对抗起来不太顺利。

　　不过，正规军的素养不是掠夺者能比的，机师的平均实力也稍强。

　　基本上一位战士死亡会带走三名以上的掠夺者，光是利用自爆核心就不知道炸死了多少敌人。

　　围绕着四号基地展开连续的攻防过后，掠夺者损失了超过三万架机体，最终还是撤退了。

　　没办法，他们只能在优势的时候耀武扬威，看到队友死的太多满脑子想的都是怎么跑。

　　等所有敌人撤去，四号基地只剩疮痍，地上遍布着自爆核心留下的弹坑。

　　有四分之一的帷幕遭到破坏，里面没有保护的后勤几乎全部死完。

　　机体也只剩两万多架，还多多少少带着损伤，只能用惨烈来形容。

　　但不管怎么说，在七万打二十万的情况下，四号基地终究是守住了。

　　这一战他们用五万机体干掉了近十二万敌人，战损比非常恐怖。

　　来不及庆祝，陈悍又开始紧急布防，他还是担心敌人会卷土重来，以他们目前的兵力是绝对挡不住的。

　　不过，事实上他的担心显得有些多余了。

　　掠夺者直接跑回三号基地，加强防御，不再出来。

　　白狼星的败兵也回到他们仅剩的两个基地，汇报情况。

　　听到地面军团的指挥官已经自杀，还有掠夺者反叛，两个基地的指挥官倍感震惊，赶紧上报舰队总指挥。

　　同时收缩防线，生怕敌人趁机来袭。

　　他们目前两个基地加起来不过十万兵力，六十万后勤，没有组织进攻的能力了，只能等待舰队的命令。

　　但他们舰队此时的日子并不好过，因为三宿星的防卫舰队已经完成支援。

　　现在南天旗下的战舰接近四十艘，惩罚者级也达到五艘，处于全面优势，立刻展开反攻。

　　白狼星的舰队试图抵抗，双方在比特星附近激战了数个小时。

　　有着数量优势，南天当然不会输，以损失十二艘战舰的代价干掉了白狼星十七艘，其中包括两艘惩罚者级战舰。

　　牧千野和十一控制着流亡号也做掉了三艘暴风级战舰，还趁着周围没别人完成了分解跟重组。

　　另外几十艘战舰残骸她也在想办法重组，这可是一比不小的财富。

　　伤亡惨重的情况下，白狼星已经无力抵抗，只能暂时撤退，离开比特星范围。

　　这也意味着三宿星重新抢回了太空战场的主动权，也可以跟地面建立通讯。

　　他首先联系的是一号基地，迫切想知道发生了什么。

　　前几天舰队无法靠近比特星的时候，消息不能传回。

　　但牧千野说她能想办法靠近一趟，南天便录了几句命令，也不知道地面军团有没有照做。

　　一号基地的指挥官看到南天，当然把近些天发生的事从头到尾说了一遍。

　　包括三号基地突围和四号基地破围的经过。

　　这下子轮到南天懵了，他没有下过关于三号基地突围的命令啊，甚至他都不知道三号基地被围。

　　但他毕竟是聪明人，很快就想明白其中的名堂，立刻联系了陈悍所在的四号基地。

　　“你可算回来了。”陈悍看到南天的投影，不禁咧了咧嘴。

　　后面的阿敖等人脸上也带着笑容，太空战场得到控制，他们也终于能离开了。

　　只有029号导航员不敢看南天，一直低着头。

　　毕竟他配合陈悍伪造了军令，南天肯定已经知道了。

　　虽然他是在做好事，结果也是好的，但这属于原则性的问题，可能等待他的将是军事法庭。

　　“了不起，能在这么短的时间内做到这些，真了不起，我果然没看错。”南天脸上满是赞赏。

　　可以从白狼星和掠夺者的联合攻势下守住基地并且打退敌人，不是一般人能做到的。

　　毫不夸张地说，陈悍力挽狂澜了，挽救了岌岌可危的三宿星地面军团。

　　如果不是他，估计此时这场战争已经结束，以三宿星失败的方式。

　　最重要的是陈悍还这么年轻，很难想象这种人只是匪帮出身。

　　“你也了不起，愿意把一个基地交到我这种人手里。”陈悍还是那副表情。

　　如果不是南天相信他，给了兵权，那他就算心里有想法什么也干不了。

　　“哈哈。”南天难得笑了出来，战局扭转让他心情大好。

　　其实他任命陈悍临时当四号基地的指挥官没有想过能到这一步。

　　目前情况属实超乎他的预料。

　　“长官，我以你的名义伪造了让三号基地突围的军令……”029号导航员突然抬起头。

　　他还是觉得主动承认错误比较好，早点有个结果，不用提心吊胆。

　　“嗯？那道军令不是我让你发的吗？”南天故意反问了一句，表情显得意味深长。

　　“啊？”029号导航员先是吓了一跳，随后马上意识到南天的意思，马上点了点头，“哦哦。”

　　同时在心里大松一口气，南天愿意替他圆谎，那这件事就算过去了。

　　“明天就是第十天，我们的任务也结束了，你安排人过来接手基地吧。”陈悍表明了意思。

　　“这就走了？”南天表情一变。

　　“局势已经稳定了，白狼星两个基地，十万兵力，掠夺者五万兵力，一个基地，你们十二万兵力，三个基地，太空战场还有优势。”

　　“只要联合掠夺者，跟他们一起攻击白狼星，没有大失误的话，一个月内就可以用最小的代价结束这场战争。”

　　“之后你们再把掠夺者也干掉，整个比特星就都是你们的了。”

　　“相信这次失利过后，白狼星再也没有远征能力，二十年内是无法跟你们抗衡了。”陈悍一字一句地说着。

　　昨晚战斗结束后他就一直思考着接下来应该做什么。

　　要是南天还没消息，他都计划着怎么反攻了。

　　“你觉得掠夺者会跟我们合作？”南天微皱着眉头，跟陈悍讨论起来。

　　“那就要看你们怎么去谈了，如果不能拉拢掠夺者，你们三方会形成三足鼎立之势，互相牵制，战争会持续很久。”

　　“要是让掠夺者和白狼星重新结盟，那你们又会变成劣势。”

　　“所以就算不能拉拢，也不能同时对抗他们两方。”陈悍摊了摊手。

　　虽然掠夺者才刚进攻完三宿星，还杀了不少人，双方结怨颇深。

　　但此时报仇并不明智，白狼星在旁边盯着，就算能把掠夺者干掉也会失去战争，没任何意义。

　　“留下来吧，你继续管理四号基地，掠夺者那边由你去谈，我给你增兵，给你机体。”

　　“等这次战争结束后，我会向母星申请，为你们授衔，让你们在三宿星有立足之地，总比到处漂泊强。”南天向陈悍发出正式邀请，还看了看后面的阿敖妙影等人。

　　他能看出这些年轻人的潜力，光是这十天他们每人就干掉了不下三百架各式机体，陈悍更是一个人就打爆了近五百架。

　　要是能拉拢到三宿星，稍加培养，未来不可限量。

　　“谢谢你的好意，但是不了。”陈悍没有犹豫，直接摇了摇头。

　　他当然知道南天的意思，但三宿星太小，天河系也太小，他们的目标在很远的地方。

　　“噢？”南天似乎没想到陈悍会拒绝，又继续开口，“如果有别的条件，或者需要钱，你们可以提。”

　　最吃惊的还是029号导航员，他是第一次看到南天这么邀请一个人，问题是陈悍还拒绝了。

　　“我们有一些非要去做的事情，不能在这里停留太久，但如果有一天路过，我们会回来看看的。”陈悍又咧了咧嘴。

　　“了不起。”南天望向的眼神有了一些新的变化。

　　财富不能动其心，爵禄不能改其志，生死不能阻其行。

　　这种人，他留不住，三宿星也容不下。

　　“那我们之前的合约怎么说？”陈悍跟南天对视。

　　“即刻开始生效，我们三宿星在比特星开采的所有矿物你们占有12%的份额，每个季度我会以汇款的形式给到你的指定账户。”南天点了点头。

　　“12%？”陈悍微微皱起眉头，当时说好的只是9%。

　　虽然仅仅增加了三个百分点，但转换成星联币后这可不是一笔小钱。

　　“没错，12%，并且我们三宿星会把你们当成朋友，感谢你们在最危难时刻给予的帮助。”南天点了点头。

　　他确实在力所能及的范围内提高了三个百分点，这些是陈悍应得的。

　　三宿星不但守信，还从不欠人情。

　　“不用谢我，谢就谢你们的士兵吧，他们用生命奠定了这场胜利。”陈悍表情严肃。

　　当他之前说出自己的计划后，士兵们争抢着绑满爆破物混入战俘群的场景还历历在目。

　　还有那些利用自爆核心跟敌人同归于尽的士兵，他甚至不知道一个名字，也不记得一副面孔。

　　“我们所有人，包括我在内，都愿意为这场战争做出牺牲。”南天也满脸严肃。

　　他又何尝不为伤亡太大而心痛，可这是他们的战争。

　　“希望你们早日结束这场战争，朋友。”陈悍做了一个匪帮惯用的手势。

　　“也希望你们以后能得到自己想要的东西。”南天敬了一个三宿星的军礼，送出祝福。

　　就这样，双方又简单交谈一番后，便中断了通讯。

　　南天已经发出新的命令，接手四号基地的人正在从一号基地过来。

　　陈悍也不再管四号基地的事，开始做着回舰的准备。

　　首先他以指挥官的身份，要了三架罗刹级的运输机，就停在废弃仓库旁边。

　　到了夜晚时分，几个人开始把盖亚遗产一样样转移到运输机里面。

　　虽然以他们现在跟三宿星的关系，就算光明正大地搬东西也没事。

　　但陈悍还是不想被任何知道，依旧保持着该有的警惕。23sK.com

　　最终一行人忙活了八个小时后，所有遗产都打包完毕，没有半点遗漏。

　　期间负责基地防务的029号导航员倒是知道陈悍等人在从地下搬运东西，但他没有说破，反而主动让战士们不要靠近。

　　天蒙蒙亮，四号基地最中间的机场满是人影。

　　陈悍等人也在这里，身后是那几架他们要带走的运输机。

　　“我们走了，我说过，这件事结束后，你会升职。”陈悍看着面前的029号导航员。

　　来到这颗星球后对他帮助最大的就是这个人，陈悍也完成了他的承诺，让029号导航员受到南天的重用。

　　并且他已经交代如何跟掠夺者谈判，接下来这件事会由029号导航员负责。

　　至于结果如何，那就不是他能够控制的了。

　　“无论以后你在何方，永远都是我的长官。”029号导航员面带笑容，敬了一个军礼。

　　“走了。”陈悍拍了拍029号导航员的肩膀，往自己的战机走去。

　　同时对前来送行的战士们挥了挥手。

　　基本上所有参与了四号基地防卫战的战士都在，纷纷还以军礼。

　　来的时候他是无名小卒，离开的时候能被这么多人记住，也算不虚此行。

　　阿敖等人紧随其后，一行人驾驶着战机或者运输机升空。

　　里面除了全部盖亚遗产，还有部分能量块，都是他们的战利品。

　　望着远去的战机，029号导航员面带悲伤。

　　他知道，自己可能再也见不到这些人了。

　　回想着陈悍说过的每一句话，029号导航员眼神逐渐变得坚定，示意战士们散开，各自忙活去了。

　　对于他们而言，陈悍等人只是生命中的过客，生活还得继续，他们依旧得尽职尽责。

　　对于陈悍等人而言，这颗星球也是过客，仅仅是他们匪帮生涯中的一站……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百四十六章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 