    从楼上下来，虽然知道楼上的那人不会跟自己怄气多久，但是一想到这事居然跟许墨庭有关，心里还是很不舒服。

    她也没想到，自己正想着这些的时候，手机居然响了。

    从口袋里掏出来一看，她就皱起了眉。

    想什么来什么，她正想着许墨庭，许墨庭的电话就进来了。

    那边现在应该是夜里。他给自己打电话，干什么？

    想到艾米那些话，叶以念心中止不住的生出了怒意。

    只犹豫了半秒，她就接听了。

    “以念。”

    许墨庭的声音依旧温润浑厚，隔着太平洋传过来，依旧充满磁性。

    “许总……”

    这疏离的称呼，她是怎么都不愿意改了：“您这么晚打电话来是有何贵干？”

    她的话里带着谁都能听得出来的赌气味道，许墨庭在那边沉默了一会，似在品尝她这怒气。

    “你生气了？”

    他带了出来，显然已经知道了她生气的原因，而且没有否认。

    叶以念捏了捏手机，眉眼一冷，哂笑了一声：“我不该生气吗？许总这个时候打这个电话来给我又是为什么呢？难道还想通过我的嘴问出一些关于我先生的近况？好吧，如果许总有心知道，那我告诉您，他很好，大难不死，现在已经没有任何问题了。许总满意了吗？”

    夹枪带棒的话语甩过去，那边又是一阵沉默。

    叶以念不知道许墨庭是什么心情，只知道再传过来的声音里带了一丝丝无奈。

    “以念……这是我跟陆宸之间的事情，跟你没有关系。”

    他的意思是，男人之间的角逐，不应该牵扯到她。他没有伤害她的意思。

    但是，这话何其可笑。

    “跟我没关系。那你何必打电话给我？”

    她已认定，许墨庭打这个电话来就是想从她嘴里听到陆宸的近况。

    他曾经对她表白过，陆宸也一口咬定说他喜欢她，对她有别的想法。

    但是她觉得，一个男人如果屡次三番的只想从你嘴里套取他想要的信息，那是利用。

    叶以念心中的怒气越聚越浓，也不想听许墨庭再说什么，她拿下了电话，准备挂机。

    却没想到这时候，一只手突然从肩膀后方伸了过来，直接拽走了她的手机。

    “以念，我只是想知道你还好吗？有没有受伤？我很挂念你。”

    许墨庭低沉的嗓音凝聚着浓浓的担忧和关心，陆宸的眉眼似染了墨色一般，阴冷的辨不清楚原来的颜色。

    “许总放心，我自己的老婆，自己当然会照顾好。不会让她受伤的。倒是许总，百忙之中还要抽空来关心我的老婆，真是让陆某感激不尽。”

    陆宸的话，又冷又讥讽，说完眸光往叶以念脸上瞟了一眼，也不知道许墨庭在那边说了什么，他的目光还没从叶以念脸上收回，薄唇轻启，又说了一句。

    “可惜让你失望了。陆某没事，N.C和九州也很好。”

    袭击的事情不是许墨庭，他不过就是在事发之后瞅准了时机，摆了陆宸一道，希望通过这些不利消息冲击股市，让N.C和九州损失一笔。

    这样的伎俩在商场上几乎不值一提。陆宸一路走来，这种不厚道的阴损小招数，不知道见过多少。连上他生个气的资格都没有。

    只不过今天用这个伎俩的是许墨庭，那就另当别论了，那个男人一双眼睛就盯在眼前这个女人身上，这让他极为不痛快。

    “那我拭目以待。”

    又撂下一句话，这个让叶以念心惊胆战的电话终于结束了。

    陆宸的手臂垂了下来，那只手机还被他紧紧捏在手里。

    知他气不顺，叶以念也不打算要回手机了，什么也没说，转脸就往厨房方向走。

    才走了两步，一只大手突然攥住了她的胳膊，往后一带，一个强劲的力道之下，她跌入了他坚实的怀中。

    她以为他要说什么，却没想到等待她的，是他火热的唇舌。

    薄唇压在她粉嫩绵软的唇瓣上，双臂紧紧圈着她，恨不能将她整个人揉进自己的骨血里。

    唯有这样，心口那点闷气才能得到些许的舒缓。

    叶以念不知怎的这人受了伤力气还这么大，被吻的呼吸困难想要挣开他，又怕他太执拗，扯疼了那刚刚才有愈合趋势的伤口。

    她只能由着他，却没想到，他的吻漫长的惊人。

    体内的空气一点点被抽干，她的脑子都有些缺氧迷糊了，才感觉到那吻缓缓抽离。

    “你是我的，永远都只能是我的。”

    滚烫湿热的唇紧紧贴在她的唇上厮磨出了这么一句来。

    是宣誓也是发誓，还夹带着一丝丝近似恐吓的威胁。

    那从头顶罩下来的冷寒目光分明在告诉她，敢跑的话，追到天涯海角也会把她追回来。

    问题是，她哪里有想跑了？一直不都是他自己在脑补吗？

    叶以念无语，被困在那炙热的怀抱里，又想着他下来站了这么许久，伤口会不会疼。

    她扬起被吻的羞红的小脸，荡漾着水光的眼眸凝视着那双正盯着她的眼睛。

    “你最好赶紧好起来，再这么不爱惜自己的身体，我跑了，你能追得上我？”

    这几天他一直很乖的躺在床上，没有大幅度的动作牵扯，伤口也好的快。

    今天，他这是跟谁置气呢？

    “你想跑？”

    有人故意曲解她的意思，刚刚才抽离的唇又贴了上来，俨然一副又要接上刚才的节奏。

    脸倏的一烫，叶以念赶紧摇头。

    “不要。我不跑行了吧，我有老公，有孩子，有职业道德，我发誓我从一而终，绝不会跑，我发誓。”

    那只细白的小手扬了起来，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，一本正经的说鬼话就是她这样的。

    明知道是鬼话，可听着就是顺耳。

    陆宸冰凉的脸终于有了点暖色，圈紧的手臂也松了松。

    “你最好记住你说的话。从一而终！”

    他在意的是这四个字。

    一辈子属于他，想想都是一件不错的事情。

    “我记住了。老公。”

    察觉到了他脸上那浅淡的愉快神色，叶以念索性顺着他的心思又表了衷心。

    这下，某人终于扬起了薄唇，勾出了些许的笑意。

