    叶少阳站在府衙门外，抬头望着上方匾额上的“阴阳司”三个字，目光久久不能移开，心情十分复杂。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ阴阳司，地府第七十三司……而自己虽然不在这里坐堂，实际上却是这里的主人。

    想到自己一个人间法师，居然能在阴司开立府衙，叶少阳心里满满都是成就感，踏上台阶走了进去。立刻有两个鬼差从门厅里出来，呵斥道：“府衙重地，非公干不可入内！”

    橙子追上来，说道：“你们可真是逗，连自己主子都不认识，这阴阳司就是他的！”

    两个鬼差瞪大了眼睛，打量叶少阳，其中一个怯怯地说道：“敢是叶天师？”

    叶少阳对他们叠手行礼，两人慌忙还礼，口中连道不敢，他们职位虽然低，但对阴阳司的情况还是略有耳闻，知道眼前这位人间法师才是这里真正的老大。

    “快去通知主簿他们，老大来了！”橙子一声差遣，两个鬼差慌忙进去通报。叶少阳三人慢慢走进去，在门厅后面的庭院里见到了几个办公的鬼差，也都上来行礼，橙子告知，这些都是阴司拨来服役的鬼差。

    到了大殿上，空地上已经占满了，林三生和李琳琳站在最前面，脸上带着笑，身后是许久不见的七宝、心心、炭头等一干小鬼头。

    “参见司主！”所有人一起鞠躬行礼，齐声喊道。

    叶少阳吓了一跳，没等反应过来，一群人一起哄笑起来。

    “老爸！”七宝拨开众人，第一个冲过来。叶少阳嘴角抽了抽。心心也扑过来，两个小鬼一起扑进他怀里。

    叶少阳跟他们闹了一阵，目光扫过去，问道：“小青他们呢？”

    “他们去东海了，帮道风找玄武去了。”林三生道，“你又不是不知道。”

    “好吧，我忘记了。”叶少阳询问大伙在这怎么样，小鬼们都很兴奋，这些原本流浪在阴司不愿去投胎的小鬼，而今总算有了组织和身份，当然爽的不行。

    叶少阳嘱咐了他们一番，让他们不要太得瑟，在阴司好好处关系，小家伙们一起点头。

    “老爸，我带你看一样东西！”七宝拉着他走进正殿，穿过去，进了一间厅堂，里面有桌案、书柜等一干设施，看上去很有古风，说白了就是一个阴间的办公室。

    “带我来这干什么，这是什么地方？”叶少阳环顾左右，还看到了茶桌、屏风等一干家具。正对着桌案上方的墙上，挂着一块横匾，上面盖着一块红绸布。

    “这是你的厅堂啊！这块匾是冥王大殿的人指明送给你的，我们都在等你过来揭开，老爸你快点揭开，看看上面写的什么！”

    这件事之前林三生在人间的时候跟自己提过，当时也很好奇，后来因为别的事情忘了，当下走到横匾前面，回头看了一眼，林三生、李琳琳他们也都赶到了，一个个都好奇的望着他，冲他点了点头。

    叶少阳伸手揭开了匾额上的红绸，只见金色的牌匾上流淌着几个黑色的大字，仿佛水波一般流动。

    字是篆字，叶少阳一目扫去，立刻辨认出来：

    人间第一天师。

    现场一片惊叹。叶少阳也愣住了。

    萧逸云说道：“这是大帝的手笔，大舅哥你牛逼了！”

    叶少阳心中一动，喃喃道：“不会吧，酆都大帝亲自给我送匾？”

    萧逸云道：“这有什么，你是不知道，这是阴司的传统，每一任司主上任，大帝都会送匾，不过这六个字却是牛逼，也算是大帝对你的勉励吧。”

    林三生也道：“不错，人间第一天师，少阳，你是担得起的。”

    人间第一天师。

    叶少阳看着匾上这几个字，怔了片刻，转过身去，面对大伙，深吸一口气，吐了吐舌头，叠手笑道：“贫道不胜惶恐。”

    脸上却是带着浓浓的装逼的笑意。

    人间无极天师之后，人间第一天师一向是他的专属名字，强如青云子，也韬光养晦，不愿争这个名分，道风再强，在悬空观一战之前，也被怀疑不是无极天师的对手。

    就算是无极天师跟青云子一战而亡，人间依然没人敢叫这个名字，叶少阳也顶多是自己意淫一下。但是酆都大帝把这个名号御封给自己，那性质就不一样了。

    道门，佛门，民间散修法师，多少人梦寐以求的名号……

    叶少阳转过身，再次望着牌匾上六个字，脸上绽放着微笑，扶着匾额，轻声说道：“老爸，师父，真想让你们两个老头子看看，至少，我倒是没给你们在阴司丢脸。”

    叶少阳心理惦记着谢雨晴，在阴阳司跟大伙在一起呆了一会就告辞离开了。

    穿越虚空回到人间，叶少阳睁开眼睛，立刻转头看去，见谢雨晴一脸紧张地坐在床上，忙问：“出什么事了？”

    “没事，这屋里有老鼠……”

    叶少阳白了她一眼，“身为一个女汉子，你居然怕老鼠。”

    “就是怕，那有什么办法呢。”

    “女鬼没来吧？”

    谢雨晴摇摇头，问他在阴司的收获。叶少阳如实说了，并且洋洋得意地把酆都大帝赐匾的事说了。

    谢雨晴嘴上损他，不过神情能看的出来，也很为他感到高兴。

    “我说，你先别忙着得瑟，这件事到底怎么办？”谢雨晴问道。

    叶少阳想了一下道：“这两个女鬼既然连番在这一代作案，说明她们的阴巢一定在这附近，我倒是有个办法能把她找出来。”

    谢雨晴迟疑道：“还要守株待兔吗，人家也不傻的吧，今天逃走了，大概会放弃阴巢逃走吧，没必要为了一个阴巢，把命都送上啊。”

    叶少阳道：“你说的没错，所以我才说，想办法找她出来，守株待兔肯定不行了。”

    谢雨晴皱眉道：“什么办法？”

    “这个到时候再说吧，我真的困了，先睡觉吧，明天你别忘了帮我查是谁打的报警电话。不对，是今天。”

    说完叶少阳收拾了一下之前作法的东西，打了个哈欠，在自己床上躺下了。