    现在从斯洛裘和小球的下场来看。

    这个世界，还是特权的世界。

    主谋分明是斯洛裘，小球是从犯。

    但是，看现在的结果，小球判刑很可能会比斯洛裘来得严重。

    想必有些罪名，被斯家推到小球身上了吧。

    斯洛裘还真好命，出身在这样的权贵家庭，不然，上次在总统府闹，这次在政府大厦闹，早够斯洛裘判个终身监禁了吧。

    现在说不定坐牢，也会有上头打过招呼，不会吃多少苦头。

    墨允娇感慨完，就说道：“羽靳北，归根结底，我是被你连累的啊。不管是露丝娅，还是斯洛裘，他们都是因为你，才这样做的啊。”说着，她还佯装烦躁似的抓抓头发，“我真倒霉，是躺着也中枪，好不好？”

    所以，秋后算账什么，就别来了吧。

    墨允娇为了避免视频的事再被提起，可以说，无所不用其极。

    羽靳北动作一僵。

    因为她说的，是事实！

    她跟着他，确实是被他连累的！

    羽靳北眼神一暗，“嗯，以后不会再有类似的事情发生了。”

    他保证。

    绝不会再让她出一丁点的事！

    否则，他自己都不会原谅自己。

    事实上，墨允娇不知道的是，经历了斯洛裘的意外事件后，羽靳北第一时间命令李琛牧，将墨允娇有可能接触到的人员，全部排查个遍，一旦发现有可疑的，都会暗中处理掉。

    这也是为什么这几天，他放心墨允娇一个人下去溜达的原因。

    一则，她不会再有危险，二则，也是不想逼得她太紧。

    临近订婚，他不希望出任何意外……

    想到这里，羽靳北唇角边的笑容，柔和了不少。

    墨允娇没有发现，她一副心思，放在要怎么避免他算账，没有发现羽靳北今日不知怎么了，极具耐心，一直脸带微笑跟她说话。

    羽靳北就好似一个很有耐心的猎人，除了双臂圈着她，让她坐在他的腿上之外，其余亲昵的举动，他都不曾做。

    这让墨允娇放松了不少戒备。

    然后，她还听见他破天荒地主动问：“我们继续聊聊，娇娇还听到什么八卦？”

    陷阱的味道。

    墨允娇心里一咯噔，“……能有什么？没了。”

    “哦？真没了？”羽靳北笑着问道，“斯洛安的事呢？”

    墨允娇嘴角抽了抽，“我先前不是已经跟你说过了吗？”

    她现在可不想谈这个话题！

    因为这个话题，无时无刻在提醒她，视频的事件还不知道是否结束了。接着，墨允娇灵光一闪，硬着头皮说道：“我还听外面的人讨论，老元帅的死，跟斯家有关。”

    羽靳北没有接话。

    墨允娇问：“那个，这种传闻会不会有人故意撒播出来的，就想着整垮斯家？”

    羽靳北道，“只有斯洛安没死，斯家就垮不了。”

    “斯洛安这么厉害？”墨允娇脱口惊讶地问。

    闻言，羽靳北眸光微闪，笑而不语。

    墨允娇现在想避都避不开话题，太过刻意地避开，反而可疑了。