
　　“旭哥，老宋约我出去和他聚一下，你来不？”

　　“旭哥？”

　　杰克辣舞在宿舍的过道喊了两声，发现对方没有反应，便准备去王梓旭房间敲门问问情况。

　　正所谓物以类聚，人以群分，这句话在电竞职业选手这个小圈子里也不例外，就拿滔博举例，杰克辣舞和卡萨这类明星选手，就经常和澡子哥、尽力哥这种带明星一起玩，而不会带上369。

　　前天夺冠回来之后，由于很快就要出征MSI，滔博只给队员们放了不到一天假，正巧当时杰克辣舞发现自己的直播时间长不够了，便拉上王梓旭一起直播打峡谷小号，补起了直播时长。

　　结果王梓旭这边刚开播，就被同平台某个大主播的粉丝给爆破了，理由是对方在Fmvp的获奖感言里提了一句她们的爹。

　　说实话，这波金咕咕的孝子爆破的确实不冤，因为王梓旭的原话是——

　　“说实话，我能拿这个Fmvp其实挺意外的，感觉必须要感谢一下硬币哥，不是他前两盘配合的好，接了我好几个钩子，可能这个Fmvp就是杰克的了。”

　　这让毒硬币的孝子贤孙们哪能忍得住，纷纷跑来王梓旭的直播间逆风输出。

　　可王梓旭不是软柿子，他的互动能力在电棍的锻炼下早已登峰造极，而且还又是在自己的直播间主场作战，关键他能说话而金学长只能发弹幕，理论起来自然是吊打了一众金学长。

　　看到这一幕后，杰克辣舞便下决心把跟自己玩的好的圈内朋友介绍给王梓旭认识，省得以后擦枪走火，他夹在中间里外不是人。

　　正巧今天尽力哥约他出去恰饭，杰克辣舞就想着把王梓旭也带上，看见房门虚掩着，正想要推门进屋，却听见房间里传来了对方的声音。

　　“...我打比赛拿冠军了！而且还拿了那个Fmvp，Fmvp你们知道不？就是闪电旋风劈也拿过的那个。”

　　“等下给你发个我们今天捧杯时候的照片嗷。”天籁小说网

　　王梓旭惯用的华为手机里传出了一道浑厚的男声：

　　“是嘛，那我和你妈咋没看到新闻啊？前两年那个什么埃及夺冠的时候，我看周围到处都是他们的广告，部门里的年轻人也都在讨论这个。”

　　“那当然不能和IG比了，人家IG拿的是世界冠军，我们拿的是国内比赛的冠军。”王梓旭无语道。

　　“哦，国内冠军啊...哎，那也还行了，虽然差了那么点意思，但也算你打出了点名堂吧。”

　　王梓旭老爹似乎有些失望，紧接着又很严肃地说道：

　　“那你们接下来是不是要去冰岛打什么冠军杯啊？我听说是各个国家的冠军去冰岛打比赛，你可得好好打，别给我们中国人丢脸啊！你要是没拿到冠军，到时候就给我从冰岛游回来吧！”

　　“你可拉倒吧，在咱儿子面前装什么严父啊？”

　　老妈拆台道：

　　“别听你爸瞎说，我俩其实都看不懂你们那个游戏比赛，就只能看个热闹，平时我都不看的，只有你爸守着那个直播天天搁那看，今天他非得拉着我一起看你们那个比赛，说是决赛了，要不然我都不知道有这回事呢。”

　　“为了看懂你们那个游戏，你爹前段时间还专门跑到那个什么【抗压背锅吧】去跟别人请教问题，结果刚发第一个帖子就被人骂什么引流狗还是易拉罐，现在天天捧着个手机不放，也不知道是在跟谁搁那...，那叫什么？对，对线！”

　　谷</span>“...啊这。”

　　王梓旭一时间不知道该说什么好，只能用流汗黄豆来表示自己的心情。

　　王梓旭的老爹脾气火爆，是个越野摩托车的骨灰级爱好者，去年还跟驴友们骑摩托车去XZ逛了一圈，晚十几年出生估计又是一个鬼火少年。

　　有一件小学生发生的事，王梓旭到现在还记得很清楚，某天他老爹骑摩托车准备跟狐朋狗友们出去玩，他们那个家属院有两个大门，一个正面一个侧门。

　　当时王梓旭老爹走的是侧门，结果那天侧门刚好被门卫给锁了，正常人这个时候肯定就调头走大门了，反正骑着摩托车也就不到一分钟的事。

　　可他老爹偏不，直接下车对着锁着的侧门就是一阵猛踹，硬生生把门锁给踹坏了，随后跟个没事人一样，骑着摩托车直接开溜。

　　那时候王梓旭正巧就在案发现场，和几个年龄比他大一岁两岁的小伙伴一起玩耍，几个人亲眼目睹了他老爹的土匪行径，从此那些大孩子对王梓旭也是敬畏有加。

　　但他属实没想到自己老爹居然能潮到这种地步，都一把年纪了还能在网络上跟小年轻对线，估计也是今年身体不好，没能出门旅游给他憋坏了。

　　聊了一会儿，老妈突然问道：

　　“对了，既然你们今天拿了冠军，那是不是就可以回家休息一阵子了？”

　　王梓旭一下子愣住了，说起回家两个字，他才意识到自己已经有小半年没回过家了。

　　“...暂时还不行，我们接下来还有一个国外的比赛要打，你们也知道嘛，因为那个疫情的关系，我们得提前十几天去冰岛那边隔离，后天就得走。”

　　春季季后赛打到四强阶段的时候，LPL官方就提前通知四强的俱乐部去为选手办理各种手续了，所以后天他们直接提个包就可以出发。

　　“哎呦，时间咋这么紧张啊，真是的，你这都快半年没回过家了，妈妈还想着这次回来给你做点好吃的呢...”

　　老妈说话的声音越来越哽咽，他老爹一看气氛不对，连忙抢过手机说道：

　　“行吧，那你赶快收拾收拾，第一次出国注意点，把该带上的都带上，别老是丢三落四的，你老爸老妈还有事要忙，先挂了，你比赛加油啊，到时候我会看你们那个比赛直播。”

　　“注意身体，别累到自己啊！”

　　听着挂断语音的嘟嘟声，夺冠给他带来的兴奋感突然少了一大半。

　　不过王梓旭也不是一个矫情的人，他知道自己已经属于很幸运的一批人了，绝大部分大学生毕业出来工作，混的都不可能比他更好。

　　只是心里多少还是有点不是滋味。

　　正巧这个时候，杰克辣舞来了。

　　“旭哥，老宋约我去喝酒，你来不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百一十六章 出发去冰岛前的二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 