    

    天色还在朦胧的时候，小医仙已经在温暖的床上醒了过来。

    细小的蛮腰不断的在床上滚来滚去，这柔软的床简直就是太折磨人了，让人恨不得永远都停留在上面。

    “嗯哼！”

    小医仙迷迷糊糊的睁开眼睛，看着窗户外那已经渐渐发白的天，也是不情不愿的坐了起来。

    一头紫发从肩膀落在胸前，白色的睡衣更是不知何时滑落，露出那微红的香肩。

    小医仙下意识的揉了揉眼睛，迁细的手指缠绕在紫色的发尾上面，淡淡的奶香味不断的从身上散发。

    只是那么轻轻一闻，她就感觉到自己的灵魂仿佛在散发着特殊的感觉，很微妙，很让人沉醉在其中。

    此时的小医仙走到镜子面前，看着那芙蓉般的容貌，眼神中则是有些平淡，再美丽的容貌，天天见，日日见……

    而且还是自己，那么免疫系统也不在像以前一样会鼻子有些发热了。

    虽然看起来很性感，但是这终究是“自己！”

    刷了刷洁白的牙齿，洗了洗脸颊，稍微整理下便穿上了男子的衣装。

    细小的手掌在眼前划过，“林动”的容貌在次出现在了她的脸上。

    如今的时间差不多到了和韩月去探险的时候了，“地心淬体乳”在等待着她的到来。

    打开房门，路过的磐门中人都是恭恭敬敬的打着招呼说道：“见过林动老大！”

    小医仙在微微笑着点头中走出了这里，看着周围人来人往的大街也是看了看，随后便向着相约的地方走去。

    “咦？”

    “小医仙竟然这么早出门？”萧炎看着小医仙的背影也是有些疑惑的说道。

    实在难以想象他认识的小医仙竟然会如此早的出门。

    平常的小医仙都是日上三竿才无精打采的从房间出来，如今不过太阳刚刚出来，竟然已经出门了？

    药老更是在旁边淡淡的说道：“你管臭丫头干什么？”

    随之，药老一巴掌呼在萧炎的头顶说道：“抓紧修炼才是王道，没有事那丫头也不会早起，不需要多管，那丫头可是斗皇。”

    听着药老的话，萧炎也是不好意思的摸了摸后脑勺，随后也开始忙碌自己的事情。

    小医仙可是斗皇强者，相信在这个迦南学院当中，虽然不说无敌与天下，但是想要跑的话，至少还是有能力的。

    学员当中恐怕更是没有人能打得过，除了那个神秘的排行榜“第一！”

    此时，小医仙风度翩翩的走在大街上，无数美少女也是看向她，毕竟她的大名在内院也是传开了。

    更是被人称为“内院第一药王”之称。

    无论是斗气还是炼丹境界在重学员当中，那可都是一等一的存在，这可不是什么人都能堪比的了的。

    此时，韩月看着赶来的小医仙也是笑了笑说道：“原来林动学弟竟然还是六品炼丹师啊？”

    看着面前清冷的韩月那一缕笑容，小医仙随之有些发愣，随后笑着说到：“是啊，怎么样，还不错吧？”

    韩月点了点头，随后淡淡的说道：“既然如此，那么我们便出发吧，有你在，看来这次地心淬体乳势在必得。”

    小医仙点了点头随后俩人就走在并排大街上，无数学员看到俩人，心中都出突然出现“咔嚓”的声音。

    “呜呜呜……X﹏X。”

    “我的女神，啊……”

    “我的男神这是？”

    “这俩人为什么会走在一起，当真是羡慕嫉妒恨啊……”

    无数单身男女都是感觉心中猛的一痛，我的女神（男神）名花有主了？

    俩人就这么有说有笑的向着深林当中走去，看的无数吃瓜群众不断的诉说着这件事。

    “啥？”

    萧炎看着面前说事的学员有些疑惑？

    “禀告帮主，林动老大拐到了韩月学姐，那么咱们是不是要和灵帮互相来往一下？”

    此时一位磐门中人在萧炎面前说着震惊内院的事情。

    萧炎听到后捂着脑袋说道：“你等等，让我缓一缓……”

    小医仙和内院第一美女韩月搞上了？

    可是别人不知道小医仙就是林动，林动就是小医仙，但是他就是知情的人之一。

    林动可是女的，也就是小医仙假扮的，怎么会和韩月搞在一起？

    男女才是王道，女女是什么鬼？

    还是说，小医仙幻化的男生就是真的男生，什么都像？

    此时萧炎已经反应不过来了，跟上不知道发生了什么。

    “你说林动和韩月在一起？”萧炎在次向着面前的磐门弟子问道。

    磐门弟子点了点头说道：“是啊，这件事已经在内院传开了，如今俩人向着小树林走去。”

    “小树林？”

    此时萧炎听到这三个字，脑海中突然闪过一丝麻痹，仿佛突然被雷打击了一般。

    此时他的脑海中都是一句话：“小医仙和女的去小树林了。”

    可能有些人不知道“小树林”是什么意思，但是在他前世的那个年代，大学当中无数情侣都是往小树林跑的。

    你说一群男女往人迹罕见的小树林能干啥？

    难不成“斗地主啊？”

    ………………

    此时萧炎拄着胳膊摆了摆手说到：“我知道了，你先下去吧！”

    此时随着房屋的关闭，药老也从中窜出来说道：“这件事情，怎么说好呢……”

    药老对于这件事情也是不知道该怎么说，虽然说有些女的喜欢女的，虽然说很正常，都是这都是少数人。

    大部分都人取向都是无比的正常，就比如中州这些年来，在他知道的情况下，百年仅仅只有一对女的相爱，男的也不过两对罢了。

    阴阳才到王道，难不成他是不是误会了些什么？

    此时药老沉思着说道：“这件事情耳听不一定为实，眼见也不一定为实，只有亲自问问那才能知道到底是什么了！”

    萧炎点了点头，如今这种情况，他也只能在等小医仙回来再说吧。

    此时，“灵”帮当下也是惊涛拍浪，她们的帮主韩月竟然和林动去约会了？

    她们万年老冰块转性别了？

    虽然林动的各条件都不错，但是组织也是分为了两派。        

