    “唰！”

    僵直的四具纸片幽灵突然浑身如波浪般起伏，庞大的身躯在朝着人形转化。

    顷刻间，它们纷纷被同化成了朗仁的模样，浑身洁白。

    “恩？”

    望着四尊巨大的“自己”，超体内的朗仁挑了挑眉梢，旋即又皱起了眉。

    他的目的是为了触碰幽灵，让自己进入梦魔的梦境维度，可眼下连这看起来强大无比的幽灵居然也被自己同化了，一时间，他感到有些棘手起来。

    同步率在逐渐升高，他已经意识到了自己恐怕又要开启那种同化万物的能力，但没有想到会这么恐怖，连让奇衡三都无法对抗的梦魔，都不是自己的一合之敌。

    自己已经强到这份上了？

    自从苏醒过来能够操纵超体后，不用顾忌超体的时间限制，加上浑身上下那暴增的恐怖力量，他已经无惧任何敌人了，说是无敌都不为过，但就算在强，进入不了梦境找不到梦魔本体，都是无用功，这一点他很清楚。

    若不能借助梦魔脱离超体，这份强大，恐怕也会随之变成双刃剑。

    “好恐怖。”梦魔呆呆的看着朗仁，它施展的最强实力，在此刻朗仁的手中，竟然瞬间被同化。

    哪怕G级也不可能做到这种程度，只能说现在的朗仁所掌握的同化能力实在是逆天。

    简直无解。

    “这就是这个世界的王吗…”眼中的心惊转化为了贪婪，见识到了朗仁的无解能力，梦魔有些口干舌燥。

    若是吃掉这尊王，恐怕会直接让它晋升到可怕的高度，介时，它的梦境维度很可能会直接变成真实的维度，甚至有可能将这片大陆世界都给融入进去…这是它以前从未想过的事情！

    渐渐地，它的身体开始虚化起来，介于虚幻与真实之间。

    保险起见，防止被朗仁同化，梦魔选择了暂避锋芒。

    “或许别人拿你没办法，但可惜，你遇到的是我。”深吸一口气，梦魔眼神闪烁着。

    F级，足以作为这个世界最顶尖的战力层，或许别的这个级别的异端和人类强者，面对近乎无解的朗仁只有被同化的份，但它不一样。

    它并不是完全真实的，同化是基于真实的基础上，同化生灵，作为梦境维度的至高存在，一切真实伤害都无法伤到它。

    但它却能进入任意一个生灵的梦境，蚕食掉生灵的灵魂。

    梦是现实的延续，也是灵魂栖息时的空间，在这个没有人类穹膜庇护的地方，梦魔也是无敌的。

    区别于朗仁的肉身无敌，它是灵魂无敌。

    以无敌对无敌，只要能把朗仁的灵魂勾走，引到梦境维度，朗仁这无敌状态就失去了作用，反而失去了肉身无敌的他，会成了劣势一方。

    所以…

    梦魔笑了。

    它缓缓抬起了手，双眼变成了漩涡，充满了魔力。

    刚刚，朗仁同化了它的幽灵分身。

    它其实早已做好了被同化的最坏结果，而它的目的，是为了让朗仁与自己结下因果，就像当初奇衡三与幽灵结下因果一样。

    重重打了个响指。

    “哒！”

    脆响过后，巨大化的朗仁双眼猛地一暗，圆月瞳孔在闪烁片刻后陷入了漆黑，而超体当中的朗仁躯体随之闭上了双眼，周围的全息影像也全部熄灭，陷入了黑暗当中。

    同步率在这一刻，开始了倒退。

    超体的身躯垂下了手臂，千米之躯一动不动，像是能量耗尽的巨型机械，进入了待机状态。

    而地面上一只只长着翅膀的百米巨人，也纷纷如同石化般，包括那四尊超过五千米的纸片“朗仁”，也不在动弹。

    “砰！”

    猛地，虚幻的梦魔身躯开始炸碎，头颅开裂。

    “成功了。”望着一动不动的巨大化朗仁，梦魔的身躯在消散之余，瞳孔中露出了前所未有的激动。

    将朗仁强行拖入梦境维度，它付出的代价极其庞大，利用因果线，穿透超体，捆绑住朗仁的灵魂，这种代价的反噬，粉碎了它的这具分身，甚至伤到了它在梦境维度当中的本体。

    这多亏了朗仁没有动用月光护体，在毫无防备中被它的因果缠绕，不然不一定能成功将其拖入梦境。

    好在成功了，这一切对于它来说，是值得的。

    天，暗了。

    犹如改天换地，整个深渊消失了，取而代之的，是一片无尽的冰河世界。

    冷冽的寒风吹拂大地，整个世界白雪皑皑，那深雪之下埋藏着的，是一片被冰冻的大海。

    雪，落在了朗仁银白色的头发上。

    抬起头，环顾四周。

    “这就是梦魔的梦境吗。”双眼在寒风中微眯，朗仁从容不迫的微微一笑。

    咔咔咔…

    大地开始震颤，远处的冰面开始上升。

    一根根巨大如山的冰柱拔地而起。

    一只由冰块组成的手掌出现了。

    而朗仁，正站在掌心之中。

    “奇衡三，你在这下面对吗…”无视了那正在合拢压来的五指山，朗仁缓缓蹲下身子，拂去了厚厚的雪层，触摸到了光滑的冰面，自语道。

    呼吸在寒风中化为了一道白雾随风远去。

    他感应到了，奇衡三的气息。

    只不过有些虚弱。

    身为奇衡三的人间体，与奇衡三缔结了联系的他，察觉到了奇衡三正陷入了危险的境地。

    “对不起…连累你了，我…没能保护好你。”一道微弱的意识断断续续的传入了朗仁的脑海，正是奇衡三传递的讯息。

    此刻，冰层深处。

    奇衡三在冰层的挤压中，已经不成了人样，甚至连大小都收缩了一圈。

    这些冰层就像是不断在压榨他一般，一点一点的收缩，它的灵魂正在持续不断的被这些冰块吸收走。

    若非它足够强大，恐怕根本坚持不到现在，而是直接被挤爆了。

    而梦魔也知道面对这个级别的超魂，想要直接吞噬是不可能的，如此庞大的魂魄，只能通过持续性的瓦解来消化，需要一个过程。

    梦魔的确很强，从收容奇衡三的超魂到现在，只过去了短短片刻，几乎是以碾压的方式将奇衡三给逼到了绝境，恐怕在过一会，不超过半分钟，奇衡三就会彻底的不复存在。

    脸上的月光已经暗淡到了微弱的地步，预示着奇衡三已经进入了极其危险的境地，它望着朗仁的方向，心中苦涩无比。

    它低估了梦魔，低估了梦魔的狡诈，将自己瞬间封印，不给自爆的机会。

    既然没有杀死梦魔，自然就无法拖住梦魔，它交代给金龙送走朗仁的计划必然会失败。

    所以，朗仁被拖入梦境维度，它早就预料到了，预料到这引发的一系列后果。

    但真当朗仁踏入这里，它感应到的刹那，还是忍不住升起了自责和绝望。

    它败的彻底，从此以后，奇衡三或将不复存在了，它的身体将被吃掉，梦魔也会变得愈发强大。

    “应该是我连累了你才对。别担心，坚持一会，有我在。”

    缓缓站起身，朗仁望着那合拢封闭天空的五指山，眼神变得飘渺无比，负手喃喃道。

    “这一次，你由我来守护。”

