    李小山询问着马春燕老师，这突如其来的三千六百万，这倒是令李小山有一些不知道怎么回事了。

    其他的钱怎么来的，李小山十分的清楚，那可是李小山炼制丹药，随着石城圣龙医院合作赚来的。

    目前。

    李小山随着圣龙医院合作，已经将燃脂丹，还有肺宁丹等等，一起随着他们合作起来了。

    更不要说，圣龙医院遍布了华夏，一共有着三十多座，遍布了华夏的几乎所有的重要城市。

    “马老师，我就不猜了啊，你要是说不清楚，这一张金卡，我可不敢收啊！？我真的想不起来啊！？”

    “不是崔总给的！？”

    “莫非，这是我今天收的这个徒弟韩西风给的吗！？他的儿子，好像是开大型连锁超市的。”

    现在，李小山十分的疑惑。

    马春燕打量着李小山，现在，马春燕见李小山猜了十来次也无法猜对，马春燕也就不再说其他的了。

    其实，这也是马春燕和李小山开开玩笑而已。

    “好了好了，小山，我就不和你说其他的了，这个事情，这才过去一个多月，你就忘了啊。”

    “我来问问你。”

    “你上个月去桃花山后山，不是被野狼雇佣兵军团围猎猎杀吗！？结果，你还干掉了他们的那个野狼雇佣兵军团的小队长。这个小队长，那可是携带着一个储物戒指啊！？里面有着华夏币，美金，还有着好几处房产啊！？我将这些房产，处理处理了，现在，一下子卖出去了五千多万。”

    这个时候。

    马春燕向李小山说了一下，这一副金卡的来历了，原来，这是李小山缴获而来的战利品。

    这些战利品，李小山当初也不知道处置，所以，这就交给了马春燕老师去处理了，李小山也没想过怎么样！？

    什么！？

    那些战利品，马春燕老师，居然卖了五千多万！？这还是一个雇佣兵小队的队长的财富而已。

    “这么富！？”

    李小山震憾起来了，那些房子，马春燕还真的找人卖掉了！？李小山也没想到，这些房子居然卖这么多钱！？

    “可不是吗！？林雪玲只是都有着好几处房产，这一位队长，当然也多了，他们可是亡命之徒啊，不赚钱谁干啊！？”

    “好了好了，小山，你就收起来了吧！？”

    “现在，这些钱我也不需要再购买筑基丹，燃脂丹等等材料了，因为，这些药材材料等等，接下来有着圣龙医院承包了啊。”

    马春燕微笑着解释着说道。

    李小山一听，李小山感觉，这一笔钱，自己还是不能用啊，或者，李小山已经不想用了啊。

    这些钱，李小山也知道，肯定沾着很多的鲜血，李小山现在有钱了，再要这些就不好了。

    不过。

    马春燕老师倒是说了，李小山不要，这些钱也是浪费啊！？不如拿来做点公益的事情等等。

    或者，李小山承包万亩大药田，那也是需要现金，然后，承包以后，其他的花费也少不了啊！？

    这个万亩大药田，那可是造福桃花山父老乡亲们的，起码，这些钱投入了桃花山，还可以带队桃花山的父老乡亲们赚钱。

    发家致富奔小康。

    “公益！？”

    “哎，这一些钱，我还真的不知道如何处理，就拿这个春风行动吧，现在，出现了蛀虫。”

    “我也不好意思去县医院，直接抓出来，但是，这个蛀虫我肯定要处理，哼，不就是一个副院长吗！？”

    “至于这一笔钱，我还真的不知道怎么花了，现在，桃花山的各个村的道路，几乎快修好了，也不缺少资金了啊。同时，桃花山中学，好像也得到了崔总的照顾，进行了捐助等等。”

    “要不，我给村里乡亲们，发一波福利，上一次，张天宁回来，那可是真金白银的撒了很多啊，但是，他还是搞着一些事情，哼根本不知道悔改。”

    李小山郑重的说道。

    李小山明白，母鸡司晨，还有其他一些事情，肯定是这个张天宁暗中再次搞出来的，目的就是为了对付任颖颖和李小山。

    只是，李小山将这个张天宁当成了跳梁小丑，没有理会这个张天宁而已，现在，李小山要想能这个张天宁。

    这简直是分分钟的事情。

    “小山，你想干什么，就干什么吧。咦，现在，欣然和雪玲一起来了啊！？小山，你这一下可真的幸福了啊。”

    “左边一个美人，右边一个美人。”

    “左拥右抱，简直是齐人之福啊。哈哈哈，哈哈哈……”

    现在，马春燕也是微笑起来了，李小山无奈，马老师再次和李小山开着这种玩笑起来了。

    现在，天色也黑了，李小山也想着，宴请吴文山老爷子，还有韩西风韩小莹等等，起码，吴文山老爷子特别照顾李小山。

    李小山两次前往璧山，那可是全部得到了吴文山老爷子的照顾，十分十分的细致，犹如上宾一样。

    甚至。

    李小山凝聚自己的那个参天古树，植神分身，金袍李小山，吴文山老爷子也送给了李小山很多很多的材料。

    光这些材料，就价值好几千万。

    “欣然姐。”

    “雪玲。”

    这个时候，李小山起身，搀扶一下林雪玲，让李小山也坐下来，现在，李小山的这个办公室，感觉地方小一些了。

    李小山感觉，这样还不如去三楼的大厅。

    “小山，今天这个事情，十分高兴啊！？你可是终于实现了这个小目标啊，刚才，我也给大伙，发了三四万的红包，你不会怪我吧！？”

    现在，王欣然也在林雪玲的身边，笑着询问着李小山，李小山和马春燕老师，互相点点头。

    怪王欣然！？

    现在，李小山疼她和林雪玲还来不及，李小山怎么会怪王欣然，这一次，可以说是三喜临门啊。

    筑基丹的钱到了。

    林雪玲有了李小山的宝贝女儿。

    彩礼钱解决了。

    这不是三喜临门，这是什么啊！？

    “欣然姐，我还真的怪你啊，你怎么就发了这么点啊，要多发一些啊！？哈哈哈，好好好。”

    李小山也高兴的说道。

    王欣然和林雪玲也笑了笑。

    王欣然也知道，李小山肯定不会怪罪李小山的，目前，王欣然告诉李小山，水仙子苏水仙，想去县城调查一下。

    这个春风行动，出现了这么大的问题，李小山和王欣然也是十分的重视，必定，李小山的钱，那也不是大风刮来的。

    要是这些钱，花到了那些患者的身上，李小山一句话也不说，花多少是多少，甚至，李小山还想多给这些肺病患者更多的补助。

    但是，这被马培明和他父亲吞了，李小山就不爽了，这个马培明，这一次，简直是自找死路了。

    “欣然姐，这一张金卡，有着三千多万，我也不知道怎么花啊！？你说说怎么花吧，哎，有钱了也烦恼啊。”

    “要不这样吧，就拿到了君威药业那边，你父母的这个药厂，不是以前缺少资金吗！？还向银行贷款了几千万！？”

    “现在，你父母回来了，新药厂也要开始兴建了吧。”

    这个时候。

    李小山将马春燕老师给的这一张金卡，要送给了王欣然，因为，李小山真的不知道如何花这一笔钱。

    怎么花！？

    李小山一筹莫展啊，因为，李小山可不擅长花钱，要是让李小山看病救人，练练丹，练剑等等。

    李小山还是擅长，但是，如何花钱，李小山则是不擅长。

    “三千多万！？不是打到了咱们这个李小山诊所上的一个亿！？我的天啊，小山，你这些钱那里来的啊！？”

    “现在，这些钱你拿着吧，就当你的零花钱啊，像咱们的任颖颖小姐，那也是有着上千万的零花钱啊。”

    “小山，我就不要了啊！？你要承包万亩大药田，这个项目，现在，肯定要一千多万才可以拿下来啊！？你呀，你就留着吧，现在，药厂那边，效益特别好啊，你忘了上个月，你将强身健体液交给了君威药业生产吗！？”

    “这两个月来，君威药业，知名度大大的提升，就这个强身健体液，这两个月也收益了上千万啊，而且，市场更加打开了，接下来还会大幅度的提升，这一下，我爸爸妈妈，夸赞你不绝口啊。”

    王欣然高高兴兴的笑着说道，现在，这个强身健体液，交给了君威药业来生产，果然，生产的产量更高起来。

    当然，这个效果，比李小山自己炼制的配制的强身健体液差了一倍的效果，但是，这可是胜在了便宜。

    李小山配制的强身健体液，五百多一瓶，现在，君威药业这边，则是八十八元一瓶，这是李小山的原液调配而来的。

    这一下。

    这个价格，倒是将那些假冒的全部打趴下来了，这一下，有了这么实惠便宜的强身健体液，谁还去买假的！？

    “啊！？这就好这就好啊。”

    “现在，今天晚上好好庆祝一下，明天，你爸爸妈妈来了，也安排他们来咱们桃花山玩玩。”

    李小山高兴的说道。

    “小山，既然这样，这一张金卡，我也花不了，那就交给雪玲姐吧，让雪玲姐掌管着啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，李小山总不能，将所有的钱，交给了自己来管吧，王欣然也想着，让林雪玲也管一部分钱啊。

    像林雪玲是一个杀手。

    她以后跟随着李小山了，总不能还当杀手吧，因为，要是这样，那可不太好的，以后，林雪玲也要改邪归正。

    不不不。

    这叫金盆洗手了吧。

    “行。”

    “没问题啊。”

    “好好好。”

    现在，李小山爽朗的说道，李小山也明白，王欣然的这个意思了，确实，不能亏待了林雪玲了啊。

    现在，李小山就想着，将这一张金卡交给了林雪玲了，这一张金卡里面，起码有着三千六百万。

    “小山，欣然，马老师，我要这些钱，那也是没用啊！？况且，我还想着将我名下的财产拿出来给了小山啊！？”

    “或者，想欣然姐今天说的，我也想学习学习，好在诊所帮帮忙，小山，我可是会按摩啊。”

    “一些简单的皮外伤，我也是可以治疗的，我以后肯定不会再去当杀手啊！？”

    这个时候。

    林雪玲也说道，这几年来，林雪玲也攒了一些钱，现金有着三四百万，另外，林雪玲还有着好几处房产。

    还有一些金银珠宝，林雪玲第一开始想着，见不到李小山，只要她活着，名下的这些房产，那也是够她和孩子生活了。

    现在，林雪玲也不要这一张金卡。

    “这一下，那可是有钱也烦恼啊了，小山，要不这样吧，咱们不是早就有个计划，要在咱们桃花山，建造一座堪比县医院，甚至，比县医院还要好的医院，造福桃花山的父老乡亲们吗！？”

    “这些钱，不如就涌来，建造这个医院吧，那个时候，咱们就不需要借助其他医院，来实行咱们的春风行动啊。”

    “你说好不好，雪玲姐，马老师，你们说好不好啊！？”

    现在。

    王欣然突发奇想，要将这个李小山诊所，建造成了李小山医院，这一下，这可是真真正正的鸟枪换炮了啊。

    李小山医院！？

    李小山也没想到，王欣然居然这么能想感想啊，在桃花山建造一座大型三甲医院，这可不是三千多万就可以解决的吧。

    李小山估算着，这三千多万，最多就是将医院盖起来，那些设备等等，起码也是需要钱的啊。

    “建个医院！？堪比甚至超过县医院！？这，这，欣然姐，这要起码一两个亿吧，咱们的钱估计不够吧！？”

    李小山不由得说道。

