    KING众人仍未从逆转翻盘的喜悦中冷静下来，便有赛事方的工作人员登门，希望邀请五名首发队员做一次文字采访。

    先胜RNG，再翻盘WE，起码在NEST举办至今，从未有任何一支战队能做到此等壮举。

    众人收拾了心情，纷纷从比赛室中出来，发现领队梁柔正笑容灿烂地等待着他们，快乐的气氛再次洋溢了起来。

    Mlxg走在最后，等待着大功臣李晏。

    李晏扭头看他，锅盖头被他抓得四处乱飞，耳机有点夹脑袋，两边的耳朵很红，眼镜还一边高一边低，歪斜着挂在鼻梁上。

    他笑得真切，丝毫不避讳那颗有豁口的门牙，“晏哥，你刚说那顿火锅谁请？”

    “......我请。”李晏翻了个白眼。

    还以为他要来点抒情的，结果就惦记那顿火锅了。

    刘世宇欢天喜地，心想着系统给派发的任务居然真的兑现了，又想到那即将到来的五万块，咱们老百姓呐今儿个真高兴，蹦跶着就去接受采访了。

    文字采访流程很简单，就在KING战队俱乐部的休息室进行。选手们只负责回答，两名记者边听边记录，最后到训练室摆拍几张人对着电脑的照片就算完成。

    “第一个问题我想请问ADC司马老贼，两局游戏中你们都选择了上线就开打，强势逼出对手闪现，请问是事先沟通过的战术吗？”

    全场长达十秒的沉默，Smlz面无表情地盯着面前的桌子，或是对面记者的小肚子，开口答道：“不是。”

    记者连忙找补：“临场发挥相当重要！可以看到咱们下路组合打的非常棒，今天成功在死亡之组出线，马哥心情怎么样？心情好吗？”

    “好。”

    然后，就没有然后了。

    Smlz木木地看着记者，眼神里没有任何情绪。

    两名记者相当无语，他们早有听闻，采访韩金是一件相当困难的事，这位如帝王般冷漠的ADC选手，从不作秀，从不逢迎观众，在交流这方面，属实闷得可以。

    记者坐在马哥对面，仿佛隔着一道银河。

    “哈哈哈哈哈......”薛默没忍住，已经在门外乐起来了，“我靠，非挑个硬茬，这记者一看就是新来的。”

    梁柔诧异地问道：“刚才那个‘不是’、‘好’，就算是回答？”

    薛默点点头，笑得直不起腰。

    偏偏那记者还不信邪，第三个问题还要单点爆破Smlz，就是想撬开他的嘴。

    “还想请问马哥，你的辅助Pyl大赛经验丰富，并且也曾给冠军选手打过辅助，你们下路的对线经验给大家分享一下吧！”

    很好，这次学精了，问了个开放式问题。

    Smlz又是十几秒的沉默，而后开口：“这个...过。”

    “......”记者感觉自己是盖伦出轻语，转着圈地沉默带破防。

    好半天才问，“那这次NEST大赛，有没有特别看好的选手呢？”

    “大家都很好。”

    五个字了！历史性的突破！记者见有机会，连忙挖坑追问：“那你觉得自己的水平足够晋级决赛吗？对其他几支战队的ADC怎么看？”

    “都不熟......”Smlz实话实说。

    “那对接下来的比赛有信心吗？想不想晋级决赛？”

    “尽力打。”Smlz半晌后憋出三个字。

    “......”

    “......”

    哪个ADC英雄有群体沉默技能？

    记者们痛苦面具带起来了，这人简直就是采访黑洞吧！怎么什么问题他都能搪塞过去，说句完整的话就那么难吗？

    梁柔忍俊不禁，“他不会故意耍记者们玩吧？”

    “相信我，他就是这样。”薛默认真说。

    接着，他又给梁柔讲了Smlz之前的段子。

    当家花旦骆歆热情洋溢地邀请他给粉丝们打个招呼，对一直支持着他的女粉丝们简单说几句。

    结果韩金思考了一下说，就现在输成这样还能有粉丝，挺不容易的。

    “那是我印象里.....他说过最长的一句话。”薛默回忆道，“听说后来在微博上拉黑了不少女粉，这波就叫马哥の复仇。”

    聊天间，记者已经转换攻势，直指上中野三人开炮。李晏也是把能回答的全回答完了，把功劳一一归结给了频繁抓中的香锅和拿命Carry的金贡和Smlz，还有团战中死保C位的Pyl。

    李晏这番回答，对于读报道的观众可能没什么营养，但是对于同为职业选手的队友们，却是心里温暖到不行。

    尤其是金贡，一直是为了团队默默奉献的陪衬背景板，如今被推到台前接受掌声和尊重，内心实在感动。

    相比之下，李晏才是带领KING战队一路杀出死亡之组的人，他才是本次NEST大赛最亮眼的新星。

    记者们也听得出李晏的谦虚，知道他跟那些有点成绩就沾沾自喜的无名之辈不在一个层面。

    “可以邀请中单选手拍摄我们的专栏封面吗？”

    随行的摄影师对李晏的外在形象非常满意，相信这媲美巅峰王草莓的英俊外表，一定能给本篇采访稿带来不少热度。

    拍完插图，KING直奔松江路海底捞。

    照承诺是该李晏来请，不过大家都觉得有点不好意思，同样是一个队的职业选手，经济状况也都差不多，一顿吃个一千多块可是大出血，自然要大家AA。

    “下周一去厦州的票和酒店，我全订好了！”

    梁柔兴奋地点着付款，把每个成员的身份信息登记了一遍。

    “小组赛全打完了，”她继续查看比赛数据，“不出预料，IM2：1GT，咱们下轮打IM。下半区......SS淘汰了OMG，接下来是跟IG打半决赛。”

    “半决赛分量可就不一样了，是线下赛。”薛默语气相当严肃，但转而开怀一笑，“但这是下周的事情，来，干杯！”

    众人的酸梅汤和柠檬水碰到一起，砰，畅快！

    等锅烧开的时间，Mlxg和Pyl已经跟服务员姐姐玩起了益智小游戏，移动一根牙签，使等式成立。

    李晏沉默着搅合芝麻酱碟，呼唤系统。

    【诸神之巅系统已启动，宿主数据如下】

    【意识：87，↑1】

    【操作：83，↑3】

    【指挥：87，↑3】

    【逆境心态：100（MAX）】

    【综合评定：B】

    【当前知名度：小有名气】

    C级已经是过去式，李晏再次升级到新的高度，成功够到了B级的门槛，跻身一流中单水准。

    不过这还不够，想赢，想带队伍赢，NEST只是漫漫修行路上的第一课，每一场比赛都是馈赠。

    【任务：完成NEST小组赛并出线（已完成）】

    【奖励：名场面创造卡x1，随后续比赛解锁。】

    李晏望着锅里的红油汤底，咕嘟咕嘟地开始冒泡，前世熟悉的场景再度浮现。

    Smlz在右，保持一贯的帝王表情，抿着热柠檬水。

    Mlxg在左，似乎快解出牙签游戏的最终答案了。

    大家还在砥砺前行。

