    千媚方醉二人瞥他一眼，转身便往扶梯方向走。

    雷鸣反应过来，立刻跟上：“你俩走那么快干嘛！”

    千媚：“你太暴力了，我们都是讲道理的人。”

    雷鸣轻哼了声：“你是不是忘了自己以前干过的那些缺德事？”

    千媚理直气壮道：“我那是行侠仗义！”

    三人下了扶梯，方醉道：“去咖啡厅坐会吧，这也快中午了。”

    千媚：“为什么不去那家甜品店？”

    方醉：“咖啡厅里也有甜品。”

    千媚：“好吧。”

    三人每人点了杯咖啡，千媚一个人要了两份甜品，之后在靠窗的位置坐下。

    从这里刚好可以观察到扶梯，以及楼上店铺的情况。

    方醉喝了口咖啡，忽然想起什么，随即看向雷鸣，问：“对了，陆漾不是也来第九洲了，你们没联系？”

    “他最近几天没再不夜城，等回来了联系我。”

    千媚诧异的问：“你跟陆漾还有联系？”

    雷鸣搅动着咖啡：“其实从他离开A国后我们就没什么联系了，但我想着我们都来第九洲了，总该跟他说一声。”

    千媚咬了口甜点，轻哼道：“你就是想见他！小心盟主和老大知道了揍你！”

    “陆漾跟的什么人，你知道吗？”方醉问。

    雷鸣：“这我哪知道！”

    方醉提醒道：“你小心点，他眼神太差劲，没准又跟了什么乱七八糟的人。”

    雷鸣淡淡道：“他跟谁是他的事，又不影响我们的关系。”

    方醉：“这可没准。”

    雷鸣皱眉：“你就不能盼人点好！”

    方醉：“我当然希望他好，能遇到对的人，可他........算了，不说了。”

    雷鸣‘哼’了声，没再说话。

    此时他手机忽然响起来，正巧是陆漾。

    雷鸣随即接听：“喂，老陆。”

    “老雷，你在哪？”

    闻言，雷鸣顿时皱起眉头：“我这么一年轻帅小伙，你叫我老雷？！”

    “我就比你大两岁，你叫我老陆？！”

    “.........”

    以前叫他老二，但现在似乎不太合适了，于是雷鸣选择不计较了，随即问：“你回不夜城了？”

    陆漾：“嗯，刚回来，你在哪？忙吗？我去找你。”

    “呃........”雷鸣看了眼方醉和千媚：“这会不太方便，我在忙呢。下午吧，下午我去找你。”

    “那也行，那到时候再联系。”

    “好。”

    吃完两份甜点，千媚忽然叹了声气。

    雷鸣疑惑道：“怎么了？”

    千媚：“感觉最近吃的有点多了，会不会发胖啊？”

    雷鸣忽然笑道：“你不会也怀孕了吧！”

    千媚：“滚蛋！本小姐是单身主义。”

    时间很快到了中午，几人注意到经理从楼上下来，随即起身跟了过去。

    经理独自一人走进餐厅，随便找了个位置坐下。

    紧接着，面前忽然多了三个人。

    经理一眼便认出他们：“是你们？”

    方醉在他对面坐下，勾唇一笑：“陈经理，你好。”

    “三位有什么事吗？”男人问。

    “是有点事想请教陈经理一下。”

    经理淡淡道：“你们是想问老板为什么忽然改变主意吧？”

    “没错，陈经理愿意告诉我们吗？”

