    美国，加利福尼亚州。

    看到这个最先想到是什么呢？

    反正明霆想到的，就是阳光沙滩，活力美女，运动还有比基尼......

    这里是久负盛名的度假胜地，是背包客和游玩者还有好色者大饱眼福的好地方。

    不同于美国东部城市处处带着政客、银行家、精英商业者们的严苛，西部城市倒是显得悠闲自得。

    特别是美式最标准的碌碌无为和颓废度日，在灯塔理想和经济的加持下，流浪汉和无业者们居然显得像是与众不同的文化。

    明霆感觉这样美式资本主义的纸醉金迷，快要把他带坏了。

    不过问题不大，现在的明霆已经开始收拾行李，准备离开美国了。

    别墅里已经搬的差不多了，最后还有一些散乱的东西，在最后处理完之后，他就会搭乘几个小时后的航班，离开美国。

    去，结婚。

    “亲爱的，别忘了今天的飞机。”

    手机里传来一个女生的留言，明霆赶紧回复，然后看着留言人的头像，那是一个青春洋溢，笑容灿烂的短发女孩，虽然比划着老土的剪刀手，但那份自信和快乐，隔着屏幕也能感觉到。

    这是他的女朋友，马上是他的妻子，虽然是东方人面孔，但从小在美国长大，叫温蒂。

    明霆现在也算是事业有成，未婚妻还是这么漂亮可爱的女孩，步入婚姻殿堂也是理所应当的事情。

    这人生，就应该这么按部就班的过下去。

    平淡又快乐。

    其实这样而已挺好。

    明霆收拾好了一切，把机票和护照放到口袋里，准备离开。

    就在这时......

    “咚咚咚！”

    一阵猛烈的敲门的声从楼下传来。

    明霆吓了一跳，他昨天已经和朋友们告别完了，今天是谁来了？

    毕竟自由美利坚，枪击每一天。这里有南美裔和黑人聚集，还有那些红脖子。但这里是亚裔的社区，应该不会出事吧？

    明霆在美国有了合法持枪的资格，可是现在枪也不在身边。

    真不是他大惊小怪，明霆真的是亲身经历过很多次类似的事件了，这在美国其实很平常。

    明霆下了楼，在门口的监视器看来者何人，结果就看到门口身材很好，长相漂亮的女孩子。

    明霆的眼眶近乎撕裂般的睁开，表情惊讶到呆滞。

    虽然这绝对是一个大美女没错，但明霆也是见多识广的，不至于会这么失态。真正让他如此惊呆的原因，是因为这个女孩他认识。

    或者说，魂牵梦绕。

    虽然前前后后也无数次梦到过，但明霆打心眼里认为，自己这辈子不会和她再见面了。

    但是现在，她却这么直接出现在自己眼前。这种感觉，大概就是意大利披萨里放菠萝，麻婆豆腐放草莓，绝对是不可理喻的程度。

    打开门，明霆有些不敢相信自己的眼睛。

    “嗨，明霆，真的是好久不见啊！”

    女孩挥挥手，脸上是令人沉迷的笑容，露出几颗洁白的牙齿。

    “好久不......”明霆有些恍惚，他真的以为自己可能是在做梦，但一切太真实了。

    女孩脸上露出懊恼的可爱的表情，抿抿嘴说道：“我可是好不容易，才找到你住的地方。咦，你家里是遭贼了吗？”

    “喂，明霆？”

    “喂喂喂，有在听我说话吗？”

    “哈喽？莫西莫西，阿布赛呦？”

    明霆缓过神来，不知道怎么，口袋里的手下意识的攥紧，好像要把那张即将离开的机票捏碎一样。

    随后，就是无法自控的回忆，如同潮水一样翻涌而来。

    “呵！好久不见啊，微微！”

