    陈少君开始仔细打量着这黑钟。

    发现这钟，其实本体并不是黑色，这钟内部，隐约能够看到一丝金色，只是因为表面有着太多的煞气凝聚，凝结而成了一层黑色的表皮，竟时间磋磨，反而与之整个的凝结在一起，这才形成了黑钟的模样。

    “所以，这原本是一个金钟。

    而且是一枚可以发挥出精神攻击的法器金钟。”

    陈少君想到了修士交流会之时，吴迅的介绍还有其他修士对于以道元驱动之时，这金钟传出的声响。

    下一刻，就将灵眼术施展而出。

    冲天的煞气，就好像黑云压城一般，凝结在一起，厚重也令人无比压抑。

    而在那煞气之中，更隐隐约约，有一道道鬼影，发出声声‘桀桀’的声音。

    “煞气，果然极重。

    绝对是我鉴定的诸多宝物之中，煞气最重的一个。”

    陈少君皱了皱眉头。

    之前，他并不是没有鉴定过比这件黑钟，更为难缠的宝物，比如那件净月瓶，品阶极高，更有厉鬼盘踞，绝对是他鉴宝以来，最为艰难的一个。

    可单论煞气计算的话，还真比不过这黑钟。

    “看来这宝物，也不是那么好坚定的。

    好在只是煞气的话，威胁不大。”

    陈少君微微松了口气。

    对于一些其他状况，他或许还没有太好的办法。

    比如厉鬼盘踞——红衣女鬼虚弱的情况下，他可没有第二枚驱鬼符来对付。

    至于那些刀罡剑气，更智能硬抗，精神印记，也唯有依靠自身的精神力量，才能生生将之消磨……

    而这煞气就不同了。

    断煞尺一打，直接就可以中断。

    自然就轻松许多。

    至于其中的些许鬼影，只要不是厉鬼这一级别的，他就丝毫不悚。

    当然，这一切，都需要占卜之术使出之后，才好断定。

    “那就开始吧。

    希望不要让我失望了。”

    陈少君早早就将许愿符都给准备好了。

    随手就将三枚铜钱丢出。

    占卜之术使出。

    铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    “果然，这宝物煞气虽重，但我对这煞气，反而更加得心应手。”

    陈少君心中大松一口气。

    也不迟疑，直接使出了神望之术。

    恐怖的精神力，顿时就化作云海，向着那如黑云压城一般的煞气，对撞了过去。

    瞬间，就形成了一股对垒之势。

    好像两军交战，无尽的兵将，冲撞在一起，厮杀在刹那间展开，并且在第一时间，就呈现出无比激烈的驱使。

    滋滋滋……

    黑钟之上的煞气，在迅速消磨。

    陈少君的精神力，也随之在快速消耗。

    两者之间，呈势均力敌之势。

    “差不多了。”

    当陈少君感觉到自己的精神力微微匮乏之时，心念一动。

    手中断煞尺随之往前一打。

    啪！

    断煞尺一出。

    那汹涌的煞气，就好像遭遇了天地阻隔一般，迅速中断。

    陈少君的精神随之一松。

    目光落在黑钟之上，果然发现其中的煞气，已经少了一大截。

    不过，这黑钟之上的煞气，远比他想象中的还要更浓郁一些，是以即便只是剩余的煞气的数量，也是恐怖至极。

    没再多想。

    陈少君先是一枚蕴神丹吞下，然后立即开始使出坐忘经，开始吸收天地间的精神粒子，恢复自己的精神力了起来。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    半注香过后，陈少君的精神力就彻底恢复，变得精神奕奕了起来。

    “继续！”

    陈少君信心十足，再次使出了神望之术。

    精神力和煞气顿时就再次冲撞在一起，呈现两军对垒之势。

    到了这时候，那煞气之中盘踞的鬼影，竟是也随之浮现了出来，化作了一道道幽魂，渐渐地向着陈少君冲去。

    “吒！”

    陈少君眼眸圆瞪。

    体内气息一动，一股浓烈的气血之力，瞬间散发了开来，化作了火焰熔炉一般，蒸腾的周围的空气的温度，都随之飙升了一些。

    “啊……”

    那一道道本还想对陈少君进行干扰的鬼影，立即就被气血灼烧，化作了飞回，魂飞魄散。

    武者气血，至刚至阳，最是克制阴魂等物。

    炼体境层次的武者，就已经不惧一般的鬼物纠缠，干扰了，更别说陈少君，如今乃是气海境第七重，气血浑厚，刚阳至极。

    别说是普通阴魂了，就算是厉鬼靠近，被他突然绽放气血，也要被灼伤，不敢靠近。

    另外值得一提的是，陈少君偶然之间，也曾听说过，有顶级武道强者，只身踏入鬼蜮，以一身刚阳至极的气血之力，蒸腾之下，生生将鬼蜮灼烧出一个大窟窿，将无数阴魂厉鬼，燃烧殆尽的事迹。

    固然其中，有一些夸大之处。

    但从中却也可以看出，武者对于鬼物，其实也并不是毫无办法的。

    只是对比一些道法等手段，相对匮乏一些而已。

    当然，一切还需要看武者自身的实力。

    实力够强，自然无惧无畏，无往而不利。

    实力不足，当然就危险重重，处处受限。

    此时陈少君气血蒸腾，立即就将那些鬼影灼烧，化作灰烬，就算还有一些鬼影，此时也顿时变得踟蹰起来，不敢靠近。

    于是，陈少君再不理会，继续以精神力磨灭煞气。

    待到自身的精神力消耗到一定程度之后，陈少君又毫不犹豫，一道断煞尺打出，再次中断了鉴定。

    接连两次中断鉴宝，让得陈少君都不得不感慨，这黑钟之上的煞气之重。

    不过越是如此，他心中反而越是兴奋。

    因为这同样证明了，这黑钟的品阶更高，经过鉴宝之后，判级定品的品阶，也会更高，甚至奖励，也会更为丰厚。

    “奖励的话，倒也不需求太多，神解术也就够了，不过这法宝品阶越高，说明其威力也会更强。

    价值自然也就更高。”

    陈少君自语着，连忙又是一枚蕴神丹下肚，然后以坐忘经恢复自身的精神力。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    或许是之前一波，已经将周围的精神粒子吸收一空。

    陈少君足足花了一炷香的时间，才将自身的精神力彻底恢复圆满。

    第三次鉴定，随之开始。

    磅礴的精神力量，化作滔滔江河，迅速冲出。

    几乎刹那间，就将黑钟之上，那剩余的煞气，给消磨干净。

    其中盘踞的鬼影，也在瞬间，化作虚无，被磨灭一空。

    “成了！”

    陈少君眼睛锃亮，再次将目光落在那黑钟之上，果然发现，其中那原本遍布表面的黑色物质，已经被彻底祛除，而这一宝物，也随之显露出自身原本的模样。

    拳头大小，金黄一片，上面符文弥补，散发出一股神秘的气息。

    鉴宝完成。

    通灵宝鉴，顿时穿云而出。

    追根寻源之下，有关这一金钟的画面，也随之在陈少君面前，一一浮现。

    大周皇朝，传承千古，而在大周皇朝之前，乃是诸侯争霸时期，整个天下四分五裂，四周更有异族侵略，天下混乱，妖魔鬼怪横行于世。

    当时，有一个诸侯，名为司徒宇，名为万象王，却自称万象皇，坐拥一地，设立皇宫，朝廷，设立三司，衙门，可谓风头无两。

    只是，这司徒宇固然有登基称帝的雄心，却没有对应的实力，终于引得周围诸侯震怒，联手而攻，很快就随之覆灭。

    当时的万象王手下，其实也是能人辈出，有一个名为王坚的道人，被万象王司徒宇封为国师，在万象王死后，则带着对方的儿子司徒俊逃亡。

    这司徒俊，本身也是天资不凡，道武天赋不弱，逃亡之中，拜王坚为师，很是学了一些本事。

    于是，在学艺有成之后，司徒俊又正式出山，召集万象王旧部，想要重走父路，称霸天下。

    但那时候，天下已经不是原本的天下，三王争霸之下，他所率领的旧部，很快就被当时的三王之一，直接覆灭，司徒俊随之命丧黄泉。

    最后，还是那王坚道人，在战后将他的尸首等物一一收敛，然后请匠师，加上自身所学，为其选了一座陵墓，埋葬在一风水宝地之中。

    而陈少君手中这一金钟，正是当时的司徒俊，所持宝物之一。

    “这金钟，果然不简单，厉时千年岁月，这才会凝聚出这么浓郁的煞气。

    那上面的阴魂，更是历年来，游荡在周围的孤魂野鬼，进入陵墓之后，不知不觉被金钟牵引，才留下来的。”

    看着那一幕幕画面，陈少君的脸上不由露出一丝了然之色。

    对此，倒也并不意外。

    岁月留痕，这金钟之上的任何变化，都会在时间长河之中，留下印记。

    陈少君只是借助鉴宝画面，将这些印记，一一看在眼里而已。

    鉴宝画面，很快一转。

    然后画面之中，有了新的变化。

    在上千年后的一天，一伙盗墓贼发现了司徒俊的陵墓，闯入其中，在付出了巨大的代价之后，才将这一金钟拿到手。

    只是，当时金钟所在，只是那陵墓的偏殿一偶，真正的主殿，更是危险重重。

    那伙盗墓贼在试探性闯入其他宫殿，再次损失数人之后，终于放弃返回。

    而那伙盗墓贼中，赫然就有吴迅吴邪这一爷孙俩的身影。

    “所以，他们固然发现了这司徒俊的陵墓，只不过因为其中危险重重，并没有将整个陵墓探完？”

    陈少君一愣，倒是并不意外。

    这司徒俊可是千年前王侯之子，就算后来日落西山，但那王坚作为司徒俊的师尊，更是万象王册封的国师，一身实力惊天动地，他专门用于埋葬弟子的陵墓，又岂是简单的？

    别说吴迅等人，最强只不过是凝元境后期层次的实力，就算是筑道境强者出后，也不见得能从那陵墓中，讨得好去。

    特别是那主墓之中，阵法之精妙，强大，估摸着就算是金丹境层次的真人，武道灵罡级别强者闯入，都不一定讨得好去。

    当然，其中陪葬的宝物，也更多更强。

    特别是与司徒俊一同埋在棺材之中的法宝，让得陈少君都一阵心动。

    那可是道家重宝，若是以通灵宝鉴进行鉴定，则必然会被评为灵级上品，甚至是仙级层次的宝物。

    可惜……

    陈少君摇头。

    透过鉴宝画面，陈少君还发现了这吴迅吴邪这爷孙俩，其实另有身份，祖上乃是统领一军的摸金校尉，只是因为得罪了权贵，这才失了官身，告老归家。

    不过，官身虽丢，但吴家那下墓摸金的本事却没有失传，是以常常寻灵探宝，走山寻墓，坐着盗墓的行当。

    虽然经常遇鬼，碰到僵尸等物，但对应的获得的宝物，也着实不少。

    借助鉴宝画面，陈少君惊鸿一瞥对方的宝库，其中的藏宝之丰，让他可谓是大开眼界。

    与之一比，这金钟，甚至算不得多么珍贵之物了。

    “或许，以后若是缺了宝物，能找他们购买鉴定一番？”

    陈少君脸上，不由露出一丝莫名之色。

    他在这方世界中，唯一的优势就是通灵宝鉴这一鉴宝就能获得奖励的能力了。

    但世间宝物无数，但大部分其实相对普通，就算鉴定出来，所奖励的也大多都是那些留之无用，弃之可惜之物。

    自然比不过吴迅吴邪这爷孙俩寻龙探墓，从无数陵墓之中，获得的宝物了。

    更别说，对方还有几件祖传的重宝……

    心中一定。

    陈少君却也没敢迟疑，连忙手一翻，将一块灵符拿在手中。

    正是他之前获得的鉴宝奖励，许愿符。

    “开始许愿。

    这一次，一定要给我开出解宝师必备手段，神解术这一能力啊。”

    陈少君心中许着愿望，体内的法力微微一动，直接就将手中的灵符给直接激发。

    嗡！

    瞬间，灵符之上光华一闪，然后化作了灰烬。

    于此同时，冥冥中，像是有一股特殊的力量作用在他的身上，让他心中多了一股梦想成真的信念。

    终于，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    镇魂钟，上品法器，灵级下品。

    可以法力驱动，使得钟声震动，令对方的灵魂震荡，震神伤魂。

    “果然，达到了灵级层次了。

    而且这一宝物，乃是上品法器，能够发出令人灵魂震荡的攻击，震神伤魂，威力不凡。”

    陈少君倒是并不意外。

    从鉴宝难度，他就知道，这一宝物必然会被判定为灵级层次，灵级下品虽然比不过灵级上品，但也是他这么久鉴宝以来，少数达到灵级层次的宝物了。

    至于镇魂钟的威力，陈少君也感觉到有些惊喜。

    上品法器。

    威力自然不凡。

    之前其他人驱使，之所以威力不强，其实根本原因，就是这一宝物被煞气遮蔽，威力十不存一。

    如今宝物被他鉴定完毕，煞气被彻底祛除，自然这一宝物能够被他祭炼，发挥出其完整的威力来。

    “而且，上品法器的价值，也是极高。

    至少也得在一万五千两银子以上，而这镇魂钟又是法器中少有的专门攻击人的精神灵魂一类的宝物，价值将更高，至少也能够值个三万两银子。

    对比我收购而来的价值而言，足足翻了十倍？”

    陈少君眨巴眼，心中十分满意。

    更别说，这样的法器，他自己也能够用得上，或许还能当做他的攻伐利器呢。

    不过很快，他脸上就露出一丝紧张之色。

    因为，奖励在下一刻，也随之浮现了出来。

    奖励，万灵神解术。

    “万灵，神解术……

    开出来了？

    这是，开出来了？”

    陈少君心中无比激动。

    为了这神解术，他可谓是处心积虑，煞费苦心。

    不仅专门鉴定黑钟这一几乎必然能够达到灵级层次的宝物，更使用了一枚许愿符。

    要是还不能将这神解术奖励出来，他不知道何时，才能够学会这一能力了。

    毕竟，他手中可没有第二枚许愿符，能够许愿了。

    至于幸运符，却太过虚无缥缈了。

    并不一定能令他如愿。

