    第595章霍鲁巴德盆地的野果

    “卡库，你跟沉戎说一说霍鲁巴德盆地的情况。”岸边努嘴，示意卡库族长开口。

    长夏进石屋，拿出纸笔。

    沉戎帮忙解围，打破几位族长之间的沉默。

    就如沉戎所说一般，长夏不了解霍鲁巴德盆地。灰雾草原情况跟清月之森相近，三族部落建房可以选择木刻楞,也能选择石屋。

    灰雾草原气候稳定。

    长夏建议跟沉戎相同，提议三族部落选择垒建木刻楞。

    石屋修建要消耗大量的岩石和树脂，弱族想修建石屋，难，很难。反之，木刻楞木屋就会简单许多。

    卡库族长深呼吸，跟巴巴扎、斯卡纳两位族长相视一眼。

    “霍鲁巴德盆地跟梦幻峡谷环境颇为相似，气候比梦幻峡谷宜人。”卡库干巴巴解释着。

    沉戎抽搐着嘴角。

    一句话。

    卡库族长是认真的吗？

    斯卡纳族长扶额,忙开口，解释道：“霍鲁巴德盆地气候宜人，同样适合修建木刻楞木屋。毕竟我们几族实力寻常，采石对我们来说，相对艰难。跟灰雾草原不同，霍鲁巴德盆地盛产野果，我们几族平常多以野果野菜为食……”

    这一说。

    沉戎长夏纷纷松了口气。

    卡库族长解释太笼统，长夏纵然有能力帮忙，却也无可奈何。建房之事，马虎不得，必须契合实际。

    否则就不是帮，而是害。

    “霍鲁巴德盆地盛产野果，这是个好消息。”长夏微笑着。

    难得听到有部落盛产野果，长夏顿时对霍鲁巴德盆地升起了兴趣。迄今为止，长夏见到野果最多的地方,是巍山圣地。

    巍山圣地是巍山猿的地盘。

    那些野果再好，也是巍山猿的口粮。

    巍山猿大方,愿意跟河洛部落交换。但是,野果数量是有限的。长夏想吃野果,想用野果酿酒，想用野果制作果脯蜜饯等等，就必须有大量的野果。

    之前，开放白湖商业区。

    长夏在街道上转悠，就盼着有部落拿出野果。

    可惜，一无所获。

    兽族对野果态度平平，可吃，可不吃。

    这让长夏有点难受。

    今日，斯卡纳族长突然说霍鲁巴德盆地盛产野果。长夏表示很开心，不枉她大清早被叫醒。

    见长夏流露兴趣，斯卡纳族长高兴不已。

    “我没有撒谎，霍鲁巴德盆地确实盛产野果。凡是暮霭森林能叫出名字的野果，霍鲁巴德盆地都有。”斯卡纳骄傲拍着胸口，认真道：“狮族和狼族送去卡纳圣山巫师殿的野果，都来自霍鲁巴德盆地。”

    “长夏，斯卡纳族长没有撒谎。霍鲁巴德盆地的野果，个大,微甜，多汁。”岸边帮忙附和,他一说，草棚中帮忙准备早餐的玛卡接过话，微笑道：“长夏，卡库族长他们这次过来，带了数筐野果，你可以亲自品尝霍鲁巴德盆地的野果。”

    其实——

    玛卡更想说，长夏绝对吃过霍鲁巴德盆地的野果。

    每一年。

    狮族、狼族伙同三族部落这些兽族部落，都会给卡纳圣山巫师殿送去大量的野果。

    以巫对长夏的看重，长夏肯定吃过霍鲁巴德盆地的野果。

    今年刚进暖季，各部落事情多，比较忙。

    因而。

    他们都没有往卡纳圣山巫师殿送东西。

    毕竟除霍鲁巴德盆地之外，其他部落领地的野果要么刚抽芽，要么刚挂果。基本上，野果都没有成熟。

    这也是为何上次白湖商业区开业。

    没有兽族部落携带野果交换，霍鲁巴德盆地有野果。但是，像卡库族长这三个兽族部落实力太弱小，根本没办法参加到白湖商业区的交换活动。

    霍鲁巴德盆地离灰雾草原近，但是这所谓的近，实际上换成脚程也需要一两日。当然，要是通了路，情况又会不同。

    一两日。

    放在沉戎这等图腾勇士眼中，自然算不得什么事。

    可是，在弱族部落面前。

    一两日的路程，很可能会丧命。

    再说，这一两日脚程是从霍鲁巴德盆地到灰雾草原。

    灰雾草原再入迷幻丛林，又需四五日。

    这里的天数，代表着兽化全力奔跑赶路。用人形，时间至少翻倍，兽族各部落之间缺乏交流，除各自领地意识提防之外，更多是森林之中太过危险。

    各部落相隔甚远，交流困难。

    “卡库族长，你们带来的野果在哪？”岸边询问道。

    巴巴扎族长快速起身，这次他反应半点不迟钝，急声道：“藤筐摆放在狮族部落广场，我这就带族人过去将藤筐搬过来，请长夏品尝霍鲁巴德盆地的野果。”

    话罢。

    巴巴扎族长带上身后几位族人，飞快朝部落广场奔去。

    “蜜露，你叫上杰他们帮忙。”岸边吩咐道。

    蜜露开心点头，跟上巴巴扎族长朝部落广场而去。

    嘻咧咧——

    这会儿，普康族长突然大笑出声。

    “小长夏，你是吃过霍鲁巴德盆地野果的。”普康道。

    长夏微顿，眨着眼，迟疑道：“巫送来部落的那些野果？”她不傻，普康长者说的话，意有所指。

    长夏稍加思考，很快就想明白过来。

    “是的。”森达道：“我族野果成熟在暖季末，那时离寒季不远。你平素喜欢吃野果，卡纳圣山巫师殿巫送来的野果，大部分来自霍鲁巴德盆地。当然，还有些野果来自更远的兽族部落。”

    这次巫提议修路，想把六大部落紧密联系起来。

    更重要的是，巫可能想让一些弱族部落，融入到强族部落。只是，这件事对兽族来说太过匪夷所思，巫没有贸然行动。这里是东陆，跟西陆不同。

    西陆各部落连年征战，部落实施严苛的奴隶等级制度。

    兽族部落习惯吞噬其他势力。

    融合，对他们来说习以为常。

    可是——

    东陆不一样。

    兽族仍然遵循着种族聚居制度。

    像三族部落这样的混合部落，暮霭森林只能算是极少数。

    巫透露出的想法，目前只有少数几位长者知情。所有知情者都选择观望，兽族不会忤逆巫的意志。

    但是，他们同样不会轻易改变部落生活制度。

    长夏此行，可谓责任重大。

    只是，谁都没有明确告诉长夏这些事。一切全凭长夏心意行事，巫和长者们都等待着最终结果。

    ps：补更第八章，努力雄起补更~~

    (本章完)

