    方平刚出秘境，就遇到了铸神使。

    或者说，铸神使一直在等着。

    看到方平，那叫一个幽怨，“这是老夫的地盘！”

    我家啊！

    住了八千年了！

    结果现在为啥总是自己被赶出去？

    没天理了！

    抱怨的同时，也忍不住看向方平，有些奇怪，这气机……有些飘忽不定。

    他也是精神力质变过的强者，不过苍猫趴在方平肩膀上，他感应的不是太明显，忍不住道：“质变成功了吗？”

    方平这次闭关，他知道方平想要完成精神力质变。

    毕竟之前方平的精神力，就已经强到了一个界限。

    方平有些无奈，郁闷道：“别提了！脑核撑不住，要破境的时候，居然有裂开的迹象，也不知道是不是之前自爆多了。

    造前辈，您说，要不要杀几个破八的精神力强者，弄点精神力结晶补一补？”

    说着，方平又抱怨道：“脑核差点被撑破了，现在弄的我精神力有些不受控制，这精神力一道也太难修了吧！”

    铸神使皱眉，“要裂开？这可不是好事，是不是以前有裂缝在其中，你没注意？”

    若是以前有裂缝，现在要突破大的境界，的确会出现问题的。

    当初方平一直不敢突破绝巅，就是因为脑核上有裂缝。

    至于方平融了脑核，这件事除了已经消失的灭天帝，以及苍猫，还没其他人知道。

    “有，之前很细微，我也没在意，我以为已经彻底修补好了，当初干掉了坤王的分身，夺取了精神力结晶，我以为彻底修补完全了，哪知道脑核核心处还有一处裂缝……”

    方平郁闷的要吐血！

    “现在怎么办？难道就卡在这地步了？我这精神力很强大的，接近10万赫，恐怕一般人的精神力结晶无法修补，唯有精神力质变过的强者才行……”

    说到这，方平有些鬼鬼祟祟地看了一眼铸神使。

    铸神使脸色发黑，“你小子可别打我主意！苍猫，对，这猫也质变过，要不你干掉这猫补一下？”

    “……”

    “喵呜！”

    以前的苍猫，可温顺了，向来是动口不动手，有时候动口都嫌麻烦。

    今天，苍猫可不一样了。

    打锅的欺负猫！

    猫会生气的！

    苍猫一下子跳到了他脑袋上，爪子对着他脑袋就是啪啪啪一阵戳！

    铸神使脸色漆黑！

    这猫居然会动爪子戳人了？

    “交出脑袋，脑袋也是神器，可以换成锅！”

    苍猫趴在他脑袋上，语气呆萌地威胁着。

    铸神使都快气吐血了，交出什么？

    交出脑袋？

    这蠢猫，想什么呢！

    是，脑袋的颅骨是神器打造的，可他么能给你当锅用吗？

    方平也是无语，吼道：“二位，我有正事呢！闹腾什么！”

    我脑核破碎了，你们居然还在闹腾？

    干嘛呢！

    铸神使抓住苍猫，随手一丢，苍猫再次跳回方平的肩膀，昂着脑袋，满是得意！

    怕了吧？

    本猫现在可不是好惹的！

    二猫和三猫被人打死了，它现在还生气呢，打锅的居然还敢欺负猫，挠死你！

    两人一猫闹腾着，很快，镇天王和老王几人都赶到了。

    方平再次复述了一下刚刚的话，镇天王狐疑地看着他，皱眉道：“脑核出现裂缝了？”

    “嗯。”

    方平苦笑，很快，咬牙道：“现在，精神力破八的，封、鸿宇、铸神使、苍猫、镇天王你，还有幻，黎渚这些人现在什么情况，我还不清楚。

    不知道他们会不会精神力破八。

    也只有斩杀这些人，才能让我脑核有恢复的希望。

    要不然，精神力无法质变，我这战力会一直停留在破八境，如何应对接下来的危机？”

    “真的有裂缝？”

    镇天王再次问了一句。

    方平翻着白眼，“废话！”

    “小子……你之前生龙活虎的，爆发破九战力都没问题……”

    “那是气血！”

    方平吐槽道：“干爹，要不你……借精神力结晶用一下？反正那个啥……你有两身……”

    “滚！”

    镇天王暴吼一句，滚蛋！

    这小子真敢想！

    居然让自己废了本源身，去成全这混蛋，他怎么想的？

    太他么贱了！

    老王此刻也不由皱眉道：“你当初就该好好查看一下，我之前说可以找灭天帝脑核帮你修补一下，可现在……哪怕有脑核留下，姚成军现在去了那边，可能都被他用了。

    哎，你……真够粗心的！”

    当初方平脑核有问题，他就提过这茬。

    灭天帝可能有脑核留下，哪怕不是灭天帝真正的脑核，也是类似于战天帝留下的那个心脏一样，绝对具备一些大作用。

    可惜，后来方平说他脑核修补好了，老王把地方告诉了姚成军。

    不出意外的话，现在的姚成军，可能已经吸收掉了那东西。

    如此一来，方平只能猎杀精神力质变的强者，来进行修补了。

    老张也是皱眉不已，脑核的伤势居然还没好！

    老张也是埋怨地看着方平，“你小子，自己脑核还没痊愈，这都不知道吗？修炼怎么修炼的？就你还破八，你脑子干嘛用的？”

    方平羞恼道：“谁知道最核心的地方，还有一道裂缝没好！而且之前小的几乎不可见，这次才爆发了出来，皇核力量太强，给撑的裂开了……知道的话，我还用你说？”

    “……你……”

    老张也是无奈了，这可怎么办！

    还以为方平这次精神力质变成功，可以实力再进一步的。

    现在倒好，脑核随时会破碎。

    老张不再埋怨，沉声道：“那融合地球，会不会壮大你的精神力？让脑核裂缝更大？”

    方平摸着下巴，思考了一下道：“应该不会，皇者道的反馈力量，还算比较柔和，是不是可以蕴养脑核？你也获得过馈赠，应该知道，这股力量要比直接吞噬其他天材地宝柔和的多。”

    “这倒也是……”

    老张迅速道：“那事不宜迟，你趁早融合一些城市，看看能否将脑核的伤势修补好！脑核的问题，可不是小事，一旦有精神力质变的强者知道了这些，强攻你的精神力，一次不行，十次百次，你脑核崩溃，那就完了。”

    说着，老张看向在场几人，沉声道：“诸位，大家都是自己人，方平也没隐瞒诸位！可这事，只能我们知道，若是被外人知道了……

    封、鸿宇这些人都是精神力质变的武者，若是联手，持续展开精神力攻击，麻烦就大了！”

    镇天王翻着白眼道：“放心，我们不会说的！倒是这小子，他能忍住吗？指不定自己跑出去干一票，与其叮嘱我们，不如让他自己消停点！”

    此话一出，众人纷纷看向方平。

    有道理！

    方平自己恐怕要出幺蛾子，搞不好过几天，大家都知道了他的问题。

    方平耸耸肩，无奈道：“没有的事，我可不是那种人！”

    没人理他，有人会信吗？

    老张喝道：“你小子，别乱来！现在袭杀那些精神力一道强者，很容易让人产生一些联想，尽量避免这些，何况，现在三界情况不定。”

    说着，老张将之前的三界风云榜说了一遍，沉声道：“三界虽然无皇，可不代表就没皇者分身了！神皇、斗天帝这些人，真就一道分身？那可未必！

    你斩杀的也就其中几位的分身，其他人可没现身。

    破九的分身就算少，破八破七的呢？

    加上现在初武那边，多位破八强者从天坟中走出，现在情况很不稳定。

    风云道人这一次直接撕破了隐藏，直接公开皇者排名，此人不是一位真皇，就是一位皇者分身。”

    “真皇？”

    方平皱眉，“他们出不来吧？”

    镇天王迟疑道：“不一定，其他人难说，可斗这几位，未必无法摆脱限制，进入三界。”

    方平皱眉，镇天王又道：“当然，就算可以摆脱一些限制，可本源镇压，必然要消耗他们大量精力，哪怕真身，也未必可以发挥多强实力。

    正常情况下，这时候他们不会进入三界，以免真身发生意外。

    之前的人皇，其实就被本源压制了不少实力，否则，你以为我们可以收拾他？

    那日，他应该是发挥了全部实力，要不然，也没必要和我们演这一场戏。

    他那日能降临，其实和人族关系不小，修气血的人多了，虽说会导致本源裂缝扩大，可没成皇，扩大的有限，倒是气血一脉强者多，有助于他摆脱一些限制，进入三界之中。”

    方平点点头，接着眼神意动道：“干爹，你说我们围杀一位皇者分身怎么样？分身也能凝聚精神力结晶吧？之前斩的太厉害，那几位分身好像都没有这个。

    若是这次杀的小心点，会不会有？”

    “那你还不如去杀鸿宇他们！”

    镇天王翻白眼，找死呢。

    哪怕现在的他，也不敢说百分百可以击杀皇者的分身，稍有不慎，就是大麻烦。

    方平叹息。

    愈加无奈了！

    苍猫尾巴拍打着他脑袋，猫脸上满是好奇之色，骗子……把自己给骗到了？

    这叹息，这无奈，苍猫觉得跟真的似的。

    太厉害了！

    镇天王几人哪怕之前有些怀疑，现在恐怕也都当真了。

    脑核出问题了啊！

    大问题！

    这下那是真的麻烦大了。

    方平现在有些两难，气血太强，精神力控制不住，容易失控，哪怕不失控，掌控力也要降低。

    精神力太强，直接反噬脑核，脑核破碎。

    这么下去，方平如何破九？

    不破九，如何参与未来大战？

    方平不管他们，此刻，方平从老张那边弄到了一份三界风云榜。

    扫了一眼，方平咋舌！

    破亿！

    东皇这几位居然都是破亿的气血，人皇和地皇也是近亿。

    方平看了一眼，忽然道：“地皇没死？”

    镇天王闻言想了想道：“皇者的事情不好确定，风云道人可能是故意抛出这个，也有可能是真的有线索，不过这份榜单，可信度很高！”

    “这么说，最弱的皇者……”

    方平看向镇天王，“您老了？”

    镇天王脸色不善，有些恼火道：“这家伙……千万别给我逮到了，要不然有他好看的！老夫哪破九了？”

    “得了，都是自己人，藏着掩着干嘛！”

    方平摸着下巴，笑道：“4000万到5000万，您老说说看，这是本源身的实力还是双身实力？”

    镇天王装傻道：“没有的事！”

    “切！”

    方平鄙夷，又道：“拳神居然是第一……这家伙很强吗？”

    “很强！”

    这次是铸神使插话，有些郑重道：“小子，别小看他！冥神虽然也古老，不过冥神这家伙……没那股狠劲！

    拳神这老家伙，当年可是和九皇争锋都不落下风，也不曾低头的家伙。

    这老家伙，比九皇中的几位都要古老，真要论起来，算是穹这些人一代的。”

    镇天王也道：“不错！斗、天、穹、阳、昊这五位，你都知道。他们同时代的，还有剑神、刀神这几位，结果被九皇证道的时候斩杀了。

    拳神虽未破九，可初武破八巅峰，之前的那些皇者分身遇到了拳神，鹿死谁手难说。

    本源破九，能压拳神一头。

    不破九，几乎无人能压制他！”

    方平凝眉，“他不会和人族为敌吧？”

    “难说！”

    镇天王想了想，笑道：“要不把苍猫丢出去！丢出去，他大概不会对人族下手，苍猫这边，还有天辰在，天狗也在。

    这几个家伙，最近好像在扫荡三界，可能会找个地方称霸一方。

    要不给他们找点事干？”

    “喵呜！”

    猫爪子拍来！

    苍猫又生气了，又有人欺负猫！

    不过镇天王可要比铸神使强大，随手抓住了猫爪子，掏出了一把小刀，笑道：“爪子太锋利了，我帮你剪剪猫指甲……”

    “喵呜！”

    苍猫秒怂，可怜兮兮地看着他。

    镇天王拍了一下猫脑袋，拍的苍猫晕头转向，这才没好气道：“不是那块料，还要戳死人，真把自己当老虎呢？”

    “……”

    苍猫备受打击。

    好伤心！

    本猫好不容易发愤图强，准备当一只凶残的猫，现在却是发现……三界好危险，算了吧，本猫还是继续当吃饭睡觉的猫吧。

    方平有些哭笑不得，苍猫这才刚起了打架的心思，这就被人弄的颓废了？

    镇天王这老家伙真不是东西！

    当然，方平也懒得说什么，苍猫还是别打架为好，到现在，苍猫的情况他都摸不透，那块黑泥潭，方平也有些不放心。

    “天辰破二门，居然有3500万卡左右的气血，这位之前不是刚复苏吗？这实力，有些出乎我预料啊！”

    方平看着榜单，又看了看苍猫，叹道：“你的护猫队长，可能是天帝的徒弟，不是九皇那种名义上的，是真正的徒弟，大猫，天帝可未必是好东西！”

    苍猫愈加沮丧道：“护猫队长还是很好的……”

    “灵皇呢？”

    “大胖子也挺好的……”

    “我呢？”

    “你……”

    苍猫嘀咕道：“不欺负猫，那也挺好的。”

    方平失笑，很快，抛开这些，开口道：“就一句话，敌人，都可杀！”

    不要顾虑太多！

    九皇和三界强者，谁没点关系？

    真要顾虑那么多，都别战了，干脆投降算了！

    老张点头，镇天王随意道：“和老夫无关。”

    方平撇嘴，阳神来了，就和你有关了！

    几人又聊了几句，方平问道：“那接下来，我们这边如何安排？”

    老张很快道：“等！我们要消化这次所得，现在还在发酵中，还没彻底消化一切！而三界，现在正在各方串联，也没时间找我们麻烦。

    再等等，等局势稳定下来了，我们再看看情况，然后做决定。”

    “好！”

    方平也没意见，又道：“那我回魔都看看，有段时间没回去了，沿途我再看看，有没有城市适合融合的，还有……”

    方平环顾一圈，低沉道：“继续找！找类似于王若冰的人物，这些人可能都是皇者的后手，关键时刻会成为大麻烦。

    不过，利用的好了，可能有大用！

    可以让人族出现一批破八的强者！

    之前我没敢再去源地，可现在……”

    方平笑眯眯道：“源地出了变故，我就不信，还有人有闲工夫在盯着这边！也许可以试试，趁着皇者们不注意，截断了道和此地的连接，或者干脆破开那些虚门！”

    “方平！”

    老张脸色郑重道：“不要轻易冒险，源地比之前的秘境要更危险！在那，皇者是可以出手的！”

    皇者受到压制，可此刻不是在源地内，就是在附近待着，说是沉眠，可未必就沉眠了。

    方平贸然前去，容易出问题。

    “再说！”

    方平也不给准备回复，源地那边，他的确想去一探。

    如果找不到其他几位种子，方平觉得，可以从源地下手，那些人的本源世界，应该都在源地中。

    王若冰的本源世界在那，其他人的可能也在。

    不过在一起的概率不大，可能分散开了，源地看似不大，可空间一重重的，上次方平去的只是其中一重空间而已。

    何况，方平还想试试，在那能不能弄到真血。

    之前那一滴真血，对方平帮助还是不小的。

    他的玉身，玉骨，包括气血强大，和那滴真血都有一些关系。

    方平又看了看老王，老王也许更需要真血！

    这家伙的骨骼，好像都被融化了，倒是一直在强化气血，气血强大，他会更强大的。

    现在的王金洋，说是破八，可不是太稳固，战天帝只是帮他打通了大道而已。

    “初武大陆……源地……”

    这两个地方，方平其实都想去一趟。

    初武大陆，这次回归了不少强者。

    方平也得去探探底。

    而源地，那边更神秘，当然，也更危险。

    ……

    就在方平离开镇星城，朝魔都赶去的时候。

    三界，也在发生剧变。

    每一次死一些强者，随着一些强者强大，随着风云榜出现，都会改变一些局势。

    这一次，也不例外。

    ……

     6月10号。

    坤王几人动用大神通，挪移了神岛，直接将神岛落入地窟北域范围，侵占了之前的天命王庭数座王城，神教在地窟扎根。

    第二天，妖帝不再想着统领海域了，也挪移妖庭大陆，大陆落入守护王庭所在的皇城，妖帝这次也是霸道无双，直接号令地窟妖族觐见，加入妖庭！

    谁敢不从？

    没人敢！

    妖帝，破八强者，破二门强者，位列破八榜第七！

    三界真正的霸主级强者！

     6月12号，天庭对外公开消息。

    封天王加入天庭，成为天庭四方帝尊之一！

    是的，天庭这次封了四方帝尊。

    没人再称皇者！

    鸿宇，也不再自称妖皇。

    鸿宇、黎渚、掌印使、封，成为天庭四巨头。

    至此，地窟这边，破八强者如云。

    天庭四大破八强者，神教这边，鸿坤、乾王破八，妖庭这边，妖帝破八。

    破八强者，地窟聚集了足足7位！

    掌印使，也在榜单公布不久后，破了一门，新晋破八，位列破八榜。

    加上掌印使，23位破八强者，地窟占7位。

    而人族这边，方平、铸神使、王金洋，只有三位，不过有位破九的镇天王，实力也是不遑多让。

    初武那边，拳神、冥神、枪神、掌天、幻、天臂、棍圣、断识，也有足足8位破八境。

    三方破八，足有18位！

    而就在这时候，海外，混乱神国却是出了名。

    乱这家伙，不知道怎么邀请的，天辰、天狗、石破加上他自己，足足4位破八，都在混乱神国中齐聚。

    最后一位破八的月灵，也挪移了王屋山，毗邻混乱神国，可能达成了什么共识。

    如此一来，三界没有之前预期的那样，三足鼎立，而是四方大势力汇聚。

     23位破八，人族这边反而最少。

    当然，老张这次居然真的捡了一个破七第一！

    掌印使突破的太快，还没待几天，就直接突破了，老张稀里糊涂地就成了破七第一人，为这事，方平还特意打了个电话恭喜了一番，气的老张差点没去找方平单挑。

    有7位破八坐镇的地窟，此刻倒也放心了许多。

    破八前十，有4位在地窟，这样的实力，可不比初武弱，虽然初武破八更多，可排名靠后的也多。