    杨帆的心，顿时间沉了下去，脸色铁青，心脏就像是被重重的锤了一下，那种感觉，无以言表。

    李桂英是他这世上最亲的人，母亲，是他唯一的希望！

    当初毅然决然的选择面对，正是因为有母亲在，让杨帆第一次感受到了母亲的关怀，有母亲，他的生命才完整。

    这段时间，母亲的笑容与温馨，也是印在他的脑海之中，攥着母亲的手，杨帆的心中，无比的紧张跟忐忑。

    “赶紧去医院！”

    杨帆来不及多想，抱起母亲，直奔医院而去。

    母亲若是有什么三长两短，那自己的心里，该是多么难受？就算是挣下了金山银山，又有何用呢？

    这一个多月的相处，在杨帆的心中，李桂英早就是自己的亲生母亲了，他也早就融入了这个家中，成为了杨家的一份子。

    他唯一的念想，就是要好好孝敬父母，这是他上辈子从未感受过的亲情。

    不管是父亲，还是母亲，还是穆云萝，都是他的亲人。

    杨帆的心中，急不可耐，母亲的病情，看来远比他想象之中要严重得多。

    只有母亲，人生尚有来处，所以他无论如何一定不能让母亲有事。

    杨帆拼了命的奔跑着，全然不顾身上的汗水，早已经浸透了衣衫，就连父亲骑着自行车也才勉强跟在他身后。

    杨帆的心一直在颤抖着，他不知道，自己即将面对的，将会是什么样的困难。

    他穿越而来，未曾如此紧张，母亲的安危，牵动着杨帆的心。

    子欲养而亲不待的事情太多了，他真怕母亲被病魔折磨，撒手人寰。

    当杨帆来到医院的时候，已经是晚上九点多了，母亲第一时间被送进了县医院的抢救室。

    长椅上，父亲坐在那里，紧紧的攥着拳头，一言不发。

    穆云萝抱着父亲的胳膊，拍着他的肩膀，安慰着，自己的眼泪，却止不住的流下来。

    杨帆凝望着抢救室的门，一动不动的站在那里，仿佛失魂落魄，丢掉了自己的魂儿一样。

    时间一分一秒的过去了，半个多小时的时间，每一次心脏跳动，杨帆都听的特别特别的清楚，父亲的脸色，也是越来越难看。

    他何曾经历过这样的事情？

    杨帆也是如此，虽然他前一世经历了无数的大场面，但是这一次母亲病倒，他也不再如之前一般淡定了。

    因为他的心，一直都牵动着母亲。

    终于……

    抢救室的灯灭了，一个中年医生走了出来，摘下了厚厚的口罩，一脸的严峻之色。

    “大夫，怎么样了？我妈她怎么样了？”

    杨帆迅速的奔向医生，满脸的希冀。

    穆云萝也是跑了过来，俏脸之上写满了担忧，眼睛早就已经哭的红肿不堪了。

    “暂时脱离了生命危险。”

    医生说道。

    那一刻，杨帆总算是松了一口，至少母亲现在是安全的。

    “呼——”

    穆云萝松了一口气，整个人都是露出了笑容，眼中的紧张与激动，也是放松了不少。

    “不过……你们可能得早做打算。因为病人现在的情况，不容乐观，她的肾出现了很大问题，有可能已经快要肾衰竭了，而且肝功也非常不理想，如果现在做手术的话，保守得说，应该还能活三五年，但是情况随时都有可能会恶化的。但如果现在不做，可能挺不过去一个月。”

    医生的话，声音很低沉，那一刻，穆云萝彻底傻眼了，愣在原地，直接崩溃大哭。

    不作手术，还能活一个月？做了手术，也只能活三五年？

    听到这句话的时候，杨守国从长椅上站了起来，也险些摔倒在地，眼神之中布满了迷茫。

    “做！一定要做手术，大夫，我求求你，一定要让我妈活下去。”

    杨帆紧紧的抓着大夫的胳膊。

    大夫眉头一皱，但也没有生气，他遇到过很多过激的病人家属，大抵都是如此。

    “手术的话，可能需要两万八千元的手术费，而且需要去市里去做，这笔钱……你想想办法吧。”

    大夫摇了摇头，看他们穿的也并不像是富家子弟，将近三万块钱的手术费，这怎么可能是一个普通的工薪家庭能够负担得起的呢？

    万元户都是一种奢侈，都是富裕人家了，三万块钱的手术费，估计就算是整个辽河县，能掏出来的人都不会太多。

    但很显然，他们并不像。

    穆云萝彻底愣在原地，一言不发，默默抽泣着，攥着手心，满眼的绝望。

    三万块钱！这对于本就不富裕的家庭，无疑是雪上加霜。

    三万块，买三年的命，真的值得吗？

    前提是他们家有钱去给母亲买命。

    杨帆的心中，无比的复杂，他知道现在国内还没有能够做成换肾手术的呢，至少也要等到两千年以后，才会有换身成功的案例，现在想要给母亲换肾的话，就一定得去国外。

    “答复，你知道去国外换肾，大约得多少钱？”

    杨帆看向大夫，大夫也是一愣，难以置信的看着他，你还想去国外换肾？

    “据我所知，就算是国外的换肾手术，成功率也只有百分之五十，而且，至少都是数十万美金起跳的，就算是富豪，也承担不起的。”

    大夫有些同情的看了杨帆等人一眼，这一家人，满脸的痛苦之色，实在是让他的心里也不好受。

    几十万美金？也就是四五百万的样子吧。

    杨帆眼神之中充满了斗志，这笔钱，自己一定要在一年之内赚到，一年之后，他一定要带着母亲出国换肾。

    杨帆看向父亲，此时的他，靠在墙根上，眼神无比空洞的看着自己的脚尖，杨帆看不到父亲的面容，不过他能够感受到父亲的痛苦与绝望。

    他的窘迫与辛酸，无人知晓，这个一辈子面朝黄土背朝天，只知道勤劳工作的父亲，第一次露出了对生活的绝望。

    眼前这个大夫，无疑是宣判了自己老伴儿的死刑！

    杨守国心如刀绞，三万块钱，他就算是把自己一身器官都卖了，能值三万吗？

    这笔钱，在杨守国眼中，就是一个可望而不可及的天文数字！

