    片刻之后，孙栋一脸兴奋的看向中年书生，“这这这这是真的吗？真的要让咱们这些士绅治理山西吗？”

    中年书生哈哈大笑一声，指着孙栋手中的报纸大笑道：“哈哈哈，白纸黑字写的明明白白，你怕什么？距离咱们考试的时间只剩下不到三天了，三天之后就要进行考试，咱们赶紧先去报名吧。”

    “走走走，赶紧去报名！”孙栋说着将手中的报纸还给中年书生就往里面跑去。

    片刻之后，一辆马车朝着总兵衙门的方向而去。

    和大学招生不同，士绅报名的地方在总兵衙门外面的广场上。

    当孙栋和他的好友朱淼来到总兵衙门前方的广场上时，广场上已经聚集了大量的士绅。

    孙栋跳下马车，看着广场上拥挤的人群，一脸郁闷的道：“我还以为咱们来的够早了没想到还是来迟了！”

    孙栋说罢看向车夫，“你将马车停在广场外面等我，记住，不要乱跑，不要惹事！”

    “孙兄，赶紧走吧。”朱淼看向孙栋。

    孙栋点点头，朝着前方拥挤而去。

    在广场的最前方有一排桌子，大约有十三张左右。

    这些桌子后面坐着手拿毛笔，记录士绅姓名籍贯的书吏。

    尽管天气严寒，可是这些士绅却没有丝毫的嫌弃。

    在古代读书就是为了当官，刚开始的时候，这些人还以为赵文恐怕再也不会让他们这些士绅当官，可谁知现在竟然也会当官。

    这些士绅的心一下子就火热起来。

    当这些士绅报名的时候，一个穿着黑色大氅的中年人在几个士兵的陪同下走进了总兵衙门附近的办事处。

    在办事处门口卫兵的带领下，这个中年人走进了刘文众的班房中。

    “想必你就是洪承畴洪大人吧？听说你今天就能到，没想到这么快。”

    刘文众看着出现在自己班房门口的洪承畴，一脸平静的站了起来，迎了上去。

    洪承畴受容若惊的道：“罪官怎能让大人亲自迎接，这万万不可！”

    刘文众哈哈大笑一声，拉起洪承畴的胳膊就走进了班房中。

    班房地下烧着地龙，刚一走进去，就有一股热浪扑面而来。

    洪承畴的身子立刻暖和了起来。

    “坐！”

    刘文众从旁边拉出一把椅子放在了自己书桌的前方，随后坐在了自己的位置上。

    洪承畴推辞了几下，可是在推辞不过，只好半个屁股挨在椅子上，恭恭敬敬的坐在了刘文众的对面。

    “之前本官收到了周老六送来的军报，将你的事情给本官说了，你能弃暗投明也是一件美事。”

    刘文众捋着下巴上的胡须，一脸笑意的道。

    洪承畴也是一脸笑容的回道：“良禽择木而栖，贤臣择明君而侍。罪官只是不想陪着朝廷一起堕落罢了。”

    “这话说的，真不愧是进士出身啊，光是这一通厚脸皮，就不是一般人能比的。”刘文众一听洪承畴这话，心中腹诽道。

    “对了，如今朝廷还不知道你归顺了朝廷，在京城的探子也没听到朝廷知晓你投靠宣镇的消息，为何不先将你的家人接过来？”刘文众忽然问道。

    洪承畴一听这话，长叹一口气，“唉，罪官倒是想啊，可是罪官手中一没人二没钱，如今朝廷的大军已经被我丢了，我要是一出现，恐怕朝廷第一时间就会将我抓了。”

    “这算什么事情？既然你已经归顺了我宣镇，那么你家人的事情自然就是我宣镇的事情，我宣镇是不可能放任不管的。其实早在几天前我就派人去你老家，接你的家人了。估摸着过年的时候就能到达宣镇。

    虽然朝廷现在还以为你战死了，并没有怪罪你的家人，可是纸里包不住火，早晚有一天朝廷会知道你归顺宣镇的事情，所以接你家人来宣镇的事情就要趁早！”

    刘文众此话刚出，洪承畴就一脸感激的站了起来。

    他冲着刘文众拱着手，行了一礼。

    “刘大人能如此对待在下，在下无以为报！”洪承畴一脸感激的看着刘文众。

    刘文众急忙站了起来，走到洪承畴的面前，将洪承畴扶了起来，“哈哈，这可不是我做的，这件事乃是总兵大人让我做的！”

    其实赵文之前就已经得知洪承畴投靠了自己的消息。

    说实话，刚开始的时候，赵文对洪承畴的投靠还有些厌恶。毕竟洪承畴在历史上的风评可不是很好，和孙传庭卢象升这些人相比，还差的远。

    可是经过赵文深思熟虑之后，也终于想明白了。

    历史上的洪承畴虽然人品不咋地，可是本事也不小。更何况这个时代的他并没有投靠皇太极，而是投靠了自己。

    只要投靠了自己，就算他以后有什么不该有的想法，那他也不可能实现。

    再说了，朝廷之上不能全都是一个派系，一个出身的人。

    如今自己麾下的人员虽然来自各地，但是在宣镇生活了这么多年，自然也能称得上是宣镇派官员。

    铁板一块的局面不是赵文愿意看到的，虽然现在还看不出来什么，但凡事预则立，不预则废，早做打算总归没有错。

    虽然赵文在山西俘虏了不少的官员，可是，这些官员和洪承畴根本就没法比。

    洪承畴人品再差，本事还是有的。俘虏的这些官员大多都是些废物，要是靠着他们平衡朝政，还不如没有。

    想通之后，赵文就着手让刘文众派人去洪承畴的老家接洪承畴的家人。

    千金买马骨的道理赵文还是懂得的。

    “什么？竟然是总兵大人的命令？这是真的吗？”洪承畴一下子激动起来。

    刘文众扶起洪承畴，缓声道：“是啊，就是总兵大人让我这样做的。总兵大人对你颇为看重，这还是我第一次见到总兵大人这样做。你以后可不能辜负了总兵大人的期望啊。”

    洪承畴看着刘文众真挚的目光，心中感慨万千，片刻之后，他冲着刘文众掷地有声的道：“在下定然不负总兵大人的厚望，定然竭尽全力为总兵大人办事。”

    他实在没想到赵文竟然能考虑的如此周全，在自己还没有想到的时候就将自己的家人安排好了。

    这一刻，洪承畴忽然生出了一种士为知己者死的感觉。

    “哈哈，既然如此，那就再好不过了。如今整个山西即将收入囊中，根据总兵大人的来信，赶在过年之前，整个山西就能被彻底的拿下。

    过几天，我会送一批官员前往山西，治理山西，到时候你也跟着一起去，这是总兵大人的要求。”刘文众哈哈大笑几声，随后又坐在了自己的座位上。

    洪承畴有些疑惑，“这个时候总兵大人让我去山西，这是为什么？”

    “我也不知道，反正总兵大人让你去你就去吧。”刘文众回道。

    “既然如此，那在下过几天就去一趟山西。”洪承畴点点头，不再去想赵文为什么让他去山西的原因。

    洪承畴坐在了刘文众的对面，他看着刘文众，忽然开口道：“刚才我进来的时候，我看到总兵衙门外面有一大堆人，这些人是干什么的？在下实在是想不明白，数九寒天的这些人挤在这里到底是在做什么。”

    “这件事也不算是什么秘密，既然你已经归顺了我们，那有些事情就该让你知道了。”

    刘文众长出一口气，调整了一下呼吸，开始为洪承畴讲解起来。

    刘文众讲解的内容很多，几乎将宣镇中大大小小所有的事情都讲述了一遍。

    因为事情众多，所以刘文众讲了差不多有半个多时辰。

    而洪承畴则端端正正的坐在刘文众面前，静静的听着刘文众的讲述。

    不听不知道，一听吓一跳。随着刘文众不断的讲述，洪承畴也终于明白过来宣镇究竟是一个什么样的存在。

    怪不得朝廷在面对宣镇的时候，不仅没有还手之势，甚至连招架之势都没有。

    当刘文众声音落下时，洪承畴恍然大悟的道：“原来这些人乃是往山西挑选的官员，我就说这些人怎么会是这样子。”

    “这种事情不是第一次，以后也还会有。如今山西拿下了，如果一切正常的话，在我看来，两年之内定然能将整个大明拿下。到那个时候，百废俱兴，正是我辈大显身手的时候，你还要好好努力才是啊。”

    刘文众一脸期待的看着洪承畴，语重心长的说道。

    在年龄上，刘文众比洪承畴大上七八岁，再加上刘文众乃是赵文的心腹，所以刘文众用这种语气劝告洪承畴倒也没什么问题。

    洪承畴点点头，掷地有声的道：“我一定会好好努力，不忘总兵大人的栽培！”

    刘文众点点头，“行了，你先下去吧。待会会有人给你安排住处，我还有事，就不留你了！”

    刘文众说着拿起了桌子上的茶杯，看向洪承畴。

    洪承畴见此也没有再做打扰，他冲着刘文众拱拱手，随后后退着离开了刘文众的班房。

    走出办事处之后，洪承畴看着总兵衙门前方广场上喧闹的人群，眼中闪烁着期待的光芒。

    “和宣镇相比，朝廷就是年迈不堪的老人。刘大人说的没错，如今天下百废俱兴，正是我辈大显身手的时候！”

    洪承畴感慨了几句，看向跟在自己身后的随从。

    这些人是周老六给洪承畴安排的，说起来是保护洪承畴，其实是用来监视洪承畴的。

    “刚才听刘大人说宣镇当中有一种非常神奇的火车，这种火车现在在哪里，我想去看看。”洪承畴看向身后的一个随从。

    这个随从叫做王二，是洪承畴这些随从的头领。

    王二一听洪承畴提及火车，整个人挺直了胸膛，就好像火车是他制造出来的一样。

    “这火车乃是我们宣镇最厉害的东西，能日行万里，不知疲倦。”王二一脸骄傲的看着洪承畴，虽然没有明着鄙视洪承畴，可是眼睛中鄙视的目光却是实实在在的。

    洪承畴看着王二这个样子，轻轻一笑，也没有过于纠结。

    原本周老六打算让人将洪承畴带到龙门堡，从龙门堡坐火车前往宣镇的。

    可是在出发的时候，天上突然下起了大雪，越往北，雪越大，所以周老六只好放弃了这个想法，直接让人带着往西边的宣镇而去。

    “这么神奇吗？”洪承畴有些不相信的看着王二。

    王二一脸臭屁的道：“那是当然，我给你说，火车这种东西我也只做过一次，这东西坐上去比皇帝的车架还要稳当。就算外面下大雨，也根本不用怕。而且，火车这种东西还是总兵大人制造出来的。”

    王二一提起赵文，就眼冒精光，一脸的崇敬。

    “既然如此，那就带着我去看看？”洪承畴问道。

    王二拍了拍胸膛，一脸自信的道：“跟着我走吧，宣镇的街道众多，比以前宣镇的老城区不知道大上多少，若是你自己去，恐怕会迷路。”

    王二说着就仰着头，走在了洪承畴的前面。

    洪承畴见此，不由得失笑一声，摇了摇头跟了上去。

    从总兵衙门到宣镇火车站的距离还是比较远的，火车站的位置在宣镇的最外围，而总兵衙门却在宣镇的正中心。

    大概三刻钟的时间，王二领着洪承畴来到了火车站。

    “这就是火车站了！”王二领着洪承畴停在了火车站的外面，指着眼前的火车站对着洪承畴说道。

    洪承畴看着眼前的火车站，脸上满是震撼之色。

    火车站的造型就是这个时代的造型，只不过是因为使用水泥，所以火车站就非常的大。

    绕是以见多识广著称的洪承畴都没见过如此巨大的建筑。

    “这种规模，恐怕比金銮殿还要大了吧。”洪承畴看着车站候车大厅，不可思议的道。

    “你不是想要看火车吗？赶紧跟我走，我给你说，我敢保证，这火车绝对能出乎你的意料。”王二说着就朝着火车站走去。

    洪承畴急忙跟在了王二的身后。

    没多长时间，两人来到了站台上。

    就在这时，一辆火车已经缓缓的动了起来。

    从铁路建成到现在，炼铁厂中的火车制造车间制造出来火车头也有不少，所以火车的运营次数也增多了。

    从刚开始一天两趟已经增长到现在的一天四趟。

    “嗡！！！”

    正在行驶的这辆火车是前往龙门堡的，当火车从洪承畴的身边开过时，火车车头的烟囱中冒出一股巨大的白烟，带着悠长的汽笛声顺着铁路往前开去。

    当第一节车厢经过洪承畴的时候，一个脑袋从车窗中钻了出来。

    “你们是哪个车厢的？怎么还没上车？”这人正是第一车厢的检票员。

    王二冲着检票员大喊道：“我们是来看火车的，不坐火车！”

    检票员一听这话，将脑袋缩了回来，关闭车窗。

    “这是巨龙，这是巨龙！”

    洪承畴指着钢铁制成的火车，瞳孔皱缩，一脸惊骇的大喊大叫。

    “冷静，冷静，这只是火车，没出息的样子！”王二急忙一拉洪承畴的胳膊，大声喊道。

    火车的速度越来越快，洪承畴看着跑起来的火车，甩开王二的胳膊，直接跳到了铁路上，开始追逐起来。

