    “伙计，你们真的太强了，很难相信能有球队将你们击败！”

    辛里奇主动上前祝贺了朱万等人。

    自从“疯狂三月”开打，这还是第一次有失利方的主将这么做。

    一般都是朱万主动去找他们握手，顺带送上安慰，只是每一次，朱万都找不到人，比赛结束的第一时间，他们便脚步匆匆地离开了。

    看那样子，就好像朱万是什么爱吃人的大魔王，被他抓到了，就得被裹上鸡蛋液，沾上面包糠，扔锅里油炸。

    辛里奇的格局跟他们相比，显然就大了很多。

    不愧是“后乔丹时代公牛队的掌舵人”，就冲这输了比赛后的态度，朱万也承认了，有作为公牛队领袖的心胸！

    他伸手竖了个大拇指：“你们也不错，开场居然撑住了两分钟，我本来还以为你们一分……呵呵呵，NBA见了，伙计！”

    朱万发誓，他是真想夸辛里奇还有堪萨斯大学两句，但话说着说着，他自己都感觉变味了，也是赶紧打了个哈哈，目送着一脸怨念的辛里奇离开了。

    这孩子八成也后悔来打招呼了。

    哎~

    这装杯的破毛病还成习惯了……

    “呵呵，尼克你确实是个不错的对手，除了身体素质差点、吨位轻点、力量弱点、速度慢点，基本就没啥毛病了，真的太厉害了！”

    不过，等朱万“路过”旁边的奥卡福跟科里森，听到他跟后者说的话后，他突然又没有歉意了，就他刚刚跟辛里奇说的那些话，跟奥卡福比起来，真的“小巫见大巫”！

    奥卡福这家伙，现在真的是耿直得要命，啥心里话都直接往外掏。

    科里森也不知道自己怎么结束的对话，反正回头看向辛里奇的时候，眼里带着责怪，欲哭无泪：“我说了，别打招呼吧，他们都不打招呼，你偏跟我说败者也要有败者的从容……”我输球的时候，都没听他说这两句话难过。

    朗福德看着自己这两队友被损成这样，都有点不敢跟本戈登打招呼了，还好，这跟他一样是个老实人。

    打完招呼，辛里奇还有科里森带着队友更加沮丧地退场了。

    朱万跟奥卡福还有其他人，则在第一时间被记者们围满了。

    当然，围在朱万身边的记者是最多了，也难怪，谁让他跟勒布朗詹姆斯齐名的超级新人呢？

    “连续第二年杀入疯狂三月总决赛，你们现在有什么想对康涅狄格球迷们说的吗？”

    朱万道：“冠军属于康涅狄格！”

    这话跟他在大东联盟总决赛后说的差不多，只是大东联盟变成了康涅狄格。

    之后记者又问了一些跟这些比赛有关的问题，朱万都进行了回答，只是在被问到跟选秀有关的提问时，他却神秘一笑：“谁说我今年就一定会参加选秀了？”

    然后，留下了一脸懵逼的记者们离开了。

    这话其实就是忽悠，朱万不可能再留NCAA一年，不管今年夺不夺冠，就他现在在选秀大会上的行情，还有比这更好的时机吗？

    他只是不想整天被问跟选秀大会跟勒布朗詹姆斯有关的问题。

    “疯狂三月”还没有结束，他现在依旧是康涅狄格的队长，他的目标也是将NCAA今年的总冠军带回康涅狄格大学！

    之后朱万又去跟徐济成聊了两句，对于后者的问题，朱万倒是没太多避讳，该说的都说了，自家人还是得照顾一些的，而且徐济成老记者了，提问很有分寸。

    结束了采访，朱万便随队坐上了前往机场的大巴车。

    今晚他们就要回康涅狄格，并不打算在这留宿。

    半决赛固然是一场大胜，但他们的目标是总冠军，那尽早投入到位总决赛的准备之中，才是最为正确的态度！

    ——伙计，恭喜你们，又一次杀入了总决赛，到时候我肯定来现场支持你们！

    下飞机的时候，朱万还收到了卡隆巴特勒的短信，他跟后者聊了两句。

    第二天康涅狄格全队顾不得昨天大战后奔波的劳累，按照他们所计划的，投入到了训练之中。

    下午训练快结束的时候，吉姆卡洪也带来了另外一组半决赛最终的结果：“总决赛的对手出来了……马奎尔大学输了，雪城大学赢了！”

    这意味着卡梅隆安东尼还是跟原本一样杀进了总决赛。

    不愧是“天之骄子”啊！

    朱万对于这个结果并没有任何的意外，这家伙本就是NCAA历史上技术最全面的球员，还在升级当中的“腮帮”打不过他也正常。

    “所有人听着，今天都加练一小时！”

    朱万随即喊出了这句话。

    在他说出“加练”后，全队没有任何一个人反对，而是又默默地投入到了训练之中。

    吉姆卡洪瞅着现在全队对于朱万的信服程度，也是微微点头，他太满意了。

    他们对朱万的信服度越高，场上根据朱万指示的行动力才能越高！

    就刚刚那一幕，转化成场上的执行力，那绝对就两个字：拉满！

    又一天过去，雪城大学晋级决赛的消息成为了当天的“热搜”，作为从“外卡赛”一路杀出的球队，他们也如朱万所预料的那样，成为了所有媒体眼中这个赛季的“最大黑马”！

    卡梅隆安东尼也靠着“疯狂三月”一路以来的表现，还有杀进总决赛的带队成绩，总算又让媒体专家们将目光聚焦到了他的身上。

    “天之骄子”的热度又回来了！

    另外朱万的那句“谁说我今年就一定会参加选秀了”也被众多媒体进行了报道。

    大部分媒体的结论，这只是朱万的一句玩笑话。

    只是没想到，篮网队总经理罗德索恩直接道：“如果是80年代，不管他今年参不参加选秀，我都会想尽一切办法，将他选入球队里！”

    他是今年第一个直言要选择朱万的人，只是就篮网队今年东部第二的战绩，除非把贾森基德给交易了，要不然他不可能能有选择到朱万的筹码。

    不过新泽西媒体却解读出了他的另外一层意思，这家伙是在拿这个事暗讽当年凯尔特人队的违规操作。

    当年大学时期的“大鸟”伯德誉满全美，朱万今年的数据够牛掰了吧？常规赛场均26加10加10的准三双数据，这还是他凭借着“下水道”打法打出来的，可当年的拉里伯德轻轻松松就砍下了场均30加10加4的数据……

    这样的家伙如果参加1978年的选秀大会，那肯定是状元，当时手握状元签的步行者队老板甚至还亲自找了一趟伯德，想要说服他参加1978年的选秀大会。

    可拉里伯德想读完大学再进NBA，步行者队也只能在1978年的首轮第一顺位选择其他人。

    包括拥有首轮第二顺位、第三顺位的球队都选择了其他人。

    但有一件事情，他们都忽略了，虽然才大三的拉里伯德因为休学一年的缘故，其实已经22岁了，根据NBA选秀大会的规定，不管球员自己想不想，只要满足22岁，那就视为自动参选，并且也是他最后一次可以参加选秀大会……

    也就是说，不管拉里伯德自己想不想参加选秀，这一年22岁的他，根据规则视为自动参选。

    奥尔巴赫作为钻空子的高手，就早早发现了这一点，他一声不吭，连自己人都瞒，最终等着前面五只球队都出结果后，“强行”将拉里伯德选进了球队，震惊了所有人，可在他说出理由后，众人就只能眼睁睁看着他把拉里伯德带去凯尔特人。

    同时在心里骂一句：这老头真阴！

    你要是问篮网队总经理为什么突然提到这个事情！

    那就得说到97年选秀大会了，基斯范霍恩在奥尔巴赫的授意下，被媒体包装成了第二个“拉里伯德”，最终虽然波波维奇没有上当，可篮网队总经理上当了，花大代价搞来了费城76人手上的首轮第二顺位签选下了这家伙。

    然后在这个赛季又用这个当初花了大代价才选来的人从76人换来了穆托姆博，结果没两天，穆托姆博赛季报销了。

    这里外里罗德索恩亏成煞笔。

    这笔账他当然要算在奥尔巴赫的头上。

    只是他这略带暗讽的话砸在奥尔巴赫的身上不痛不痒，反而让波士顿媒体借着这件事情，又将奥尔巴赫猛夸了一顿。

    现在波士顿所有人都在等着重新出山的奥尔巴赫给他们带来惊喜。

    比如怎么将勒布朗詹姆斯带来波士顿……

    说来篮网队总经理交易手段薄弱还真是有传承的，现在这位罗德索恩是这样，后面来的比利金更是有过之而无不及！

    愣是将篮网老板玩得转卖了球队。

    当然这些讨论声随着NCAA总决赛愈发临近，也渐渐消散，接下来讨论最多的内容，都跟这场总决赛有关。

    也不知道是不是为了让氛围在浓郁一些。

    ESPN还特地将朱万跟安东尼之前的恩怨进行了再一次的梳理，他们这么一搞，卡梅隆安东尼被奥卡福锁住后连挨朱万十几拳的视频又在全美上了“热搜”……这把卡梅隆安东尼感动得直骂娘。

    不过，氛围确实变得更浓郁了。

