    

    通天见后，也连忙将自身道韵显化而出，一道无穷剑意冲天而起，直射九霄之上，无穷道韵演化而出，一片苍穹之间，有着一柄青色宝剑屹立于其上，浩浩荡荡，锋芒毕露，连苍穹都无法遮掩其光辉所在。

    而又有一青衣道人屹立于天地之间，背对苍生，虽无锋芒之意，但好似更甚那柄冲天宝剑几分。

    太上道韵显化而出，一片苍穹之中，一叶孤舟泛于其上，虽苍穹无水，但亦可凭空而渡，一白色道袍老人端坐于孤舟之上，腿上放着一根拐杖，巡视苍穹，身后又有着一宝塔相随。

    一轮大日自帝俊身后显化，如同太一一般，一只三足金乌上下腾飞，无穷伟力，浩荡光耀普照世间一切，令诸天黑暗不存，邪恶不侵。

    三足金乌有着两足分别抓着一道先天灵宝，一为书、一为图，端是一副神仙画卷美景所在。

    无穷道韵自四人身上之中出现，不断碰撞，又转而不断参悟起对方的道来。

    他们并非是要学习对方的道，而是要将他人之道化为自己之道。

    四位步入混元之境的存在在论道，而那些领悟到混元真意的存在，则是在闭关之中，欲要从无尽洪荒之中凝聚出唯一真我来。

    至于那些尚未领悟到混元真意的妖族，虽然心中想要参悟，可却丝毫无法参悟出来。

    昆仑山脉，不周山。

    元始立于不周山巅，遥望世间，心中起起伏伏，只觉自己一生还未踏出真正精彩的时候，便堕入了无边黑暗之中，好似这辈子一眼便能望得到头一般。

    “大只兄....弟

    元始心中喃喃自语，明明同为三清，一体同源，为何如今却变成了这样一副模样，太上和通天都迈入了无上之境，唯独他，唯有他还在以这个什么狗屁的自斩一刀的准圣之境而感到自豪!

    可如今再度想来，这是何其耻辱之事!简直就是耻辱中的耻辱!

    突然，一股从所未有的情绪爆发出来。

    他开始憎恨，开始厌恶，开始嫉妒，为何踏入这般境地的是他自己，为什么三清只有他沦落到如今的境地!

    一点魔念起，再难入仙境。

    “吾有办法，让你能从准圣之境再入大道之中

    一股魔念出现，蛊惑着元始。

    元始脸色一变，惊骇道:“你是何人?!”

    “吾从远古中来，曾谋划三族大战，后与鸿钧相争，虽败了一丝，但也谋求到了鸿钧半数道果，吾名罗喉，世人皆称吾为魔祖!”

    罗猴那日于紫霄宫中，鸿钧讲道之时，便从鸿钧坐下六位弟子之中挑选了三位弟子内心之中种入一缕魔念，这一切，鸿钧不曾知晓，就连他们三人本人也不知道。

    这三人之中，便有元始在其中。

    鸿钧有的一切，罗喉都要将其谋划一半夺走，就连弟子也不例外。

    元始虽为盘古正宗，但其性格决定其很有可能会被他蛊惑进入到进入魔道之中。

    如今，便是时机到来之时。

    “魔祖!”元始瞳孔猛的一缩，内心之中震惊无比。

    “你不是陨落了吗?!”

    传闻之中，魔祖罗睢陨落于仙祖鸿钧之手，鸿钧为天地众生除此祸害，避免众生重遭战乱之苦。

    实际上也就是二者的大道之争，只不过是仙道胜出，魔道败落罢了。

    当初罗喉的那番话语，至今仍然在元始的脑海之中，罗喉说过，道生魔存，道涨魔消，道落魔起，此起彼伏，二者相生相存。

    “吾是陨落了，但是吾也说过，吾会在日后归来啊，哈哈哈哈!”罗喉魔念嚣张大笑道。他虽然已经陨落，但并非真正的陨落，他寄生在鸿钧体内，但又无法操控鸿钧，鸿钧也无法将他驱逐体内。

    元始如今看到羅喉如此模樣，心中也是猜到了大半，难怪鸿钧那个贼子需要身合天道之中，八成就是路子走岔了，被眼前的魔祖给阴了。

    而既然魔祖罗喉如今还能够出现在他的心底，那就说明身合天道也無法将鸿钧的道果给彻底补全，或者说是身合天道也被面前的魔祖给捣乱了。

    一想到这里，元始更是惊骇无比。

    “你所言当真?”元始半信半疑的说道。

    若是旁人对他这般说，他定然不信，但是身为与仙祖一个级别的魔祖，他信了。

    最重要的是那魔祖的战绩实在是太过彪炳，连仙祖这种存在，都被他给阴了，若不是有着罗喉的存在，恐怕如今的洪荒真就成了那个所谓的圣人洪荒，被鸿钧一手遮天。

    然而，如今下来，虽然大罗金仙之上还有着境界存在几乎弄的人尽皆知，但是混元之境许多修士还是不知晓的。

    “那是自然!再说，你现在除了相信吾之外，还有别的选择吗?哈哈哈哈!!!”魔祖罗喉疯狂大笑，一点魔念显化而出，自元始心底显化。

    一道黑色身影出现，无穷魔念化为罗喉之身。

    元始瞳孔一缩，这是他第一次跟罗猴面对面的相见，只是区区一道魔念所化，里面所蕴含的那股极为恐怖的气息，便将他笼罩在其中，难以逃脱。

    先前他也曾以神念窥探过那一场仙祖与魔祖的战斗，对于罗猴自然是认识的，但是那时候的罗喉虽然属于全盛时期，但是其上所散发的威势和恐怖跟现在完全是两个层次。

    他知道，罗猴定然是迈入了更高的境界之中，而那個境界，便是自己终生也无法跨入的境界。

    “吾要如何，才能得到魔祖传授!”元始当即开口说道，丝毫不再犹豫。

    可以说，现在这个世界之中也只有魔祖或是仙祖有可能做到這一点了，毕竟就连他大兄都没有办法，说明已经不是凝聚了混元真我的人就可以解决的。

    他知道魔祖罗喉有可能是在骗他，在利用他，但是他没有拒绝的权力，也没有拒绝的可能

    朝闻道，夕死足矣，这句话从来就不只是说说而已。

    不知多少的存在想要成就大道，他们这些先天神圣亦是如此，从诞生之初，便是为了求道而生。

