    只一个广告，奥斯卡就火了。

    那双噙满泪水的眼睛，成为所有人心中永恒的回忆。

    全帝国都在为奥斯卡疯狂。

    那一年，帝国的招兵工作异常顺利，所有人都喊着要为奥斯卡而战。

    奥斯卡就此出道。

    与其他人高开低走不同，奥斯卡是纯粹的高开高走。

    从那个广告之后，他便进入了娱乐圈。

    由于帝国常年处于战斗状态，许多珍贵的文献，书籍，甚至是植物种子，都已经流失在时空的长河中。

    因此帝国人的娱乐生活和物质生活都非常匮乏。

    他们平日里吃的都是实验室中生产的营养剂，一顿自然食物，会花掉一个三口之家半年的工资。

    与星际发达的科技相比，人们对艺术的认知贫瘠到令人无法想象的地步，就像是硬生生被人将脑子劈成两半一般。

    他们的音乐大都是没有音律欺负的战歌，电影制品也处于三只小猪的水平。

    就是一群人打扮成小猪在电视上又蹦又跳，而影迷则在星网上狂呼演的真好...

    千百年来，竟然都没有人想过将三只小猪的故事延伸开，表演些其它东西。

    大家就这么守着小猪们活了下来。

    这时候，强行配给奥斯卡的艺术天份，就在星际中凸显了出来。

    奥斯卡会拍电影，会写剧本，自己写、自己演、自己导，再加上帝国发达特效技术，竟然推出了无数爆款的电影电视剧。

    而且，他还会写歌、唱歌。

    他能写出让全星际人迷醉的旋律，再加上他完美的声线，更是牢牢的抓住了所有人的心。

    有人说奥斯卡的声音中带有魔力，能让人想哭就哭，想笑就笑。

    有人说奥斯卡演的角色惟妙惟肖，能让他们深陷在剧情中不可自拔。

    甚至还有人说，听着奥斯卡的声音做实践模拟训练，能够安抚他们的情绪，并让他们的身心达到极大舒缓，就连体能也能快速恢复。

    最可怕的是，经过检验，这些传言竟然都是真的...

    奥斯卡从此变成了全帝国的宠儿。

    可奇怪的是，大家只一味的吹捧奥斯卡，却没有人打算过模仿奥斯卡的路子拍电影或者唱歌，就仿佛一切都是奥斯卡的专属。

    奥斯卡就这么被大家捧到了天上。

    而一直与奥斯卡生活在一起的鄂梅就倒了血霉。

    最开始的时候，大家都以为鄂梅是奥斯卡的助理。

    等知道鄂梅是奥斯卡的姐姐时，网上顿时嘲讽一片。

    大家恨透了能与奥斯卡密切接触的鄂梅，每次提到奥斯卡的时候，总忍不住说起鄂梅来。

    他们说贝克子在生孩子的时候，将相貌、智慧和才华都给了奥斯卡。

    还说是鄂菀的基因太差，糟蹋了奥尔家族的好资源。

    每当这个时候，奥斯卡都会在网上声援自己的姐姐：“你们不要这么说我的姐姐，她很好，一直都很照顾我。”

    奥斯卡性格单纯，相貌漂亮，听到他为鄂梅说话后，网上安慰他的人不少，可嘲讽鄂梅的人却更多了。

    大家都说鄂梅是在利用奥斯卡为自己挣好处，他们的奥斯卡是应该被捧在手心里细心呵护的人，怎么能被这么个讨厌的姐姐挟持住。

    尤其是看到奥斯卡帮鄂梅提东西的生活照时，大家都开始猜测鄂梅是不是有意识的想要奴化奥斯卡。

    甚至还有人恶意猜测，鄂梅是不是将奥斯卡当成了赚钱工具。

    这些恶意来的太突然，突然到让鄂梅接受不了。

    被嘲讽的多了，鄂梅心里也有些忌讳，继而开始有意躲开奥斯卡。

    为了不在与奥斯卡产生交集，鄂梅甚至搬出了奥尔家的老宅，独自寻了一座房子居住。

    可奥斯卡对这个姐姐却是非常喜欢，不但屡次在媒体上说“请不要打扰我的姐姐”，“我的姐姐真的很好”，“我和姐姐是一家人，你们说她我会伤心”。

    而且还多次躲在鄂梅门外，抢着帮鄂梅提东西。

    可奇怪的是，照片传到网上后，却被网友做出了另一种解答。

    “鄂梅太恶心了，她是在抢奥斯卡东西。”

    “不对，她是在把奥斯卡推出门，我的天啊，这女人太恶毒了。”

    “甜心不哭，姐姐给你买房子，我们不稀罕那坏女人的臭屋子。”

    “奥斯卡宝贝，不要哭，你哭的我心都碎了，我名下有不少星球，你可以随便挑。”

    “鄂梅死女人，你快去死吧！”

    “奥尔家族都不教育子女么，像鄂梅这样的废物，早就应该被放逐。”

    ...

    鄂梅越想与奥斯卡划清界限，奥斯卡就追的越紧，最后竟到了让鄂梅退无可退的地步。

    感觉自己不能再过这样的日子，鄂梅狠了狠心，再一次搬了家。

    可能是被鄂梅的举动伤了心，这次奥斯卡倒是没再找鄂梅，而是将自己关在工作室里独自沉默了很长一段时间。

    等他再出门时，便直接放出了三首令听者流泪的歌。

    全帝国的人都感受到了奥斯卡那浓到化不开的悲伤。

    于是，鄂梅再一次被网暴了。

    鄂梅的体能和精神力都不算好，即使顶着奥尔家族的姓氏，也只能做一些简单的工作。

    奥尔家族是个信奉强者为王的家族，每个孩子只要做好离开家族的准备时，都可以去家族的公司中领取一份物资，和一千万星币。

    而他们则只能带着这些东西离开家族，等到族长换届时，谁手里积攒的财物最多，谁就是下一任族长。

    鄂梅原本开了一个武器店，想着从中赚取差价，总归不会被饿死。

    她的运气很好，武器店开起来后，竟然从没遇见过入侵的虫族。

    可惜，还没等鄂梅为自己的好运感到庆幸，她的身份便曝光了，

    当知道鄂梅是奥斯卡那个不靠谱的姐姐时，众人如同疯了一般开始攻击鄂梅的店铺。

    不过几个月的时间，一单都未成交的武器店就倒闭了，鄂梅竟是连把匕首也没卖出去。

    鄂梅也没想到，摧毁她店铺的，竟然不是虫族，而是她弟弟的粉丝。

    奥斯卡对于这样的情况也感到非常抱歉，为了弥补自己的损失，他向自己的族长大伯佩斯特·奥尔提出请求，要为鄂梅选择一个好丈夫。

    推新书，推新书，新书的名字叫做《心慌勿语》（就是害怕的时候别比比），新起的笔名叫“朕本丝萝”与微信同号，求大家提意见哈！

    没发现吧，朕一句话推销了两样东西，简直棒棒哒！

