    当然，柯伦也不会天真地认为这件事就到此为止了。

    毕竟连古一都不加掩饰地表明，她会始终盯着柯伦有没有过线的行为。

    而事实上，柯伦更能断言，哪怕他真的在未来表现得人畜无害，古一也不会就这么任凭自己在地球上自在安闲地待下去。

    判断一个人的威胁程度，从来不是根据其所作，所为，所想，而是根据其实际拥有的能力。

    对于柯伦这样一个陌生，未知，却拥有毁灭地球能力的家伙，古一必然会时时刻刻对他保持警惕。

    甚至如果有机会，还会毫不犹豫地下手将柯伦这个威胁清除掉。

    所以在柯伦心中，一股紧迫感再次出现，他在地球上要做的事，必须尽快搞定收尾了！

    怀着这种紧迫感，柯伦在晚上的宴会里，从露面的第一秒就用阴冷森然的气场告诉在场的所有人，他的意思，不容违逆。

    这样不善的行为，显然让某些准备玩弄手段，给柯伦上点眼药的家伙，再也不敢出头挑衅他了。

    苦涩无味的酒液，如同嚼蜡的食物，还有气氛肃然的舞会。

    这本来应该用于驱散昨日“地狱入侵”事件阴霾的布置，现在却是让场中的来客感到如坐针扎。

    而作为地主家的英国首相与内阁大臣们，显然也读出了柯伦脸上的不耐烦。

    匆匆让这些前戏结束后，他们与美国派来的总统特使，一同与柯伦进入了一间密室详谈。

    随着身处空间的压缩，他们与柯伦被迫走近，那股如坠深渊的阴冷窒息感，比起之前在大厅里，变得更加清晰了。

    在如此身负可怕压力的情况下，这些来和柯伦谈判的政客们，哪里还能保持应有的镇定。

    他们几乎成了协议的审阅者，于柯伦的眼神中，乖乖将柯伦提出的所有要求全盘接受。

    而在双方签署完密约后，房间内的空气才像是终于流动了起来，温度也回归正常。

    擦了擦额头上似有似无的冷汗，这几位同盟国的高层总算能大口大口地呼吸了。

    而且虽然没能在条款上与柯伦进行任何谈论，但于密约的内容上，他们觉得自己并不算吃亏，甚至还可以说赚大了。

    毕竟柯伦可是承诺让納綷德国在一个月内走向败亡。

    与欧洲大陆的生死存亡相比，小小的索科维亚以及地广人稀的大洋洲，完全不值一提。

    而看着今早才赶来伦敦的海尔曼将属于己方的那份密约收好放置进皮箱，柯伦也在心中暗自点头。

    这场战争，终于到了该结束的时候。

    ……

    ……

    回到自己的临时驻地中，柯伦稍微整理了一下思绪。

    接着，他命令守卫将一个意料之外的人带到了自己面前。

    “近松堪二，这是你的名字？”

    没错，跪倒在柯伦脚下的，正是“兽”从日本召来的手合会忍者。

    在接到自己信仰神灵的任务后，这些本就脑子有问题的家伙，当然是更加狂热痴傻了。

    被红魔鬼传送到伦敦城的第一晚，他们就在城里的僻静处绘上开启“地狱之门”的法阵。

    当然，结局大家都知道，被民众很快发现并举报给了警察局，而那些法阵也被尽数摧毁。

    第一次出击的失利后，这些忍者终于稍稍冷静了下来。

    之后在塞勒涅的帮助下，不露痕迹地替换了伦敦塔桥的工作团队。

    这下，有了日常维护流程作为掩饰，他们在桥面下侧绘制法阵的行为再也没有让人发现。

    最终成功地在昨天，打开了地狱与地球之间已经断绝了亿万年的通道。

    不过作为让伦敦城遭受巨大损失的直接凶手，这二十多个忍者也没能获得好下场。

    他们在开启“地狱之门”后，就忙着对这代表神灵降世的震撼景象顶礼膜拜。

    却忘了在地狱生物眼里，自己同样是美味的食物。

    所以作为距离“地狱之门”最近，还不知道逃跑的蠢货，这些忍者大多都死在了第一批地狱生物的利爪之下。

    而眼前这个，大概是见情况不对，最先逃跑，也是唯一活命的忍者了。

    面对柯伦这位将自己信奉神灵放逐的存在，近松堪二身形抑制不住地颤抖。

    只是他一开口，就表明他颤抖的原因，并非来源于恐惧：

    “是的，我是您卑微的奴仆，近松堪二！”

    “伟大的天御中主尊，原初的万神之神，我终于得见您的天颜！”

    听完眼前这个忍者的话语，柯伦有些忍俊不禁。

    果然是只跪拜强者的家伙，改换门庭的本事一流。

    不过鉴于对方这副样子还蛮适合执行的自己计划，柯伦也就捏着鼻子，暂时充当一下他口中的扶桑神灵了。

    “告诉我，｀兽｀那个卑劣的家伙，在你们的国度中发展了多少力量。”

    “还有其余的超凡势力，把他们的名字和信息都简单地向我介绍一下。”

    听到柯伦接受了自己的朝拜与效忠，近松堪二的脸上流露出近乎于癫狂的笑容。

    之后，他搜肠刮肚，将自己所知的一切告诉了向自己问话的主尊大人。

    “日本正统的超凡势力只有我们手合会，其余的家伙，哪怕是那个妄称伪神的罪人麾下，也只有零散的超能力者为其效力。”

    “只要主尊大人您驾临扶桑，那么手合会门下，必会为您扫除一切渎神者，让您重归至高本位。”

    啧啧，这家伙的野心欲念还真是不做任何遮掩啊！

    不过正好，更适合执行他的计划了。

    于柯伦的手中，一团涌动的阴影能量被抽取了出来，之后，在他的操纵下，那团能量直接没入了近松堪二的身体。

    此时实力达到传说巅峰，与神话也差一层隔膜的柯伦，哪怕是随手赐予的一点能量。

    对于眼前这个实力还不到史诗级的弱小忍者来说，那都是足以脱胎换骨的恐怖助力。

    感受着体内与自己修行的阴影忍术气息相似，但却庞大了无数倍的能量团块。

    近松堪二对柯伦万神之神的身份更加深信不疑，将这位至高神祇吩咐的话语，一字一句深深地记在了自己的脑海中，不敢忘记丝毫。

    “你回去后向手合会以及日本国内所有的超凡势力传出消息，说明我的存在，一个月后，我会亲身降临，到时，每一个超能力者，都要来面见于我。”

    看着近松堪二三跪九叩地从办公室中离开，柯伦面上露出了快意的微笑。

    “盛大的烟火庆典当然需要足够的观众才算完美。”

    “那些擅于躲藏在阴影里的老鼠蟑螂，若是不把他们凑在一起，恐怕大概率都能躲过来自太阳的审判啊！”

