    从岳氏离开后的马万东回到马氏企业后，第一件事便是立马给萧战天回了一个电话。

    “萧先生，岳氏那边我已经处理好了。”

    萧战天很是满意的点了点头，轻声回道：“很好，辛苦了。”

    吴万东惶恐不已，对着电话里面连连恭维说道：“不会不会，能给萧先生做事那是至高无上的荣耀，之后您还有什么事，尽管吩咐我就好了。”

    萧战天轻声嗯了一声，便挂断了电话。

    看着手机上的全家福照片，心里迫不及待的想要将这个消息告诉林子溪。

    但是仔细想了想之后，还是等到后天再说吧，现在岳阳不是想要和林子溪过生日宴么，这也算是给子溪的一个生日礼物了。

    猛地一瞬，萧战天忽然反应起来，说到生日礼物……

    自己这几天只顾着空中花园的事，好像把最重要的事情给忘了，生日礼物还没准备呢。

    萧战天从自己口袋里面掏出了钱包，看着钱包里面之前吴万东给自己的这张黑卡，他不是说，这张黑卡只要是他旗下的产业都能使用么？那便试试。

    随即，萧战天拿起了自己的外套，转身走出了办公室。

    十几分钟之后，开车来到了南城最大的商场，这商场有一家珠宝店，名叫玉江南，是南城比较出名的珠宝店了，同时也是马氏旗下的一家产业。

    遥想往昔，这家玉江南开业的时候，自己正和子溪坐在客厅看着电视，看到了这家珠宝店的开业庆典播报，在电视上，玉江南展示了店内的镇店之宝，那是一条白金镶玉翡翠项链，当时林子溪看到这条项链的时候，双眼放光，嘴上还斗志满满的说着，等入职了星辉集团之后，一定要努力将这条项链买下来。

    想到这，萧战天脸上洋溢起一抹温暖的笑意。

    心中默默想道，你不能做到的事情，我帮你完成。

    只是不知道，这条名为凤求凰的玉翡翠项链，还在不在这玉江南店内。

    来到玉江南门口，门口的接待便恭敬的上前迎了上来。

    “先生您好，欢迎光临玉江南。”

    萧战天点了点头，微笑说道：“我想为我的夫人买一件生日礼物。”

    “好的，先生请随我进来，我为您介绍适合的生日礼物。”接待恭敬将萧战天迎进了店内。

    就在这个时候，店门口一对情侣转头看向了店内。

    而这对情侣便是岳晨和他的小女友。

    因为被岳宗麟臭骂了一顿，刚处理完东区项目处的事情，想着和自己的小情人出来开心开心，结果却遇到了萧战天。

    “真是冤家路窄啊！”

    岳晨眼神狠厉，盯着萧战天的背影，怨恨不已。

    今天就是因为你老婆，我被大伯给狠狠踹了一脚！买生日礼物是吧？我倒要看看你要怎么买！

    身侧的俏女郎看着岳晨脸色有些不对劲，便关切询问道：“亲爱的，怎么了？遇到熟人了？”

    岳晨嘴角狠厉的冷笑了一声，眼神阴险无比。

    “哼，算是吧，熟人？！呵呵。”

    俏女郎看着岳晨的表情有些害怕了起来，松开了他的臂弯，害怕的退了两步。

    岳晨见状，表情温柔无比，拉起了俏女郎的手，一脸宠溺的样子，微笑说道：“亲爱的，想不想要新的首饰啊？我给你买！”

    俏女郎闻言，登时欣喜了起来，一把揽住了岳晨的臂弯，将刚刚的害怕望之脑后，激动喊道：“好啊！好啊！亲爱的对我可真好！”

    岳晨嘴角邪魅一笑，拉着小女友走进了玉江南。

    “欢迎光临玉江南。”

    岳晨冲着接待摆了摆手，示意不需要导购，进店便开始找寻萧战天的身影。

    远远地便看见萧战天在一个柜台前面，手上拿着一个玉手镯，神情一副春心荡漾的样子，看的心中怒火腾起。

    随即，岳晨便拉着小女友走了过去，指着萧战天手中的玉手镯说道：“这个我要了！”

    萧战天诧异的看向了岳晨，眼中闪过一丝狡黠。

    嘴角很是玩味的笑了笑。

    “哦？你要了？那好，我让给你了。”

    萧战天将手中的玉镯子直接推到了岳晨的面前。

    岳晨有些吃惊，一脸错愕，心想，他怎么这么大方？将这个玉镯子让给自己？

    低头看了看这个玉镯子的价格，八万八。

    原来是这样，看来是他买不起这个玉镯子吧，难怪会让给自己。

    岳晨趾高气昂的笑了笑，倨傲无比，对着萧战天轻蔑的白了一眼：“穷逼就是穷逼。”说罢，转头看向了自己的小女友，一脸得意说道：“亲爱的，这个玉镯子就送你了。”

    萧战天浅笑不止，笑意中带着一抹嘲笑。

    岳晨听着萧战天这笑声，不禁有些恼怒了起来，转头喝道：“你笑什么笑？”

    “这位客人……”这时，导购有些尴尬的开了口。

    岳晨恼怒瞪向了导购喝道：“怎么，你还想帮他说话不成？”

    导购连连摆手解释说道：“不是的，我是想要跟你介绍一下这款玉镯子，这款玉镯子，是我们店内专门为高龄女性打造的一款手镯，名为朝暮雪。”

    说罢，导购看了看岳晨身旁的俏女郎，面色尴尬不已继续说道：“您说您要送给您的女朋友……可能有点不太合适了……”

    岳晨闻言，脸色十分难看，低头瞧了瞧玉镯子标签上的介绍名，确实为朝暮雪。

    岳晨尴尬不止，看了看自己小女友的脸色，一副不悦的样子，导购的眼神也带有一丝轻视。

    难怪，难怪这萧战天这么大方的把这个玉镯子让给自己，原来这就不是送给林子溪的生日礼物。

    “你……你故意的？”

    岳晨恼羞成怒瞪着萧战天，眼里都快冒出了火星子来。

    萧战天挑了挑眉，挑衅冷笑道：“我就是故意的，怎么样？有本事我今天买什么你都买下来？”

    岳晨捏紧了拳头，咬牙指着萧战天的鼻头恼怒道：“你以为老子买不起么？我就要让你看看，什么叫做财力！”

    萧战天嘴角扬起一抹得逞的笑意，点了点头。

    “好，那我就看看，这岳氏二房的财力，到底有多大。”

