    第159章 奋发图强的龙象般若功，独孤博到来！(22)

    于是，面对着白羽，智林也开始不断增加起了魂力威压，在智林将自身的魂力威压加到了六十级后。

    同时面对白宝山的八十五级魂力威压和智林的六十级魂力威压，白羽终于感觉到了一股压力。

    不行了！得运转太清诀了！

    想到这里，白羽顿时运转起了太清诀，淡淡的氤氲清气顿时从体内逸散而出，缭绕在白羽的周身。

    随着太清诀的运转，白羽顿时感觉压力全消。

    而看到白羽的脸色再次轻松起来，智林不禁脸色有些黑，继续开始增加起了魂力威压的等级。

    随着智林的魂力威压等级增加，在智林的魂力威压等级提升到了八十级后，白羽再次感受到了压力，种玉诀自动运转了起来，皮肤瞬间变成了宛如白玉一般。

    而在种玉诀自动运转起来后，白羽顿时感觉压力再次消失一空，直到智林也将魂力威压提升达到了极限的八十三级。

    当看到自己和白宝山都释放出了全力的魂力威压，竟然都拿白羽没有办法，智林的脸色不禁黑得像炭一样。

    两个魂斗罗竟然还拿不下一个魂尊，这简直太丢脸了！

    不过当然，在心里智林无疑是很无比激动和高兴的。

    因为白羽马上就要是他们天斗皇家学院的人了，白羽越是出色，越是妖孽，那么岂不是就越是证明，他们天斗皇家学院对史莱克学院承诺的条件是丝毫不亏，甚至血赚的！

    “我也来！”

    发现白羽竟然同时面对智林和白宝山全力释放出的魂力威压都没有压力，梦神机不禁眼神一眯，心中也顿时来了兴趣，不禁站起身，同时也释放出了一股魂力威压，瞬间笼罩住了白羽。

    而在被梦神机的魂力威压笼罩住了后，白羽顿时感觉身体一沉，周身的空气瞬间都仿佛凝滞了起来，种玉诀的极限似乎也快要到了。

    不过看到白羽竟然脸色依旧还没有涨红，连武魂都没有召唤出来，梦神机不禁眼中精光一闪，再次增加了魂力威压。

    嗯，竟然还是不行？

    那就继续增加！

    ……

    一旁，看到白羽竟然同时面对天斗三教委的魂力威压都没有倒下，不仅是史莱克学院的一众学员们都感到无比震撼和钦佩，就连弗兰德、赵无极和大师也再次被刷新了对白羽的认知。

    不过白羽表现得越好，无疑就对史莱克学院越有利。

    这让弗兰德和大师脸色都不禁露出了笑容。

    “叮！你的龙象般若功感受到了强烈的压力，产生了不屈之心，你的龙象般若功的修炼速度增加100%，目前修炼进度第十二层97.8%！”

    “叮！你的龙象般若功感受到了强烈的压力，产生了不屈之心，你的龙象般若功的修炼速度增加150%，目前修炼进度第十二层98.2%！”

    “叮！你的龙象般若功感受到了强烈的压力，产生了不屈之心，你的龙象般若功的修炼速度增加200%，目前修炼进度第十二层98.4%！”

    ……

    在同时面对白宝山、智林和梦神机的魂力威压时，随着身体感受到的压力越发沉重，不知何时，白羽的脑海中突然想起了系统的提示声。

    在同时面对三大魂斗罗的魂力威压下，他的龙象般若功竟然产生了不屈之心，然后修炼速度也提升了！

    这让白羽有些惊讶。

    因为一直以来，白羽对赋灵后的龙象般若功的认识，都是觉得赋灵后的龙象般若功的性格应该是个大吃货。

    但是白羽却是没有想到，大吃货性格的龙象般若功竟然还有怒发冲冠，奋发图强的时刻，不过……这他很喜欢！

    而除了龙象般若功之外，抖m性格的种玉诀也同时被激发了属性，开始奋发图强，修炼速度大为增加！

    于是，本来面对白宝山、智林和梦神机的魂力威压，随着梦神机后面的魂力威压不断提升，白羽的压力是感觉越来越大了。

    但是白羽没想到，在感觉到了压力后，龙象般若功和种玉诀的竟然被激发了奋发图强的属性，修炼速度大为开始，开始疯狂地自动修炼起来。

    于是，随着梦神机的魂力威压等级的提升，白羽竟然开始感到越发轻松起来。

    “叮！你的龙象般若功感受到了强烈的压力，产生了不屈之心，你的龙象般若功的修炼速度增加500%，目前修炼进度第十三层1%！”

    突然，随着脑海中系统提示声的再度响起，白羽猛然感觉到体内的气血瞬间爆发开来，他的龙象般若功突破到了第十三层了！

    而与此同时，种玉诀的修炼进度也达到了可喜的玉骨35%！

    “罢了！”

    当发现白羽竟然还在自己三人的魂力威压下突破了，梦神机心中一阵感慨，他可是已经将魂力威压的等级提升到了快八十级了。

    但是现在看眼前少年的样子，似乎随着突破反而变得更加轻松，估计就算是三人的魂力威压合力都提升到极限，应该都奈何不了眼前这个妖孽少年了吧！

    想到这里，也为了避免可能的难堪，在魂力威压还没有提升到极限的时候，梦神机突然急流勇退，解除了魂力威压，转身便坐到了身后的软椅上。

    “智林、宝山，不用再继续了，你们面前的这位白羽学员是真正的妖孽啊！”

    “之前我听秦明老师说，他把实力压制在了三十九级，竟然还不是你们史莱克学院的这位白羽学员的样子，我开始还有些不信，现在看来，秦明老师反倒还是说低了呢！”

    看着白羽，梦神机不禁轻抚着雪白的长须，心中满是赞叹和感慨。

    而听到梦神机的话，智林和白宝山也冷静了下来，在有些复杂地看了一眼白羽后，两人也坐回到了软椅上。

    “三位教委客气了，刚才是三位教委对白羽留了手，不然他哪里会这么轻松！”

    对于梦神机的夸赞，大师则是拱了拱手，代白羽互相吹捧，淡笑道。

    “大师说得对，刚才肯定是三位教委对我抬了一手，不然我刚才哪里有机会突破，这还要多谢三位教委的帮忙！”

    在大师说完后，白羽也是不禁轻声一笑，对着面前的三个教委拱手感谢道。

    本来只是以为是例行装逼，没想到竟然还能得到龙象般若功和种玉诀的突破机会，白羽现在心情非常不错！

    听到白羽这么给面子，三位教委的眼神不禁顿时柔和了下来，看向白羽的眼神很是满意。

    在彼此互相继续吹捧了一会儿，其中也包括了大师让三位教委隐瞒唐三外附魂骨·八蛛矛的事情。

    之后梦神机便满脸笑容地准备正式让史莱克学院的一众老师加入到天斗皇家学院，开始准备给众人注册登记了。

    “羽哥，三哥刚才面对一个魂斗罗教委的魂力威力都有些顶不住，你刚才同时面对三个教委的威压，是什么感觉啊？”

    在大师和弗兰德过去跟梦神机互相商议的时候，看到白羽走了回来，马红俊不禁凑了过来，满是羡慕地问道。

    看到唐三和白羽刚才大出风头，马红俊心里就别提多酸了。。

    在他看来，马上就要加入天斗皇家学院了，今天的事以后传出去，绝对会是泡妹子的利器啊！

    但是主角为啥就没有他呢！

    “还记得四个月前吗？”

    对于马红俊的询问，白羽随意一笑。

    “四个月前？”

    马红俊有些微愣。

    “四个月前，咱们不是进行了大师的第一次训练吗？”

    “那个时候我们背着背篓，被三位教委的魂力威压压迫，也就跟当初我们背背篓的感觉差不多吧，重倒是也有些重，不过也就那样吧，再继续从学院到索托城跑上几个来回，问题也不大！”

    白羽咧嘴一笑。

    马红俊：“……”

    众人：“……”

    真是个牲口，这可是三个魂斗罗的魂力威压啊！

    对于白羽轻描淡写的装逼，众人心中简直无力吐槽了。

    不过就在这个时候，正当大师和弗兰德跟梦神机商议着以后加入天斗皇家学院的事情时，办公室外突然传来了一阵脚步声。

    而后，一道很是傲气十足，高高在上的声音传来。

    “梦神机首席在吗？”

    听到声音，白羽不禁转头看着办公室的门口看去。

    只见在办公室的门口，一个穿着金色华衣的老者，正带着一个穿着绿色长袍的老者，身边还跟着之前见过的雪崩，此刻正站在门口。

    看到史莱克一行人，尤其是白羽，雪崩的眼中顿时露出了浓浓的怨毒和愤恨之色。

    (本章完)

