    从村里进城的小道上，我一手扶着有些晕车的张清夜易守，撑住了侧边的扶手，目光死死地望着前方，心中莫名有些不好的预感。

    自从我们出门以后，我身上的灼热的感觉就一直未曾消散，反而随着时间的推移变得越加强盛滚烫。

    一个可怕的念头在我脑海中浮现。

    “爷爷不会是出了什么事吧？”

    我暗自祈祷着，希望这个猜想不要成为现实。

    我死死的盯着前方的道路，身后烟尘滚滚。

    小树林。

    这些破碎的道力，最后化成了漫天的流星，纷纷撞向了那栋蓝紫色的墙壁，腐蚀出无数的窟窿。

    也许这是他们为了曾经刻画自己的爷爷，所做的最后的奉献。

    墙壁再次遭受重创，与墙壁保持精血联系的王前山，此刻也是痛不欲生。

    明黄色的道力在墙壁上留下窟窿的瞬间，其实王前山的身上也要承受着同样的伤害，王前山的脸色已经彻底变得苍白，看上去就如同一个真正的私人一般。

    加上他多年赡养小鬼，驱使阴魂。身上的阴气不知比正常人要重了多少，简直可以与一个亡灵相比，这般看来，此时的王前山已经比一个真正的鬼还要更像鬼了。

    王前山知道再这样下去他必死无疑。

    因为在他的眼眸中，爷爷那巨大的身体再一次无限放大，一刹那就来到了他的面前。

    王前山甚至可以感觉到爷爷那硕大的拳头上所夹杂着的滚烫热风。

    如果被这一拳砸中，他王前山恐怕连转世的机会都不会再有。

    但这一次他是赌上了性命与爷爷对拼。

    就在爷爷的拳头即将要击中他的时候，王前山手腕一翻，从袖子中抖出了两柄细小的匕首。

    这两柄匕首通体漆黑，身上刻满了密密麻麻的符文，轻轻一闻，一股实在无法令人忍受的恶臭顿时扑面而来夹杂着危险和死亡的气息。

    这两柄匕首是王前山，能够用下茅旁支弟子的身份，纵横江湖这么多年，还能够活下来的，最后的保障。

    也是他的师傅留给他的最后的遗物。

    匕首使用天外云铁打造，无坚不摧，风力异常，比手上的符文看似是镇鬼符，但王前山的师傅在细微处做了不少的调整，实际上所刻画的其实是驱鬼符。

    除了这套符文之外，他还在匕首上涂满了厚重的尸油和毒液，给这两柄匕首带来了厚重的阴气，常人接触，一旦阴气入体必死无疑。

    堪称毒辣之极。

    抽出这两柄匕首之后，王前山心再度一横，猛一甩手，无数密密麻麻的小瓶子从秀中奔驰而出，仅仅粗略的看去，这数量就不下百瓶，而里面装，的全都是尸油。

    一个正常人很难想象，为什么有人会为了修炼一些歪门邪道，几十年间残杀了数百个刚刚出生的婴孩。

    为了一己私欲，迫使无数家庭妻离子散，家破人亡。

    王前山的狠辣，前虽有古人，但后恐怕已经不会再有来者。

    这数百个装满尸油的瓶子在地上爆碎，浓稠的尸油，与爷爷刚刚喷出的黑血混合在了一起。

    血液是他们最喜欢的东西。

    一旦得到了血液的滋养，这些尸油所凝聚成的婴孩就会变得更加强大，更加残暴，更加疯狂。

    他们本就没有神智，全靠练指示，有的人掌控，可得到鲜血的滋养之后，他们会诞生一种本能，野兽的嗜杀本能。

    这个时候遍地的尸油一个接着一个地，凝聚成了婴孩的模样。

    爷爷现在所要面对的不仅仅是一个拿着恶毒匕首的王前山，还有地下，这匍匐着随时准备发动进攻的100多头野兽。

    但爷爷此时自己也早已与野兽无异。

    他的眼中虽然流露出了对危险的感知，但是却并不害怕，疯狂的咆哮着，对准王前山狠狠一拳砸了下去。

    王前山一个驴打滚惊险的躲开了，这一拳回头看去，直接硕大的拳头已在地面上砸出了一个深坑，周围遍布裂痕。

    来不及多想，王前山反手一挥匕首，狠狠地划在了爷爷那硕大的拳头之上。

    画出了一个巨大的伤口。

    但伤口之中留下的却并不是鲜血，而是某种密密麻麻的乌漆抹黑的，看上去腥臭异常的粘稠液体。

    这些液体。顺着爷爷的手腕滚滚涌下，躺落在了地面上。

    就在他们落地的瞬间，地面上的杂草顿时被腐蚀得一干二净，地面升腾起了浓浓的白烟，这恐怖的恶臭顺着微风四处飘荡，弥漫在了小树林的每一个角落里。

    而爷爷的手腕也随着这些液体的流下，渐渐缩小，最后不过时数秒的时间，那一整只右手便恢复了原来的大小，只是变得苍白异常，再没有了任何的血色。

    而爷爷此时的双眼之中，似乎也恢复了一丁点的清明，他呆愣的站在了原地，一动不动，因为膨胀而变得扭曲狰狞的面孔，此时却异常的显示出了一抹茫然的神色。

    王前山见状大喜，他知道在爷爷茫然的这个瞬间，就是他获胜的唯一节点。

    于是当下不再犹豫，嘴中发出一声奇异的呼啸。

    匍匐在地面上的100多头尸油婴孩。听到这奇异的呼啸声后，纷纷拔地而起，以一种人类完全不可能想象的诡异速度和灵敏度，冲向了爷爷。

    巨大的冲击力，顿时将爷爷扑倒在地。

    他们锋利的爪子和巨大的獠牙，在爷爷身上疯狂的撕咬摩擦着无数浓稠的黑色液体从爷爷身上流出，爷爷只能趴伏在地上，被他们死死压住，痛苦的嘶吼着。他拼命的挣扎却无能为力。

    这痛苦的咆哮穿越九重云霄，直到震散了天上的层云。

    王前山看着被尸油婴孩死死压住，无法动弹的爷爷，冷笑着走到他的面前，手中漆黑的匕首发出阴冷的光芒，仿佛一条择人而噬的毒蛇。

    “老疯子你渡道成魔又怎么样，你跟老子拼命又怎么样，最后赢的不还是老子吗？安心下地狱去吧，你那个废物孙子，老子不久之后也会把他送下去陪你的，这样你就不会太孤单了。”

    说吧，他高高举起了手中的匕首。

