
  见得王康站起来，周晓岚微微一滞，而后冷笑道：“永州商会被永定伯把持，其中绝大多数都是他的人，你一个败家子去有什么用？”
　　
　　  “自取其辱吗？”
　　
　　  “老林也是，服个软又能如何？也不至于成了这个地步，胳膊能扭得过大腿吗？”
　　
　　  林语嫣也是听不下去了，站了起来，对着王康道：“我知道商会总部在哪，我陪你去！”
　　
　　  “好！”王康点头，看向了周晓岚又道：“伯母，那我就先去一趟，等事情处理完，再来拜访。”
　　
　　  他说完便直接转身离开。
　　
　　  现在多说无用，周晓岚是林语嫣之母，哪怕是对他冷嘲热讽，他也不能像对别人那样，直言还击。
　　
　　  唯一能做的便是用事实来说话。
　　
　　  不过听其中话音，似乎形式真的很严峻，韩瑜这是准备利用整个永州商会要来对付他家了。
　　
　　  而且，还要将林海堂踢出去……
　　
　　  韩瑜，既然如此，我倒要看看你有什么手段！
　　
　　  王康眼中冷芒，一闪而逝！
　　
　　  在王康起身之后，李清曼也是跟随，林语嫣母亲那个态度，她在这也很尴尬。
　　
　　  “语嫣，语嫣！”
　　
　　  周晓岚喊了几声，见得其无动于衷，后又忿忿的坐下，“哎女大不中留，怎么就被那个败家子，迷了眼！”
　　
　　  “王康，你别在意，我母亲她……平时不是这个样子的，”
　　
　　  林语嫣跟了出来道：“许是最近家里出了变故，事情太多……”
　　
　　  “还有清曼，你也……”
　　
　　  “没事，”王康摆了摆手，“怎么也是你母亲，我不会在意的。”
　　
　　  “现在快去他们集聚之地，我倒要看看，他们是想要做什么！”
　　
　　  三人又上了马车，赶往永州商会总部。
　　
　　  就在此时，韩元正也得到了董乾送来的消息，王康……来到永州！
　　
　　  第一时间，他所想到的是，当初在新奉县王康跟他说的那番话！
　　
　　  “你给我听好了！”
　　
　　  “总有一天我会亲临永州，亲登你永定伯爵府门，下一次，就不是你来找我了，”
　　
　　  “是我去找你！”
　　
　　  “而且，这一天已经不远！”
　　
　　  一字一句萦绕耳际，仿若昨日历历在目，他来了！
　　
　　  他真的来了！
　　
　　  尽管不愿承认，但韩元正在新奉县之行，确实是被王康有刺激到了。
　　
　　  从原来的不屑轻视变成了现在。
　　
　　  说怕倒也不至于，但深深的忌惮还是有的。
　　
　　  他来干什么？
　　
　　  韩元正想着，连忙去禀报父亲。
　　
　　  韩瑜此刻正在院子里赏花，诺大的花池种满着各种花草，争芳斗艳，团团锦簇……
　　
　　  韩元正找来，直接道：“他来了！”
　　
　　  “慌慌张张，看你如今哪还有几分世子的样子！”韩瑜喝了一句。
　　
　　  “对了，你说谁来了？”
　　
　　  “王康，王康来了！”
　　
　　  “王康？”韩瑜皱眉，疑惑道：“消息可属实？”
　　
　　  韩元正又道：“属实，是董乾差人送信，我也派人去查明，此刻他应该去了林家。”
　　
　　  “想必是永州这边生意店铺出问题，坐不住了。”听后韩瑜淡淡道，并无什么反应，依旧拿着水壶在浇着花。
　　
　　  “我本以为是王鼎昌要来的，没想到他这个败家儿子来了，来又有什么用？”
　　
　　  韩瑜不屑道：“我早已经做好了布置，今日永州商会聚集商讨，”
　　
　　  “之后富阳伯爵府的生意就会被全面排挤，在永州难以生存！”
　　
　　  “而且……我还收买了他们在永州生意的负责总管，大局以定！”
　　
　　  听了这话，韩元正心里稍安，王康前来，想起新奉县几番遭遇，他总是心里难安。
　　
　　  韩瑜暼了眼韩元正，“就因为他来，你就如此慌张？”
　　
　　  “新奉县之行不过遭受暂挫，就令你如此，元正，你让为父有些失望了。”
　　
　　  “父亲，孩儿只是心有不甘！”
　　
　　  “既有不甘，就去把场子找回来，若我所料不差，那王康定会去商会，你也去吧……”
　　
　　  “我已经跟韩安说好，让你接受商会，作为历练！”
　　
　　  韩瑜说着又问道：“萧幻现今如何了？”
　　
　　  “萧幻？大概在家中养伤吧！”
　　
　　  韩元正说道。
　　
　　  从新奉县回来，韩元正便将所有过失都顶到萧幻身上，永定伯爵府，府规甚严，因此萧幻受到极重责罚。
　　
　　  而这些都是在韩瑜的默许下，他也是知情。
　　
　　  “近日府中流传说我处事不公，对你太过溺爱。”
　　
　　  “一定是三弟传出……”韩元正咬牙道。
　　
　　  “你是我长子，平日里我对你多加培养，才是多给你一次机会。”
　　
　　  “但也只是这一次！”
　　
　　  韩元正忙着道：“父亲对孩儿爱意，孩儿自然紧记，定然不会再让父亲失望。”
　　
　　  “此次王康到来，就是你反击的机会，商会里还几人，看中富阳布庄的紫色丝绸，不想与之为敌，你去将他们处理，杀鸡儆猴！”
　　
　　  韩瑜说着又是冷声道：“记住，你是贵族，是我永定伯之子！”
　　
　　  “是！”韩元正应道。
　　
　　  “另外，派人把萧幻杀了吧，做的干净点！”
　　
　　  “啊，为什么？”
　　
　　  韩瑜转向了韩元正随意道：“为父再教你一事，萧幻本无过，但被你提出为你顶罪！”
　　
　　  “事后还遭受重罚，难免他的心中会有怨恨！”
　　
　　  “既然已经如此，便做了干净，以防日后会与我们为敌，”
　　
　　  “我这样说，你明白了吗？”韩瑜冷声道：“身为一个上位者，心要狠，心不狠，便站不稳！”
　　
　　  “宁杀错，不放过！”
　　
　　  闻言，韩元正顿时一凛，镇重道：“孩儿，明白了！”
　　
　　  说着他好似又想起了什么开口道：“董乾来信中还说，张小姐也随同王康来了泰安。”
　　
　　  “张小姐？”
　　
　　  韩瑜皱眉道：“先前你冒犯张小姐，我虽已给写信赔罪，但还不足，这次就将其请到府上，由你相赔！”
　　
　　  “是！”韩元正顿了顿又艰难道：“董乾在信中还说……张小姐跟王康似乎关系不寻常，他们还同乘一车，这个……”
　　
　　  韩瑜道：“这个就不是你考虑的事情，张小姐在新奉县，此事我是清楚的，”
　　
　　  “再说她是总督千金，此次打压伯爵府也有出谋，怎么会跟王康牵扯不清，就算有，也是别有意图！”
　　
　　  “是！那孩儿就先去了。”
　　
　　  言罢，韩元正便徐徐告退，也是前往了商会……
　　
　　  而韩瑜却是将面前一朵灿烂之花折下，拿在鼻前嗅，轻声呢喃着，“王康？竖子也想以卵击石，可笑，可笑……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更，求票，(本来准备四更的，但朋友约喝酒，盛情难却，相信大家都理解哈，)

