    “轰隆、轰隆……’一棵棵大树倒下。

    李易终于开始向前走，百草枯只要不直接吸入，基本上没什么危害，回去就洗衣服。

    “走之前，咱们打几网鱼，制作成鱼干，在木头房子里挂起来，要熟的，多放一点盐，因为当地潮湿，没有盐的话保证烂。”

    李易看着倒在‘路’两边的树，说针对此地之后的操作。

    李易要制作的其实是腊鱼，即便在潮湿的环境下，只要通风系统好，依旧能长期保存。

    至于说什么亚硝酸盐等有害物质，那是吃饱了之后才考虑的事情。

    都快饿死了，谁会计算哪一种食物所含的对人体可能出现伤害的物质？

    亚硝酸盐就一定能让人受到大量伤害？中华大地吃各种东西，寿命在逐渐增加，是因为没吃那些东西？怎么可能？咸菜有几个不吃的？

    照那么说，红肉不好、脂肪更不好、只吃蔬菜而不摄入蛋白质不好、碳水化合物不好、豆制品嘌呤含量高、喝奶会出问题……

    要是这样看，饿死是最好的。

    喝水都有问题，喝自来水厂的自来水，里面有净化剂。

    喝过滤的纯净水，少了矿物质元素。

    喝喝水菌群超标，喝井水，矿物质太多是硬水。

    坚持一下不吃饭不喝水，那总得喘气吧？呼吸的一口气，里面……

    李易想着，呼吸节奏都乱了，他嘟囔：“妈的，你们就是用此来吸引眼球，真正有本事的都是去治疗别人的医生，从来不发这种自以为是的东西。”

    骂完，李易呼吸节奏恢复，太爽了。

    什么这个专家、那个数据收集的，皆为哗众取宠。

    那些人就是想要弄到更多的投资、赞助，然后去统计数据，至于数据真假，看看科技最高的国家怎么操作的就知道了。

    “要不要制作出来木筒罐头？”

    永穆公主不会读心术，不晓得李易的想法，她只觉得应该给后来者提供更好的辅助。

    “需要植物油，或者是蒸馏过程中的密封性水浸。”李易说出海鲜类的罐头处理方式。

    水浸和油浸，油浸比较好，却不能是动物油脂，因为油脂会发生改变，而植物油相对稳定。

    他把这个事情讲出来，到地方了，看到了湖泊，就是淡水水源。

    别人都习惯了，小丫头不懂，她属于师父说啥就是啥的状况。

    六个官员感觉脑袋嗡嗡的，什么植物油和动物油脂？谁规定的哪个就不行？

    不在他们的学识范围之内，一路跟着走来，好东西东西都无法理解。

    “是不是想不通？”李易发现除了大弟子之外，就六个官员眼露迷茫之色。

    羽林飞骑会，他们必须学。

    宫女太监总在李家庄子，有机会学，若是不学，早被淘汰了。

    永穆公主和小兰在实验室帮过忙呢，护士更不用说。

    “还请东主教我等。”一个官员主动出声，不丢人。

    “涉及到了生物学中的内容，有氧生物为主，也就是碳基生命，当然还有非碳基生命，后者不用太多考虑。

    需要一个氧，水中的氧最多，一旦脱氧，就代表着生命存在的根基被破坏。

    就是你不喝水会渴死，有很多东西都得喝水，无非是喝水的方式不同。

    像草啊，还有跳蚤、虱子，等等，都是得有水才行……”

    李易讲课，老费劲了，涉及到的内容一堂课根本讲不完。

    他只能把盐的作用尽量告诉给官员，从生物角度出发。

    说完后，他又话题一转：“官员治理地方当浓淡适宜，过咸则枯，过淡则腐。流水可长在，但民心有澎湃。

    偷峰之石，山有崩；盗堤之土，水泛滥；取民之膏，百姓反。

    为政者当晓天高地厚、日月轮换潮汐进退。”

    李易负责吏部的事情，教导官员，谁让人家跟着出海呢。

    “走吧，再看看，这个水源的水未必就一定是淡水，即便是淡水，也可能不适合人喝。”

    李易不给官员压迫感，我说完什么东西，别人必须回应，李易不需要。

    有些人公司的小头头会如此，就是我说了话，你们必须在短时间内给我一个答复，让我高兴。

    李易不是小头头，他把话说完，让别人自己慢慢考虑。

    谁要是觉得自己聪明，李易话音一落，立即给出自己的想法，这个人也就差不多到位置了。

    三思而后行，简单的理解谁不会？就你能抢答？

    小兰挽着永穆公主的胳膊，看李易的时候眼睛都变成了桃形，她压低声音：“公主，你的李郎太厉害了，分寸把握的……”

    说着她顿住，因为永穆公主扭头看她，同样是一脸笑意。

    小兰瘪了下嘴：“咱们的夫君厉害哦，我头一次见到，公主你说呢？”

    “小心思，以为还是在宫中？李郎不喜欢这样。”

    永穆公主用另一只手拍拍挽着自己胳膊的小兰的手。

    她跟小兰一起长大的，知道小兰一直害怕失去地位，她自己曾经懂，就去利用。

    现在她不想了，因为李郎认可了小兰，那就说明小兰没问题。

    “小娘，你看那水多蓝啊！”

    小兰另一只手指前面，在永穆公主看过去的时候，连忙擦擦自己的眼角。

    “是呀，不管有多少荆棘，总归是有叫人安心的一面。”李易突然扭头。

    他戴着一个耳塞，周围好几个摄录装置，都有声音采集，他就听到两个人的对话。

    他珍惜这份感情，不管是永穆公主的，还是小兰的。

    他更知道他那时有许多男人和女人都不懂得彼此、不知道珍惜。

    长得漂亮的女人会看着自己的另一半，想的是你让我做饭？你知道有多少男人愿意给我做饭、买包、买车吗？

    有经济实力的男人，看着自己面前耍脾气的另一半，会想，你知道有多少女的对我更温柔、更顺从吗？

    李易曾经有过同样的经历，现在懂得了。

    那样的思虑不是爱情，是动物本能。

    没错，雄性在争夺雌性的时候会战斗，谁强谁获得交配权。

    哪怕是孔雀，不少人认为，孔雀开屏那么美丽，一定是个美丽的女子吧？

    错了，开屏的都是男的。

    李易还知道，超过百分之六十人的把婚姻当成一时的冲动，然后变成无奈。

    所以离婚率就增加了，因为结婚后发现，不好玩儿。

    一百对儿今天到民政领证的夫妻，有一对儿考虑好了家庭的责任、生育的想法、养育的义务、双方老人温情对待的心思吗？

    李易对这些都清楚，所以才坦然。

    只有肤浅的人才会拿其他的异性跟自己现在的伴侣作比较。

