    一个保镖吞吞吐吐的说道：“你们说，该不会是，这条大白狗在开车吧？”

    汪！白狼听到这顿时又叫了一声，你大爷的才是狗，哪条狗有大爷我这么帅吗？

    我是狼好不好！不过没有人能够跟听懂。

    就算是听懂了，也会有人吐槽，尼玛一条狼狗叫的那么溜，还说你没有二哈的血统？

    “怎么可能！”

    另一个保镖忍不住说道。

    “狗怎么可能会开车。”

    “可是你们看。”

    这个时候一个保镖有了新发现，指着驾驶座位上的白色毛发，感觉到非常的荒谬：“这毛是这狗身上的吧？”

    其他人一看，然后都说不出话来。

    章成天也看到了，就算是他这个见过世面的风水师，此刻嘴角也是一阵抽搐，咳嗽了一声，说道：“这，还真有可能是这条狗开车了，有可能是司机没关车，结果被它不知道怎么开出来了。”

    刚刚跑过来的那两个保镖，听到这脸皮一抽。

    不小心开出来的吗？

    可是。

    之前车门可是锁上的。

    引擎也没有关掉。

    他们过来了之后，车门才解锁打开的，而也是之后引擎被关掉的。

    总不可能都是巧合吧。

    可一条狗能够这么麻溜？

    这狗该不会真会开车吧……两个保镖嘴角抽搐，急忙甩了甩头，这个想法真是太扯淡了，绝对不可能是真的。

    可就在他们这么想的时候。

    汪！白狼突然想起来了，这车可是大魔头叶秋的，这几个人一看就不是好东西，赶紧把车锁了。

    “啪！”

    它嘴巴一松，车钥匙就掉在了地上，然后抬起爪子一按。

    “滴滴！”

    小轿车就被锁上了。

    那两个人保镖：……其他人：……妈的，这狗肯定会开车！温志伟都呆了，然后咬牙切齿的看着白狼，顿时一阵口吐芬芳：“￥％％￥……％，你特么的，大晚上开车不开灯啊？”

    汪！白狼斜眼看着他，本大爷又不知道怎么开灯。

    再说了要不是路灯突然灭了，本大爷也不会撞到你，要怪也不能够怪我啊，傻不傻。

    要是温志伟知道白狼在说什么，绝对会被气得吐血。

    撞了人，还这么理直气壮！还好他没听懂。

    不过就算是没听懂，温志伟也感觉到白狼眼中的轻蔑之色，额头青筋凸起，暴怒道：“特么的，撞了人还这么嚣张？

    你他妈找死！”

    汪汪！谁说我撞的，明明是你自己靠上来的，而且你们一看就不是什么好东西，大晚上鬼鬼祟祟在这里干什么呢，是不是要偷井盖？

    白狼心虚的叫了几声，准备先溜了，准备去找叶秋恶人先告状，有人要闹事。

    温志伟虽然还是没听明白，可是总觉得这条白狼没怀什么好心，更加愤怒了：“我靠，居然敢小看我……给，给我弄死它，气死老子了！”

    章成天还有其他人默默的看着他。

    一个个都觉得有点心累。

    跟一条狗起什么劲啊。

    人能够听得懂狗的话吗？

    什么小看你，都是你自己脑补的。

    能够自己被自己给气到，你也算是一个人才了。

    不过温志伟的话还是要听的。

    当下就有两个保镖冲了上去，想要抓住白狼，不过很快他们就后悔了，白狼可是都能够气死登峰造极的存在，对付他们这些人还不是手到擒来。

    “嘭嘭！”

    这两个家伙还没有反应过来，就已经被白狼给压在身下，满脸懵逼，然后回过神来想要爬起来，可就算是憋红了脸也没有爬起来。

    这狗真是太重了！汪！白狼原本得意洋洋坐在他们身上，想要抓大爷也看看自己什么水平，大爷除了魔头可是一个人都不怕的。

    可是这个时候突然有人在诽谤自己，顿时就不高兴了，当下两爪子拍了下去。

    “嘭嘭！”

    那两个保镖当机立断的就晕了过去。

    其他人保镖看到这顿时就懵了，心里面简直就是卧槽了。

    我靠，这什么狗啊，这特么的还是狗吗，这也太牛逼了点吧？

    章成天都看傻眼了，揉了揉眼睛，然后脸色凝重的说道：“这，这狗不简单，天生异兽，绝对是天生异兽。”

    说完眼中闪过炙热之色，心里面突然火热起来了。

    这种天生异兽可不一般，不仅仅智慧极高，极通人性，而且还带有大气运。

    要是能够养一条的话，对于自身的气运会有极大的提升。

    特别是一名风水师，如果能够养一条的话，以后做什么事情都会事半功倍的！“一定要得到它！”

    章成天心动了，可是当他看了看白狼压着的那两个保镖，嘴角又是一抽，心里面想了想，今天还是先算了，等改天找机会。

    要不然自己也被镇压了，那么就太丢了。

    温志伟见到自己的保镖非但没有抓住那条狗，反而被打晕了，气得脸色都黑了，又看着其他保镖不敢上去的样子，骂道：“都愣着干什么？

    赶紧都给我上，谁能够弄死这条狗，我给他100万！”

    那些保镖听到这顿时双眼放光，互相对视了一眼，纷纷朝着白狼冲了过去。

    不过就他们全部上也都是白搭，要知道就算是风狼带着一批狼牙的战士一起上，都没有抓住过白狼。

    反而每次都被抢走手机狠狠羞辱，现在部队里面已经流传“风狗”的传说了。

    因为每次有人跟风狼的账号对线玩亡者荣耀，都会受到“汪汪”的一阵无情嘲讽。

    不管是打输了还是打赢了，队友和对手都会遭受到无情的嘲讽。

    搞得现在很多人一见面就要跟风狼拼命，现在他特么的都不敢带着手机出来了。

    不到一分钟，所有人都被放倒了。

    汪汪！白狼走过来，轻蔑的看着温志伟，还想要抓本大爷，回家洗尿布去吧小屁孩，然后突然张开了嘴巴，对着温志伟的脑袋比划起来。

    温志伟被白狼的眼神刺激的不轻，可是看到保镖都倒在地上了，又看到了白狼的血盆大口。

    他也慌了，脸上扯出一个难看的笑容：“狗，狗哥，别，我错了。”

    

