    小姐妹玩得不亦乐乎，看台上麻木了众人。就这个比试法，比到我们饿死吗？

    玉留涯一侧头眯了乔渝一眼，仙音阁阁主一侧头眯了某位真人一眼。

    两个礼尚往来的好宝宝同时静止，然后好惋惜的看对方一眼，哒哒哒出了圈。

    所有人的心声：就是不能让太小的孩子上台表演呀。

    乔渝好郁闷：本来是想让现实教徒弟做人，没想到遇到一个一模一样的现实。太好了，不是自家徒弟才这样。

    殊不知，林姝的师傅也是这样想的，大大松了一口气。

    统计得分，宣布结果，三个门派得分差不多，就这样，第一轮非正式比赛，在友好和睦和搞笑的氛围中圆满结束。

    当着面大家其乐融融的互相恭维，转过身横眉怒目的各自训徒。

    霜华盯着冷偌半天，冷偌一点没不自在。

    半天，霜华叹气：“让为师说什么好。”

    冷偌：“我就是手滑。谢天霖被我打了那么多巴掌都没说什么，她才一巴掌有什么委屈。”

    霜华嘴角一抽，平生第一次产生无语的感觉。

    总感觉她徒弟哪里变了。

    她说：“你知道为什么打人不打脸吗？”

    冷偌：“打脸其实感觉很不错的，师傅，你试试。”

    霜华盯着她的眼睛：“如果非要打脸，就当场要她命。”

    冷偌一愣。

    “冷偌，你能当场杀她吗？不能。所以让一个人怨恨上你你还不能杀她，你知道这叫什么？这叫隐患。”

    冷偌垂下头，是她冲动了。

    霜华叹气：“你这孩子怎么这么糊涂。这下好了，莫名其妙结了怨，总不能师傅去杀她。”

    “不要师傅。”冷偌惊了一下：“你千万不要因为我去针对她。”

    上辈子一幕幕在脑海里走马一样，冷偌脸色发白出了一身冷汗。

    霜华不解：“你这不是很懂事吗，怎么当时——”

    “我当时心情不好，拿她出气了。”冷偌一咬牙：“我去跟她道歉。”

    霜华：“一点小事，没必要。”

    冷偌无语，刚才你还为一点小事训我呢。

    霜华：“心情不好？谁惹你了？师傅找她去。”

    冷偌：“师傅，没人惹我，我去找周莲桥，我去跟她道歉。”

    反正打也打了，她也出了一口恶气，至于面子什么的，她丢得起，没见小伙伴们一个比一个更能丢吗？

    萧讴金信扈暖：你说谁？

    乔渝也在训徒弟。

    “不是让你去打架的？你在干什么？”

    扈暖顶回来：“师傅，林姝比我还小呢，你让我打她，你忍心吗？”

    乔渝：“你们还比了大小？你都跟她说什么了？”

    扈暖：“她比我矮当然比我小。而且我们打了呀，我都推她了。”

    乔渝：“是比试，不是推着玩，还有，为什么给她吃的？”

    扈暖：“她给我了呀，我要回礼。”

    乔渝冷着脸：“说，是不是你出的鬼主意，你推我一下我推你一下？”

    扈暖：“不是，我和林姝说，我们猜丁壳，她说，师傅不准她再猜丁壳，一定要出手，那我们就一人一下很公平。”

    乔渝脑壳轰隆轰隆，所以，出这种鬼主意你都输给了别人？

    质问：“为什么你不出个更好的主意让她听你的？”

    扈暖看着他，小脸慢慢变红，忽然一跺脚转身跑了。

    乔渝一呆，怒吼：“你给我回来。”

    还给我发脾气，还有哪个师傅比我更纵容？

    扈暖不听话，顺着山路往下跑，乔渝追了两步，也生气了，不追了。

    到了晚上，扈暖没回来，乔渝慌了，出去找。

    找遍整个内门都没找到，惊出一身冷汗，不会——被掳走了？

    立即放开神识来到外门——咦，那里？

    月轮挂在天上散发柔和的光，给小小的人儿照亮前行的路。扈暖一步一步走在出山的路上，小小的身影很倔强。

    莫名乔渝想到昨天的萧讴，这些个孩子，怎么这么的——

    他落下去，堵住扈暖的前路，板着脸：“跟我回去。”

    扈暖抬头，乔渝心一抽，她的眼睛红红。

    见到人这一刻，扈暖心里的委屈和生气再憋不住，她一下哭出来：“我要退学，我要回家，我要找妈妈。”

    又哭了，又要找妈妈。

    乔渝：“过两天让你回去，现在不行。”

    扈暖：“我不要师傅了，我不要修炼了，我要找妈妈。”

    乔渝气，连师傅都不要，我对你还不够好？就是对你太好让你无所顾忌！

    一把抱起来往里飞：“我告诉你扈暖，你这叫无理取闹，叫恃宠而骄。给我回去好好学学什么叫尊师重道。”

    哇啊，刺耳的哭啼声划破夜晚的寂静。

    乔渝慌乱，一下封住她的声带，扈暖哭得更厉害了，短短几息泪水打透胸前衣裳，脸色红紫，满身满脸的汗，跟水里捞出来一样。

    乔渝进入采秀峰，瞬间打开结界，将堵在她喉咙的一点灵力化开，扈暖的哭声瞬间爆发，刺得他耳朵底子发疼。

    或许，该给他这蠢徒选一门音功。

    “你哭什么，大半夜的闹离家出走还要我去找你我都没委屈。”

    扈暖只是哭，不理他，哭得眼睛紧紧闭住，不看他。

    乔渝叹口气，无奈：“你说你有什么好委屈？”

    扈暖哭。

    乔渝拉她，给她擦泪：“师傅又没怎么着你。”

    扈暖还是哭。

    乔渝又说了几句，奈何扈暖就是不睁眼就是不理他。

    乔渝也生了气，把她丢回房间自己烦闷去了。

    他想，要是个男弟子，他一脚踢过去看她还拧不拧？

    狄原：呵，也不知道昨天是谁朝我阴阳怪气。

    乔渝气了一晚，第二天没等来扈暖起床来问好，他想，他这是收了一个什么倔驴，不就是说了她两句，他又没骂她。

    好，看你倔到什么时候，这次，为师绝对不低头！

    一个在房间里，一个在峰头，乔渝一下一下点着石桌，一点一层冰，一点一层冰，可怜的石桌得罪了谁。

    耗着耗着，三个小伙伴来了。

    金信大咧咧，没发现乔渝的不对：“师叔，我们来找小暖，她又赖床了吗？”

    乔渝没说话。

    萧讴看出乔渝心情不好，且跟扈暖有关，乖乖巧巧：“师叔，我们不打扰你了，我们自己去找小暖。”

    冷偌莫名，这是发生了什么事？

