    焰火再次点燃整个地牢，骤然闪亮的光辉，闪耀着角都的双眼，让他眯着眼睛望着从黑暗中现身的身影。

    璀璨如红玉的眼眸中墨色的勾玉缓缓转动，身后熟悉的卷轴让他知晓了来者的身份。

    宇智波陆生。

    没有来得及开口，男孩的自语声就让他把嘴边的话统统咽了下去。

    “真是纳闷，第一次遇到敢和写轮眼对视的忍者。”

    角都扯动着嘴角，视线从向着自己走来的男孩身上移开，直勾勾地盯向他的身后，企图在黑暗中寻找着那个男人的身影。

    “别找了，老师不在这里。”走近身的陆生观察着角都被堵塞的经脉，瞥了眼躺在地上陷入昏厥的老者，“这个老头刚才话挺多的，嗯~应该算是反派死于话多吧。”

    陆生在他口袋中摸索了一番，找到了一串钥匙递给角都，对着铁链说道：“你自己打开吧。”

    “咔嚓”的一声过后，哗啦啦地铁链碰撞声在地牢中响彻不停，角都试了下抬起手臂，却发现药效还没有过，只能继续坐在冰凉的地板上，怔怔地望着刚才还在耀武扬威的圭吾长老。

    一旁打量着地牢的陆生看出了他心中所想，从口袋中掏出了苦无递在他的面前，“既然嫌弃他的脏，那就用我的吧。”

    说罢转过身走向隐藏在黑暗中的楼梯，向着外面的世界而去。

    角都接过苦无用力地将它攥在掌心，垂着眼帘让阴影洒在脸庞上，眼眸闪过一道亮光，骤然挥动手臂向下刺去。

    锋利的刀刃瞬间刺破咽喉，迸散的热血模糊了他视线，堆积在心底的情绪随着潺潺流动声，一点一滴地流逝在地牢中。

    但这还远远不够，他抬起衣袖擦拭着脸颊，掩住满是复仇的目光，用力撑着墙壁支起发软的双腿，缓缓地走出这间让他成长了许多的牢房。

    地牢的门口月光还算明媚，恰好在陆生来到地面时，乌云悄然在天际中消散。

    盘坐在草地的陆生，将染上月华的卷轴横放在一旁，身子向后倾斜感受着冰冷的石墙，惆怅地叹了口气，石墙再怎么冰冷也不及人心的冰冷。

    刚才他们之间所发生的一切他可是全程目睹了，角都稍微有点政治智慧就应该明白了，这个刺杀火影的任务，潜台词就是让他死。

    可惜他只是个纯粹的忍者，不懂这些让人作呕的事情，让陆生想起了同样是任务失败死于流言蜚语的旗木朔茂。

    两个类似的男人对村子彻底地失望后，一个选择了切腹遗憾离世，一个选择了屠遍高层流浪忍界，所以说忍者还是不能太纯粹了。

    走廊中传来的脚步声惊醒了他的思绪，算算时间角都也应该收拾好心态了。

    陆生望着坐在身边疲惫的男人，从忍具包中掏出兵粮丸递给了他，“这是木叶新产的药丸，可以试试。”

    角都一头雾水地凝视着静静躺在掌心黑紫色的药丸，下意识地对这个卖相做出了判断：“这不是毒药？”

    “是药三分毒嘛。”陆生以迅雷不及掩耳之势，将药丸塞进了他的口中。

    药丸入口的苦涩瞬间涌入大脑中，让他绷紧了面部强行忍受着，顷刻过后感到体内查克拉恢复了流动，低声道：“谢谢。”

    欣赏完变脸的陆生摆了下手，不在乎地说道：“真想感谢我，就答应我三件事。”

    神经还在紧绷状态的角都，瞬间坐直了身体凝视着他，目光中充满了复杂的意味：“哪三件事情？”

    “聊这个之前，不如先聊聊接下来你想要做些什么？”陆生迎着他的目光，神秘地笑了下。

    “复仇！那些高层一个都别想跑。”

    陆生望着身边攥紧拳头，咬牙切齿的男人，疑问道：“然后呢？”

    “然后呢？”

    一心想要复仇的角都被问住了，眼眸中迷茫的神色愈发地明显，此刻除了报仇他再也没有其他的想法了。

    陆生举着腰间的短刀横亘在他的面前，凝视着他的脸庞，沉声道：“你要选择这条路，就要做好成为流浪忍者的准备。”

    角都颤颤巍巍地举起手臂，想要抓住眼前的复仇希望，却发现扑了个空。

    收起短刀的陆生如同看木鱼脑袋一样看着角都，愤怒地举起拳头，揍一个没有反抗力的伤号不是轻轻松松。

    发泄完心中不满的陆生，望着脸上青一块紫一块的角都，不由笑出了声，似乎觉得不太好，匆忙道：“三件事中第一件事来了。”

    “第一件事，成为泷隐村的首领。”

    角都努力睁大着青肿的眼睛，胀起的肌肉阻挡着他的视线，不敢置信道：“我没听错吧？”

    “他们想要在你身上泼脏水，你当然也可以这样做。”此刻陆生感觉到自己所绽放的光芒，肯定比月光还要温柔，“不过要等你掌握了泷隐村的权力之后。”

    见角都低着头认真的思索，他满意地点了点头继续道：“相信泷隐村的忍者们，也不会喜欢一个整日想对木叶发起战争的首领吧。”

    “接下来就是第二件事了，你要和木叶结盟，如果不善于管理村子，我建议可以学学木叶的方法，共同进步不算丢人。”

    陆生严重怀疑角都的管理能力，他可不是尬黑啊，说是给晓组织理财，辛辛苦苦赚那么多钱，最后却换来了一场空炸。

    “之后木叶将会分封尾兽，到时候需要你的协助，具体该怎么做到时候会告诉你的。”

    结束完思考的角都，抬起头对着他迟疑道：“这是三件事吧。”

    把玩着短刀的陆生不客气地斜了他一眼，悠哉指了下自己，语气中充满了毋庸置疑：“最终解释权在我这。”

    “分封尾兽吗？”

    角都感受着脸上肿块在查克拉滋润逐步消失，伸出手掌望着手背已经干涸的血液，“火影的气魄让人敬佩。”

    站起身的陆生见角都恢复了往日的神采，拿起卷轴望着满月轻声道：“前段时间五影已经举行了一次会晤，这个消息也不算保密，很快就会传遍整个忍界。”

    “那么再见了，泷隐村新首领角都先生。”

    破旧的衣服上月华悄然流淌，角都的眼眸被月光所点亮，望着消失在霞光中的男孩，勾起嘴角回应道：“谢谢。”

