    什么叫个人作风问题？

    不适合留在文风歌舞团，让她休息一段时间，以观后效？

    这分明就是直接将她一棍子打死，已经给她定了罪名！

    愤怒到极点后，花朝反倒平静下来。

    “吕团长，这是您的意思？还是上面的意思？”

    “你觉得呢？唉……”

    吕团长长叹一口气：“你是我一手发掘的人才，你和我，一荣俱荣，一损俱损。如果说，整个文风歌舞团里，谁最不希望看到你出事，那么这个人，肯定是我。可是上面的命令，我不得不从……”

    “行，我明白了。”

    花朝点点头，拿起那份文件：“即便是罪犯，作奸犯科，在罪名成立之前，也应该有一个自我辩诉的机会。可你们……你们在根本不调查，不取证，甚至不询问当事人的情况下，就擅自给我定了罪。这罪名，打死我我也不认！”

    说完，她顺手就将那份文件撕得粉碎，掷到吕团长身上。

    吕团长惊得险些跳起：“你……”

    “这样的文风歌舞团，不待也罢！吕团长，现在，是我花朝要离开文风歌舞团，而不是你们开除我！”

    “花朝，你、你……”

    “不管你们是什么样的处理结果，可我还是要说：我花朝清清白白，和蒋公安接触，也是因为涉及一桩案子的缘故。我，行得正坐得直。”

    说完，她转身就走。

    办公室外，不知道有多少只竖起的耳朵。

    花朝一出来，众人就迅速作鸟兽散，纷纷四散奔逃。

    盯着那一个个背影，花朝深深地吸了一口气，突然回头：“吕团长，你就没想过，为什么这件事会扩散得这么快吗？”

    这种事，如果没有人为操纵，根本不可能会造成如此一面倒的舆论走向。

    那幕后的黑手，可能此刻就躲在暗处偷笑呢！

    想到这，花朝反倒不着急了。

    左右不过就是那些人，说起来，盼着她倒霉的人还真不少呢。

    在众人的目送下，花朝径直离开。她回了宿舍收拾东西，打算把能带走的都带走。

    向可可随后追了过来，看着她，似乎想说什么，可在花朝了然的目光下，却什么都没有说。只是默默帮着她一起收拾东西。

    石洋洋很快也过来了。

    她一来就一下子撞开了门：“花朝，吕团长这么对你，你干什么不和他闹？走，你跟我一起去。我就不信了，这年头和人说几句话都有罪了……走呀！~”

    “不用了，洋洋。”

    花朝摇摇头，阻止了她：“这件事根本不是吕团长能做主的事。再说了，我也不想继续去纠缠。这样做完全没意义。”

    “怎么会没有意义？谁不知道你是咱们文风歌舞团的台柱子呀？那故意把你的照片张贴出来的人，分明就是不怀好意……可恨吕团长明知道此事，居然还任由他们对你泼污水……你到底去不去？”

    “不去。”

    花朝很淡然：“我才刚从办公室出来，该说的话，刚才在办公室里我就已经讲过了。有人对我栽赃陷害，可歌舞团不但没有成为我最坚实的护盾，反而落井下石……老实说，我虽然恨那个设计陷害我的人，可我更厌恶了这里。”

    “可是，你要是不能跳舞了，以后可怎么办？”

    向可可也很着急：“其实吧，朝朝，我前两天就去找过我伯父，可他告诉我说，这件事……里面水很深……”她欲言又止。

    “可可，你是不是知道什么？你倒是快说呀！”

    “我不知道呀，我伯父不肯多说……”

    向可可这话一出，石洋洋吃惊了。不过很快，她就恍然大悟：“难道说，是……？”

    花朝心一沉，看来，她之前的猜测是正确的。

    “行了，可可，洋洋，我知道你的心意，就够了。其它的，就随他去吧。”

    花朝嘴里说得轻松简单，可眼底却有一道寒芒划过。

    看来，幕后黑手的身份不简单嘛！

    至少，是向可可的伯父都不敢惹的存在。她想翻身，单凭向可可和石洋洋二人，显然是行不通的。

    等把东西都收拾好，花朝才发现自己住进来不到一年，却添置了不少东西。她一个人大包小包根本拧不动。

    这边向可可和石洋洋还出馊主意，让花朝把东西先留下，等之后有机会再来收拾。

    意思大概就是想等事情出现转机。

    花朝没说话，只是默默往外面搬东西，最终，她还是叫来了一辆三轮车才把东西都拉走。

    临分别时，花朝的内心还是生出了两分不舍。

    她站在三轮车前，回望着这个她待了接近一年的地方。里面的一草一木都分外熟悉，此刻要离开，说不遗憾是假的。可更多的，却是惆怅。

    “行了，走吧。”

    花朝坐到三轮车刻意留出来的一角上，对车夫开口。

    向可可和石洋洋还在试图挽留，最终，在花朝的坚持下，还是只能黯然道别。

    花朝把东西都拉回了那套在她名下的房子里。

    因为谭小红跟着刘敏霞去了部队，房子自然就空置着，铁将军把门。花朝开了门，才把东西搬进屋。之前她一直忙忙碌碌，甚至忙得连订婚酒都险些错过了。现在好了，她多的是时间空出来，做自己想做的事情。

    她把东西都整理一番，摆放好位置，这才拿着篮子去买菜。

    霍北尧名下那套房子的租户是一大家子人，瞧着足足有近十口人挤在小院中。花朝假装无意中路过，还看见里面的孩童在院子里蹦蹦跳跳。

    那欢快的笑声感染了她，让她满是阴霾的心，也见到了少许阳光。

    这才慢悠悠去了农贸市场。

    “郝帅，你说……究竟是谁偷偷在暗中拍的照呢？”

    之前有人在身边，她没好问郝帅，眼下周围清净了，她才暗中和郝帅交流。

    郝帅鸡同鸭讲，摇着自己毛茸茸的蓬松大yi巴：“我不管，你之前可是答应了我，给大爷我做好吃的。你可不能食言！”

    “放心，回头看到有好吃的，我就买回家给你做。这总行了吧？说说，你有没有什么发现？”

