
　　夜黑如墨。

　　街区死寂无声。

　　方圆十几米处，白色纸片悬浮着，缓缓转动，如半圆防御盾般，粗略估计数量是有几万张了。

　　纸片外头则围着黑压压的一片不可名状物，还有数不胜数的鬼魂。

　　俨然如阴间一般的景象。

　　这是二级灵视世界。

　　居然布了阵……

　　花江清树不知道对方是临时布置的，还是蓄谋已久。

　　总之就是十分麻烦。

　　于是早早的把惊蛰收回。

　　玉藻唯有过相关的经验，也知道目前的处境，早早的就闭紧了眼睛。

　　很快，三道身影从上空落了下来，将他们两个围住。

　　这些人都戴着白纸面具，其中一个花江清树十分眼熟，那个会折纸术高中生。

　　不讲武德，呼朋引伴？

　　“花江清树。”

　　那个女高中生冷冷说道：“我们只取你的性命，那孩子与此事无关，放开她，我会送她出去。”

　　“呵呵。”

　　花江清树眯了眯眼，冷笑一声。

　　玉藻唯睁开眼睛，望着他摇摇头。

　　“好孩子。”

　　花江清树冲她笑了一下。

　　他自然是不可能听那女高中生的话，或许对方会讲信用，放她出去，但保不准等一下就会抓回来要挟。

　　刚才他已经用腕表求救了，只要坚持几分钟，NNC就会派人前来营救。

　　“不相信我？你已经死定了，还想带无辜的人一块死吗？”

　　女高中生奇怪道。

　　“虚伪，刚才炸死多少人你就不说了，可得了吧，叫了两个杂碎充场面而已，你以为你稳了是吧。”

　　说着，花江清树已经在暗地里开大招了，等下就给他们一个惊喜。

　　援兵A不仅没有生气，反觉得十分有趣：“杂碎？”

　　援兵B缓缓摇头：“现在的平成年轻人啊……”

　　听声音，还是一个昭和老头。

　　“可恶。”

　　女高中生青筋暴起，刚想动，援兵A叫住她：“啊，你还是一边纳凉去吧，记得我的好处，那……”

　　只是他还没说完，花江清树已经完成了吟唱，气息完全变了。

　　其他人感受到莫大的压力。

　　“燃灵态：进攻！”

　　一瞬间。

　　强劲的气浪掀开。

　　花江清树的身体亮起群青色的光芒，血管如神秘的纹路，亮着光，仿佛流淌着灵能血液。

　　乌黑的头发疯长，披散至腰间。

　　眼睛变得狭长，瞳孔已成群青色，亮着浅光。

　　剧烈的能量在他体内爆发开来。

　　一道细长的灵能柱冲天！

　　上空途径的一些白色纸片直接化作分子，沿途的不可名状鬼魂通通惨死，或者是重伤逃亡。

　　在黑暗的二级灵视世界，这一道光柱如同破晓初阳。

　　吸引着无数庞然大物的兴趣。

　　“这种力量……”

　　感受着体内流淌的汹涌之力，花江清树眼中满是兴奋的狂热，都已经可以吊锤普通的梭巡官了吧！

　　“疯了吗……”女高中生惊愕的退后，本来那些纸片就是有屏蔽作用，为的就是防止那些庞然大物发现。

　　现在，那人是打算同归于尽？

　　不过花江清树现在的实力也足够她吃惊的了。

　　事情发生的太快。

　　在她看向那道灵能柱时，花江清树就早已经消失在原地了。

　　其实花江清树动身的很快。

　　也不得不快，因为他只有4.4秒！

　　在完成吟唱的瞬间，他抱着女孩瞄准右边那个嚣张的援兵A。

　　夜间是他战斗力最高的时间段，速度可以叠加到最快，短距离爆发，犹如闪现。

　　在燃灵态的状态下，速度更是快到极致，已经突破了两倍音速！

　　一瞬间就出现在对方的面前。

　　一拳打去，裹挟着破坏力极强的灵能，甚至产生了音爆。

　　“护！！！”

　　年老的援兵B并不是真正的杂碎，老早就反应过来了，捏起佛家手印，一层层佛光壁垒出现在援兵A面前。

　　然而层层的佛光壁垒在花江清树的拳头面前不堪一击。

　　一接触便轰然爆碎。

　　怎么可能！

　　见到这一幕，戴着纸片面具的援兵A面露震撼之色，一颗心沉入谷底，他也试着躲避了，但对方的速度太快。

　　甚至……快过他的反应神经。

　　只能抵挡了！

　　一把武士刀架在身前，在对方拳头落下的上一个瞬间。

　　“杂碎。”

　　“……”

　　此时，花江清树此时的样子宛如神灵下凡，毫不在意的一拳打下，看起来不一般的武士刀直接被打断。

　　拳头落在他的胸口上，在后面掀起一片血雾。

　　砰！

　　援兵A的胸口出现一个对穿的大窟窿。

　　随之而来的冲击力将他的身体折成两段，内脏横飞。

　　卒！

　　死了一个，花江清树不浪费时间，冷冽的目光瞄准下一位。

　　身形也动了！

　　那个和尚。

　　不过另外两个也开始了动作。

　　宰了第一个是因为占了先机，对方没有机会把招式放出来，就被他秒了，现在的情况就不一样了。

　　而且他还抱着一个小家伙。

　　惊蛰不能用，因为其中一个还是一具纸分身，本体还在附近不知道哪里躲着，战斗力不能全部发挥出来。

　　纸片结成龙形阵，化成一条呼啸的纸龙盘旋而来。

　　所经之处，地下的地砖纷纷破碎，被掀开，砸在两边的店铺上。

　　和尚在给自己布上壁垒的同时，也给纸龙加持了佛力！

　　宛如金龙。

　　气势不凡。

　　“呵呵……”

　　花江清树身上的光芒熄灭，再次亮起时，已经裹上一层宛若液体火焰的护盾，激射入龙口。

　　轰轰轰！

　　像一道群青色的激光，在对面的惊愕目光中，从头到尾，将其对穿。

　　直直撞向那个和尚！

　　而他身后的纸龙顿住，佛光熄灭，仿佛失去生命，纸片哗啦一声失去控制，纷纷落地，燃起火焰。

　　不时便烧成灰烬。

　　和尚临危不惧，念诵：“…#￥阿%巴%阿￥巴#￥”

　　“不动金刚！”

　　霎那间，他的皮肤染上金漆，仿佛金人模样。

　　花江清树击穿一层层壁垒，速度减缓了一些，但依旧有极大的力道。

　　金人和尚胸膛上出现巨大的凹陷，整个人被巨大的冲击力撞飞出去，将一层层建筑墙撞穿。

　　直到撞穿四栋楼才停下来。

　　而在他们对撞之时，女高中生大叫：“快走，我拖住他！”

　　只是在她叫完，整个人便被纵切从两半。

　　很快就化成两片正在燃烧的纸片。

　　与此同时。

　　他们的上空，一个个高达百米的庞然大物蜂拥而至，像是池塘里争抢人撒下来的鱼食的大鱼，张开漆黑的大口，要将他们通通吞噬。

　　女高中生的本体在二级灵视世界，也被那些东西盯上了，不得已只能解除阵法，奔逃离开。

　　哗啦！

　　“又跑了，像狗一样……”

　　花江清树弄坏那只分身就站在原地。

　　他倒是想追啊，但自己已经被二级灵视世界的庞然大物团团包围，水泄不通，只能全力散开灵能流抵挡。

　　随后，已经扑到眼前的庞然大物像幻影一样消失。

　　这一片街区也出现惊慌失措的路人，店员……

　　“结束了。”

　　他也没时间了。

　　4.4秒倒是只过去3秒不到。

　　但是刚才他把全部能量都散出去抵挡那些庞然大物，燃灵态因为没有能量支撑，就提前结束了。

　　“艹！”23sK.com

　　时间结束，花江清树身上的光芒如停电一般消失，整个人的气势和状态一下子颓废下来。

　　他还没来得及把女孩放下来，就单膝跪倒在地上，手撑着碎裂的地面，浑身上下都出现剧烈的疼痛。

　　仿佛正在被撕裂。

　　这种疼痛，没人会想尝试！

　　“Boss，您怎么样……”

　　感觉到异常，女孩挣扎着从他的臂弯上下来，顾不得自己的眩晕，连忙跪下来，查看花江清树的状态。

　　花江清树眼前的画面出现重影，视野一会近一会远。

　　视觉出现了问题。

　　“哇…”

　　但花江清树也听到她的声音，刚想说什么，喉咙翻滚，一口血从嘴里呕了出来。

　　地上一片殷红色。

　　“……”

　　见到血，女孩更加慌乱了，泪水不争气的往下落。

　　她知道这是内脏还有食道受到了伤害，这比外伤更加严重。

　　吐完血，花江清树轻松了许多，但也已经没力气了，疼的连话都说不出来，控制不住的侧倒在一边。

　　这特么哪里的颓废状态，这明明就是丝血状态！

　　他在内心狂喷面板的描述不清！

　　不过性命无忧，如果有合适的治疗手段。

　　然后他感觉自己的精神出现了问题。

　　“您不会死的，对，对了，还有药……”

　　女孩连忙接住他，用自己的腿垫着，抱在自己怀里，颤颤巍巍的伸出手在他的口袋里拿出从拿出一个小瓶子。

　　一颗特效药丸被倒出来。

　　“Boss…张嘴…”

　　女孩用手把他的长发拨开，露出苍白如纸的脸。

　　花江清树仰头望着她的脸，双目无神，精神还有一些恍惚，挣扎着道：“Whatareyoupreparingtodo？”

　　玉藻唯：“……”

　　玉藻唯：“您都这样了，就别玩梗了，张嘴……”

　　花江清树咽下她塞进嘴里的药丸。

　　然后愣愣的望天。

　　看到他的气色开始好转，玉藻唯的一颗心终于放了下来，依旧抱着他，一只手无意识的摸着他的脸。

　　一分钟不到，附近接到通知的行者部队追踪腕表的信号源，赶到现场。

　　上空出现数只无人机。

　　见到了这里的一片狼藉。

　　这一条商业街的人群已经跑光了，空空荡荡，只剩下街道中间的两个人影。

　　一个行者低声道：“遭了，来晚了，我们失去了一个特级顾问……”

　　带队的一等行者：“散开！！保持警戒！”

　　很快，那些行者跑到他们边上，看到花江清树还活着，顿时松了口气。

　　一个行者正准备检查他的状态时，女孩立刻拨开那个行者的手，冲着大吼一声：“不准你碰他！！”

　　被这么一吼，一圈的行者都愣了一下。

　　带队的行者看花江清树没什么大事之后，也就没有去打扰他们。

　　开始按照流程处理现场的那一具碎尸。

　　上空的无人机扫描着现场的痕迹，在四处转悠起来。

　　“没看出来，你嗓门还挺大……”花江清树也被她吼回了神，奇怪的笑了一声，这个小不点以往都细声细气的。

　　“您还有没有事啊？”

　　见到他清醒过来，女孩不管他的调侃，连忙关切的问道。

　　“死不了，就是……”

　　花江清树感觉到自己仿佛被榨干一样，没有在体内感觉到一丝的灵能，身体也是前所未有的虚弱。

　　不仅仅来自肉体的虚弱。

　　还有精神的。

　　这种虚弱会持续很多天。

　　且很难用外物抵消这种虚弱。

　　刺激穴位，燃烧灵能，爆发潜力，这种战术本来就不是常规手法，确实是很伤身体，副作用也比他想象中的大的多。

　　不过……

　　刚才爆发出来的灵能柱可是杀了不少东西。

　　他看了看自己的面板。

　　二级源：3

　　三级源：39

　　二级源多了2个，三级源则多了20个！

　　不过只干掉一个他感觉有些可惜。

　　“就是什么？”女孩问道。

　　“我可能要做几天普通人了……”花江清树感觉有些失落。

　　听到他的话，女孩松了口气：“没事，让她们来保护您吧。”

　　玉藻唯指的自然是那两个，星见寻和北原凛冬。

　　“……”

　　花江清树没说话。

　　很快，NNC派过来的车就把他们两个接走了，由某个高层指派的一队精锐护送。

　　通过战场的痕迹，NNC高层意识到，这场针对一个特级顾问的行动，是由什么组织策划的了。

　　来到非自然对策部本部，一个NNC领导率先接见了花江清树。

　　这一个领导名叫五十岚硕，目前的职务是常务。

　　一课之长，是课长。

　　一部之长，是部长。

　　往后就是总监，董事，常务，专务……

　　花江清树本以为来一个总监就差不多了，没想到竟然会来一个常务。

　　非自然对策部是国家安全的支柱，常务可不同其他日企的常务，这里的常务的权限，甚至直接可以无条件的出动军队执行任务。

　　社会与政治地位之高，甚至可以与大洋彼岸的省会市长同级。

　　毫无疑问，这是一个大人物！

　　五十岚常务向其详细的了解了事情的过程，花江清树并没有隐瞒“燃灵态”的事情，不过只是说是一种副作用极大的禁术。

　　对方笑了笑，也没有多问。

　　随后，花江清树从他的口中了解到，自己是被一个名叫“Thevisitors（来访者）”的组织袭击的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，182.初露锋芒（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 