
　　【这两章算是一次梳理。】

　　“谢帝君敕封！！”

　　黄承彦听到，脸上露出笑意，对于这个结果十分满意。

　　他是自大易皇朝从微末中一点点崛起就跟随着，可以说，见证着大易皇朝的每一步成长，从村寨，走到帝朝，绝对是真正的开国功臣。劳苦功高，身份地位，都堪称是大易帝朝中，没有几个能媲美的。

　　这次敕封，其实也是与他通过气的，征求过意见。是他自己决定要让出职位。何况，进入天德殿，很好。业位供奉，一样不差，进入天德殿，自此之后，就是阁老，身份地位，随之上涨。更加展现出自身的气度。

　　“恩，黄老劳苦功劳，以后的大易，还需要多多照看。”

　　易天行颔首点点头，说道。

　　“鲁师入天德殿。业位一品。去天工阁阁主之位。”

　　曹正淳继续说道。

　　鲁师这些年来，各种发明创造，对大易皇朝有着举足轻重的作用，大易的发展，更加少不了他的功劳，一尊阁老之位，绝对不多。

　　而大易皇朝，实职不能兼任。当然，进了天德殿，依旧可以出入天工阁，对他并没有任何影响。

　　“谢帝君敕封！！”

　　鲁师听到，脸上更是满意。这天工阁阁主的位置，其实自一开始，他就没打算担任，只是实在找不出合适的人选，才一直留到现在。自此之后，享受一品业位，还可以自由自在的研究创造，完全是做梦都会笑醒的理想生活。再满意不过。

　　“李悝入天德殿，业位一品，去刑部尚书之职。”

　　“微臣领命。”

　　李悝笑着答应道。

　　他所编著的法典直接成为大易天条，功德无量，对大易，功绩不可谓不大，如今进入天德殿，名至实归。身份地位，得到肯定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“敕封荀彧为吏部尚书，位列一品。”曹正淳继续宣读道。

　　“微臣领命，谢帝君！！”

　　荀彧一身自信，气度超群，上前一步，躬身答应，没有推辞，大易之中，不需要哪些虚假的推脱，能者上，庸者下，将自身才能展现出来，才是王道。

　　“敕封戏志才为户部尚书，位列一品。”曹正淳再次宣读道。

　　“微臣愧领，谢帝君厚爱！！”

　　戏志才走了出来，这段时间，他早就已经在大易出仕，本身就想要为人族出力，自然不会漠视大易的招揽。现在虽然不如在曹操身边，主缆政权，但这舞台，却不知道大上多少倍。这份重视，更是让他心中生出效死之心。这次成为户部尚书，更是准备好好干上一场。

　　“敕令毛遂为礼部尚书，位列一品。”

　　“谢帝君！！”

　　毛遂也跟着拜谢。他的职位并没有变动，执掌礼部，算是众望所归。这些年的成绩，也是有目共睹。

　　大易帝朝讲的就是当仁不让。

　　“敕封包拯为刑部尚书，位列一品。”

　　“微臣领命，谢帝君。”

　　只看到，脸色有些黝黑，额头带着月牙印记的包拯，一脸刚正的拜谢道。同样没有推辞。李悝进入天德殿，这个位置，就是为他而腾出来的。

　　“敕封裴矩为工部尚书。位列一品。”

　　“微臣领命，谢帝君敕封。”

　　裴矩一身从容的躬身领命，工部主要是大易的营造工程之类的，同样需要一位有能力的人才能胜任。裴矩可是第二次科举的状元，一身才能，对于工部尚书而言，绝对是足以胜任。

　　“敕封苏轼为言部尚书。位列一品。”

　　“微臣领命，谢帝君。”

　　苏澈恭声答应。心中暗自激动，一门两尚书，也算是一段佳话。

　　自此，六部已经各有归属。

　　“敕封诸葛亮为军机阁阁主。位列一品。”

　　“微臣领命，谢帝君。”

　　诸葛亮听到，摇了摇羽扇，上前拜谢道。

　　军机阁的重要性，自然是无与伦比，需要一位全才执掌，诸葛亮当年夺得状元，不管是内政还是军事，都位列前茅，统筹各方的能力，更加超人一等，执掌军机阁，可谓是如今大易皇朝的不二人选。

　　贾诩不是没有考虑过，只是，贾诩谋略一向以阴毒狠辣而著称。让其成为军机阁阁主，并非最合适的人选。至于杨业，当初的任命，也只是姑且从权而已。军机阁的局面越来越大，已经非他能调控。对此，与杨业商议过，也是毫无意见。

　　杨业自动退去军机阁阁主的职位，全身心投入朱雀军团之中。

　　“敕封，贾诩为天策府府主，位列一品。”

　　“微臣领命，谢帝君。”

　　贾诩听到，也笑着拜谢道。

　　天策府的位置，他很满意。之前易天行询问过他的意见，让他在军机阁与天策府中做出选择，他选择了天策府。

　　“敕封诸葛正我为六扇门门主，位列一品。”

　　“微臣领命，谢帝君。”

　　诸葛正我依旧是那份不温不火的样子，恭声拜谢道。六扇门在他的打理下，如今可是精神面貌都发生根本性的改变。大易皇朝人口众多，不能说没有一些冲突，六扇门就是起到巨大作用。

　　“敕封，江泥为钦天监监正。位列一品。”

　　“敕封贾雨村为天籍殿殿主，位列一品。”

　　“敕封赖贺为美食殿殿主，位列一品。”

　　“敕封薛金为万宝殿殿主，位列一品。”

　　“敕封邱未明为天医殿殿主，位列一品。”

　　“敕封童皇为天灾殿殿主，位列一品。”

　　.................

　　一道道敕封快速传达下去。一旦敕封，自然而然就有气运加身，有些是职位不变，有些是自身职位发生变动，但变化并不大，有些人在能力上还有些瑕疵，但没有真正最合适的人选，也只能暂时继续任用。如今，大易之中，人才辈出，要不多几年，自然可以涌现出大量的杰出人才。

　　不知不觉中，敕封已经完成。

　　大殿中群臣脸上都是一脸，其乐融融。

　　排排位，分果果，这自然是喜事。

　　“好了，敕封已经完成，这大易晋升帝朝后的第一件事，算是圆满了。不过，接下来，还需要诸位爱卿一起参议参议，我大易该何去何从。”

　　易天行颔首点点头，环视大殿，开口说道。

　　这才是如今最重要的事情。

　　大易已经锁关封国，但绝对不能真的锁关封国，自己不发展，其他势力可是会奋起直追，迎头赶上。安稳可以，却绝对不能安逸。

　　“帝君，臣以为，如今我大易，当以休养生息为主，锁关封国，正好有利于将如今的大易疆域彻底纳入统辖，就算不能完全占据荒野，也要让我大易的影响力，彻底覆盖大部分荒野。真正打造成铁桶一块。我们大易自王朝一路崛起，如今晋升帝朝，但缺少岁月沉淀。如今正好，用一段时间沉淀，新生的孩童也需要时间成长。对我们而言，能休养生息，就是最大的好处。”

　　黄承彦开口说道。

　　休养生息对大易而言，实在是太重要了。

　　稳定安全的环境，只要安定下来，整个大易都将迎来一次成亲的热潮，不知道多少对会成家立业，剩下子嗣。这就是人族的天性。

　　天大地大，传承最大。

　　只要几年时间，大易的人口，将迎来一次大爆发。新生儿的数量，将多到让人惊骇的地步。

　　“不错，帝君，根据天籍殿统计，如今大易人口，已经多达百亿，其中新增的新生儿，占据其中四分之一。成亲的数量大增，登记婚姻的数量暴增。预计，在明年，新生儿的数量，有可能增加十亿左右。”

　　贾雨村上前一步，开口说道。

　　话音中带着一丝兴奋。

　　这简直是能把人吓死的数字。每次统计，都是心情动荡。

　　这个数字一出来，大殿中其他人的脸上也都露出惊讶兴奋之色。

　　人口是什么，人口就是一切啊。

　　按这样的统计，可以想象，短短几年时间，足以让大易的人口直接翻上一番。这个话，一点都不是开玩笑。

　　“恩，很好，修养生息那是肯定的。锁关封国，就是休养生息。三族之间的争斗，我大易能不插手就不插手，本帝决定，大易修养三年，一年之内，彻底稳定大易荒野。两年之内，发展民生，壮大自身。三年之内，尽量不动刀兵，安排军中将士，成婚生子。他们为我大易流血，不能让将士们战死杀场时，无子无后，这件事必须抓紧。”

　　易天行开口说道。

　　大易的将士，为大易付出不知道多少，自然要给他们解决后顾之忧，在军营中，每日训练，哪里有机会外出，这修养生息的时间，正好给他们解决人生大事。怎么也要留下后代。这是头等大事。

　　“微臣代将士们谢过帝君仁德。”

　　诸葛亮听到，一脸正色的拜谢道。

　　毫无疑问，这个政策一旦下去，大易将士对于易天行的忠诚，将会提升到无以复加的地步，真正为之效死。

　　“诸位爱卿，可知晓阴间。”

　　易天行环视大殿，开口吐出一句。

　　“阴间？”

　　大殿中群臣也不由微微一楞，似乎就闪过各种对阴间的印象。虽然都是道听途说，可绝对不是什么好印象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1453章 留个后免费阅读。https://xs.23sk.com 