    当然以唐缘如今这副身体，还远不足以衍化出中子星这种终极的宇宙图景。

    无他，质量还远远不够而已。

    “云胫”，“龙脊”，“掷鲸”，“枢机”，四个神命丛为唐缘提供了完整的肌肉骨骼运动系统。

    这具身体已经由元气化生, 轻若无物衍化为了重达百万吨的肌肉怪物，身体密度比陨铁还要高上几百倍。

    可以说是货真价实的“钢铁气球”，这就是神命图“虚空不坏”的真意。

    或许对于此界之人，这已是终点，但对于唐缘来说这不过是刚刚开始。

    天际之上风起云涌，乌云蔽日。

    唐缘不再束缚自己, 以他为中心, 一个吞噬万物的漩涡逐渐形成。

    沙石, 土块，树木，元气……外界的一切事物都被裹挟了进来，在极致的压力之下，轰然崩碎。

    碎裂后的更小的物质，再度重复这个过程，如此反复，直到将其原有的机构破坏殆尽，消弭了物质间基本力的束缚。

    所有物质都化为了最基础的粒子，攀附在了唐缘的身体之上，化为了他的一部分。

    唐缘的身体就好似气球一样极速的膨胀开来, 变成了数百米的巨人。

    但马上又在恐怖的压力之下，收缩，坍塌。

    如此反复了九次, 唐缘又变成了最初的样子。

    但他此刻的质量与之前已是天壤之别。

    引力于此坍塌, 巨大的引力势能被释放, 无穷无尽的光芒喷薄而出, 就连天空的大日都难及万一。

    或者说，大日的光芒也在被唐缘一点点掠夺。

    巨大的引力不断的夺取大量炽热的元气, 引发了无穷的爆炸。

    极致的高温点燃云层。

    而此时此刻，这个世界内的所有人，都可以看到整个天穹突然从湛蓝变成了银白。

    南宫决拼了老命一般催动“御风”，这才退到了万里之外，可即便如此，仍然能感受到炽热的高温，将他灼烧的隐隐作痛。

    他一边灌了一口酒，一边惊叹道：“这究竟是什么怪物。”

    以他的实力，引起天变也很简单。

    摧山断岳也不过抬手之间，全力之下甚至可以让方圆百里一片糜烂，空间撕裂。

    因为他早已超出了返虚的界限，达到了至高的神魔境。

    可眼前这头人形怪物所引起的改变，几乎波及了整个世界，实在是让人瞠目结舌。

    这其中的差距已不足以用境界来形容了。

    两人之间，仿佛有着一道不可逾越的鸿沟。

    一时间，向来睥睨天下，自视极高的南宫决竟罕见的生出了些颓然。

    这种怪物真的是他能够挑战的么？他真的能被打败么！

    他终于明白了…唐缘为什么要将战场选在这处广袤的群山。

    若是刚才的变化出现在城镇中心。

    可能一州之地, 会就此从大楚的板块上被抹去。

    千万百姓失去生命也只是等闲。

    如果普通宗师又称为天灾, 那么他简直就是末日！

    ……

    唐缘此刻的状态或许可称为乞丐版中子星，实际的威力可能还赶不上一道大神通。

    大成的掌握五雷，一雷劈下，不仅可以摧毁大星小界。

    雷机流转之下，甚至可以开辟世界，化生精灵。

    其中的神妙，不足以用言语道来，远不是这个残缺的中子星战体可以比拟的。

    当然若是血海毁灭道的那些宇宙战法，与掌握五雷相比，孰强孰弱还真得另作他论。

    之所以一举一动宛如天灾，也只是因为此界天地远不如地仙界的厚重致密。

    这神命丛毕竟是一尊最少也是道君级数的神祇所留下的手段。

    其内蕴含的力量远不止表现出的那样，唐缘只是稍加开发，便可做出如此恐怖的变化。

    但是此界之人受困于见识，只能应用其最基本的功能而已。

    就好似虫豸看到人的手指，也只会认为那是高不可攀的天柱，而难以理解究竟有什么妙用一般。

    在唐缘变身的过程中……甲一不是不想阻拦。

    只不过那无穷无尽的压力，与极致高温一直在将他摧毁。

    这短短的一瞬间，他已被复原又毁灭了近十万次。

    虽说“再生”命丛理论上可以复原无数次，虽说他不过是人造的战斗兵器。

    但此刻，甲一居然真的感到了一丝疲惫。

    “对面这家伙，到底是什么东西！”他不由得感叹出声。

    唐缘缓缓的握紧拳头，有无穷无尽的力量于此迸发。

    这具不到两米的身体，却重达六千亿吨，其密度已经接近了中子星。

    唐缘此刻，已是货真价实的星级生命。

    随着他的拳头缓缓移动，一股无可匹敌的气势横扫苍穹，霎那间，寰宇震动，天灾降临。

    恐怖的重量，带来了极致的力量，无穷无尽的光与热于此绽放。

    无数热核反应爆发，一拳轰下，犹如大伊万九百九十九连。

    面对这一拳的甲一。

    只感觉整个世界劈头盖脸的砸来，避无可避，躲无可躲。

    甲一身上除了神命丛“再生”之外，还装载了一千零二十三个命丛，每一个都有着奇诡恐怖的能力。

    幻术，神速，控冰，制火，化钢，读心……

    但是在这堂皇的一拳之下。

    任何能力，任何武道，任何变化都没了作用。

    唐缘冷漠道：“祈祷吧，祈祷神能救你一命！”

    湮灭，复原，湮灭，复原……

    直到甲一的所有组织都在这一拳之下尽数化为了乌有。

    甚至连构成它们的最基本粒子，都在那重压之下发生了改变。

    “再生”失去了复原的锚点。

    甲一彻底消失在了天地之间，连渣都不剩分毫了。

    唐缘缓缓收拳，放眼望去，蔓延数万里的山脉尽数化为乌有。

    触目之处，一派末日毁灭气象。

    就在此时此刻，仍有数不清的沙石，光热向唐缘投来，被他吞噬殆尽。

    他什么都不用做，只需维持着现在的形态在世界走上一圈，便足以将它彻底毁灭。

    堪比山海一般的质量遁入了四大神“命丛”中，唐缘已是解开了虚空不坏。

    末日般的景象随之一一平息。

    远处的南宫决看着唐缘的身影，踌躇了半天，最终还是长叹了一口气，向远处遁去。

    ……

    “可恶，可恶！”在某处混沌虚空，一团肉块膨胀变形，逐渐衍化出了四肢，躯干，头颅……很快便成了甲一的模样。

    那个卑贱的劣生种，居然敢如此对待神明，我要他死！我要他死一万次！

    被毁灭一次的甲一，仿佛进化出了更多的感情。

    虚空之外有声音在不断交流。

    “甲一的状态很不稳定。”

    “看来是这次的刺激太大了，不过这也是好事，无名帮我们释放出了真正的怪物。”

    “先让甲一去回收其他神命丛吧，等他进化完，再去回收虚空不坏。”

    “我需要甲一提供更多的数据，神的躯体还差一点才能制作完成。”

    “那无名该怎么办。”

    “他不过是纤芥之疾而已，留着他才能给甲一提供更多的养料。”

    “有神目的监视，我们可以完全掌握他的行踪，先让回收命丛的成员，尽量远离他，这个猎物只有甲一才能吃下。”

