    “我认为既然要表示出诚意，那能不能麻烦你御主本人出来一下。”

    肯尼斯看着眼前的爱丽丝菲尔，满脸都是高冷的神色。

    这个人的确是爱因兹贝伦家族的人造人代表，不过她本身却并不是Saber的御主。

    可以说眼前这四英灵组合才刚刚会面，气氛就变得有些僵硬了起来。

    爱丽丝菲尔也没想到自己会直接被看穿。

    “距离远点的话你倒也伪装的还不错，不过仔细观察一下却也骗不了我。”

    肯尼斯脸上依然挂着一脸的高傲之色，随后指了指旁边那由Lancer推着轮椅上的索拉说道

    “关于令咒的研究我也是做了点功课的，我采取的手段和你们有些类似，所以不用再隐藏了。”

    肯尼斯的话，让韦伯和李景林也同样感到了一阵惊讶，搞了半天结果这一位并不是Saber的御主吗？！

    既然事情已经被识破了，爱丽丝菲尔也没这么厚的脸皮，脸上微微一红，随后抱歉的说道

    “万分抱歉，御主是我丈夫，不过他并不喜欢露面。”

    “卫宫切嗣是么，那个魔术师杀手，我听过他的名字，所以说给我住的地方埋炸药的人也是他对吧。”

    肯尼斯似乎并没有感到太意外，其实在徐越展示‘诚意’的时候，他就已经有所怀疑了。

    爱因兹贝伦家族可不喜欢使用这种‘常规’手段。

    这种反应让李景林感到了很无语，本来还觉得已经有了些默契了的，结果到头来连正主都没有撸到……

    韦伯在旁边也感到了心绪有些复杂，复杂的地方倒不是太太那边，反正他也才刚刚加入，没什么想法。

    他只是在感慨这位看不起自己的老师的确是有本事而已。

    自己什么都没有察觉，人家就直接发现了真相，这就是差距。

    “好了，这点事没什么大不了的，也并不是重点，现在的问题是，那一群御主同盟已经开始前往了江边，估计已经快要动手了。”

    徐越这时候也适时的出声，缓解了一下场面上的尴尬。

    在场所有人都或多或少和徐越有些关系，而之前因为被救过一次的关系，所以哪怕是高傲的肯尼斯也算是给了面子不再纠结这个问题。

    “我不知道你们为何要对那Caster如此顾虑，通过最近人口失踪的问题，除了可以看出Caster的御主和英灵心性残忍外，他们本身是外行人导致魔力不足也可以进行确认了。”

    既然开始说Caster的问题，那肯尼斯也就开始说明Caster起来。

    “但再怎么，他也是一位英灵，在御主提供的魔力有限的情况下，的确是能够自己采取其他手段来补充魔力，这一点来说其实也已经违背了规定。”

    “继续这么下去的话，理论上监督者应该要发布任务了的。”

    “说到监督者，最近好像好久都没有见到他了。”

    “既然监督者对某些人来说碍事的话，那很可能就直接干掉咯。”

    随着最后的话说出来，场面上暂时也平静了下来。

    是啊，监督者很久都没有露面了，上次的破坏是Ruler出现才阻止的，而且最近小孩失踪的事也越来越明显，普通人都已经察觉到不对劲了。

    本来理论上应该是监督者要做些什么才对。

    但现在……

    “无论是Caster这边还是那御主同盟这边，都是有杀害的动机的，不过监督者在不在其实也都无所谓，最后终究要靠我们的实力来拼……”

    ……

    一处江边的污水处理口深处，此时也在发生着打了马赛克的事。

    不少孩子都被献祭在了这阵地当中，化作了纯粹的魔力被利用了起来。

    蓝胡子对于龙之介这御主还是很满意的，所以哪怕他的魔力并不强，但也依然自己想办法进行了补充。

    快了，很快就可以满足了！

    这一次阿尔托莉雅行动比较低调，而贞德更是几乎没怎么露面，所以哪怕到处都丢了一些使魔，蓝胡子倒也没有发现自己的‘本命’，现在也就是闷头攒魔力想要利用圣杯复活贞德。

    几乎每次圣杯战争的Caster都有着自己独特积攒魔力的手段。

    只是就在龙之介再次带了几个小孩走入了污水处理口进来后，蓝胡子却是突然愣了愣，而后那金鱼一般的大眼珠当中也泛起了一丝异色。

    “终于，还是被察觉到了么，本来还以为会更早点的，看来其他御主的效率很低下啊。”

    Caster的特性之一就是阵地做成，在自己的老巢防守，他还真不是很担心其他的御主和从者，哪怕最差的条件下，自己也能够带着龙之介全身而退。

    更别说现在已经积攒到的魔力了！

    另外一边，大桥顶部的吊绳之上，几道人影或站或靠都是静静的待在了这里，眼睛都看向了那一处污水处理口。

    “为什么要阻止我，开始那御主身边并没有英灵的气息，完全可以直接动手，先打个半残，然后再慢慢谈条件好了。”

    安德森撇了撇嘴，似乎是有些不满，就自己一个人没有英灵，他完全就看不得这种弱小的御主，这几乎完全就是个普通人而已！

    连这种货色都补位到了，竟然不选自己！太过分了！

    “就是因为发现了他是普通人，所以才是没什么拉拢价值了。”

    庆亲王一脸高深莫测的表情说到

    “这次圣杯战争召唤的英灵强度，会根据御主本身的魔力而有所不同的，一个普通人召唤出来的Caster能够起到的作用有限，而且我们还需要花功夫来说服这种变态杀人魔，成功性也并不高。”

    “所以呢？你嫌弃他，然后想要利用他的英灵来刷评价吗？”

    安德森大概也已经明白了庆亲王的想法。

    心中也是不屑的撇了撇嘴，还不是因为你召到了一个优秀的英灵，所以才找了这么个借口，到时候你肯定占大头是吧。

    不过算了，他说的也没错，一个普通人而已，过来了也是累赘！

    既然如此，那就干掉他们好了。

    “我的使魔被干掉了，对方已经发现我们了。”

    “呵呵，发现了就好，对方只有一个英灵而已，我还怕他太弱了得不到多少评分的。”

    “这一次，我们却也绝不用担心对手的实力了，毕竟御主只是个普通人……”

    就这样，几人便是都大有深意的对视了一眼，随后便近乎于同时协同自己的英灵，一起朝着那入口攻了进去！

    这种碾压式的刷分，可就是看我们谁下手更快了！

    ……

    “他们动手了。”

    岸边的绿化林当中，爱丽丝菲尔也传来了切嗣那边的情报。

    为了避免对方察觉，他们并没有使用使魔和魔术，完全靠切嗣那边提供的各种道具，很轻易的就捕获了敌方的动静。

    “看来他们根本就不在乎有没有人在旁观，行动都很直接而奔放。”

    “或许是认为仅仅就是一个Caster掀不起什么风浪吧。”

    徐越和肯尼斯在旁边的情绪似乎都显得很淡定，只有魔术师才最了解魔术师，对方那些召唤出英灵的御主都是二把刀，并不知道当一个魔术师准备充分的恐怖。

    更何况还是被当做英灵召唤出来的强大Caster！

    李景林本来也是有些担心那Caster会不会败的太快的，但多少也受到了徐越和肯尼斯两人的影响，起码表面上也是保持着平静。

    很快，他就发现这两位的确没有预料错。

    伴随着一阵恐怖的爆炸，那污水处理厂整个的都发生了坍塌，一道道人影以比去时还要更快的速度逃离而出。

    一只巨大犹如软泥怪一般的恶心怪物出现在了那废墟当中，无数的触手挥舞，将废墟的规模不断的扩大了起来……

    “这就是你说的要刷分？”

    浑身狼狈的安德森，看着旁边的庆亲王，语气当中也是压不住的怒火，让庆亲王也感到了相当的尴尬。

    谁特莫知道自己那不靠谱的英灵，关键时刻突然冒出一句‘太脏了，我不去，你自己想办法。’

    而其他英灵齐齐出手，竟然都被对方一口气怼了回来。

    窝草！

    说好的普通人召唤的英灵是菜鸡呢？

    有没有搞错啊！

    软柿子的确是软柿子，但特莫的这软软会吃人啊！

    （注：术阶元帅的宝具【螺湮城教本】本身拥有成为魔力炉心的能力，所以哪怕术阶元帅的四维垫底，也依然能够发大招。）

    ————

    两更完毕……