    “啊！呀！哇！……”

    一阵阵的惨叫声传来，那些人不断的被叶圣凌打趴下，还有不少人是被直接踹飞，有的直接就被踹出了门外，滚到了外面的马路上。

    仅仅只不过是半分钟不到的时间，叶圣凌就直接将那些人全部都解决，随后他又重新站在了那个领头的壮汉面前，语气十分冰冷的说道。

    “你还有最后一次机会，告诉我夏天龙现在在哪里，不然我一定保证你会死在这里。”

    叶圣凌说着，同时也抄起了一个酒瓶来，那个壮汉看到这幅场景，已经彻底是被叶圣凌吓尿了。他知道叶圣凌绝对能够做得出这种事情来，从他下手如此狠就能够看出。

    赵白亦此时也是被叶圣凌吓到了，没想到这人竟然如此可怕，好在自己不是他的敌人，不然要是面对着这样的人，恐怕自己的哥哥都难以对付得了。

    “这……白亦姐，人到底是敌是友。”

    赵白亦手下有好几个小弟都对现在这种场景有些不知所措，毕竟他们从来没有见过叶圣凌，见到叶圣凌竟然如此的猛，多少也有些担心。

    “是我朋友，你们不用怕。”

    赵白亦对手下的几个小弟说道。

    “好的！这人可真是猛啊，还好不是敌人。”

    那几个小弟连连点头，同时也放下了进来，好在他们不用对付这种人，他们可不想直接被踹到酒吧门外去。

    “我说我说我说！我现在就告诉你，那你能不能放过我、”

    那壮汉哪里还敢再有其他的想法，赶忙就哭丧着说道。

    “少废话！”

    叶圣凌直接踹了他一脚，又是疼得他嗷嗷大叫。

    因为阿蛇给的信息也并不是那么准确，不过既然他说现在夏天龙对他已经有所防范，不会给具体信息也不奇怪。

    这几个人也确确实实是夏天龙的手下，想必他今天也确实是有活动，只不过只是派了手下的人来进行而已。

    其实这件事情还真不好让夏天龙出马，毕竟平日里，他跟赵灰也算得上是井水不犯河水。

    虽然说赵灰并没有隶属于哪个帮派，但毕竟也算得上是江湖上的1号人物，而且因为之前也在道上混的原因，朋友也算是众多，也是一笔不小的势力。

    如果不是什么特殊情况的话，夏天龙来找赵灰的麻烦纯粹是自找没趣，毕竟赵灰也没有哪里影响到了他。

    可惜最近这段时间，夏天龙感觉自己实在是太背了，社团被分裂的四分五裂不说，而且前段时间还因为那个集中区事件损失了很多的力量，导致现在龙虎社已经完全不复往日的威名。

    这几天三青会总部就要派人下来解决掉程虎的这件事情，除此之外，也还要再考量一下龙虎社当前的情况。

    龙虎社已经很长一段时间没有给总部缴纳费用了，所以自然也引起了他们的不满，恐怕他们这一次下来，就是想要让一个更加有用的人来管理。

    夏天龙当然不想自己被人废了，所以也想趁着这段时间多做一点事情，尽量的把龙虎社重振起来。

    他现在能够想到的方法，就是将赵白亦抓回去，同时在逼赵灰把场子交出来，他知道赵灰的场子生意还是不错的，能够抢下这笔生意，也算是一个源源不断的财源。

    本来这个事情还算是天衣无缝，毕竟他们也得知赵白亦这段时间一直都在这里，所以直接带着大批人马过来就能够得手，万万没想到叶圣凌也在这。

    “那我现在就跟夏老大说吧，我让他过来？”

    那个壮汉颤颤巍巍的说道。

    “嗯，你千万不要耍什么花样。相信你应该明白，自己的命比什么都重要吧。”

    叶圣凌对他冷笑了一下说道，语气冰冷的警告。他倒也不担心那个壮汉会通风报信，毕竟他要是敢这么做的话，叶圣凌完全可以直接先打倒他。

    他总不至于连自己的命都不放在心上，反而要帮夏天龙吧。

    “得手了没有，赵灰那小子在不在。”

    电话那头，夏天龙一接通电话之后便急忙说道。

    “老大，他不在，不过这边还发生了一点意外，可能需要你亲自过来解决一下。”

    壮汉唯唯诺诺的说道。

    “他不在？这你们都解决不了，在那里等着！”

    夏天龙听到赵灰不在，那也就放心了，随后就直接答应了下来。

    没过多久，他就开着车来到酒吧的门口。

    “这位先生，我的老大他来了，就在外面。”

    那个壮汉远远的看到夏天龙来了之后，也赶忙大喊着说道。

    夏天龙下了车之后就只问这家酒吧，因为他也没有看清酒吧里面情况的原因，所以心里面也没有任何提防，大步的就直接冲了进来。

    不料才刚刚一进来，就看到了倒在地上的壮汉，而且还有站在身旁的一个熟面孔。

    “怎、怎么会是你，叶圣凌，你怎么会在这里。”、

    夏天龙大惊，自从上一次被叶圣凌揍过了之后，他就知道自己的实力并不是他的对手，现在看到都还会有一种恐惧感。

    叶圣凌看到了他之后什么都没说，而是直接就朝着他走了过来。

    “卧槽，你想要干什么。”

    夏天龙大惊失色，当即就想要逃跑，连忙就逃了出去，准备驾车离开。

    不过叶圣凌的速度更快，在他已经上了车的那一刻，用力的直接就将车门掰了下来，随后也把夏天龙从驾驶位上直接丢了出来。

    这一幕被不了少的路人看在眼里，同样赵白亦以及那些小弟们跟着出来，自然也看到了这惊人一幕。

    这到底是不是人类能够拥有的力量，要知道夏天龙开的可是好车，质量肯定是杠杠的，但一下就把车门都掰断，这得是有多大的力气。

    “你！，你，你想要干什么。”

    夏天龙见到叶圣凌的不善，在地上有些唯唯诺诺的说道。不清楚叶圣凌到底想要做什么。

    “夏天龙，你倒是让我好找啊，你可真能躲。”

    叶圣凌嘴角冷笑了一下，又淡淡的说道。

