    天际的阳光被乌云遮蔽，好像整个世界都处于昏暗之中，只有偶然的雷光才能将天地点亮，映出在暴雨中对峙的双方。

    这个景象，很适合作为最后的战斗。

    盘绕树根之上的巨大灰色肉团正在慢慢的修复，它的损伤开始变小，最终完全消失。

    如琳所想的一样，那个就是创造者真正的脑，它的‘本来面目’。

    创造者在沉睡之时，它所有的器官包括脑在内，是处于一种游散的细胞状态，这些细胞分布与那巨大的树干或者别的树根之中，平时它们也会互相传导信息，并且表现出一定程度的思绪。

    但是并不够强大，而且可能还有一部分是处于沉睡状态的，这种情况下，它所散发出的脑波强度甚至比不上脑袋虫，而只有在真正苏醒的时候，创造者才会让剑蚤将自己的脑给‘组装’起来，形成现在所看到的巨大之脑。

    实际上这种生活形式有些像是会结茧，然后溶解细胞重组成成虫的毛虫类生物，只不过创造者能无限地重复‘茧’和‘成虫’这两个阶段，沉睡的时候，细胞分散，苏醒时再度组合，这就是创造者的生活状态。

    在组合的时候，它先将大量的树根卷缠起来，一直到达数十米的高度之后，再将脑在这卷树上进行合成，它现在这种形态，应该成为‘脑之树’更为恰当。

    现在，它所散发出的脑波已经强大到足以震撼天地，琳觉得在周围滚滚的雷鸣都是被它吸引过来的。

    造脑怪发动的脑波几乎杀光了那些感染的植物，因此创造者就只有借助火焰的力量了。

    用闪电和火焰，将整个大陆燃尽，这也是吸收所有生物的好办法呢，而且火焰相对于真菌来说显然好控制的多……

    在之前，琳就已经猜测到创造者的这种生活方式，它的隐藏能力很强，即使用红绒球占据整棵树干也是没用的，因为在剑蚤和红绒球战斗时，也有一部分剑蚤会带着那些组成脑的关键细胞以及微生物撤退到别的树根里面，这样几乎不可能解决掉创造者的脑。

    为了见到创造者的这个脑，琳在之前想出了一个办法。

    创造者以为梦境之脑是琳的‘主体’，所以琳故意让它杀掉梦境之脑，随之，琳也让别的部队在被脑杀掉的那一刻立即停止活动。

    这样就造成了一个假象，创造者以为杀掉脑之后，所有的部队都失去了指挥，然后它就很快地解决掉了琳那些不会动的部队，包括在树干之中的红绒球。

    如果琳持续地攻击而不使用这种方式的话，它就很可能一直躲在底下不出来，这样就会进行一场极大消耗的战争。

    因此，为了见到创造者的本身，琳让在大陆上大部分部队做出了‘牺牲’，除了部分浮在高空，或者微型的兵种以外，几乎所有部队都已经毁灭了。

    创造者认为自己获得了胜利，才会现身并且开始吞噬这块大陆上的一切。

    而且琳认为，创造者并不只是吃了它们那么简单，创造者在不断的吞噬中，它自身也有在成长，根据亚特族群的脑记忆以及一些零碎的信息，琳认为创造者原本并没那么大，至少还没覆盖整个大陆。

    但现在就连在大陆边缘的海里，都能看到它的树根了。

    创造者在不[笔趣岛 www.biqudao.vip]断的长大，到时候它可能甚至会不满足于只吞噬地面的生物了，就连海中甚至别的大陆都可能受到袭击……

    这个生物显然不是寻常的生物，琳觉得它可能和某种特别的事情有关……

    但现在它的增长已经到此为止了，琳的部队并不止在大陆上，在大陆周围的各个岛屿琳都有着许多基地，现在琳大军已经在此集结，准备彻底终结这个生物。

    而且，琳还准备了一个新的巨型兵种，实际上在创造者刚钻出地面时，琳就让它从遥远的真菌之岛前往大陆，但是一直都没有使用，而是让它在海上等待着。

    因为那个时候对对的都是一些树根，它的作用并不是很大，但现在就不一样了。

    这个兵种全长133米，差不多是开拓者的两倍，它的身躯宽达三十多米，全身以一种琳在海底新发现的轻型壳质物构成，全身以鲨鱼的形状来适应空气的流动，不过它本身并不能像贝希摩斯那般接近战斗，作战方式主要是远程攻击，并且投放部队。

    其名为‘方舟’，琳觉得这个思绪中找到的词汇很适合这个兵种，同时，它的体内装载着琳新弄出来的‘武器’。

    这是一种使用电流释放的武器，数年来，琳一直对电有研究，在进行了大量的实验之后，琳的确发现了一种如印加虫群所说的，能将石头以电流弹射出去的方法。

    之前，创造者那脑上的洞就是被这种攻击打出来的，效果似乎还不错。

    这种方式实际上非常简单，琳在这个兵种的头部安装了一对长达七米左右的角，‘方舟’利用体内的大型发电器官将强烈的电流传达到第一根角，并且通过中间的爆弹后流向另一根角，这时角中心的那颗爆弹就会以极快的速度**出去，靠纯粹的冲击撞毁目标。

    依靠体内的类脑器官和发电器官，‘方舟’将巨大的能量输送到了头部，而现在，琳再次将它的目标瞄准了创造者。

    ‘轰！’

    在轰鸣的巨响之下，在创造者的‘脑之树’后方两公里的地面激起了大量的烟尘。

    打偏了？不对，射击前，琳就将周围所有的空气和气流给计算进去，不可能会打偏的。

    难道说……是创造者做了什么？

    “阻碍……不该……出现。”

    强烈的脑波在一遍又一遍地在它周围扩散，琳甚至感到方舟之内的发电器官受到了一些影响，一般的有脑生物大概连站在完全苏醒的创造者面前都做不到吧。

    而这个脑波，也许是打偏的原因。

    不过这个‘武器’本身就是用来将兵种射到星空上用的，而不是用来战斗的，现在……全面攻击吧……把它撕碎。

    在下一道炸裂的闪电点亮世界的那一刻，琳所有的空中部队都向创造者发出了正面的冲锋。

    天空被一片比雷云还暗的黑色所笼罩，琳的一种改造型兵种，身长两米的狂蜂作为部队的先锋，它们就如真正的蜂一般，组成无尽的虫群涌向目标。

    在蜂群开始冲锋之时，琳注意到地面的树根开始蠕动，有一些较为细小的树根高高抬起，并且指向天空。

    ‘轰！’几乎在同一时刻，一道闪电从空中直劈而下，几个狂蜂瞬间被闪电击中，从天上往地面坠落而下……

    果然，创造者有着利用脑波吸引闪电的能力，它让脑波传到到地面的树根上，并用树根将雷吸引攻击目标。

    轰鸣的雷声再次响起，又有一部分狂蜂从天空坠落而下。

    但狂蜂不是毫无防御的生物，它们在尾部释放出一种小型爆弹，这些爆弹伴随着雨水从空中砸落到地面，被爆弹打中的树根外皮顿时被炸裂开，里面的各种液体随之涌出。

    这些爆弹本身还带有小翅膀，可以进行短距离飞行改变目标，呼唤闪电的树根群很快就被大量的爆弹清扫干净，而狂蜂们也越来越接近创造者的脑。

    距离，只有一百多米……

    ‘啪！’

    忽然，琳听到了一阵奇怪的声响，紧接着就是一股强烈无比的光芒，它甚至比闪电还要明亮许多，足以遮蔽周围的一切景色，同时强光也伤害了大部分部队的视觉能力。

    但还是有许多狂蜂因为待在同伴后面，受到的伤害没那么严重，当它们飞出来往前看去时，琳看到创造者那整个卷缠的树根团包括那在上面的脑都闪烁着强烈的光芒。

    不仅如此，在狂蜂群的周围，不知道什么时候漂浮着大量的……花蕾，这些花蕾十分的小，每个只有三十厘米左右，但数量却相当的多……

    它们是什么时候飘上来的？不，也许是一开始就在这里了。

    这时，琳听到了一种声音。

    这个感觉……和梦境之脑被撕裂时感觉是一样的。

    琳的确是故意让梦境之脑受到攻击，不过并没有让梦境之脑自己爆掉，这都是因为创造者有着一种特别的攻击方式……声音。

    在声音的影响下，有一些狂蜂的内脏已经受到了影响，并且出现断裂和内出血等现象。

    不过，这些花蕾的作用似乎不仅如此，突然，一道闪电猛击在蜂群之中，紧接着一个花蕾炸开了。

    在第一个花蕾爆炸之后，周围所有的花蕾都一同炸裂，强烈的闪光再次笼罩了天际，狂蜂的碎块，就如雨点一般飘散而下。

    在后面的一些部队没有被炸到，但琳让它们往回撤去。

    原来是这样么……开始利用闪电，然后利用闪光，为的不是攻击，而是导致琳完全没注意到那些飘散在天空的花蕾，它们的颜色和周围的乌云差不多，一般是看不到的，而且狂蜂本身没有声音探测能力……

    创造者在将狂蜂群吸引进花蕾的范围之后，再用闪电进行引爆。

    这个对手……有趣很多呢。RS

