
　　“庄探长，门口有人找你。”

　　隔天下午，庄世楷坐在办公室，正在拿钢笔书写一份文件。卓景全轻敲两下房门，得到长官同意后，推开门出声讲道。

　　”什么人？”庄世楷放下钢笔问了一句。

　　卓景全答道：“一个作叫蛇仔春的古惑仔。”

　　昨天晚上，庄世楷套路完李向阳后，便算是把追捕逃犯的事情给揭过去了。李向阳说到底只是一个内地老实人啊，哪里走得出庄探长的套路？

　　而且庄世楷也没亏待他，吃喝玩乐的事情，也让黄伟耀安排下去。让他们两兄弟好好叙旧几天，叙旧完再回内地交差。

　　这时他听见蛇仔春的名字，眉梢一喜，马上讲道：“立即让他进来！”

　　前两天洛哥才点过“颜同”的事情，对于庄世楷来说当务之急就是拉开布局，一炮干掉颜同。他正有打算催促蛇仔春快点做事，没想到蛇仔春就找上门来了。

　　蛇仔春一个古惑仔，没有准确的消息，肯定不敢来警署找他。现在敢来肯定是有关于高进的消息，真正的大战就要拉开帷幕了。

　　当然，蛇仔春要是胆子大的话，可以空口无凭来拿线人费。前提是做好被警察封进水泥罐沉海的准备。

　　“是，长官。”卓景全点点头，没把这事看得特别重要，出门把蛇仔春带进警署，再领到探长办公室门外，便回去做自己的事情。

　　因为古惑仔来找庄探长并不奇怪，也许古惑仔就有什么探长需要的情报呢？因此，蛇仔春来找到警署门口，提出要见庄探长后，卓景全没有阻拦，第一时间就进来通报。

　　而卓景全也就把这当成一个日常小事，丝毫没察觉到一个震动警界的计划将从这里开始。

　　随后蛇仔春走进办公室，点头哈腰的问候道：“庄探长，上午好。”

　　只见蛇仔春有点不适应探长办公室的场合，感觉身上背着很大压力。

　　像他这种地位的古惑仔除非被抓，否则没有多少机会能和一区探长聊到天，

　　庄世楷放下钢笔，第一句话就直奔主题：“有消息了？”

　　“报告长官，有消息了！”蛇仔春气息有些喘，深呼吸后，开口讲道；“高进，十六岁，四年前被澳门千门高手‘靳能’收为弟子，目前正随靳能在加拿大等国是修习赌术。”

　　“最近英国、欧美、加拿大都传出他的名声！据说他已经连赢十七场了！”

　　“嗯？高进在赌坛已经出位了？”庄世楷听见消息，暗自颔首，细想一下时间应该也差不多。

　　毕竟，高进不是苦练牌选手，而是天才流选手。

　　按照千门的规矩，学会千术后就会在实战中进行磨练。

　　高进几年时间学会赌术后，就将会上赌桌闯荡。

　　要知道，“赌神”的称号是赌神大赛选出来的，可赌神的名望不是。高进在赢得世界赌神大赛前，肯定就已经积累下足够的名望，最后才能坐稳赌神的位置。

　　而现在的高进虽然还没到成就赌神的时刻，但赌术水平应该已经极其接近赌神。只差最后的临门一脚，人生参悟，参破最后一招。

　　最后一招是赌坛中变化风云的招式，对争夺赌神称号很重要，对于设局杀人无关紧要。也就是现在的“赌神”已经可用！不需要利用赌神的衰佬师父“靳能”。

　　既然这样........可以下决心放弃“靳能”，转用“赌神”了。

　　用一个一定不会输，从小就有大气运的人。肯定比用一个满脸狡诈狡猾，一通死项的糟老头就好。

　　而且高进行事有原则，有底线，只要说动他出马，就不用考虑老千出卖他，算计他。用“靳能”还要各种防范，付出许多代价。

　　唉，老千唯靠一个“骗”字，想用老千做事就必须小心。高进是老千中难得的白莲花，必须嫖他一波，不嫖就亏了。

　　“现在高进还是国外，我暂时找不到他的确切地址。”

　　“高进的师父靳能，道上都叫他为靳先生。”

　　“六八年，高进父亲的纱厂被收走抵债，新界大商人高家破落，当时高进才十二岁。”

　　“据说高进当年还被一伙街边摆摊的老千劫走，好死不死，那伙老千里有人是做乞儿生意。专门骗走小孩打断四肢，放到街上去做乞丐揾钱。”

　　“好像高进正要被打断双腿时，靳先生便出手把他救下，还留下一笔钱给那伙老千。”

　　蛇仔春听到这里，貌似想起同样的凄惨，长叹口气：“唉，高进父亲当年好像是嗜赌成性，被一伙老千骗到把纱厂搬上赌桌。”

　　“没想到，最后高进却走上赌坛，成为一个千门弟子，命运真是最爱捉弄无势者。”

　　庄世楷并没有打算蛇仔春的长篇大论，只是在蛇仔春感慨人生的时候，多看他一眼。

　　一个古惑仔能说出这么颇有感悟的言论，看来蛇仔春小时也是有段故事的人啊。

　　也对，混乱时代里成长的人家，哪个没有故事？就算是太平盛世的小孩，小时都有会有许多难忘经历。

　　无非一个是颠沛流离，灰暗残酷，一个是故作矫情，无病呻吟。

　　不过，蛇仔春能把高进的背景调查这么清楚，看来这段时间蛇仔春没有浪费，肯定是下过苦功了。

　　“呵呵，你没查到害高进父母自杀，和救走高进的是同一个吧？”庄世楷表情平淡，继续等着蛇仔春说话。

　　果然，蛇仔春接下来就说到重点：“虽然，我暂时找不到高进的位置，也没有高进的联系方法。但是我已经确定当年那伙老千回港岛了！”

　　“刘大千和阿贵！刘大千是老千，阿贵是一个破落社团的双花红棍，专门做乞儿生意。”

　　“后来阿贵惹到社团话事人，带着人和刘大千逃出国外，半年前阿贵曾经的社团被和联胜吞并，看他不爽的社团话事人也被和联胜新晋猛人大D斩死。”

　　“他们收到消息，半个月前分别回到港岛！”

　　“其中那个老千‘刘大千’和高进、靳能是一个圈子的人。我敢肯定！他一定有办法联系到高进，或者拖人找到高进！”

　　“地址！”庄世楷眯起眼睛，嘴里迸出两个字。蛇仔春马上讲道：“现在刘大千和阿贵正在屯门菏泽路旁的一栋工厂大厦里面碰头、聊天。”

　　“收到！”庄世楷马上起身，雷厉风行的走出办公桌。

　　与此同时，菏泽路的工厂大厦内，刘大千正和穿着红色衬衫，面相大恶的阿贵说道：“阿贵，我女儿长大了，不想再做老千了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，100 赌神消息免费阅读。https://www.23sk.net 