    “乐意之至。”康照明连忙殷勤道。

    　　

    　　    虽然背后有徐灵冲这样的大粗腿，但他日后是想进丹堂的，而这位灵花管事怎么也算是丹堂一位中层，而且据说背景深厚，如果能够跟他提前搞好关系，那是求之不得的好事。

    　　

    　　    他今天特意去把这位请过来，除了跟孟觉光商量好对付林逸之外，另外一个目的就是想献献殷勤，如今首要目的已经破产，剩下这个更要好好把握，免得颗粒无收。

    　　

    　　    不料，康照明刚谄媚着想要表现一把，灵花管事就已经努嘴指了指林逸拿出来的那四个培养槽：“那就麻烦康师弟帮我搬回灵药圃去吧，记住一个人来哦，我还有点急事，就先走一步了。”

    　　

    　　    说罢，灵花管事便扭着腰肢扬长而去，扔下康照明一个人盯着四个偌大的培养槽，愣神发呆，反应过来之后顿时欲哭无泪，只得求助地看向跟他一起来的钟品亮。

    　　

    　　    “灵花管事说了，只有你一个人能去，兄弟我也爱莫能助啊。”钟品亮耸了耸肩膀，暗自幸灾乐祸。

    　　

    　　    林逸几人见状纷纷失笑，这灵花管事虽是个娘炮，不过倒也算是一个妙人，为了以示清白跟康照明撇开关系，就拿这种事情恶心康照明，也真亏他想得出来。

    　　

    　　    培养槽虽然不重，但是架不住体积大，而且不能磕磕碰碰伤到里面的灵药幼苗，真要让人一下子拿四个，一路拿到二十里之外灵药圃，就算是康照明这种筑基初期高手，也是挺狼狈的。

    　　

    　　    活该！这种贱人就该被这么对付！

    　　

    　　    灵花管事走了，康照明则是一身狼狈地扛着四个培养槽踉跄而去，而孟觉光这个主角，则是愣生生碰了一鼻子灰，甚至还要忐忑不安地等待被人秋后算账。

    　　

    　　    一场好戏，就这么被林逸轻描淡写地化解掉了，着实是让看热闹的众人深刻体会了一把，什么叫做头号新人。

    　　

    　　    这事还不算完，在苦逼师兄帮助下，林逸一纸诉状分成三份，同时送到了三个地方的高层手里，迎新阁，执法堂，还有青云阁。

    　　

    　　    这一下，终于轮到孟觉光坐立不安了，诬陷手下新人并且冒然动手，这罪名可真不是闹着玩的！

    　　

    　　    如果林逸这诉状只是送到胡云风手里，那倒关系不大，因为胡云风是他的自己人，肯定会出手保他，可是执法堂和青云阁的高层，那以他孟觉光的层次可就勾搭不上了。

    　　

    　　    再加上灵花管事那边也站出来替林逸作证，真要公事公办的话，孟觉光这一次，就算不死也要被揭掉一层皮。

    　　

    　　    三日之后，迎新阁全体新人在后山殿集合，新人考核第五环节，就要在此展开。

    　　

    　　    阁主胡云风正式宣布开始之前，众新人三三两两，各自聚在一起闲谈。

    　　

    　　    “林师弟，我让卢师兄找人帮忙打听了一下，这次状告孟觉光的事情，只怕要黄了，唉……”苦逼师兄对着林逸几人愁眉不展道。

    　　

    　　    他虽然是千载难逢的老实人，但被孟觉光压迫得太久，要说对孟觉光的怨气，绝对是几人之中最深的一个。

    　　

    　　    这次好不容易终于能够抓住对方的把柄，苦逼师兄可是真心希望让孟觉光好好喝一壶，甚至于直接一脚将他踩在脚底的，然而这两天上面传来的消息，却是让他心中一沉。

    　　

    　　    三纸诉状，胡云风这边本来就不抱希望，不过是走个形式而已，但是执法堂和青云阁这两处地方，如今却也同样摆出留中不发的**架势，让人大跌眼镜。

    　　

    　　    “其实也没什么好失望的，这点事早在预料之中。”林逸无所谓地摇了摇头。

    　　

    　　    跟苦逼师兄不一样，他本来就没指望孟觉光真的会被上面严惩，毕竟他背后有徐灵冲罩着，看在徐元正这位冲天阁三长老的面子上，只要不是大事，多少会给点面子。

    　　

    　　    没办法，有人的地方就有江湖，这就是天阶岛的江湖。

    　　

    　　    所以这一次让苦逼师兄发出三份诉状，林逸真正的目的，不过是敲山震虎，给孟觉光和他手下这些人长个记性，让他们不敢再这么肆无忌惮罢了。

    　　

    　　    毕竟，人情总有不顶用的时候，徐灵冲能够保他这一次，难道还会保他两次三次？

    　　

    　　    不说到时候人家会不会卖他这个面子，孟觉光真要蠢到这地步，这位徐大少估计早就一脚把他这个废物踹开了，还救个屁。

    　　

    　　    “老大你看，孟觉光现在看你这眼神，都已经绿油油的了，简直恨不得把你生吞活剥啊！”乔宏才嘿嘿笑道。

    　　

    　　    林逸哈哈一笑：“让他气去呗，不过这人不是蠢货，吃一堑长一智，被我打击了这么一回之后，估计不敢再这么明目张胆来找茬了，顶多像以前那样下阴手。”

    　　

    　　    “下阴手？孟觉光在咱老大面前活脱脱就是一悲剧，啥时候占到过便宜啊？手来了手断，脚来了脚断，脑壳来了砸他一个稀巴烂！”乔宏才撇嘴嗤笑道。

    　　

    　　    苦逼师兄和萧然听得失笑不已，话糙理不糙，乔宏才这几句俏皮话，放在孟觉光身上还真就是这么一回事，果然是悲剧。

    　　

    　　    “不过，接下来这个考核环节在后山外围，跟上次新人试炼一样，三位师弟还是要谨慎小心为妙，否则容易被人抓到可趁之机。”苦逼师兄忍不住提醒道。

    　　

    　　    “来找麻烦更好，上次的仇还没报呢，这次非得好好找回场子不可！”乔宏才捏着拳头冷哼道。

    　　

    　　    上次新人试炼，几人之中他是最惨的一个，如果不是最后时刻林逸及时出现，他跟萧然能不能活下来都是未知数。

    　　

    　　    萧然至少还有迷踪步可以挣扎一下保命，但他乔宏才，肯定是必死无疑了。

    　　

    　　    而现在，新人试炼换成了新人考核，地点同样是在后山外围，不过敌我实力强弱却已经完全颠倒过来。

    　　

    　　    他和萧然两个筑基初期，再加上深不可测的林逸本人，就算其他所有青云阁新人加在一起都未必是他们对手，出来混迟早要还的，报仇的时候总算到了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

