
“跳大神？”姬清远闻言皱眉看着嬴抱月，“那是什么？”

“算是……祭舞的一种？”

嬴抱月闻言哈哈笑起来，“抱歉，我忘记了这个世界没有这个说法。”

姬清远无言地看着她，“这也是你和我说过的你上辈子见过的东西？”

“没错，”嬴抱月笑道，“我中途还去别的地方待了一阵子。”

毕竟这辈子她不光是个重生者，还是穿越者，她这穿来穿去的过去都不知该如何向姬清远解释。

“原来如此，”然而姬清远对于这样的她的接受度，事实上比嬴抱月想象的还要高。

姬清远无奈地笑着注视着面前的少女。

毕竟在他心中，和与她初次见面开始，她就是一个神奇的女子，而现在不过是花样变得更多了而已，某种意义上变得和她的母亲反而更相似了一些。

他是不太清楚什么夺舍和穿越的事，但无论何时，她的本质没有任何变化。

包括那份不愿麻烦别人的心。

“前秦的祭舞，准备好跳些什么了吗？”看着身边的嬴抱月他问道。

“这得和嬴珣商量商量了，”嬴抱月道。

看着身边神色平静的女子，姬清远目光微深。

她果然没有放弃。

谁都知道，在后天的祭礼中，有两个国家最为不利。一个是东吴，守护神青龙神消失匿迹，东吴从八年前开再没得到过青龙神的神启。关于这一点，东吴全国除了追杀少司命不休之外，其他的差不多都要放弃了。

还有一个就是前秦。这片大陆上所有人也都知道，在他的母亲大司命林书白去世后，前秦再无一能和八兽神沟通的神子，腾蛇神自此和前秦失去联系。

前秦在前两届初阶大典垫底，也因为在众人战第三轮中，从未得到过腾蛇神的神启。别说神启了，连风都不飘一丝，简直被嫌弃到彻底。

明明种种迹象显示腾蛇神并没丢失，但本国却无一人能得到承认，这样的国家也是没谁了。

久而久之，腾蛇神在山海大陆上人们的眼中和青龙神也没什么两样，毕竟两者都是在人前销声匿迹了。

不过不得不说，当年秦帝国时期，八兽神现身还是件比较常见的事，但从青龙神最先开始不再现身开始，诸位神灵的情况也开始变得意味不明不起来。

尤其是在太祖皇帝少司命大司命几人去世后，不知是不是一时失去好几位通神之人，八兽神在大陆上的活动越来越少，连带着山海大陆上进阶天阶的修行者也变得越来越稀少起来。

姬清远一边思索，一边注视着身边刚刚曾说需要在一年内晋升天阶的少女。

如果不是他知道她曾经是谁，普通的修行者真的只会把这话当做疯言疯语。

要知道山海大陆上已经近十年没有出现新的天阶修行者了。

在八兽神活动减少的现在，即便有修行者终其一生修行到等阶四，往往都不敢选择进阶天阶，要冒的风险实在太大。

毕竟一旦失败就非死既疯失去所有，哪里比得上当个等阶四受人景仰痛快。

身为修行者姬清远不是不能理解这种想法，毕竟修行实在太苦太苦，修行到等阶四是只有少数人才能明白要付出多大的代价。

寻常人根本难以想象。

但也正因这些因由，某种意义上导致山海大陆上的修行的进程这些年出现了严重的停滞。

原本修行界对这种情况充满忧虑，但近些年来，随着战国六公子这些少年天才的出现，让世人看到了新的希望。

尤其中其是他同父异母的那位弟弟的出现。

姬清远袖子中的拳头握紧。

虽然南楚的朱雀神多年以来也极少现身了，但近年南楚多少还是收到了不少神启，而南楚的修行者们相信，等到春华君姬嘉树和北魏继子孟施等人晋升天阶的时候，也许就是能再一次看见八兽神中天之四神现身的时候。

当然，这里面的天之四神，不包括青龙。

看东吴修行者们今日这今朝有酒今朝醉的情况，东吴很显然是已经放弃了后天的祭典。

毕竟青龙神经过多次尝试，是没可能再召唤出来了。

而前秦的腾蛇神……本也该如此。

姬清远看着身边少女洁白的下颚，实在不知她后天准备做些什么。

“对了，嬴珣让我等你醒了之后转告你，”姬清远看着嬴抱月道，“明日……天亮了也就是今日了，让你去趟叶府，因为你是后来加入的，没有给你准备祭服，他那边叫了人会为你现场做一件。”

“祭服吗？嬴抱月闻言一怔，随后笑了笑道，“让他费心了。”

姬清远神情复杂地注视着嬴抱月，当时说这句话时嬴珣认真的神情在他眼前浮现。

如果是放在以前，前秦人包括嬴珣在内肯定会以没有祭服这一个理由，拒绝让这个女子参加祭礼。如今却特地说出要为她新制。

要知道前秦在祭服一事上，本历来惯于从简。“秦以战国即天子位，减去礼学，郊祀之服，皆以袀玄。”南楚进行祭礼向来穿冕服，但崇尚实用的秦曾废除冕服，只用一套上下皆黑的祭服，称为袀玄。

然而明明有如此传统，嬴珣作为前秦这一代的大公子，却亲自找人为一个女子做祭服，某种意义上这不是件小事。当时嬴抱月在马车中睡着了不知道，嬴珣说出这句话时，周围其他前秦少年们均瞪大了眼睛，姬嘉树神情也有些惊讶，后来赶来的叶静姝直接变了脸色。

如果当时不是北魏圣女忽然派人传话想见见这位叶家嫡女，当时叶静姝就要当场闹起来，最后叶静姝勉强克制住去了北魏圣女所在的包厢，一时没有其他人再出言反对，此事也就定了下来。

想起虽然神情复杂，那些前秦少年中有人都张开了口，但抹了一把额头的汗水，最终咬了咬牙没有出声的其他前秦人，姬清远凝视着身边的少女。

某种意义上，在那么复杂的背景身份和利益纠葛中，还能让其他前秦人说不出话来，也许就只有她能做到了。

在如此逆境下，这个少女，她却正在逐步得到前秦人的承认。

这就是她。

让他无比期待的她。

“不管前秦准备跳什么祭舞，”姬清远看向身边的嬴抱月笑了笑，“我很期待看到你穿祭服的样子。”

当年作为神女和他母亲的代表，她也多次穿祭服参与祭天，但他当时因为年纪太小，无缘得见。

十年过去了，他终于有资格看到了。

“是吗？”嬴抱月闻言也笑了笑，“那你到时候，一定要好好看着我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55835895"  chaptername="第二百七十五章  祭服">加入书签</a>
</div>
