
　　三人释放出武魂后，身上的魂环都是两黄，两紫一黑。

　　在他们的身后，另外四个也释放出各自的武魂，都是两黄两紫的最佳魂环配比。

　　在他们释放完武魂的时候，史莱克这边也释放完了。

　　今天最前面的是马红俊，唐三，中间是朱竹清，小舞和冷霜儿，最后一排则是宁荣荣和奥斯卡。

　　一个二三二的阵型，这个阵型在史莱克这里也是很少使用。

　　史莱克这边也都是魂宗以上，最佳魂环配比，当然马红俊这个不算，已经超越了最佳。

　　在两边都准备好之后，那位红衣主教彩排立即宣布道：“比赛开始！”

　　武魂殿的胡烈娜最先动了，在最前方的她，脸上露出一丝笑容，在武魂的释放下，让胡烈那变得更加的漂亮，还有一个狐狸尾巴。

　　胡烈那将始终注释着马红俊，淡红色的光芒从他的眸中闪过，直勾勾的叮着马红俊。

　　那动作非常的妩媚，独特的魅力不断的吸引着马红俊。

　　就在这一刻，史莱克七怪的除了马红俊，唐三以及小舞之外，其它人全部都闭上了眼睛，同时又捂住了耳朵。

　　不看不听，意味着胡列娜的技能对他们没有任何的效果。

　　同时小舞上前一步，在马红俊和唐三的中间，也向着胡列娜嫣然一笑。

　　身上的第二个魂环粉红色的光芒亮起，一双眼眸也变成了红色。

　　这也是小舞的第二魂技，魅惑。

　　以魅惑对抗魅惑，不过马红俊知道，小舞的精神力比胡列娜低不少，精神力低了，小舞肯定也会受伤。

　　而他的目标不仅仅是要带着史莱克取胜，还不希望任何人受伤。

　　更不能暴露小舞的身份。

　　于是马红俊立即上前一步，挡在小舞的身前，道：“小舞，她的精神力比你强，用魅惑对她会让你受伤的。”

　　“没错，小舞，你们先向后退去。”唐三道。

　　“哦！”小舞很无奈，只能向后退去。

　　胡列娜见魅惑技能对史莱克没有任何效果，身上的魂技也立即释放出来，这是要使用他们的武魂融合技了。

　　这一点马红俊怎么不知道了，立即道：“按照计划行事，抱团，后退。”

　　抱团也是也是针对另外几个人的，朱竹清和冷霜儿还有小舞立即后退，而前方就只是剩下马红俊还有唐三两人。

　　正如马红俊想的那样，在武魂殿最后面的那个拿着灿金权杖的那个辅助魂师，发出两道金光记进入两人的身体。

　　竟然让他们迅速的完成了武魂融合技。

　　不过在个时候，马红俊和唐三动了，迅速的上前，一瞬间就距离他们只有三四米的距离。

　　下一刻，红雾立即出现，并且迅速扩散开来，将半个场地囊括在内。

　　但是此刻的史莱克另外五人却不在这红雾之内，因为马红俊和唐三同时冲了过来，反而而让武魂殿学院的焱笼罩在里面。

　　毕竟这他们的武魂融合技是有限度的，只能占据半个场地面积。

　　加之马红俊和唐三的行动，并没有将史莱克所有人都包括在内，也幸亏提前向后退了，不然以他们融合的速度也会将所有人笼罩在里面。

　　仿佛史莱克是提前知道了他们能够迅速的完成武魂融合技妖魅一样，看见这一幕，让在看台上的比比东都微微的皱起了眉头。

　　马红俊和唐三同时在这个红雾中，在发起的那一刻，两人的眼眸同样发生了变化。

　　唐三的变成了紫色，和马红俊的变成了红色，又同时向后退了一些。

　　不过两人还是感受到了这个对方融合技对自身的削弱。

　　魂力压制百分之五十，行动迟缓百分之五十，至于观感上的降低？对他们俩而言，似乎没有任何的效果。

　　若是其它人进入到妖魅武魂融合技的红雾范围内，基本上也会失去视力，只有胡列娜和邪月才可以看清楚里面的状态。

　　而且还有整体削弱的功效，就算是同级别的魂师进入其中，他们也能轻松的应对。

　　只是进入到了这里满不是更好让他们发挥？

　　马红俊和唐三此刻都能看的见，而他们的对手这一会都不在这红雾中。

　　这是胡烈娜和邪月意料之外的，他们这个武魂融合技也是有范围的，对手不在这个范围。

　　那就没有办法了，只是有些一位，对手竟然会一开始就做出了预判，好像提前知道了他们要使用武魂融合技一样。

　　让辅助系魂师迅速帮助他们完成融合也是为了防止有漏网之鱼，但现在七个却漏了五个出去。

　　但是看见里面有马红俊还有唐三，胡烈娜和邪月觉得，这一切也是值得的了。

　　只要将这两人解决了，那剩下的也不再是问题。

　　从外面来看，这红雾非常的浓烈，根本看不清楚里面发生了什么。

　　也因为有这样的特性，马红俊道：“小三，这里面对我们的削弱比较大，使用你的八蛛魂骨吧，不然可能应对不了他们。”

　　唐三道：“我也正有此意。”

　　说完唐三的魂骨亮起，还有马红俊的身上还亮出一根长枪。

　　都是魂骨技能，对方的两只手上的都是一个巨大的月刃，这要是切割在身上，也会非常难受。

　　两人的异状，让胡烈娜还有邪月也惊讶道：“你们竟然都有魂骨了？真不错。”

　　声音是两者结合体的声音，各有一半，就像是和声一样。

　　“废话多，赶紧来战吧。”马红俊立即道。

　　“好，既然这样，那就成全你们。”

　　话音一落，身体动了，不过最先动的却是他们手上的那两柄巨大的月刃。

　　快速的向马红俊和唐三飞去。

　　此刻的唐三并米有使用八蛛魂骨去挡住那些月刃，只见他的双手逐渐变成玉色，使用的正是玄玉手。

　　月刃划来，唐羽的玄玉手直接将月刃架住，马红俊做则是幻影火神枪一动，直接将月刃给摊开。

　　不过能挡住这一招，似乎她们的意料之内。

　　下一刻马红俊动了，只身一人向妖魅结合体冲过去，唐三甩开月刃也con过过去。

　　二对一，两人的速度一个使用鬼影迷踪，另一个使用烈火无痕，虽然你们又迟缓速度的效果，但是在他们的技能加持下，也能维持平常的速度。

　　转眼间就要靠近妖魅结合体。

　　“你们？竟然能看的到我们？”

　　看见两人同时冲来，他们两并没有退缩，此刻他么的结合之后的魂力已经个超过了六十级。

　　所以，就算是不偷袭，在这红雾的范围内，她们也有自信取得胜利。

　　与此同时，史莱克其它六人这一会也行动了。

　　奥斯卡，同时制造了五根飞行蘑菇肠，五人吃下后立即来到武魂殿学院其它人的场地中。

　　这个红雾胡列娜和邪月是可以控制的，那么和对手打成一片就不会了。

　　但是这个时候对方也有一名飞行魂师，武魂是金腰飞燕。

　　而焱也出手了，在外围史莱克五人的压力也比较大，对手七人都是四十五级以上。

　　也只有一名辅助系魂师，宁荣荣立即给所有人增幅，包括他和奥斯卡，两人增加的都是速度。

　　朱竹清上来后，也知道他们现在需要和对方消耗时间。

　　在人数不占优势的情况下，朱竹清直接开启了第四魂技，分出五个分身，同时消耗掉她百分之五十的魂力。

　　不过在使用的时候，朱竹清立即吃下两更奥斯卡准备的恢复香肠，继续战斗。

　　朱竹清的这个魂技比较特殊，而且就快要接近万年了，威力也不弱。

　　还带有朱竹清水冰不侵的体质。

　　上来后焱就攻击而去，他的火焰威力也极强，可是在攻击发现后，攻击乐威力还在，但是火焰属性的伤害对眼前这个女子好像没有效果样。

　　本体的朱竹清则是使用了第三魂技，幽冥斩在身，对上对方一个圆环巨刃的魂师。

　　因为朱竹清分身出了五个，一时间子在外面进来占据了上风，但同时分身受伤，也会影响她自己。

　　所以，这些分身也和其它人配合。

　　比如说在小舞，冷霜儿那里各有一个配合他们，包括朱竹清这里也一样。

　　还剩下两个则是在阻止着那名飞行魂师攻击宁荣荣和奥斯卡。

　　外面打的火热，他们武魂融合技红雾中，不断传来铿锵的声音。

　　马红俊道：“小三，你去外面，对方还有一个魂王，我们处在了劣势。”

　　其实唐三也想出去了，在这里他好像插不上手一样。

　　“出去？有那么容易吗？”妖魅合体道。

　　对于其它人，可能还不行，在一团红雾里面看不清任何事物，肯定不能出去。

　　可是唐三看的清清楚楚，胡列娜还有邪月想要阻止，可是她们生前有马红俊。

　　根本无法抽身。

　　刷……

　　唐三瞬间冲出了这片红雾。

　　在唐三的身上带着八蛛魂骨。

　　所有人看见唐三身上的魂骨的时候，都吓了一跳。

　　“外附魂骨？小刚怪不得你们这么自信，原来是外附魂骨助力，。还有其它的能力吗？”教皇口中小声嘀咕道！

　　在唐三出来后，外面的史莱克刘怪面对武魂殿学院就好受的多了。

　　唐三出来就立即对上了焱，面对一名魂王，唐三没有任何的惧怕。

　　同时组织着大家一起战斗。

　　外面有唐三的组织，控场，在仅有的半个场地中，和剩余的武魂殿学员对抗着。

　　对方最强的是焱五十一级，另外几个武魂是圆环巨刃的有四十八级，一个武魂是黑角山猪的，魂力四十七级。

　　武魂金腰飞燕的是一名四十七级魂师，敏攻系。

　　另外一位就是武魂灿金权杖的魂师了，魂力至少也有四十六级。

　　最低的一位魂力都超过了场地上最强的唐三和朱竹清的四十五级。

　　但是，史莱克他们可不是魂力就完全决定战力的。

　　奥斯卡的亢奋粉红肠在唐三出来的时候，早就已经准备好了，每人一根。

　　吃了亢奋粉红肠之后，在加上宁荣荣的增幅，已经弥补了魂力上的不足。

　　对方的焱也是一马当先，看见唐三出来后，还有武魂融合技。

　　唐三上来后直接直接面对着焱，焱也重视起来，只见他的身上暗红色的火焰从身体上释放出来。

　　与此同时，他的身体在两个魂环的作用下迅速膨胀起来。

　　上身的衣服瞬间破碎开来，焱的肌肉如同凸起的花岗岩一样。

　　刹那间，他的身体高度提升到了三米以上，就像是一座火焰围绕的石山一样。

　　唐三第一时间也四试探，第一魂技缠绕过去。

　　刚刚在对方身上的手，只见焱的手会直接拿起唐三的蓝银草直接给撕开了。

　　这时候的朱竹清也立即来到唐三这里，配合唐三对付这焱。

　　小舞和冷霜儿还有朱竹清制造的分身去对付年外三名魂师。

　　唐三冲上去，玄玉手早就已经准备好，八蛛魂骨，立即使用。

　　朱竹清也在这一刻使用幽冥突刺，轰隆一声，打在焱的身上好像是没有任何效果一样。

　　只是出了一些些微的痕迹，此刻唐三也响起马红之前给他说的，对方应该是怕他身上的毒素。23sK.com

　　而最毒的毒素却是在这八蛛魂骨中。

　　只要八蛛魂骨能刺进焱的身体，那他就能注入毒素，就可以将这位魂王解决。

　　不过前提是马红给信息是准确的，他的毒对这些人有效果。

　　碰……

　　唐三的八蛛魂骨钉在焱的身体上，唐三赶紧这就是好打在了花岗岩石上一样。

　　这一下竟然没有穿透。

　　玄玉手和对方接和对方对方接触，一双大手轰击过来。

　　唐三整个人都飞了出去，至少有六七米远的距离。

　　焱表现的出来的防御实在是太强了。

　　刚才马红俊的八蛛魂骨在对方的身体上竟然只是留下了一点印记，可是这点印记不足以给对方造成伤害。

　　不过唐三也没有使用他最前的攻击，毕竟这是硬碰硬，唐三还是留了一手。

　　但救灾和这个时候，唐三看见在红雾的旁边，一个火莲细叶从红雾中生出来。

　　唐三瞬间明白了马红俊的想法，那就是将焱拖进他们的武魂融合技的洪红雾中。

　　这红雾对他们有效果，相应的也对焱也有效果，若是焱进入红雾中，同样会被削弱百分十五十。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百零二章 总决赛最后的冠军（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 