    杨逸怎么可能让安东一个人去，这种事情最少也是需要两个人配合的好么。

    而且萧苒怎么可能让安东认为她是在关心杨逸。

    “两个疯子……”

    萧苒把脸扭到了一边，杨逸则是一脸淡然的道：“高跳低开我也是练过的，嗯，现在我们应该考虑的还是怎么从楼顶进入顶楼的问题。”

    用直升机降落在楼顶上，或者直升机悬停在楼顶上的方式相对都简单了很多，但是极有可能被附近的摄像头拍到，而降落伞虽然也是有可能被拍到的，但无论如何目标也比直升机小太多了，最主要的是噪音小太多了。

    萧苒还是想让杨逸和安东放弃他们疯狂的计划。

    “就算有直升机，但你们只要一飞到城区上空就肯定会受到监控的，我觉得就算是化妆后想办法潜入拉里.贝尔的住所，也比你们用直升机要好。”

    杨逸摊了下手，道：“难，太难，现在的问题不是避免被人发现我们是杀害拉里.贝尔的凶手，而是不能发现拉里.贝尔是被谋杀的，所以这中间有区别，而且区别很大。”

    因为事情紧急，所以必须冒险，在诸多可行的行动方案中选择最有可能成功的那个，但是在对人员安全上却是风险最大的那个选择。

    有没有更好的选择？

    当然有更好的选择，但那是在更加精密的安排，以及有更长的时间才可能出现的，比如在拉里.贝尔出行的时候无声无息的杀死他，这种风险当然会小，可是杨逸他们现在没办法等待这样的机会出现。

    就在杨逸他们还在讨论的时候，波尔出来了，他显得略微有些激动，沉声道：“各位，拉里.贝尔开始反击了，我们能动用的舆论已经全部发动，今晚，拉里必须死，因为过了今晚，他就有可能把所有的不利消息全都掩盖，把不利局面彻底扭转，这是拉里.贝尔的人格魅力和关系网的体现，但只要他今天死了，那么我们就什么都不必再担心！”

    杨逸和安东对视了一眼，然后他点了点头，低声道：“我给亚伦打个电话。”

    杨逸起身朝着旁边走了过去，萧苒深深的叹了口气，却是什么都没说。

    杨逸把电话拨了出去，稍待了片刻后，亚伦接通了电话。

    “长官，我需要您的支持。”

    “哦，什么事。”

    “我需要一架特勤直升机，在纽约上空飞行，还需要四个伞包，全都要特技伞。”

    亚伦沉默了片刻，道：“你想干什么？”

    杨逸稍微犹豫了一下，随即道：“我想做一件大事，是对我自己有好处的，但我真的需要您的帮助。”

    亚伦并没有犹豫太久，他也没问杨逸要干什么，而是淡淡的道：“你没有对我提出这个请求，我也不知道你要干什么，现在我给你一个任务，你需要将一件特殊物品从纽约郊外运到纽约市区内。”

    “是，长官，谢谢，长官。”

    “这间特殊物品由你保管，飞特殊行的命令将会发送到你的手机上，在出示给同事后及时销毁，呃，这是一次秘密任务，由你保管的特殊物品必须安全送到，如果中途出现了任何意外，都是你的个人行为，与CIA完全无关。”

    “我明白，长官。”

    亚伦呼了口气，道：“好了，你准备执行任务吧。”

    电话挂断了，杨逸走出了屋子，对着安东道：“飞机有了，降落伞也有了，飞行员不知道是谁，但肯定是可靠的，至少是亚伦可以信任的。”

    安东点了点头，然后他沉声道：“那我们应该准备了。”

    格威尔马上道：“我给你调制毒药，有两个针剂够了吗？”

    “够了。”

    格威尔马上转身进了自己的房间，他显得有些兴奋，而在进门的时候，他突然扭头道：“能带上我吗？”

    杨逸苦笑道：“很明显不能，因为你不会跳伞。”

    格威尔显得有些遗憾，但他还是马上进了自己的房间，而这时萧苒却是终于忍不住了，她站到了杨逸面前，打量了片刻后，突然道：“你什么时候学的特种跳伞？高跳低开容易，但高跳低开准确降落到一个楼顶上，你什么时候有的这个技术？”

    “CIA训练营里学到的。”

    萧苒冷笑道：“你开玩笑吧？这种特殊跳伞至少需要几十个小时的跳伞后才有可能接触到，你怎么可能短时间内学会特种跳伞？跳伞需要的不仅是技术还有经验，请告诉我你有什么跳伞经验，可以让你往楼顶上跳？”

    糟糕，被揭穿了。

    杨逸摸了摸头，微笑道：“我和别人不一样，我就是会了啊。”

    萧苒看向了安东，道：“你让他跳？”

    安东耸了耸肩，道：“他说能跳，我当然就认为他可以跳了。”

    萧苒呼了口气，然后她突然恶狠狠的道：“摔死……呸！”

    话没说完的萧苒扭头就走，等萧苒走了之后，安东看着杨逸道：“很明显，你再一次把她惹急了。”

    杨逸低声道：“我有什么办法。”

    安东皱眉道：“我是不太了解你之前的训练情况，那么请你现在告诉我，你到底能不能跳？”

    杨逸看了看萧苒的房门，压低了声音在安东的耳边低声道：“能，我在CIA训练营学跳伞了，战斗机我都学了，怎么可能没顺便学学跳伞，高跳低开我尝试了两次，但是在复杂风力风向条件下的高跳低开小降落区的经历，这个是真没有……”

    安东一脸的愕然，然后他低声道：“你疯了？那你还敢跟我一起跳？”

    “凡事总有第一次的嘛……”

    “胡扯，第一次和第一次不一样的，这种事情搞不好会让你送命，你知道低空跳伞的死亡率有多高吗？而我们的跳伞方式比低空跳伞要危险的多！”

    说完后，安东一把拉住了杨逸，再次低声急道：“如果有可能的话，我们还需要从顶楼再跳下去，你知道怎么低空跳伞吗？”

    杨逸呼了口气，道：“别激动，到时候我不见得会跳，但我肯定是需要跟你去的，那么我当然得做好跳伞的准备了。”

    安东一脸嫌弃的看了杨逸一眼，然后他突然道：“现在考虑怎么进入拉里.贝尔的房子吧，其实除了走电梯外我更加倾向于索降。”