    “季老大，找到叶凡他们了。”秘境的第四天，消息终于传到了季杰那里。

    “找到了？”听到这消息，季杰则是看向了有些贼眉鼠眼的那人，“他们在哪儿？”

    “回季老大，他们进了秘境核心地带，具体去了哪里，我们实力有限没敢继续探查。”那人回答，“王灵溪还有普通班的李由和他在一起。”

    “进了秘境核心？”听到这话，季杰的眉头皱了起来，“你确定消息可靠。”

    “确定可靠。”贼眉鼠眼的那人回道：“我的御兽天赋是冥视，能在短时间里探查到一个区域里的生命体，在靠近森林核心的地方，我探查到了他们三个，只不过时间很快，没有看到他们具体去了哪儿。”

    这话一出，季杰没有再怀疑，眼神之中有些疑惑。

    “核心有白银级御兽，他们也敢进去？”

    “季老大，可能是叶凡知道得罪了季老大，躲进了核心地带。”一人回答。

    这话让季杰稍微打消了一些疑惑，不过他依旧有些警惕，招了招手，“龙武，你带二十个人去靠近核心的边缘寻找，确定他们是不是在核心地带……”

    “你跟着龙武一起去。”看了一眼贼眉鼠眼的那人，季杰补充道：“确定了方位，用信号弹通知我们。”

    “明白。”龙武点头，行礼告退，一群人很快集结完毕，向着森林里走去。

    季杰坐在高处，看着远去的众人，眼神里，却是少有的浮现出了一抹谨慎，“这个阶段，他敢去核心，凭什么？”

    ……

    “叶凡，我们真要去打白银级御兽的主意吗？”走在丛林间，李胖子把自己的脚步声压到了最低，小声的对着叶凡发问。

    “都到这儿了你还问我是不是真的。”叶凡眼中带着一抹笑意，看着大气都不敢出的李由和王灵溪，道，“只要用对方法，白银御兽，也并非那么难缠。”

    说着，叶凡停下了脚步。

    “你们看，前面的杂草是不是明显有被踩踏整理的痕迹。”

    “对。”李胖子点头。

    “那就对了，这附近有御兽出没。”叶凡开口，“再看前面的丛林，是不是就像是一个洞穴的入口。”

    “这种入口，一般都是御兽的巢穴。”一旁，王灵溪发声抢答，她有着寻找灵药灵草的经验，对于这种地方，有着莫名的熟悉感。

    “对，这里是白银级御兽彩云豹的驻地，彩云豹是精英巅峰品级，速度很快，嗅觉极好。”叶凡点头，看着李胖子，道：“胖子，我让你准备的臭臭果呢。”

    “在这儿。”李胖子拿出了一小包淡黄色的果实。

    “这种臭臭果的汁液有着强烈的臭味，对于彩云豹这种嗅觉灵敏的御兽，有着很好的作用。”叶凡开口，接过了臭臭果。

    “所以，我们要把汁液挤在身上，那彩云豹闻到臭味就不会管我们，我们就瞒天过海了。”李胖子补充。

    “说对了一部分。”

    叶凡发声，摇了摇头，说起了自己的计划，“在外面很多地方都洒好臭臭果的果汁，我们身上也要有，一会儿我会让疾风鹰冲进去挑衅彩云豹。”

    “彩云豹追着我的御兽冲出来后并且跑出，我们就要快速的进去取走灵果，彩云豹非常警惕，不会追出多远，这个时间并不会很长，我们只有大概一两分钟的时间去取灵果，而且在取走灵果后，我们必须要疯狂跑路，同时在逃跑的路上不断在远处抛洒臭臭果汁液。”

    “半个小时之内，我们必须跑到靠近河流的地方洗掉身上的味道，否则就会被彩云豹嗅出臭臭果汁液掩藏的味道然后锁定气味，一路追杀，直到我们被守护者送出秘境。”

    “这，这么刺激吗……”听到这话，李胖子回答，“所以，我们相当于是先调虎离山，然后就是一直丢烟雾弹，丢到我们跑掉为止？”

    “嗯。”叶凡回答，“这个计划并不复杂，最主要的就是两点。”

    “进去的时间，半个小时到达河流清洗。”

    “那这计划跟我的御兽到青铜级有什么关系呢？”李胖子突然问道。

    “保命。”叶凡回答，看了一眼胖子，“如果计划失败，就只能尝试强杀彩云豹。”

    “强杀……”李胖子一愣，“……计划还会失败的吗？”

    “没有百分百成功的计划，任何事情都要准备后手。”叶凡回答，不再多言，“准备汁液吧。”

    “这只彩云豹守护的灵果很特殊，收益，绝对对得起我们冒的风险！”

    “好。”

    闻言，三人快速行动，虽然心里早有准备，可真的面对绿糊糊臭臭果的汁液时，王灵溪的脸色还是有些难看。

    “这也太臭了。”说了一句，王灵溪并没有过多的犹豫，把汁液涂在了身上。

    叶凡也不例外，很快，三人都涂的一身绿，然后将汁液在整个丛林间到处泼洒，臭烘烘的。

    “没问题了应该。”拍了拍手，叶凡抬手，召出了疾风鹰，拍了拍对方的头，叶凡低声耳语，而后手一抬，疾风鹰发出鸣叫，冲进了彩云豹的巢穴。

    “藏好。”叶凡发声，三人躲进了旁边的丛林。

    很快，疾风鹰疾驰而出，紧随其后的，是一声滔天怒吼。

    “吼！”

    丛林之间，斑驳的视线里，只见一头恐有三米高的彩云豹冲出，那巨大的体型和狰狞的模样，一爪撼出，直接将一颗大树连根掀翻，紧接着，只是一个眨眼，恐怕就跃出去十多米远。

    这一幕，让李胖子和王灵溪脸色都有些变化。

    就这几秒钟，他们都能感到这头御兽能有多强。

    “这怎么强杀……”想着叶凡说的话，李胖子有些发颤。

    “别愣着了，就是现在，赶紧进去拿灵果！”

    叶凡的声音在彩云豹冲出几十秒后响起，只见他一步跨出，紧接着纵身一跃，进了彩云豹的巢穴。

    李胖子和王灵溪都是一愣，不过也急急忙忙的跟着叶凡冲了进去。

    “卧槽，这是什么东西。”看着彩云豹巢穴旁边四五颗金灿灿的灵果，李胖子惊了。

    “丰收果，灵级下品果实，三年一结，白银以下，吃一颗等级提升一星！”叶凡开口也不多说，抓起丰收果的根茎，用力一扯，紧接着，一大片的根茎被扯起，几颗果实落在地上，李胖子和王灵溪赶忙捡起

    “果实，必须要收进御兽空间！千万不能留气味！”

    用力一甩，叶凡把根茎甩给了胖子，紧接着，又拿出了七八颗臭臭果往四周砸去。

    胖子手忙脚乱，还没收好灵果，叶凡的声音又响了起来。

    “就现在，逃！头也不回的逃！”

    “吼！”

    彩云豹的怒吼声在丛林中响起，显然，它似乎感觉到了巢穴里的“入侵者”，正在飞速赶回。

    “我滴妈呀，这哪有一段时间，分明只有几秒钟。”

    此刻，胖子意识到事情的严重性了，一边扯着根茎收回御兽空间，一边快速的往外跑去，王灵溪同样紧随其后。

    叶凡垫尾，只是短暂的犹豫之后，放出了地狱犬，一把火喷出，整个巢穴化为了火海。

