    “都停手吧。”

    林陌轻声道，而本来将要打出真火的几人，在听到林陌所言后，竟乖乖的结束了战斗。

    这不仅是因为林陌的威望，还有在那一瞬他们都感觉到了一种死亡即将降临的感觉。

    “你更强了！”命摩玄有些跃跃欲试道。

    林陌有些头疼的揉了揉太阳穴，看着战意高涨的命摩玄，故作严肃道：

    “通过与妖族的一战，你应该也明白真实力量对于虚妄力量的绝对压制，所以先突破碎空境吧。

    否则跟你交手会让我提不起一丁点兴致。”

    命摩玄微微皱眉，随即收起了弑神枪，认同的点了点头：

    “你说的不错，这样的战斗对我而言也没有任何意义。”

    见到已经稳住了最不安分的命摩玄，林陌才将视线转向战九幽道：

    “说说这妖魔一战的情况。”

    经过万年的相处，两人之间再加上尊皇天，早已有一种他人无法理解的默契。

    而听见林陌所言后，战九幽也适时收回了放在魔祖身上的目光，回答道：

    “呲铁妖圣死于尊皇天之手，钦原妖圣硬挨了我一掌强行撕开空间裂缝逃脱，至于剩下的妖军虽死伤不轻，但还是有序的向着人魔通道撤离。

    此外，四大妖王里一者被命摩玄所杀，一者被李仙雪所屠。

    不过魔军的情况也算不上多好。

    仅是曾经在魔界享有赫赫威名的十三少帝，除了在后方坐镇的第六少帝·雨淇霜和十二少帝·秦雨柔外，其他的都死在战场上。

    大梦帝朝组建的四凶军团里，两大军团被完全打散，但还是勉强有一战之力，毕竟通过这一战也唤醒了魔族那好战的特性。

    对了，在呲铁死后，人世那边来了三个伪十星的高手，如今正和幻苍渊他们商议总攻妖族的事情。”

    林陌听完后点了点头，看向神蛊邪皇道：

    “我要先回唯我道宫重新开启万界通识天地，你是准备跟我一起，还是前往蛊皇园？”

    神蛊邪皇无所谓的耸了耸肩道：

    “我那个乖徒儿应该并不想见到我，所以先跟你去唯我道宫玩玩吧。

    况且这两个家伙总需要有人叮着。”

    魔祖和杀皇对视一眼，同时露出一脸无辜的表情。

    战九幽也适时道：“魔界的战况暂时已经稳住，接下来有尊皇天坐镇即可。

    我也跟你回唯我道宫，毕竟根据我对老祖的了解，他可是相当不安分。”

    魔祖一脸见了鬼的表情看着战九幽道：“你还是曾经的那个魔主吗！”

    战九幽面无表情的回答道：“悠悠岁月总是会改变许多。”

    “可是......”魔祖张了张嘴，最后有些话还是没有说出口，他只知道这个不孝子孙已经不再是曾经可以被他任意摆弄的傀儡了。

    而就在魔祖神色沉重的不知想些什么时，林陌已经开口道：“那走吧。”

    随即在场几位碎空境高手同时消失，只留下大眼瞪小眼的绝尊和命摩玄。

    “师傅，你不走吗？他就对你这么放心？”

    绝尊白了命摩玄一眼，虽然他两刚才战斗的时候，一副要把对方脑浆子打出来的样子，实则这对他们师徒间的情谊没有任何影响。

    要问就是师门传统。

    “为师和那两个整天想着搞事的家伙不同，况且魔界这边也需要一个高手坐镇，总不能全指望那尊皇天。”

    命摩玄似懂非懂的点点头，然后眼中战意大盛：

    “师傅，再过两招！”

    绝尊有些索然无味的摆了摆手：“刚才那位林教主也说了，真实力量对于虚妄力量的压制，造就了无法逾越的差距。

    等到你突破碎空境再说吧。”

    命摩玄微微皱眉：“可如今前方的路被堵死了。”

    绝尊摇了摇头：“只是暂时堵死而已，大劫降临的那一刻，总会有人将路上的障碍搬开。

    跟为师先说说你师妹的情况，她真的堕落到要二女侍一夫？”

    提到这命摩玄是一脸怒气，本来媚邪月是跟着李仙雪专心搞事业的，但当大乾皇朝那边传来冷初洛要正式迎娶水灵魅后。

    啥事业不事业的全都被抛至脑后了。

    而作为师兄，命摩玄自是站出来与媚邪月去大乾皇朝抢婚，当然因为之前跟李仙雪达成的约定，此事得到了无血疆朝的大力支持。

    结果嘛......到了婚礼现场后，冷初洛一顿嘴炮加真情告白，剑拔弩张的气氛就变得不对劲了。

    再加上水灵魅那边站着碎空境强者·冥主，命摩玄就算想为媚邪月抱不平，也有心无力。

    最后冷初洛的婚礼照常进行，只是多了一个迎娶的对象，而命摩玄一脸铁青的在现场喝了一杯喜酒，就灰溜溜的回到了魔界。

    在听完命摩玄所说后，绝尊拍了拍他的肩膀，自信道：“为师如今突破碎空境，正好可以领教下那位天下第一术法师的实力。

    魔界的破事先别管了，先去给你师妹讨回公道再说！”

    随即这对师徒直接向着大乾皇朝而去。

    ...................................

    唯我道宫，忘忧山秘境。

    感受着那不变的祥和氛围，林陌长舒了口气后，便让黑炎去通知无忧九贤。

    九贤得知林陌归来，也是马不停蹄的来到山脚处，在这段时间里，因林陌不在的关系，他们的悠闲日常都过得有些不愉快。

    特别之后人世与妖域的碰撞，更让他们如同热锅上的蚂蚁，不知该如何应对这混乱的大世。

    最后还是上一代的七贤站了出来，毕竟他们早就有为了教主的任性及时擦屁股的经验。

    而林陌见到这些熟悉的面孔，虽互相间有千言万语要说，但还是准备抓紧时间将万界通识天地重新开启再谈。

    当然在回到自己的住处前，他先吩咐九贤招待好客人，并点明了哪两个客人是自己人，哪两个客人只是被自己强行请回来做客的。

    魔祖和杀皇也不尴尬，面对众人警惕的目光，反而一脸友好的打了个招呼。

    忘忧山山顶。

    还没进入自家的小院，林陌便见到血先生突然出现，当他与林陌对视的第一眼，开口道：

    “你快死了。”

