    胡淑彤一脸疑惑的被经理叫到了办公室，勉强的露出一丝微笑：“经理，您有什么事情找我么?”

    “胡老师，听说您以前是在四星级高中教学的，可以告诉我，您为什么要离职么？”经理好奇的问。

    “这，我不是说了么, 是因为一些家庭原因。”胡淑彤尴尬的说。

    经理见胡淑彤这样说，倒是也不再遮掩，他说最近教培中心有一些关于您不好的传言，已经传到家长的耳朵里了，我们这边想和您确定一下。

    而胡淑彤听这些话以后立刻否认说压根不是传言的那样的，自己的确离过一次婚, 但是没有传言那么的夸张。

    经理大概的了解了一下情况，不时微微的点头, 等胡淑彤全部说完以后。

    经理叹了一口气说：“胡老师，您的教学经验是有目共睹的，自从您来了以后，孩子们学习的积极性的确被提高了。”

    然后经理话锋一转：“但是很抱歉，我们这里是一家私人的教培中心，家长们对我们老师的看法对我们企业形象格外的重要。”

    胡淑彤听了这话大概就明白过来，张了张嘴道：“所以您是说？”

    “抱歉，”

    经理说完这些话以后就让胡淑彤回宿舍收拾东西了，对于胡淑彤的遭遇，经理深感同情，但是却无能为力, 也希望胡淑彤能找到更好的工作。

    大概的事情经过就是这样，坐在副驾驶上的胡淑彤低着头望着自己并拢在一起的黑丝美腿，大腿处开了线的丝袜格外的明显，胡淑彤并拢紧自己的双腿, 企图挡住开线的部分，但是显然不可能。

    她记得下午的时候自己拿着行李走的时候，所有人都在旁边窃窃私语的传关于自己的事情，当时的胡淑彤感觉, 自己前半生所经历的事情像是一道永远好不了的伤疤一样会一直跟着自己，满以为只要离婚了，离开了那个小地方，所有的一切都会不一样，但是事实却并不是如此。

    胡淑彤一个人在肯德基里坐了好久，金陵城很大，但是胡淑彤却无处可去，原本实习了半个月是有工资拿的，但是工资却要等到下个月中旬结算，而且只有那六百块钱什么事都不够。

    胡淑彤浑身上下就剩下一百多块钱，此时的她很想找个人说说话，但是在这里她谁都不认识，她想到了周子扬，但是却又不好意思去找周子扬了。

    在学校的时候，周子扬是她的学生，自己是英语老师，但是出了学校以后, 周子扬却一次又一次的帮助自己，先是借了十万块钱, 接着又找地方给自己住，本来他给了自己一份很不错的工作，可是自己偏偏要跑出去。

    自己一次又一次的对不起这個学生，现在落魄了，又怎么好意思去找周子扬呢。

    如此待到了晚上十点，终于还是忍不住打了周子扬的电话，因为没办法了，除了周子扬，她实在是不知道该找谁了。

    周子扬听了她的话，面无表情的开着车没说什么，的确也没什么好说的，胡淑彤自嘲的说可能是报应，因果循环，自己犯了错，所以老天爷是不会原谅自己的。

    记得当时自己回村子里的时候，那些老妇女就说，离了婚的女人不会有好结果，尤其是像胡淑彤这样放荡的女人。

    刚开始胡淑彤还不信，她是新时代的女性，肯定不相信迷信，而这个时候，胡淑彤却是有些不得不信了。

    周子扬一直没说话，胡淑彤说了好多话，才忍不住怯生生的问：“你的房子，租出去了么？”

    “还没。”周子扬说。

    “哦..”胡淑彤还没有继续说下去，周子扬就继续说：“不过今天你不能住过去了，江悦在那边睡觉，我给你找间酒店吧。”

    “？”胡淑彤看向周子扬。

    正说着话，周子扬已经把车子行驶进酒店的停车库，是一家五星级的酒店，装修富丽堂皇，胡淑彤拖着行李箱站在那里等着周子扬去开好房间。

    开好房间以后周子扬带着胡淑彤上楼，五星级的酒店装修的很豪华，外带了一个小阳台，周子扬把窗帘打开，可以看到外面酒店配套的园林。

    胡淑彤还是第一次住这么豪华的酒店，从进来以后，所有的设施都是应接不暇，这些东西都是在电视里看到过，但是实际上却没有住过，胡淑彤也不懂，为什么周子扬会带自己来这么高级的酒店，随便找一家快捷酒店对付一下就好了。

    “这酒店，很贵吧？”胡淑彤弱弱的问。

    周子扬道：“没花多少钱。”

    如今属于淡季，酒店并不是很贵，大概五百块钱一天，对于周子扬来说是正常消费，周子扬坐在沙发上，从钱包里拿出一千块钱的现金以及房卡都放在了桌子上。

    “老师，十万块钱的事情可以不着急慢慢还，房间我开了一天，中午十二点退房，您暂且在这边休息一下，明天看看去租一间房子，学生能帮您的也就到这里了，”

    胡淑彤张了张嘴，却是说不出话来，她这么晚叫周子扬出来可不是为了周子扬施舍自己，她是后悔离开了周子扬，想找个机会让周子扬把自己接回去，但是目前来看，周子扬的态度很明确，压根没有让自己回去的意思。

    胡淑彤想了想，坐在了沙发上，踩了一天的高跟鞋让她的脚有些发痛，想了想，脱下了高跟鞋，一双黑丝裹着的小脚蜷缩收回了沙发上。

    只见窄裙戏啊的黑丝美腿，修长而匀称，纤细且不失肉干，包芯的黑色丝袜高度透明，散发着诱人的光泽。

    因为收起了双腿，可以隐约看到不是两条丝袜，而是一条的连裤黑丝袜，让胡淑彤原本白皙的匹配符显得更加柔美细嫩。

    收起的那一双被黑丝裹着的小脚几乎可以透过丝袜看到白里透红的软嫩足心。

    脚趾匀称整齐，足踝洁白无瑕。

    顺着足间一路向上，掠过光滑足背直到翘臀的曲线，圆润自然。

    胡淑彤的脸上带着一副楚楚可怜的模样，收起黑丝美腿放在沙发上，还把裙摆往下拉了拉。

    “走了一天的路，是有点累了。”胡淑彤揉着自己的黑丝小脚说。

    周子扬没有去看胡淑彤，起身说：“那胡老师，你好好休息，我就先回去了。”

    胡淑彤张了张嘴，最终还是叫住了周子扬：‘子，子扬，’

    “？”周子扬回头。

    “你能不能，能不能等一会儿走，陪老师说说话可以么？”胡淑彤弱弱的说。

    “我在金陵不认识别人了，”胡淑彤可怜兮兮。

    周子扬听了这话叹了一口气，望着蹲在沙发上跟一只被抛弃了的小狗一样可怜的胡淑彤，只能问：“你饿了么？”

    “嗯...一直没有吃饭。”胡淑彤心下一暖，这种被别人照顾的感觉真好，自己真的好累，为什么眼下的人是自己的学生呢。

    如果...

    该多好。

    周子扬说：“我给你叫一碗面吧。”

    叫了客房服务，然后周子扬坐在胡淑彤对面的沙发上有些于心不忍的安慰胡淑彤说可能这一切都是巧合吧。

    你也别放在心上了，重新找一个工作忘记这里就好了，你的人生好长。

    “你可以坐过来吗？”胡淑彤问。

    “？”周子扬好奇。

    胡淑彤拍了拍自己的片旁边，嘟着嘴说：“你坐过来好不好？”

    周子扬想了一下，坐了过去，结果胡淑彤的一个动作让周子扬措不及防，她直接抱住了周子扬，把自己的小脑袋趴到了周子扬的怀里。

    周子扬临危不乱，一双手不知道该如何是好，便一直收着。

    “老师...”

    “别说话，让老师抱抱你。”胡淑彤把脑袋枕在周子扬的胸膛上，去倾听周子扬的心跳，弱弱的说。

    听了胡淑彤的话，周子扬沉默了，想了想，一双无处安放的手最终放了下来，搂住了胡淑彤的小腰，胡淑彤穿着一件黑色制服，进了房间的时候就褪了外套，现在穿着白色的衬衫，衬衫很薄，搂着胡淑彤，手掌顺着胡淑彤的背部抚摸，可以感觉到胡淑彤的体温。

    胡淑彤闭着眼睛享受着周子扬的怀抱。

    “真的好累啊，子扬。”胡淑彤喃喃的说。

    “伱说，是不是老天爷故意报复我的，我满以为离开了村子，他们就找不到我了，可是没想到他们找了过来，后来我来了金陵，还没有一个月他们就又找到我了，不管去哪里，他们都能找到我，我好累啊。”胡淑彤说。

    周子扬搂着胡淑彤的娇躯，轻抚她的背，安慰道：“没事的，过去就好了。”

    “真的吗？”胡淑彤抬起头，一双大眼睛认真的看着周子扬问。

    周子扬点了点头：“嗯。”

    “你说，如果你不是我学生该多好，这样我肯定会追你，唉，不过我这样的，你估计都看不上，一个二婚的女人，你怎么可能看得上呢，”胡淑彤自嘲的说。

    周子扬想要说点什么，但是胡淑彤却是重新把头埋在了周子扬的怀里：“不过这样也好，抱抱你，让老师恢复恢复元气，嘿嘿，老师还是第一次感觉这么安心呢，原来男人的怀抱这么温暖呀！”

    胡淑彤笑着说着。

    周子扬见胡淑彤这样，什么话也没说，站了起来，然后把手插进沙发与胡淑彤的黑丝美腿之间，把胡淑彤拦腰抱起。

    “啊？你干嘛？”胡淑彤吓了一跳。

    周子扬说：“让你继续安心一点。”

    说着，周子扬重新坐下，把胡淑彤放在了自己的腿上，搂着胡淑彤的黑丝美腿，笑着问：“这样是不是更安心了？”

    周子扬一米八多的大个子，穿越以后一直有坚持健身，身材已经变得很好，在周子扬面前，胡淑彤有些娇小可人，被周子扬这么抱在怀里，小脸红扑扑的。

    胡淑彤嗔怪的看了周子扬一眼，忍不住道：“别以为你是老师的债主就可以占老师的便宜哦，我告诉你，我们是师生，是不可的，不可以！”

    胡淑彤这话像是对周子扬说，但是却也像是对自己说，此时的她整个人都在周子扬的怀里，小脸红的要滴出血，话虽然说的头头是道，但是却不敢去看周子扬。

    周子扬正是血气方刚的年龄，本来刚才就被江悦撩的不上不下的，胡淑彤又主动来撩拨自己，周子扬怎么可能坚持的说。

    不可以么？

    真的不可以？

    周子扬伸手捏住了胡淑彤的下巴，让胡淑彤看向自己。

    “干嘛...”胡淑彤弱弱的说。

    周子扬低头，吻住了胡淑彤的小嘴。

    “唔，”胡淑彤皱起眉头，还没有反抗，周子扬却是粗鲁霸道的咬住胡淑彤的小嘴，带着胡淑彤体验了一把全新的刺激。

