    为什么对于自身被诬陷却无动于衷？那当然是源泉想要看看这些基里艾洛德人到底准备了什么样的方式来对待他。

    说真的，他其实也蛮好奇的。

    哪怕是拼着现在被人误会，他也要去面对这些。

    误会终究还有解除的那一天，再说了，TPC里他可是有人的，误会解除了想要回来还是很简单的。

    但基里艾洛德人的整活，可就只有这么一次整活啊。

    错过了下次就没机会了。

    这我源某人能错过？

    而独自一人走在TPC的基地内，也让源泉切身体会到了现在的舆论到底发展到了一种什么样的地步，哪怕是走在走廊上，四处投射过来的视线也足以将源泉从头扫到脚。

    那注视着的视线里包含着的情感委实太多，好奇的有，愤怒的也有，但更多的则是看笑话的居多。

    源泉当这些眼神的主人都不存在，自顾自的朝前走。

    他的脸皮厚度，岂是这些人干瞪眼就能把他给瞪下去的？

    “您好，是源泉吗？”路过走廊拐角的时候，源泉终于是被人给堵住。而这也是他一直等待了很久的事情，所以当着这两个警务局的人的面，源泉没有丝毫的反抗，乖乖的跟着他们离开，朝着警务局走去。

    很快，源泉就穿过了一道电子门，来到了警务局。

    从地下通道里走到这里来，路途可是很遥远的。看来这位吉刚局长，是想要见源泉一面已经很久了。

    很快，在原著剧情里经常扮黑脸的警务局吉刚局长，就出现在了源泉的面前。

    虽然是背对着他，但源泉仍旧能够透过他那已经发白的头发判断出，他的年岁也不再年轻。作为TPC内著名的鹰派代表，吉刚局长一般都是给人以恶感的存在。

    可以说TPC内如果能够列出一份最不欢迎的排行榜的话，吉刚局长绝对能够排列在第一名。

    “你就是喜比的部下，源泉？”转过身，花白的胡须经过了精心的打理，面容虽然苍老，但眼中的神光不曾散去，不怒自威的气场足以震慑大多数人。

    但源泉显然不在此列。

    “吉刚局长，我是地面支援部队第六小队副队长，源泉。”

    “慢着，你很快就不是副队长了，不，甚至很快就不是TPC的人了，你明白吗？”吉刚局长开门见山，没有丝毫想要扯皮的意思。

    “舆论的压力是其次，TPC在创建之初标榜的就是和平组织，现在居然有TPC的队员无缘无故，对普通群众动手，你应该明白这代表什么吧。”

    “当然明白。”源泉没有做出任何的辩解，既然基里艾洛德人想要这个结果，那他就让基里艾洛德人如愿。

    而后续如何，可就轮不到它们说了算了。

    “...”吉刚局长没有继续说下去，反而是继续看着源泉，似乎是在等待着源泉给他一个回答，亦或者是理由。

    但等待了很久，源泉始终闭口不言，就像是无话可说认罪了的态度似的。

    面对着这样的结果，吉刚局长也只能冷哼一声，下达了最终的命令。

    “脱下你的制服，从现在开始，你就不是TPC的一员了。”

    “是！”源泉大声的回应完，立刻转身就朝着大门外走去。

    “站住，我允许你现在离开了吗？”吉刚局长突然说道。

    “很抱歉，我现在已经不是TPC的一员，所以我想要离开，当然也是属于我的自由。”源泉丝毫没有给吉刚局长面子，他当然明白吉刚局长这么做的含义是什么，无非是想要拖着时间等一个人的到来而已。

    但源泉不可能让那个人来到这里并且与他相见，而且他必须要赶在那家伙来之前就离开。

    所以，拂了吉刚局长的面子，源泉大步迈出了警务局的大门，健步如飞，很快就消失在了走廊的拐角尽头。

    而不过片刻，喜比刚助就气喘吁吁的跑到了这里，力气用尽了的他只能搀扶着墙壁，大口喘息着朝警务局前进。

    他有重要的消息要和吉刚局长汇报。

    如果说现在的TPC里能够保护住源泉的人，那就只有吉刚局长。

    他可太懂鸽派的那几个家伙了，为了息事宁人，他们一定会做出舍弃源泉保全TPC的名声这件事。

    可这件事源泉根本就没有错，甚至他还是受害者。

    但鸽派的人不会听这些。

    他们要的，是平稳的和平。

    ——————割——————

    “喂！源！”脱下了TPC的制服，换上了一身平常穿着的源泉已经快要走出了地面总部的大门，但很快就被闻讯赶来的朋友们给拦住。

    这其中不仅仅有大古，还有新城，真由美，崛井，丽娜，宗方等人，可以说和源泉有关系的人基本上全都来了。

    “我说的都是真的，那一天真的是源泉率先遭受到了攻击，如果你们不信的话，还可以看看源泉的后背，那里现在还有枪伤！”大古说的信誓旦旦，他是绝对不会看着自己的朋友被赶出TPC的。

    尤其是被赶出来的还是奈克瑟斯奥特曼。

    好家伙，大水冲了龙王庙，地球和平组织把光之巨人一脚踢出去了。

    “源，我们都知道你绝对不可能做出那样的事情，你为什么不证明自己。”新城向来都是心直口快的人，他几乎是都快要把脸凑到源泉的面前了，声声质问着：“难道你就任由他们这样污蔑你？明明你才是受害者！”

    “新城...还有大家，我很感谢你们的关心，但个中缘由我真的不能说。”源泉看着面前的这些朋友，还有在不远处停着的吉普车。

    虽然车上的人没有下来，但源泉知道，那是TPC配给他的车，而上面坐着的人，是他第六小队的队友。

    “有什么难言之隐的话，你其实可以说出来，我们都能帮助你。”宗方可不愿意让自己看好的年轻人就这么离开，而且他也觉得整件事处处都透露着古怪，总觉得有些太刻意了。

    “不，这不是帮助的问题，大家的好意我都心领了，但有些家伙我必须要离开TPC才能让他们现出原形。”源泉将目光放在大古的身上：“我相信大古已经将我和他遇到的事件经过都告诉你们了，所以几天以后的所谓神迹，大家一定要小心。”

    “这次的事件也是它们策划，既然它们想，我就满足它们的想法。”说着，源泉退后几步，对着大家点了点头：“幕后黑手隐藏的很深，它们的图谋也不会小，我会在暗中帮助大家。”

    “可恶！就算真的要做，这件事也轮不到你，就应该让我们，让胜利队去才对。”新城上前一步，帅气的说着。

    “不行，胜利队的人员都是固定的，一旦缺失，它们必定知道。”

    “放心吧，大家，相信我，我一定会活着回来的。”竖起了大拇指，源泉露出了灿烂的笑容。

    明明是要投身进入到黑暗中，却仍旧如此的开怀吗？

    “可是，源，这阵的太危险了。”大古还是不愿意源泉去涉险，基里艾洛德人什么的，大家一起去面对不就好了吗？

    “大古，怪兽不可怕，宇宙人也不可怕。”

    “真正可怕的，是人类那潜藏在内心最深处，从人心里孕育出来的怪物。”

    “这个怪物，已经在苏醒了。”

