    #每天都中了一种名为“被窝”的封印#

    #寿终正寝算什么，一到冬天就觉得热死才是最幸福的死亡方式#

    “你起得这么早，连累我也要舍命陪君子啊——你瞧瞧，我这几日眼底的青黑都冒出来了。”孙兰困倦地打了个哈欠，努力睁开眼皮，忍不住对小伙伴吐槽道，“昨儿碰见个熟人，对方居然悄悄问我是不是女闾去多了，还劝说我悠着点儿，再年轻也不能这么折腾……”

    天见可怜，他还是一只童子鸡啊。

    哪怕在军营混了两年，学了不少荤话、见识了不少破廉耻的画面，但他本质还算克制啊。

    丰仪笑道，“不理会他们不就行了。”

    究竟是不理会那些将二人作对比的好事者，还是不理会误会孙兰清白的熟人，这就看听的人怎么想了。孙兰跟丰仪相熟这么几年，自然明白的，嘟囔道，“人言可畏，哪能这么洒脱？”

    嘴长在人家脸上，人家怎么说孙兰管不着，他只能尽可能做好自己的事情。

    瞧了眼外头漆黑的天色，孙兰揉了揉饥饿的肚皮，从袖中摸出用帕子包裹的包子。

    刚一打开，一阵热气和香味便冒了出来。

    孙兰又从腰间解下装着浓浓肉汤的“保温杯”。

    这玩意儿是自家主公弄的，内外一共四层。最里面是瓷质内胆，第二层套着个铜制内胆，第三层也是瓷，第四层则是防摔竹片。内层可以用盖子拧紧，防止汤汁外溢，外层还有竹盖。

    这玩意儿有保暖功能，用着倒是挺方便的。

    “你起这么早，早膳用过了？”

    丰仪翻了一页，说道，“还未。”

    孙兰道，“我这里有多余的，要不先用点儿。”

    丰仪笑道，“早膳不宜多食，长生那边说要给我带了。”

    孙兰狠狠咬了一口包子，两颊塞得鼓鼓的，还未咽下肚就有些饱了。

    被迫吃了一顿狗粮，肚子岂能不饱？

    “容礼，我听到一个小道消息，你想不想听听？”

    丰仪不吃，孙兰便将带来的几个肉包和一整壶肉汤都灌进肚子，热乎乎的包子和肉汤给孙兰带来饱腹感的同时，还让他感觉到一股舒服的热意从身体由内而外地发散，舒服得很。

    “什么消息？”

    孙兰不是爱八卦的性格，他口中的小道消息肯定不会是东家长李家短，多半是正事儿。

    “听说金鳞书院有大变动了。”孙兰道，“具体内容现在还不知道。”

    丰仪眉头轻皱。

    关乎金鳞书院的大变动？

    他怎么没有收到丝毫风声？

    父亲那边也没有提过，孙兰这个消息从哪儿听来的？

    孙兰道，“我前些天不是收了同窗作业给夫子们送过去么？渊镜先生恰好也在，他跟夫子们说了什么，让夫子近些日子加紧学生的考核，多教导一些实事，言明来年书院会有大事儿。”

    他过去的时候，渊镜先生他们已经说得差不多了，只听了个尾巴。

    甭管什么变故吧，作为金鳞书院学生一份子，这消息也关乎着他们自身，不得不关注。

    孙兰道，“爷爷不在丸州，我也没有个说得上话的长辈，打听消息也没什么门路……”

    丰仪心神领会，明白孙兰的意思，他道，“今日放学，我去探听一下父亲的口风。”

    父亲丰真可是主公重臣之一，金鳞书院真有大变动，没道理他会半点儿不知道。

    二人谈论了一阵，外头的天色渐渐亮起，陆陆续续有学生抵达教室。

    他们三三两两打招呼，掏出书，坐到自个儿的位置上开始晨读。

    金鳞书院的作息时间很严苛，不论春夏秋冬，上午永远都是卯初三刻入学，学到巳正三刻下学，期间有一个半个多时辰供学生用午膳。下午则是未初一刻入学，申正一刻下学。

    寒来暑往，未曾有一天例外。

    夫子们抵达的时间比学生晚一些，但也不会太迟。

    只是，今天有些奇怪，晨读都快结束了，今日值班教导他们的夫子还没来。

    渐渐的，有几个学生坐不住了，心里想着夫子为何迟到，无法将精力集中在书上。

    “莫非聂夫子病了？”

    教导他们的夫子是渊镜先生的女婿，姓聂，名洵，字诚允，他曾是诸侯黄嵩的谋士。

    黄嵩战败之后，聂洵被俘归降，但也放弃出仕，转攻教育，这些年一直帮岳父渊镜先生分担。几年下来，这位长得超好看的聂洵夫子，俨然成了金鳞书院最帅最受欢迎的老师。

    除了聂洵，还有一位高人气的夫子，那位夫子叫程靖，据闻也是渊镜先生的徒弟。

    不过，相较于聂洵出色的容貌和温和可亲的气质，程靖就相当严厉而不近人情，一般情况下没人敢去招惹程靖。哪个学生犯错落到程靖的手里，不脱一层皮是别想将错误揭过去。

    因此，高年级学生更加关心聂洵。

    若今日轮到程靖值班没来，学生们别说担心了，没在心里偷偷庆幸就不错了。

    “不会吧，昨儿个还瞧见夫子从女班授课回来，路上打了招呼，瞧着精神挺好的。”

    “生病这种事情又不是日积月累的，说不准昨夜没睡好着了凉呢？”

    晨读快结束了，学生们也有胆子低声交流一二八卦。

    正交谈着，坐在窗边的学生瞧见熟悉的身影，连忙比手势示意说话的学生闭嘴。

    聂洵过来的时候，窃窃私语的学生已经正襟危坐，捧着亲手抄录的书念念有词。

    众人不敢询问聂洵为何迟到，聂洵自己先交代了。

    他没有迟到，只是去了女班通知些事情，现在轮到他轮值执教的甲甲班。

    聂洵说话，众人默契停止了晨读，五十多双眼睛齐刷刷看向聂洵。聂洵的声音不大，但教室内的学生都能听得清楚。为了所有学生都能听清楚夫子讲了什么，学生们的座位是按照圆形排列的，内外一共三圈，夫子则在中间讲台授课，只有一些特殊的课程才会改变布局。

    “接下来的话，关乎诸位日后前程，尔等需认真细听。”聂洵此话一出，不少学生的表情变了，心下很是忐忑，但聂洵没有给他们丁点儿消化的时间，径直说道，“经过兰亭公以及书院几位大儒的慎重探讨，一致认定书院已经无法再教授你们更多的东西……”

    什么？

    聂洵的话就像一颗炸弹，炸得众人都懵逼了。