    第二天。

    林渊前往《蜘蛛侠》剧组。

    抵达剧组后，一个熟悉的人影跑了过来：

    “林渊。”

    “好久不见。”

    林渊露出笑容。

    眼前这个熟悉的人影，正是林渊钦定的《蜘蛛侠》男主角——

    简易。

    简易此时穿的衣服非常滑稽，身上有数个斑点状的东西。

    这是绿幕拍摄必要的装备，用来捕捉简易的动作。

    简易打趣道：“非要让我当这个男主角，是不是想潜规则我？”

    “不是。”

    林渊认真回答。

    简易：“……”

    你回答的这么认真，搞得我很尴尬啊。

    他看向旁边的替身，羡慕道：“那套衣服是你设计的吗？”

    “嗯。”

    林渊也看向旁边的替身演员。

    那个替身演员正穿着蜘蛛侠的紧身衣。

    该战衣采用了红色以及蓝色为主色调，外加蜘蛛线条以及胸口的蜘蛛标志——

    林渊觉得这是蜘蛛侠最具代表性的一套战衣。

    “太酷了，可惜我穿上的次数不多。”

    大多数时候都是特技演员穿着，因为特技演员的动作更漂亮，这不是简易自己努力就能达到的程度。

    事实上，漫威那些不露脸的战甲装，也经常是由特技演员穿着拍的。

    林渊点点头。

    确实非常酷。

    超级英雄电影，首先要让观众喜欢的就是形象。

    绿巨人为什么不火？

    因为绿巨人不够帅，只有一身发绿的肌肉。

    看看人家蜘蛛侠，再看看人家钢铁侠，还有美队……

    美队就算了。

    这个人物比较特殊，天天举着有“五五开”魔咒的盾牌。

    有了这个盾牌，灭霸的伤害都能抗一会儿。

    战衣帅起来之后，再搞人物魅力，才能相得益彰。

    “对了。”

    简易忽然道：“你看了《蒙面歌王》吧？”

    “嗯？”

    林渊还以为简易认出自己了，这不是完全没可能的事情。

    “我是想问你，这个兰陵王是谁，跟你很像啊，不过应该不是你，而是某个喜欢模仿你的家伙。”

    “为什么？”

    “因为你不会女声。”

    林渊：“……”

    这个声音的迷惑性太大了。

    简易很八卦：“她该不会真是女孩吧？”

    林渊道：“保密。”

    兰陵王的性别，一直是网上的热门话题。

    男声女声都太自然了，大家分不清哪个声音是假音。

    简易撇嘴。

    这时，剧组喊简易过去。

    简易答应了一声，连忙跑了过去。

    而导演易成功则是来到了林渊身边，笑着道：

    “他挺适合演蜘蛛侠的，年轻有活力，而且风趣开朗。”

    林渊点点头。

    他在电影库里找了半天才确定了这部电影，就是觉得简易演这个不会有违和感。

    在剧组待到下午，林渊才前往公司。

    进入办公室。

    林渊开始考虑下一场的选歌。

    现在唱功提升了，又有高音作为秘密武器，林渊可以选择的歌曲太多了。

    但是……

    这不意味着林渊可以随便选歌。

    就好像林渊早期发歌很谨慎一样。

    为了避免被人切片研究，他总是会刻意控制频率。

    直到他成为大家公认的小曲爹后，才能相对肆意的出作品。

    演唱也是一个道理。

    林渊不可能下一场就直接展现出自己的最强唱功，否则就不是惊艳而是惊吓了。

    容易解释不清楚。

    自己要有一个进步的轨迹，争取给人一种“兰陵王在隐藏实力”，而且还一直在进步的感觉。

    这就在一定程度上缩小了林渊的选歌范围。

    不过……

    再怎么缩小范围，现在备选歌曲的数量也要比前两期高出太多了。

    “那么是用哪种声音呢……”

    林渊在纸上写出了三个词。

    “男声”、“女声”、“烟嗓”。

    最后，林渊圈起了“烟嗓”。

    男声和女声，大家听多了难免缺乏新鲜感。

    烟嗓虽然在《男孩》这首歌中得到了展现，但观众没有完全感应到。

    演唱结束的时候，林渊有观察观众的反应……

    他发现，和评委的震惊不同，很多观众都是茫然的。

    大家似乎没有能够明显听出“男声”和“烟嗓”的区别。

    因为都是男性的声音？

    或许这也是林渊排名不高的另一个原因。

    林渊必须要加大“烟嗓”部分的输出，让观众更直观的体会到自己的第三种声音！

    为了突出这种感觉，林渊甚至打算，下一场只用烟嗓，不动用另外两个声音。

    “另外……”

    “下一场的歌曲，得竞技性足够强，观众喜欢才是硬道理，人民群众喜闻乐见！”

    “系统打开曲库。”

    林渊心念一动，进入了系统曲库，开始找歌。

    女声歌，他直接忽略。

    最后，林渊选中了一首地球上的老歌，他的目光露出一丝怀缅，然后又摇了摇头：

    某些地方差点意思。

    虽然这首歌确实很优秀，但这个版本的形式太老了，观众听着可能不嗨。

    继续找了找。

    林渊忽然眼前一亮：“这里有个改编全新版本，效果还是非常不错的，甚至可以算是最好的翻唱作品之一，就是这个带点方言说唱的部分是否保留呢……”

    思考了几秒钟。

    林渊决定保留些。

    他高三那年特迷恋说唱歌曲，绝对不是“蛋黄的长裙，蓬松的头发”级别，有那么几首蓝星的经典说唱现在林渊还会呢。

    所以！

    下一首歌，是地球的老歌新编！

    而巧合的是，这首歌也曾出现在竞技类舞台！

    最重要的是！

    林渊很喜欢这首歌的歌词！

    “就炸场来说这首歌是完全足够了，烟嗓的痕迹虽然轻，但感觉对的，哪怕第一次听这首歌的观众也绝对会喜欢，而且对唱功的要求不会特别高，只会让大家觉得我唱功似乎进步了，顺便还能展现点说唱技巧。”

    打定主意。

    林渊开始做歌。

    接下来几天，林渊基本保持着上午去剧组打卡，下午在公司做歌，晚上回家吃饭的频率。

    转眼。

    周日了。

    这一天林渊的歌曲已经做好，给节目组发了过去，自己则是下班回家。

    晚上吃饭时。

    姐姐林萱打开了电视机，有些迫不及待道：“第二期《蒙面歌王》终于播出了！”

    “可以听歌了！”

    妈妈和妹妹也是眼前一亮，家里人都是《蒙面歌王》的忠实观众，喜欢这个节目的人太多了，甚至包括不同年龄段。

    ————————

    ps：主要是考考大家的歌曲储备，信息给的蛮多的，应该猜得到是哪首~

