    第39章你会感谢我的

    察觉到盛缙云的敷衍和不信任，颜知许没在意。

    她从口袋里掏出一张红彤彤的软妹币，三两下折成一枚符，递给他，“这张符你随身带着，会保你暂时没有危险的。”

    盛缙云接也不好，不接也不好，一时间左右为难。

    作为新社会的知识分子，要宣扬科技，不要轻易相信封建迷信。

    可这个颜大明星，似乎跟阿墨又有点关系。

    傅时墨沉吟一会儿，开口，“接着吧，记得随身戴好。”

    玄学风水大师不少，他也见过许多，可这张符纸，跟普通的不太一样。

    而且小朋友一脸淡然，完全不像是在开玩笑。

    “哦哦，好的，谢谢颜大明星。”

    老大兼顶头上司都发话了，盛缙云不敢不从，听话的接过符纸，随意塞进口袋里。

    他看了一眼傅时墨，暗暗摇了摇头。

    完了这货，不开花则已，一开花就毫无底线的纵容心上人。

    这种封建迷信也愿意相信，真的是中毒不浅。

    颜知许盯着盛缙云，缓缓地够了勾唇，轻笑，意有所指，“过了今天，你会庆幸的。”

    毕竟，她可是救了他一命。

    不过这个末法时代，众神不复，灵力枯竭，道家凋零，恐怕有真才实学的玄学大师很少。

    她快穿回来后自带一身灵气，不受影响，所画的符威力不容小觑。

    这一张符纸，诸邪不侵，脏东西近身轻则受伤严重，重则魂飞魄散，轻而易举的可救人一命。

    “谢谢……”

    盛缙云干巴巴的说了句道谢后，低头看地板，沉默装死。

    “阿许，阿许！”

    病房里，老爷子扯着嗓子开始叫唤，打破了三人间开始有点诡异的气氛。

    颜知许转身，推门而入。

    病房里，老爷子已经吃好了，重新躺回了病床上。

    她收拾碗筷，去旁边的小厨房清洗干净。

    拿着一个苹果，另一只手拿着一把水果刀，刀锋锋利，散发着一阵凛凛寒芒。

    坐在椅子上，削苹果的动作熟练利落，苹果皮练成一串。

    削好苹果，递给老爷子，“诺。”

    颜世临接过，咔嚓咔嚓地吃起来。

    嫌弃地瞥了她一眼，总算觉得顺眼了一些，嘴上还是不饶人，“看来你的良心还没进到狗肚子里。”

    知道削苹果孝敬他老人家，这一点总算有点进步了。

    比前几次来时臭着一张脸，没待几分钟就走好多了。

    吐槽了半天，可算想到了重点，“对了，你觉得傅院长怎么样？”

    问完，还用小眼神看她的反应。

    颜知许轻飘飘地瞥了一眼老爷子，成功抓到他偷瞄自个儿，“跟我有关？”

    嗯……不得不说，那双手实乃人间极品。

    但最重要的是，她根本看不清他的命势，但他周身紫气缠绕，功德金光更是浓郁纯正，紫气东来，贵不可言，想来身份不一般。

    “……”

    老爷子被噎住了，“说话还是那么不好听，也不知道跟谁学的。”

    就凭她这颗进水了，动不动就犯蠢的脑袋，人家小傅看得上她，那是她烧了高香。

    颜知许，“自然是基因里的一脉传承。”

    老爷子：“……”

    这话说的，你干脆指名道姓，直接报我身份证号得了。

    (本章完)

