    “那个叫杰尔德的小家伙吗？”贾老板沉吟了一声，他对小杰尔德也是做过调查的，甚至还知道这个小家伙不久之前还是一个忧郁症患者，不知道怎么的，就开发出了一个搜索引擎出来，拿出了这么一个牛叉的东西。

    贾老板一度认为搜索引擎是很简单的东西，不过在深入了解之后才明白，其实搜索引擎一点也不简单，尤其是能够在零点几秒内就抓取所有想要信息的搜索引擎，那更是难上加难，否则也不至于好几年的时间，都没有搜索引擎问世。

    当然了，贾老板舍得花钱，让手下所有的程序员都去研究搜索引擎的话，那几个月内倒也可以出来，但是杰尔德单枪匹马就把搜索引擎给搞出来了，贾老板是非常佩服的，这个小杰尔德可以说和刘念一样，都是超级天才。

    有人觉得黄颐铭可能也在搜索引擎的研发上面出了力，贾老板就觉得纯属放屁，黄颐铭这家伙怕不是连java是什么也不知道。

    “走吧，我带你去见见我的朋友，不过我事先声明，如果他不愿意见你，那我就算是说破了天，在他面前自杀，也没有用的！”黄颐铭嘀咕了一句，然后带着贾老板朝着公司最里面的一个房间走去，敲了敲门，咧咧的说道“小杰尔德，有位老板想要和你谈谈收购咱们公司的事情！”

    “我没兴趣，你负责就好了！”里面传来一个柔弱，但却非常坚定的声音说道。

    “我谈不成呀，这位老板非要全额收购咱们手中所有的股份才肯！”黄颐铭苦笑道。

    “那你就拒绝他，没有任何人可以干预我们的工作！”小杰尔德隔着门道，这态度就非常明显了，死活不愿意见外人嘛。

    黄颐铭接下来又劝了好几句，小杰尔德都不肯见我们的贾老板，后来干脆就连黄颐铭的话也不回了，一副万策尽矣的模样。

    “没办法了吗？”贾老板摸了摸自己的鼻子，对于这种抑郁症患者，贾老板还真没有太多太好的办法。

    总不能强灌鸡汤吧，况且和鸡汤相比，还是烧钱简单呀！

    “没办法，只有看看这招行不行了！”黄颐铭叹了口气，然后在贾老板好奇的目光中道“这次来的可是大千集团的董事长，就是大千游戏的老板，制作《暗黑破坏神》的那个公司的老板来着！”

    黄颐铭话音落下没几秒的时间，贾老板就听见房间里面传来了一阵座椅板凳移动的声音，然后门就打开了，还是个孩子的小杰尔德打开了门，破口就直接问道“在无尽洞穴里面，到底有多少只boss，这个巨大的宝藏又是什么？”

    “蛤……”贾老板先是一愣，然后反应过来，他说的无尽洞穴，应该是《暗黑破坏神》的一个地图，这个地图以漫长和恐怖闻名，没有哪个玩家知道这个洞穴究竟有多长，只知道这个洞穴里面全部都是BOSS，只有击杀BOSS，才能够继续前进。

    一开始boss的实力还好，可越到后面，BOSS的实力就越变态，最后到了哪怕一个普攻都可以秒掉玩家所有气血值的恐怖强度，大菠萝连给不禁洞穴深处BOSS提鞋都不配。

    更关键的是，大家谁都不知道，这个洞穴里面，究竟还有多少的BOSS。

    不过根据呆在无尽洞穴门口的一个，膝盖被射了一箭的老佣兵表示“如果能够进入无尽洞穴的最深处，就能够找到一个史无前例的巨大宝藏！”

    所以玩家们都纷纷非常的好奇，在拥有如此大量强悍BOSS守护的宝藏，究竟是什么，哪怕游戏已经发售了几个月的时间了，也没有人能够找到这个问题的答案。

    “这个嘛……”贾老板砸了砸嘴巴，说句老实话，虽然这个无尽洞穴是贾老板自己设计出来的，但贾老板自己也不知道无尽洞穴的最深处有什么。

    当初贾老板在设计《暗黑破坏神》这款游戏的时候，为了提高游戏的可玩性，以及玩家的时长，贾老板就决定加入这个无尽洞穴的概念。

    这个吴进洞穴里面没有任何的杂兵，全部都是BOSS，而且BOSS越来越强，要求是玩家最少玩个几年的时间也无法突破的那种。

    这样，玩家就可以把大量的时间投入在通关无尽洞穴上面了。

    至于这里面究竟有多少只boss？最终的宝藏又是什么，贾老板就不知道了，贾老板只是提供一个概念，具体都交给游戏的专业设计师去忙乎了，贾老板还真就不知道里面是什么东西。

    但贾老板显然不能说自己不知道呀，于是贾老板笑着说道“这个我当然知道，可你又不是暴雪的员工，我是不可以告诉你的！”

    “哦……”小杰尔德瞬间变得沮丧了起来，然后就又听见贾老板道“其实你想要知道也不是不可能的事情，如果你愿意加入我们大千，成为我们大千的一份子，那自然也就是暴雪的一员，我想暴雪应该非常愿意给你展示一下无尽洞穴深处的秘密的！”

    暴雪不愿意也不行，别忘了谁是老板。

    “好!”贾老板本来只是一句玩笑话，可是没有想到的是，小杰尔德居然爽快的点点头，毫不犹豫的答应了。

    “你真的答应了！”贾老板反而有些不相信了“你同意将51搜索卖给我了？”

    “嗯！”小杰尔德点点头道“这个引擎本来就是随便做的东西，卖给你你就那去吧，我对暴雪更有兴趣！”

    说道这里，小杰尔德忽然变得兴奋了起来“我也不要你的钱，我可以把这笔钱变成暴雪的股份吗？我想要加入暴雪去设计游戏，我对《暗黑破坏神》有很多全新的想法，我可以加入《暗黑破坏神2》制作组吗？”

    说完，小杰尔德就用兴奋的目光看着贾老板，而一旁的黄颐铭一听顿时急了。

    小杰尔德这个小祖宗，现在整个公司都是靠小杰尔德的技术给撑起来的，要是小杰尔德真的去搞游戏了，这公司他黄颐铭可做不下去，因为连引擎立场维护，他都办不到了！

    “咳咳，兄弟，还有几十万人等着咱们的搜索引擎越做越好呢，你可不能辜负他们的期望呀！”黄颐铭连忙说道。

    “可是那么简单的东西，做起来也没有什么意思，还是《暗黑破坏神》好玩！”小杰尔德摇摇头道，态度很是坚定的酱紫。

