    “这能打起来是我没想到的，主要现在都没有什么资源，OMG也不会想着去开大龙，毕竟焱子哥打大龙并不快，老贼的发育也不好，打大龙是给对手机会，OMG是不会放这种错误的，我都认定了双方是会在小龙打一波团，LGD还有机会再拖一点发育再接团，但是没想到突然就打了一波，让OMG大获全胜，现在OMG已经前往大龙，那他们的胜率已经大幅上升了。”

    “主要LGD也没想到，但是Intruder的酒桶为了抢红把大招交了，OMG才决定打这个团的，焱子哥一听酒桶没大，直接TP中路，因为酒桶没大，OMG这边进场就容易多了，焱子哥这个发育的吸血鬼进去，绝对能把对面搅个天翻地覆！”

    “是的，icon的冰女很轻易的就开到了卡尔玛，虽然他自己失误了没开出大招被秒了，但是卡尔玛也被焱子哥收掉了，没有了卡尔玛的群盾，焱子哥的伤害LGD是吃不起的，而且LGD觉得自己三个人可以打吸血鬼，第一时间没有想着跑！”“确实可以打，酒桶和布隆提供控制，然后IMP女警拉扯打伤害是可以做到的，但是女警被挖掘机控到了，IMP一倒，酒桶和布隆哪来的伤害，自然就打不了了。”

    三个队友去拿大龙，林焱则是带兵推着中路二塔，大龙倒下的瞬间, 林焱也推完了二塔, 借着大龙急速回城, 回家把绿甲直接做了出来，回复能力更加变态，本来LGD就有点处理不了林焱, 现在更拿他没有办法了！

    出来以后，五人抱团推中, 因为两边二塔还没倒, 林焱决定先推中路高地, 他是不怕LGD在中路开团的，现在OMG巴不得跟你打团, 林焱已经三件半，而马润的船长因为做了个小饮魔刀，现在第二件幽梦还差合成费没能掏出来, 其他位置上也是OMG略为领先！

    除了马哥装备差IMP一点, IMP毕竟在下路压刀比较多, 几波团战也吃了几个人头, 现在已经两件半，无尽马上就出来了, 但是马哥跟着林焱混了几波团，也有收获，现在也是有两件多一点, 差的并不多！

    所以打起来OMG优势很大的，LGD也在打输了以后认清了这一点, IMP无尽出来前，也不想跟OMG打！

    但是OMG逼高地, 他们又不得不守，可是看OMG蠢蠢欲动的样子, LGD众人也有点怕！

    伟神只能用RQ消耗的同时清兵，但是打在大龙BUFF加持的小兵上确实很难请掉，还好IMP的女警发育很好，清兵还是很快的！

    可是伴随着一声小龙被打掉的提示，LGD才明白OMG是在暗度陈仓，但是已经迟了，OMG几人已经退走了！

    LGD只能不甘的把怒火发泄到小兵身上，林焱去到上路带二塔，其他三人转攻下路二塔，世界妹妹拿完龙直接在下半野区反野！

    下路二塔应声而倒，林焱也在磨着上路二塔，很快靠墙的他收到反馈，知道对面来抓他了，林焱直接进二塔前草丛，然后回城，有着大龙的加速回城，LGD还是慢了一步！

    “哇，焱子哥的意识是真的强，这边LGD出动四个人来抓他，但是却扑了一个空，那下路怎么半？船长大招清兵，但是OMG三人扛着大招拆塔，速度很快，拆掉了！船长只能炸了个三连桶，但是只炸到挖掘机，但是挖掘机反手开, 逼出了马润刚刚转好的闪现，焱子哥TP转好，直接T中路线，OMG直接转中, 他们想趁着大龙BUFF消失前，拿下LGD两路高地！”

    “但是LGD的人也回防过来了, 两边还在拉扯，但是大龙BUFF已经没了，OMG还要继续推进吗？”

    但是就在大龙BUFF消失，LGD心里松了一口气的时候，小五突然大招甩下，成功大到酒桶和船长！

    林焱直接向前，一个E炸到举盾的布隆，但林焱没有管布隆，吸了一口IMP的女警！

    <a class="review-count" data-paragraph-id="17"></a>

    酒桶E过来直接甩大，但是他大招丢的比较靠后，没想到OMG所有人都是往前压，结果完美的空大了！

    马哥直接开大，扫在马润身上，不管自己能不能活着，一步不退！

    林焱也被打到半血，但是他一直留着技能，这时候才突然开启疾跑，一个E炸到三人，大招大到四个，一个红怒Q吸在船长身上，直接抬了一口，然后再开血池！

    冷少也是在人群里大招给自己套上，保住了血量，但是他脚下被IMP放了夹子！

    可是IMP上前也被世界妹妹抓到机会，直接闪现顶起，又是一样的剧情，结束血池的林焱一个E直接秒杀了IMP！

    IMP一倒，OMG众人集火马润，马润交出闪现还是被冷少W定住，马哥E上来两枪带走，但是马哥也被船长死前一个Q换掉！

    冷少抗塔抗死了，但是林焱已经在世界妹妹的配合下收掉酒桶，伟神卡尔玛虽然靠着W回了点血，但是也没能打死跟他对点的小五！

    林焱反身处理伟神，虽然防御塔打下来，但是林焱一个红怒Q直接回上来，防御塔打的还没有回的多！

    这一刻伟神是绝望的，Q都甩歪了！

    面对如狼似虎的林焱，伟神也很快倒了，林焱拉出防御塔，没有管残血的布隆，直接带着剩下两个队友转向下路，下路超级兵已经过来了，林焱已经不想再拖了，打算一波结束比赛！

    带着超级兵拆门牙塔，虽然布隆回泉水补了状态，但是已经无力阻止三人拆家，他的伤害也就打小五比较痛，但是小五一个隧道拉到另一边去了，两座门牙塔一倒，三人直接转火布隆。

    布隆赶紧后撤，林焱转头点起水晶，他只想早点下班，对于杀人没有太大的执念，面对三人狂点，LGD主水晶根本撑不住，直接被点掉！

    “最后这一波，LGD突然死亡，OMG开的很果断，LGD没想到OMG有大龙BUFF的时候没开，大龙一消失就开团了，他们当时是有些大意的，第一时间没有反应过来，酒桶和船长第一时间就被巴德大招控住了！”

    “而且关键的一点是，船长大招在下路交掉了，这样没有船长大招的伤害，OMG开团的安全性大为提升，对后排来说，输出的空间更大了，这一点看老贼把全部伤害都打出来就知道了！”

    “是的，而且没有大招的马润只能靠桶子打伤害，但是他的桶子只炸到一个老贼是不够的，布隆大招限制住挖掘机，分割了焱子哥跟队友的汇合，但是这时候LGD的目标没有集火给焱子哥，只有IMP的伤害根本危险不了焱子哥，焱子哥保留了全部技能来二次进场。”

    “焱子哥的大招是放的真好，每次都能大到三四个，这样大招回血是非常恐怖的，你看他交血池前已经很残了，但是血池过来，大招直接回到快满了，而且这个大招的伤害也高，除了没吃到大招的船长，其他人都被这一下炸了非常多的血，视觉效果非常震撼，全部人都残了，这样OMG收割起来太容易了！如果不是防御塔打了太多伤害，其实icon都死不了的！”

    “总之还是要恭喜OMG，拿到了夏季赛第十五连胜，离创造历史只剩一个BO3了，我们都很期待，而焱子哥也在本场完成了那个万众瞩目的成就，也要恭喜焱子哥，刚出道就站在了最巅峰，希望他们季后赛能够重返王座，再进世界赛，完成此前未完的征程！”

    “季后赛先不说，OMG全胜的希望还是很大的，毕竟最后一轮对阵的是IM，这个对焱子哥来说是有说法的。”

    “什么说法？”“网友们都说焱子哥对IM是血脉压制，每次对上焱子哥，IM都会被暴打，把把都是MVP的表现。”

    “这个迷信说法要不得，最后还是要看双方的实力来争取比赛的胜利，不过从硬实力来看，只要OMG不出失误，我觉得IM确实没什么机会。”

    “对AJ来说比较难受吧，毕竟每次都被暴打，打的灰头土脸的。”

    “AJ应该不会难受吧，他也是联盟里自称焱门弟子的一员，每次采访提到林焱都是又从焱老师那里学到了什么，下一轮焱老师亲自传授，AJ恐怕高兴居多！”

    “所以AJ这是被打服了吗，焱子哥现在越来越有牌面了，我记得前两天看LSPL的比赛，NBY对阵MF，决胜局NBY把打野换下去，换上了上单可汗，因为只能上两个外援嘛，NBY上单给我印象非常深，因为他那个杰斯是真的有焱子哥那个风采，把MF上单直接锤麻了，赛后采访的时候，可汗非常推崇林焱，整个采访都是焱子哥的彩虹屁时间！”

    “那是自然，焱子哥在次级联赛的地位非常高，现在在次级联赛对上单最高的评价就是有焱子哥那味了，自称焱门弟子的太多了，次级联赛的上单对决基本都是同门演练，上线就是血拼的那种，这在LPL基本是看不到的，在次级联赛上路现在基本没有和平发育一说，血腥度非常高！”

    “我还以为是决赛打的激烈了一点，原来次级联赛都是这种风格啊。”

    “是的，次级联赛被焱子哥影响很深，就像你说的MF那个上单也是这样，现在次级联赛风格转变的非常好看，吸引了一大批观众观看。”

    “不出意外，MVP又是给到了焱子哥，那么焱子哥夏季赛已经十八个MVP，真的恐怖，要知道OMG现在是打完十五场比赛，焱子哥目前已经排在所有选手中的第一位了，可以说非常的恐怖！”

    “是的，我们看到采访席已经就位，今天的采访就是焱子哥，我们看一下他本人是怎么看自己单杀所有LPL上单的记录的。”

    一身白衣的余霜对着镜头笑道，“焱子哥已经跟大家打过招呼了，我在这里也要恭喜焱子哥，拿下了单杀所有LPL上单的荣誉，那焱子哥对这个记录有什么想说的吗？”

    林焱神色淡然，“其实没有刻意去追求这个记录，就是顺其自然吧，心思还是把赢比赛放在第一位。”

    余霜点点头，“是的，从英雄选择上就可以看出确实是这样，那还有就是我看你们两局的BP都有点出人意料，我们都知道季后赛版本有几个英雄都比较厉害，但是我看你们全部放给了对面，是怎么想的，是有专门去练过不同的阵容吗？”林焱突然笑了，“可能是教练觉得我船长玩的不行，不想给我拿吧。”

    余霜笑了，她才不信，焱子哥之前可是掏出过船长的，不过她也没有在这个问题上继续纠缠，继续问道，“那我看到第二局你选择用吸血鬼来打船长，是这个英雄比较好打船长呢，还是说这个英雄比较自信？”

    “吸血鬼前期没什么伤害，其实不好打船长，不过船长的桶子很好点，船长没有桶子就很好打了，吸血鬼这个英雄我也没什么自信，我觉得我玩不好。”

    余霜震惊了，你说的啥？意思是马润不行？于是赶紧岔开话题，“现在很多粉丝都认为你是LPL第一上单，你自己是怎么看的呢？”

    林焱迟疑了一下，“虽然我觉得我打的还行，但是是不是第一上单我不知道，现在LPL有很多上单都比较厉害。”

    “都有谁呢？”

    “呃，”林焱脸上带点茫然，“具体我也说不上来，不太清楚。”

    余霜：“.........”

    林焱：“.........”

    余霜：“好的，感觉焱子哥接受我们的采访，今天第一轮的赛后采访，让我们继续期待接下来精彩的比赛。”

    林焱赶紧往台下走，每次采访都要绞尽脑汁想骚话，实在太难了，下次还是让马哥去吧，他话少，不累！

    事实上今天林焱还是不怎么满意马润的表现，虽然他比较春季赛已经状态回暖许多，但是还是没有S5那种统治力，可能真的是再难重返巅峰了吧，只能说马润的偶像光环在林焱这里已经破碎了！

    现在的林焱确实有点拔剑四顾心茫然的感受，所以他刚刚想要谦虚一下，但是解说问他具体都有谁的时候，他一时也不知道该提谁的名字，干脆就不提了，希望能够激起这些人的心气，下次带着杀气来干他！

