    巴德尔为了维护自己在手下心目中的形象，以及在亚丁湾的地位，立刻将自己的手下召集起来，召开了一个动员大会。

    原本，他手下那帮虾兵蟹将在听说老大与万龙殿宣战之后，一个个都显得有些忐忑不安。

    他们也知道自己的斤两，真要跟万龙殿作战，他们这种人，连一丝一毫的胜率都没有。

    对方是久经沙场的顶级佣兵，自己却只是一个连枪法都没怎么好好练过、只会拿着AK47对着目标瞎突突的吊丝海盗，这要真跟万龙殿做了仇人，怕是怎么死的都不知道。

    不过，巴德尔能坐稳海盗组织头目的位子，多少还是有两把刷子的，他对着这些大字不识一个的海盗成员，滔滔不绝、慷慨激昂的从傍晚一直讲到天黑。

    为了激起他们内心深处的愤怒，他甚至主动用自己看电影的投影设备，向所有手下循环播放万龙殿上传的那段视频，终于成功将所有手下的怒火点燃。

    于是，他立刻煽动道：“如果我们不把万龙殿赶出亚丁湾，那以后我们的兄弟，甚至我们自己，都可能会遭遇同样的下场，到那时候，我们的亚丁湾，将再没有我们生存的空间！你们难道愿意放弃海盗这么好的买卖，划着独木舟去海里打渔吗？”

    一众手下立刻高声叫喊着不愿意。

    因为他们早就习惯了海盗这种来钱快又没什么风险的职业，自然不愿意另谋生路。

    毕竟在索马里这种地方，赚钱的难度比出海打劫要大得多得多。

    一旦让他们重新变回农民或者渔民，那他们宁可端着枪跟对方决一死战。

    巴德尔眼见手下的斗志被自己调动起来，立刻下达命令，高声道：“今天晚上大家把船和武器都好好准备准备，明天一早，我们就全军出击！在亚丁湾搜寻伊苏航运的货轮！无论如何，都必须抢下一艘！”

    他的二当家忍不住说道：“老大，万龙殿的士兵单兵作战的实力极强，我们想打下他们护航的货轮，恐怕很难实现啊！”

    巴德尔冷声道：“我知道万龙殿的士兵单兵素质很强，但他们能分配在每一艘货轮上的人肯定不会太多，所以我们的人，在发现伊苏航运的货轮之后，不要轻举妄动，而是立刻汇报坐标地址，在其他快艇前去增援之后，合力把这一艘货轮劫下来！”

    说着，巴德尔继续道：“如果我们这一次不把万龙殿和伊苏航运打压下去，那以后万龙殿在亚丁湾的名气不断提升，我们只会越来越难所以，我们无论如何都要先成功劫持一艘伊苏航运的货轮，让万龙殿声名扫地的同时，还要让伊苏航运付出巨大的代价。”

    二当家急忙问他：“老大，你打算怎么处置伊苏航运的货轮？”

    巴德尔脸色一阵阴霾的说道：“把船抢下来之后，就把船上所有的船员连同万龙殿的士兵都杀掉丢进海里！到时候我们也要全程拍摄视频发到网上，我要让全世界都知道惹急了我们的下场！”

    说罢，巴德尔又道：“至于劫持下来的船，到时候向伊苏航运开价一亿美金让他们赎回去，如果他们不交钱，就把船上值钱的东西卸下来，然后把船沉了！”

    随即，巴德尔继续说道：“要是伊苏航运老老实实把一亿美元交出来，到时候给兄弟们每人三万！哪艘船要是抢了头功，一人十万！”

    三万美元，对索马里海盗来说，绝对是一个天文数字。

    他们每日刀口舔血，其实赚不了多少钱，大头都是海盗组织头目及高层拿走，给到他们手里的，也就比本地平均水平高个几倍。

    别看高出了几倍，其实每个人每年也就几千美元。

    所以，当巴尔德给出三万美元许诺的时候，所有人的内心都激动无比。

    于是，海盗们开始连夜做好准备，明日一早全体出动，围剿伊苏航运的货轮。

    ……

    这一晚，巴德尔的基地里，人声鼎沸。

    海岸线上，一大堆海盗正在对他们的快艇进行全方位的检修。

    当时间来到凌晨四点钟的时候，绝大多数海盗都已经进入睡眠，只剩下少量卫兵在基地周围的几座高塔之上瞭望站岗。

    由于他们的大本营从来没有遭遇过袭击，所以这帮人也丝毫没有危机感，士兵们三三两两的抽着香烟聊着天，只等着天亮之后换班回去休息。

    可是，他们不知道，漆黑一片的大海中，多名全副武装的蛙人，手持静音的电动推进器，悄无声息的靠近了海岸线。

    这些蛙人，便是万龙殿的将士。

    带队的，是万龙殿二把手，陈忠磊。

    对陈忠磊来说，让他来暗杀一个不起眼的海盗头目，确实有一种杀鸡焉用宰牛刀的感觉。

    但是，一想到这对万龙殿武装护航业务极其重要，陈忠磊心里也不敢有任何不满情绪。

    所以，他亲自带领士兵，从海上潜入巴德尔的基地，就是为了给巴德尔来一个漂亮的斩首行动。

    在海浪声与夜色的掩护下，十一名万龙殿将士，非常顺利的从一处无人的滩涂登陆。

    随即，他们便凭借着极其敏锐的身形，快速渗透进了巴德尔的基地。

    陈忠磊将自己手下的十名士兵一分为二，其中五人跟随他去寻找巴德尔，剩下五人则在岸边潜伏，找机会在这些海盗的快艇上安装炸弹。

    按照万破军的要求，他们要将巴德尔手下所有的快艇，都悄悄装上遥控炸弹，等干掉巴德尔之后，就把这些炸弹引爆。

    炸掉这些快艇，不仅能够让陈忠磊以及他的手下轻松撤退，更能给巴德尔的武装一个巨大的打击。

    如此一来，无论是谁捡了一个现成的机会、当了新的首领，都必须用很长一段时间重新组建自己的船队。

    海盗赖以为生的工具就两样，一个是船，一个是枪。

    如果没了船，就算是有枪也没了用武之地。

    这样不仅能让下一个首领对万龙殿心怀忌惮，也能杀鸡儆猴，让整个亚丁湾的海盗组织，都知道招惹了万龙殿的下场。

    此时的巴德尔，正躺在两个年轻女孩中间睡的深沉。

    在这个地方，他就是土皇帝，生活过的极其奢靡。

    就在他熟睡之际，他忽然听到有人在他的耳边嘿了一声。

    紧接着，他的头发便被人用力拽着，将他整个人从床上拽了起来。

    巴德尔下意识睁开眼，发现自己正被一个陌生的黄种人拽住头发，他吓的想要大喊，可是对方立刻将两件女性的内衣粗暴的塞进了他的嘴里，让他发不出任何声音。

    而那个抓住他的男人，正是万龙殿现存两大战王之一的陈忠磊。

    他看着一脸惊恐的巴德尔，微微一笑，开口道：“巴德尔，我代表万龙殿，向你问好！”

    说罢，他单手稍一用力，便将巴德尔的脖子拧了一个一百八十度！

    巴德尔只觉得自己脖子一阵剧痛、瞬间看到了身后的床头。

    而床上，一起度过良宵的两名美女还正在熟睡。

    紧接着，他便觉得眼前一黑，整个人瞬间失去了一切知觉！

