    “是这样的！”

    汤青睢开口道：“金家邀请了银羽城的医师堂，说要进行评判，时间定在了今天。”

    “哦？”

    江小白眉头挑起。

    但很快明白了什么，应该是汤青睢开的诊断证书，金家并不认可，所以邀请了更高级别的医师堂而来，对他进行判定。

    汤青睢因为当时帮他才如此做的。

    这他自然不能过河拆桥，当下他含笑道：“那就今天吧，应该耽误不了太久，我会尽快回来的！”

    他就参加下赤云学院的三强挑战。

    而他只需要挑战一个人即可。

    所以前后根本耽误不了太久时间。

    “好，那我就传达给他们了！”

    汤青睢开口道：“地点的话，就在咱们医师堂吧！”

    “可以！”

    江小白应声后，带着娄阳离去了。

    汤青睢此刻跟在后边，一直送江小白来到了最外边的停车场。

    当江小白和娄阳离开后，汤青睢这才将手机拿了出来，找到号码拨打了出去。

    另外一边。

    一个豪华的客厅内，银羽城来的高老将手机收起来后，抬起头道：“汤老那边来电话，十点在他们医师堂集合！”

    “十点！”

    金承应了一声，随后抬起头看向另外一边的一人道：“松老，您贵为杰师，而且还是咱们医师堂的堂主，到时候希望您主持大局了！”

    原本主持之人该是异武堂。

    但是异武堂的方傅他信不过，所以他特地将松延锋邀请了过来。

    松延锋听到金承的话后，迟疑了下最终点头道：“我依然觉得汤老不是那种随便胡来的人，不过如果真的存在问题，我一定会公平公证的做出裁断！”

    金承一听，顿时笑容满面。

    他不求别的，公平公证即可。

    因为他儿子的尸体就是绝对的证据。

    至于地点，他之前本打算在异武堂，但现在他信心十足，就算在他医师堂又能如何？

    思索中，他的目光看向了医师堂的高老。

    高老也明白什么，直接道：“诊断书和尸体我都看了，我可以确定有问题！”

    “所以金老就放心吧，我也一定会公平公正的对待此事，绝对不会有丝毫的偏袒……”

    说完高老满脸坚定之色！！

    ……

    赤云学院。

    作为最后三强的排名争夺比赛，无疑吸引了大量的眼球。

    整个学院的学员都早早地聚集在了演武场的云台上，期待着比赛的开始。

    而江小白和娄阳来到这里后，先在这边进行了下学员报道。

    负责人对于来报道的江小白，一脸惊奇。

    现在可不是招生季，江小白怎么插进来的？

    而在看到江小白腕表上的信息后，他沉默了。

    师堂推荐。

    这他可不敢拖延，不到五分钟，就帮江小白报道结束。

    “还挺快！”

    出来后，江小白不由赞叹了下。

    娄阳在那里听着不由苦笑。

    也就江小白这里快吧？

    换做别人，至少半个小时起！

    二十多分后。

    江小白和娄阳来到了演武场。

    看着云台四周坐着的人，江小白惊讶了下，明显比上次的人还多。

    看来这最后三强的排比关注度还是挺高的。

    片刻后，在娄阳的带领下，上了光梯。

    下一秒直接出现在了云台上。

    正当他们找寻座位的时候，一个声音响起：“来这边！”

    声音落下，江小白抬头看去，发现正是那位赤云宗的长老。

    而他那里刚好预留了两个座位。

    在他们走过去的时候，江小白注意到了一道愤怒带着冷然的目光。

    目光的主人正是那猎妖协会的长老，禅雄！

    这段时间，他很怒！

    气难平！

    每次回想自己被汤青睢三人暴揍的时候，那怒气就无法发泄。

    究其原因，不都是因为江小白么？

    不过江小白出现在这里他也有些意外。

    按理说，此刻的江小白应该被扣押在医师堂才对。

    而医师堂放任江小白如此，可就有趣了。

    他必须要将这件事情，上报给银羽城那边。

    如此或许可以重罚汤青睢等人也说不定。

    当他冷笑收回目光的时候，江小白的声音响起：“怎么，在这里你还敢打我么？”

    这话和那天在医师堂一模一样。

    “你特么……”

    禅雄听到江小白的话后，顿时站了起来，双手紧握，惊人的气息涌动着。

    娄阳脸色变化。

    这时赤云宗的长老冷冷的看了禅雄一眼道：“禅长老，你这是要做什么？”

    禅雄看了赤云宗的长老一眼，最后冷笑道：“呵，尹长老，我建议你离他远一点，你怕是还不知道吧，他和医师堂要被公开审判！”

    “而时间就定在了今天！”

    禅雄满脸嘲讽道：“我刚得到的消息，绝对准确！”

    “嗯？”

    赤云宗的长老明显愣了下，有些不太相信。

    他怎么不知道这些事情？

    但是看禅雄的神色也不像是有假。

    禅雄冷笑更深，瞪了江小白一眼后，将目光收了回去。

    “尹老！”

    娄阳和赤云宗长老打招呼的时候，带着江小白坐了下来。

    尹东来轻轻点头，随后目光落在了江小白的身上道：“刚刚他说的是什么意思？”

    医师堂，江小白要被审判？

    这件事情他怎么不知道？

    到底发生了什么事情？

    “说来话长！”

    江小白刚准备简短说下时，战台之上，一道身影缓缓落下，紧接着苍老的声音突然响起：“今天是赤云学院三强排比之战！”

    “现在请三强成员上台吧！”

    话音落下，娄阳站了起来看上去还有些紧张，随后看向江小白道：“江兄弟，一起下去吧！”

    他们上台后，就轮到想要挑战的成员上台了。

    所以会很快轮到江小白。

    江小白点头，跟着娄阳走了下去。

    尹东来倒是没多想，坐在那里继续观看。

    并未多久，娄阳和另外两人率先踏上了战台。

    那老者此刻抬起了头道：“可有挑战成员，有的话，现在也可以上台了！”

    声音落下，全场的人互相对视了起来，但却无人而动。

    学员已经筛查过一遍了。

    可以说站在台上的前三强，已经是最强的了。

    而其余人，就算在上去也没有丝毫意义，只会耽误更多时间。

    老者巡视了一圈，以为和往年一样，也不会存在挑战成员。

    可就正当他收回目光的时候，一个声音突然响起：“我挑战！”

    声音落下，台上的老者看去时，云台之上的尹东来也明显愣了下。

    这声音听上去，怎么有点耳熟？

    目光飞快转移，当他看到江小白走到台上的时候，脸色顿时变得精彩。

    江小白？

    开什么玩笑呢？

    一个还没聚台的人上去挑战，不是找死么？

