    早上六点，巨蜥城红堡，长公主塔。

    水晶灯散发着柔和的光芒，洁白的圆桌上放着陶瓷杯，里面的咖啡已经冷了。

    一只修长白皙的手摁在桌上，它的主人似乎处于愠怒状态，五根手指呈射线状张开，显得强势又急躁。

    灯光下，指尖点缀着鲜红的指甲，如同五颗晶莹的血色宝石。

    “加文·马里斯，我要求你尽最大努力，将那个人杀死！”

    “噢，我亲爱的妹妹，现在才早上六点，美丽的女孩儿不是应该躺在天鹅绒上作着骑士与公主的梦吗？”

    那边传来红龙大王子慵懒随意的声音。

    “加文，我在跟你说正事！”蕾西严肃地说道。

    “哎呀，我亲爱的妹妹，你是不是对那个人太过于执着了？”对面的语气稍微正经了一点儿，“退一万步说，他也不过是红龙脚下的众多属臣之一，没必要这么紧张。”

    “他是北方联盟的属臣！”蕾西提醒道。

    “那又有什么区别？不要忘了，你可是北方联盟的侍卫总长，阿丽雅公主身边最亲近的人。”

    “我只想提醒你，他将会是有史以来，马里斯家族最大的敌人！”蕾西的声音不由得提高了几分。

    那边沉默了一会儿，说道，“说老实话，我并不觉得他有这样的能力，即便是他刚取得了一场值得称道的胜利，但也只是一个没有任何家族支撑，没有任何荣耀历史的乡下贵族，所以我觉得……”那边顿了顿，加强语气说道，“我们更应该拉拢这样的对象，为马里斯王族所用，而不是将他推出去。”

    “你不明白他的危险……”蕾西有些无奈地叹息道。对于这个兄长的脑子，她感到十分无力。对方继承了父亲的粗犷豪迈，却没有继承父亲的胆大心细。

    那边的语气冷了下来，“相比这些，我觉得你更应该关注一下身为王族长公主的风评。在上一场战争中，你不应该出现如此重大的失误，以至于父亲左右为难。”

    “你懂什么！”蕾西抓着通讯器，指节因为过度用力而发白，身体微微颤抖，强行压抑着怒火，一字一句地说道，“总有一天，你会为自己今天的轻视而付出惨重的代价！”

    说完她就啪的一下挂断了通讯。

    早上七点半，银爪公国边境，哒哒镇远征军临时指挥部。

    “噔噔噔……”

    蜿蜒曲折的矿洞中，鞋跟敲击地面的声音由远至近地传来。

    石壁上挂着钨丝灯泡。由于电压不稳，光线忽明忽暗。一个高挑的身影从黑暗中走来，修长饱满的大腿在黑白双色的蕾丝仆裙下交替前行，不时显露出一截惊心动魄的雪白。

    这是一个长得相当好看的女人，脸型小巧，五官精致，眉宇间带着几分薄凉，清丽娟秀，气质出尘。

    她一只手端着圆盘，姿势极为标准，盘的水平面与眼角平齐，分毫不差。

    盘中放着咖啡壶，牛奶和糖方，还有一个煎蛋，一片火腿，两个热腾腾的蒸包子。

    这里是个废弃的矿洞，位于哒哒镇矿山的顶部，原来的镇长将这里改成了镇长府，前面就是作为休息室的地方。

    最近因为战事，主人早起，女仆长按照平常的作息时间准备好了早餐。

    通道尽头的铁门关着，女仆长在门口站了好一会儿，没有听到里面的动静，就将早餐放在门边的小桌上，然后跪坐下来，安静地等候主人醒来。

    作为女仆，如果没有特别说明，是不会打扰主人休息的。

    一个多小时后，大约早上九点，铁门内依然没有动静。女仆长看着餐盘里凉掉的早餐，似乎正在思考是加热一下还是重新做一份，通道中忽然响起军靴的脚步声。

    “噔噔噔……”

    一个穿着军服，体型健美的女军官从走了过来。

    看到跪坐在一旁的女仆长，不禁“咦”了一声，转头看了眼紧闭的铁门，小声问道，“他还没起来？”

    “我还以为你在里面。”

    女仆长的回答让女军官脸颊微微一红，“不可能总是我。”她反击道，“我还以为你在里面。”

    女仆长面色静，作为一个宫廷女仆，侍寝是最基本的工作之一，没有什么可羞耻的。她认真地回答，“我昨晚很早就睡了。”

    为了保证足够的精力照顾主人，女仆一般会在晚上九点入睡，第二天早上五点起床。

    接下来，两人没有再交流，只是安安静静地守在门口。

    隔了一会儿，大约十五分钟左右，女军官转身离开。身为军团长，她还有很多事情要处理，不能像女仆那样守在这里。她只是过来打个招呼，顺便如果有需要的话，替统帅解决一下晨起火气的问题。不过现在看来，今天应该没有需要了。

    女军官走后，女仆长重新做了一份早餐，继续在门口等候。

    可今天主人睡得格外的沉，休息室里一丁点儿声音都没有。

    时间悄然流逝，重复做了三次早餐的女仆长改成午餐，然后午餐又改成了晚餐，晚餐又改成了宵夜。

    情况有些反常，主人睡眠的时间似乎太长了，在此之前的作息都是很规律的。女仆长有些担心，把女军官叫了过来。

    “担心的话，就直接敲门吧。”

    见女仆长有些犹豫，女军官贴近铁门，轻轻敲了两下。

    里面依然没有动静。她看了女仆长一眼，后者点了点头，前者加重力度，又敲了两下。

    “笃笃……”

    里面还是没反应，似乎睡得很沉。

    “咚咚！”

    女军官加大力气，重重地敲门，里面还是没有动静。

    “怎么回事儿？”女军官姣好的脸上露出担忧之色。

    “踹门！”女仆长立即做出了决定，拉开女军官，然后抬起大长腿，鞋跟浮现蓝芒，猛踹了下去。

    “哐当！”

    铁门被巨力踹得变形，缓缓向后倒下。

    映入眼中的，却是趴在地上的主人。

    两女脸色齐齐色变，迅速冲进屋内。

    将人翻过来，眼睛闭着，似乎处于昏迷状态。两女迅速检查，一人摸鼻子，一人摸胸口。

    “呼吸正常……”“心跳正常……”

    “灵能视觉。”“嗯！”

    两女眼中绽放蓝芒，世界变成了黑白两色，无数细小的丝线从体表衍伸出来，流向手心处。

    打开手心，是一个铜制的怀表。陈兴体内的灵能，正缓慢地流向这里。但可以明显感觉到，灵能没有停留在怀表中，而是流向了未知的空间。

    眼前景象，不但没有让她们松口气，反而更加紧张了。

    种种迹象表明，陈兴正在沟通时空暗流。可她们什么都不敢做，甚至不敢移动陈兴的位置。

    她们都有沟通时空暗流的经验，知道不能随便挪动位置，否则会让空间坐标发生改变，从而导致意识迷失在无尽黑暗之中。

    沟通时空暗流是一件极度危险的事情，通常在两三个小时内就完成了。陈兴不仅时间远超正常情况，而且看刚才的情况，像是被动进入，并且是完全丧失意识的状态。

    “你在这里照顾着，我出去外面守着。”

    社会阅历丰富的项彩蝶很快就意识到问题的严重性，陈兴昏迷的消息一旦传出去，对远征军来说就是灭顶之灾。

    然而，这个世界就没有不透风的墙，特别是对一些特殊的存在来说。

    [入侵网络中……]

    [入侵成功，已获得北方联盟远征军临时军用通讯网络最高权限]

    [该行动违反第二权限利益，是否向第一权限汇报？]

    [执行：忽略信息]

    [依据：最高法则第一条，族群生存]

    ……

    不知过了多久，陈兴醒了过来。

    睁开眼睛，眼前一片漆黑，伸手不见五指。

    “嘎吱，嘎吱……”

    脚下传来细微的轻响，似乎正站在老旧的木板上。

    “这是哪里？”

    陈兴心念一动，想要召唤火把哥布林。

    “咦？”

    不知为什么，他的意识就像石沉大海，没有任何回应。似乎被某种力量禁锢着，领域无法张开。

    他又试着伸出手指，释放指尖闪电。电光并没有向往常那样蹦射而出，同样失败了。

    他很快就放弃了，似乎在潜意识中，失败是正常的。

    黑暗之中，他朝前面摸索，摸到了布料的感觉，像是另一个人的后背。

    他愈发地奇怪了，但是这里太黑，根本看不见任何东西。

    他下意识地上下摸索，想要寻找取光的东西。一缕微光从胸口的衣领中溢出，拿出来，是一块散发着微光的怀表。

    借助微光，他可以看清身边几米的情况。

    侧面是一个木栅栏，腐朽很严重，布满白色的霉点。

    栅栏上挂着一块破烂木牌，歪歪扭扭地写着一串字母。

    The dead's Wharf（亡灵码头）

    这个地名实在太诡异了。

    他下意识地转过头，打量四周，等他看清楚情况，禁不住地吸了口凉气。

    他看到的，竟然是腐朽的尸体。他的前面和后面都是，站成一列，似乎正在排队。

    尸体站在那里，腐朽的程度非常高，衣服千疮百孔，露出里面的腐朽的血肉。

    不同于活死人。活死人皮肤苍白而光滑，没有大面积的腐烂，能感觉到是活着的生物，只是不同于人类的生存形态。

    而骸骨有着明显的魔能波动，但这些腐尸毫无气息，既不是活物，也不是魔能驱动的魔物。

    

