
不过让孟川有些惊讶的是，这个犯罪分子的胆子也有点太大了吧，居然还敢来夜市上吃饭。

虽然孟川知道，很多犯罪分子身上并没有多少钱，而且多处在逃亡的路上，所以夜市上，这种便宜实惠又好吃的饭，自然是首选的。

但是真正能沉住气大摇大摆的来这种地方吃饭，绝对是特别少的，而且心里素质绝对是极佳的。

如果换做是自己，自己都不敢有这样的魄力，最多就是去商店买点面包矿泉水解决一下完事。

看来，这次这些便衣警察们，算是遇到难题了。

孟川没有压制住吃饭的速度，也不想凑这个热闹，毕竟自己什么情况都不知道，万一出了什么纰漏，说不定自己还要担责任，这太划不来了。

所以吃完饭就起身往回走。

不过孟川这一走，倒是发现情况了，有个中年人在吃饭的时候，头都不带低下的，而是端着碗在吃。

如果大家平常有留意的话，会发现，咱们在夜市上吃饭的人，很少有端起来的吃的（吃烧烤的除外）。

一来是夜市上的饭给的分量多，分量多也就意味着漂浮在表面的油可能洒出来，这样端碗吃的话，手多半会弄脏，太划不来了。

二来则是，夜市上的餐具多是一次性的，不管是塑料的也好，泡沫的也罢，都是不便于端起来的，所以在夜市上吃饭的人，几乎是看不见有人端起来吃。

但是这个人却不顾这些弊端，端起来吃饭，这就很可疑了，因为可疑，孟川就多瞟了两眼，不料，正好他的眼神也瞟见了孟川，两人四目相对，气氛顿时紧张起来。

中年人周围有不少吃饭的百姓，假设这个人真是犯罪分子的话，那他可以随时挟持到人质，孟川可不想出现这个结果，于是手立刻指向前方，“哎，小王，是你么？”

然后孟川快步走了过去，拍了一下正在行走的路人，那个被拍的路人见到孟川是军人，态度也很好，“那个，有啥事么？”

孟川连忙摆摆手，“不好意思啊，认错人了。”

说完就快步离开了夜市。

中年人见到孟川离开了夜市，伸进腰间的手也取了出来，不过这个细节却被在远处观察的警察捕捉到了，观察员立刻报告：“犯罪分子怀里有把钢刀，因为只看到了刀柄，所以暂时还无法估计出具体长度，不过可以得出的是，犯罪分子怀里的钢刀，直径应该不会超过四十厘米。”

这里群众太多，为了避免危险，只能继续跟踪，“所有人提高警惕，以防犯罪分子做出什么过激的行为，如果发现犯罪分子有任何异常举动，立刻进行抓捕。”

孟川离开了夜市后，没有着急走，而是躲起来观察，如果这个夜市里面有犯罪分子的话，那个中年人将会有最大的嫌疑。

但是让孟川觉得有些不解的是，这个中年人在吃完饭后，没有着急走，而是坐在凳子上，左右看了起来，难道这个中年人发现了什么异常？

应该不会吧，至少孟川觉得，这些负责跟踪的警察，是很有水准的，应该不容易被发现。

中年人左右看了一会后，这才站起来，顺着步行街往前走去。

因为省城人流量很大的原因，所以即使在这种时候，人依旧很多，孟川算是瞧出来了，这个人想浑水摸鱼，趁机甩掉警察。

咱们千万别觉得警察跟人是万无一失的，如果说，在面对一个具有反侦察经验非常老道的人，在这种繁华地区，跟丢真的是很正常的一件事。

哪怕即使这个地方的摄像头在多，也很难跟上。

毕竟警察对这个地方的地势并不熟悉，即使上面指挥在摄像头上发现了犯罪分子的踪迹，跟踪警察也很难一下就认清是哪个地方。

所以孟川也不犹豫，立刻就跟上，但是孟川现在身上的武警常服实在是太显眼了，所以也不可能跟太近。

只能远远的跟着，不过中年人几个晃身，就消失在人群当中了。

孟川瞧见目标不见了，也不着急，而是打开了手机地图，看起附近的道路。

就算是犯罪分子在会甩人，终究也是要离开这个区域的，哪怕这个区域他再熟悉，他也不可能多待。

因为他具有相当的反侦察经验，就一定会知道，这片区域，在后面警力充足的时候，肯定会被重点搜查，继续躲在这里，无异于自投罗网。

想离开这个，走公路的话，是有三条。

但是不用多想，这三条路，肯定已经被布防了，随便让交警查个酒驾啥的，就能让所有车辆挨个排队，所以犯罪分子想乘车离开这片区域，根本不可能。

至于小路，地图上没有显示，至于房屋的地形图，也不知道是啥年代的了，虽然大致差不多，但是细节上已经不对劲了。

不过就凭这大致差不多的地形图，孟川就推测出犯罪分子有可能往哪跑。

但是孟川能想到的，那些警察也多半能想到，虽然自己是经受过特种兵培训，但是这些资深老刑警的侦查水平也不低。

比起孟川，甚至更有经验一些。

所以孟川也就没去那些地方蹲守，而是来到了犯罪分子最不可能经过的地方，夜市摊子。

原路返回，恐怕正常人都不会这么做，但是孟川也不知道这个人到底正不正常，通过自己对他的观察，他的反侦察手段不低，所以会不会原路返回，这谁也不知道。

而从刚才中年人离开后，孟川观察到的情况来说，这里的刑警并不多，所以会不会放松对原路的监管，这谁也说不清。

最重要的是，在夜市摊子侧面有很多条小巷子，那里应该是一片城中村，犯罪分子一但进入到了那里，可能就真的是泥牛入海，想在抓捕就真的是难上加难了。

孟川也不犹豫，提前就进入到了城中村的那些巷子里，慢慢的等待。

而孟川给自己规定的时间是两个小时，如果两个小时之内，犯罪分子不过来的话，那就说明多半是已经从其他方向走了，或者是已经被抓捕了，那样的话，自己也就没等的必要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9432273"  chaptername="第1044章追捕">加入书签</a>
</div>
