    

    “还真可以，一会儿咱们两个去他们家去说说？”

    “咱们还是先私下的商量一下吧，我觉得她不会拒绝的，这毕竟以后也不用下地干农活，公分咱们可以按照最高的给。”

    两人从库房出来后，就去了先村里的会计，小队长去商量这件事了。

    村里虽然只有三十多户人家，但是孩子可是不少，五岁以上的孩子应该有五十多个，不过就是年龄不一样，不过也不是不行的，反正大小都不识字，可以一起学的。如果村里也能出了初中生，那也是脸面不是？

    两人真是越想越兴奋。一个大队长，三个小队长，他们坐在一起在村长家商量。四个人听了都非常的心动，他们村小，人口也不多，识字的也就是村长和会计两人，但是他们平时教自己孩子的时候都少。。

    “村长。这个真的可以的。这样孩子们也不至于当睁眼瞎了。”

    既然全部都通过了，村长和会计两人就一起去了姜心语家里。

    这个时候，姜心语正在和面，天太冷了，吃饺子是最好的，暖和还解馋。

    所以她和面，魏开云坐在炕上帮着剁馅。

    两人进来，就看到这样的情形。

    虽然这是个小村庄，但是还延续着古老的传统，男人们都是不管做饭的事的。

    看到魏开云这样，他们俩都有点吃惊。

    “两位请坐。”魏开云放下菜刀。往旁边挪了挪菜板子，请两人坐下。

    姜心语这时候进来，笑着打了招呼，把菜板子搬出去。

    “小魏啊，我们两个今天过来是厚着脸皮求到小姜同志的。”

    “心语，村长找你有事。”

    姜心语挑门帘进来，“不知道村长找我什么事？”

    “这是咱们村的会计李云强。”

    两口子笑着打招呼。

    “小魏，小姜，我们今天过来是想着请小姜同志教教村里的孩子们认字，说句不好听的话，我们村都不识字，也就是我们两个认的几个，还认不全。

    你们放心，将来小姜的公分绝对是最高的。”

    魏开云听了这个消息，那是从心里高兴，这样媳妇就不用每天面朝黄土背朝天的过日子了。

    自己没有本事，连累了媳妇，可是真的舍不得她和其他女人那样每天都是是在地里受累。

    “村长，会计，这个我们当然愿意了。我媳妇是大学生，而且还是国家数一数二的大学毕业的，教孩子们认字当然没有一点问题的。”

    两人脸上都带出了笑容。他们是真的不容易，他们离着乡里要是步行的话得一个多小时，不冷的时候，孩子们也要干活，等到闲着了，天气又太冷了。

    最重要的是家家的生活都不行，学费，书本费，还要给孩子们带着饭，这对于他们村来说根本就负担不起。

    但是如果能够用公分换。还不用离开村里，也能让孩子们认字，那对于他们来说简直就是天上掉馅饼的好事。

    姜心语端过来茶壶还有茶杯，放上了炕桌，请村长还有会计喝水。

    “小姜，我们希望尽快的，孩子们现在这家里也没事干，说实在的，不管大小孩子等到开春都要去下地的，所以能不能趁着这个机会呢？”

    姜心语点头“可以啊。我就等通知就行了。年前，我怎么也要教会孩子们写自己的名字。

    不过咱们这里的条件我也大概能猜出来，大概也没有几家能够给孩子们买纸笔吧？”

    李村长点了点头“是啊，别说离乡里供销社远，就是哪家都有两三个孩子要认字，他们哪有那个钱去买纸笔？”

    “村长，会计，要不这样吧，村里有没有会木匠的？让他们给孩子们准备一个木盘，里面放上沙子，这样就是沙盘了，可以让孩子们在上面写字，还能反复的使用。”

    这下村长和会计都笑了“还是有文化的人脑瓜筋转的快，我们这就去安排。

    咱们腊月十九开始行不？”

    姜心语笑着点头“行啊，我什么时间都可以。”

    魏开云坐在一边“村长，会计，这上课的地方一定要弄的暖和点，我媳妇有孕在身，我怕她生病了。”

    “小魏，小姜你们放心，我们一定弄的暖暖活活的，不让小姜同志生病。”

    两人得了消息后，高兴的离开了，就连留他们吃饭，都没有留下。

    他们也要赶紧的告诉大家这个好消息。还要让木匠抓紧了，毕竟也就是还有三天的时间了。

    两人离开后，姜心语又把菜板子搬进来。魏开云接着剁肉馅。

    之后两口子坐在炕上包饺子。虽然魏开云不会包，但是他学会了擀饺子皮。

    三个孩子下课了，都围过来帮忙。

    一家人高高兴兴的，这个过程是他们最喜欢的。

    他们刚刚吃上午饭，听到了敲门的声音。建斌的速度特别的快，出溜着下地去开门。

    姜心语不放心，也放下筷子跟着出去了。

    原来是刘嫂子回来了。她也是捂的严严实实的，看到出来的女人还愣了一下。

    建斌叫了一声刘婶，这才转身“姜阿姨，这就是刘婶。”

    姜心语笑着点头，“刘嫂子进来吧。”

    刘嫂子小心翼翼的跟在了他们身后进了屋子。看到多了两人，心里知道这就是时景和菲菲的父母吧。

    她说了一声回了自己的屋子。脱下外面的大衣，这才过来。

    姜心语看着这位刘嫂子，至少表面上还可以，看着挺干净利索的。长的也不错。看这样也就是四十左右的样子。

    “刘嫂子，坐下吃饭，你要不要先喝点饺子汤？”

    刘嫂子有点不好意思“嗯，我先喝点汤，这一路上肚子里都是风气了。”

    魏开云也抬头看了一眼，然后低下头继续吃饭。

    时景和菲菲也都和刘嫂子打招呼，然后继续吃饭。

    刘嫂子喝完一碗饺子汤。这才坐下。

    咬了一口饺子，感觉满嘴都是油，太香了。从来就没有吃过这样的饺子。

    想着这时景妈妈也太不会过日子了。不过她是明白人，知道这不是自己可以管的。

