    “靠，什么东西啊！！？”

    一些人到了这个时候，依旧举起摄像设备，对着这百年难得一见的场景拍摄着，一些人更是架起了直播设备，直播面前的情况。

    然而就在在这个时候，却是亲眼看到仿佛是什么东西，从大地之中拔地而起，猛然将这陨石直接贯穿后，击成了粉碎。

    这样的一幕，叫所有人都看傻了。

    “卧槽！！！我刚刚听说这陨石速度已经逼近第二宇宙速度了，压根就没有武器能够追得上，压根就阻止不了！怎么我们华夏这么厉害，还有武器能够跟的上这东西？”

    “我人看傻了，那么大的陨石，就这么直接被干没了？到底是什么东西啊？我们华夏什么时候拥有了这么牛的黑科技了？”

    一些人看着手机，不断的开始反复观看着，想要确认刚刚贯穿陨石的，到底是什么东西。

    而一些网友们看着直播，更是感觉手心都在冒着冷汗，脸色却是显得极为亢奋。

    “感觉自己好像是看到了华夏的秘密武器啊！好荣幸啊！”

    “完了，我感觉我们又要和上个世纪一样签署保密协议了，上个世纪的秘密终于要泄露了么？”

    直播间里的网友们，在这个时候纷纷刷起弹幕。

    而此刻原本的天色，也暗淡了下来，没有了陨石之后一切又恢复成了原样。

    ......

    “其可休！你们还在这里争吵！天上的陨石都要落下来了，你们还有心思吵架！”

    脚盆鸡这边的高层气的不轻，嘭嘭的砸桌子，天上的东西都要掉下来了，你们怎么还有心思吵架？

    下面的高层听到这话，都是闭上了嘴巴，呼吸有些急促，他们碰到过很多大事，也觉得都可以处理。

    但眼下碰到这种情况，他们是真的不知道该怎么去处理了。

    “陨石没了！陨石没了！”

    就在一众脚盆鸡吵成一团的时候，一个秘书兴奋无比的冲了进来，对着里面的人大声报喜。

    “什么？！”

    原本还心惊胆战，临时躲在地下堡垒的众人闻言，顿时都是睁大了眼睛，“怎么回事？陨石自爆了？”要不是时间上来不及，他们这会儿应该是在飞机上。

    “不是自爆，是华夏那边把这陨石击落了！”

    说着，这秘书立刻调出了自己获得来的视频，华夏那边也是有他们的人的，所以那边的情况他是迅速获得了消息。

    自从上一次接连事件之后，他们对于华夏那边也多了许多关注。

    所以这一次陨石被击落之后，他们立刻获得了消息。

    一旁的众人们闻言，立刻俯身看去，全部拥挤在了视频前。

    “怎么可能，那陨石速度接近第二宇宙，华夏那边怎么可能有手段应付？”

    虽说没有了陨石落在头顶上的恐惧，但是一想到华夏居然如此深藏不露，拥有了这么厉害的武器，一群脚盆鸡立刻有些担忧起来。

    话语才刚刚说完，视频里面已经开始有了播放了。

    看着视频中，巨大的陨石携带着光芒划过，蓦然间在远处的大地尽头，仿佛是有什么东西被惊扰到了一般，带着一点晶莹的光芒拔地而起。

    这速度居然比起这陨石还要快速的模样，精准的将这陨石狠狠击穿不说，剩余的陨石碎片在此刻，都是直接消散了。

    会议厅里，剩余下了众人们巨大的喘气声，众人们眼睛瞪大，脸色有些惊恐，因为他们都想到了一件事。

    那就是华夏连这玩意都能够拦截，是不是代表他们已经没有武器，能够对华夏本土造成威胁了？

    这华夏什么时候这般厉害了！

    一想到这里，一群人连连抽气，心中极度不安。

    从古代开始，他们就一直生活在华夏的阴影之下，到了如今，这阴影好像开始逐渐放大，比起古代还要严重了。

    秘书见状，又播放了其余角度拍摄的视频，只把这些人看的脸色漆黑一片。

    “去，立刻派人调查清楚，这到底是什么武器！”

    ......

    棒子国，会议室里不断传来思密达的抱歉声，似乎是在为了自己的无能而感觉到歉意。

    然而当他们束手无策，不知到底该怎么办的时候，陨石成功击落的消息，也传到了他们耳中。

    很快视频也送到了他们面前，看着多角度里，满是陨石以各个角度被击穿的视频，会议室里的众人们沉默了。

    这还是他们之前的时候，害怕的不行的陨石么？就这么被击落了？

    这么轻松？

    还有华夏什么时候这么厉害了啊！！！

    就是美丽国那边，也没办法做出有效拦截吧！要知道已知的一些尖端武器，那也是在重新进入到大气层后，速度才有一个极大的提升啊！

    而就是这样的速度，也依旧比不上这陨石的速度啊！

    对方是怎么做到的？

    “这里，这里能不能放大一下？”

    一旁一个武器专家盯着屏幕，忽的感觉到了什么，连忙找一旁的人把视频做一个放大。

    一旁的技术人员闻言，连忙恭恭敬敬应了一声，随后开始操作起来。

    随着屏幕逐渐被放大，会议室里面的人，在此刻不由张大了嘴巴，脸上布满了恐惧。

    他们在之前的时候，一直以为华夏用了什么尖端武器，但是此刻这是什么？？

    看起来像是放大了好几倍的箭矢！通体带着一点晶莹的光芒。

    怎么，你华夏的后羿还没有死，还是重新复活了？

    这会儿改射陨石了？

    棒子国对于华夏的文化也是极为清楚的，看着这箭矢，立刻就想到了对方的后羿，顿时间心乱如麻。

    呼吸都有些困难起来。

    开什么玩笑啊！

    你家后羿那是神话中的人物，你怎么可能复活的过来？？

    “不可能！这绝对不可能，这视频是不是有问题？”

    另外一旁的几个人，在此刻连连开口，怎么可能会是一根箭矢把陨石射爆嘛？你当我是三岁小孩啊！

    技术人员听着这质疑声，在此刻直接沉默了下来。

    这视频到底有没有作假，他还能够不清楚吗？

    但是，这样的情况下，他其实也宁阳自己错了，射出来的箭矢都能够射爆这陨石，大家还玩什么科技，玩射箭去吧！

