    第151章 股掌之间   

    卡啦！   

    钢人从墙壁上掉了下来，他晃了晃脑袋，顿时觉得一阵头晕目眩，五脏六腑更是翻江倒海，全身上下没有一处是好的。

    

    他一直处在合金状态之下，已经不知道多少年没有感受过头疼，或者是头晕的症状了。

    

    这突如其来的疼痛和眩晕让他好一会都没有缓过来。

    

    钢人能够重新站起来自然不是什么稀奇的事情。

    

    好歹也是钢人，要是就这么倒下了，那林毅的实力实在是过于恐怖了。

    

    钢人长舒了口气，眼神无比认真的看着远处的林毅，心道，“这小子实力不弱，我不应该放水！”

    

    嗡——   

    钢人全身顿时进入合金状态之下，竟是不打算放水！   

    显然刚才那一拳让他吃了不少的苦头。

    

    战斗持续！   

    钢人嘶吼着朝着林毅冲了过来。

    

    林毅脸色微微一变，疑惑道，“这就是你的速度？”

    

    钢人表情顿时变的无比的愤怒，“有你好受的！”

    

    林毅将头缓缓往右便宜。

    

    轰！   

    钢人的这一拳仿佛蒸发了空气一般，在他的手臂四周围空气都在这一瞬间开始沸腾了起来！   

    威力可见一斑！   

    只可惜！   

    速度，跟他的力量完全不成正比！   

    由于本体的力量过于强大，所以速度的缺陷也是致命的吗？

    

    如果钢人全身金刚不坏，力大无穷，又拥有无与伦比的速度，那就实在是太逆天了！   

    只可惜，钢人的速度不行！   

    钢人攻势凶猛，在外人的眼中，他的攻击速度已经很快了，甚至可以说用川流不息来形容，可如此凌乱的攻击之下，林毅如同在他的面前起舞一般，没有一拳是打到林毅的。

    

    众人看的呆若木鸡，简直无法相信眼前所看到的画面是真实的。

    

    “林毅的体术竟然这么好？”

    

    “钢人竟然一拳都打不中他，感觉像是被玩弄于股掌之间啊！”

    

    “钢人的速度是致命缺陷，但同样的林毅也伤不了他，所以，林毅才一直躲避。”

    

    谁说老子伤不了他？

    

    林毅只是不想让这一场对决赢的太没悬念而已。

    

    当他意识到钢人的速度不及他的那一瞬间，他就已经看到了这场对决的结局。

    

    钢人的力量不错，但他的力量也不弱，钢人速度不快，但他的速度，甚至可以跨越时间流速！   

    孰强孰弱，一看便知。

    

    “只会躲的小子，敢不敢跟我对拳！”

    

    钢人显然也是有点着急了，他的攻击都被林毅给躲开了。

    

    恶童和爆破的脸色也是越发的难看。

    

    他小看了这个新来的了！   

    要是他输了，那可就惨了！   

    恶童一拍桌子，怒喝道，“钢人！你他妈的在干什么！”

    

    爆破紧握着拳头，也跟恶童一样，巴不得在场上的是他！   

    钢人突然停了下来，不在对林毅发起进攻。

    

    他的眼神中满是愤怒，“看来我只能使出全力了，恶童和爆破生气了！我可不想被他们骂，只能对不起你了！”

    

    林毅眉头微微一挑，果然，对方的实力不止如此，还隐藏着杀招？

    

    也不知道是什么杀招？

    

    钢人身体突然不断的缩小，那膨胀的肌肉，以及巨大的身形，瞬间变成了一个成年人的大小。

    

    白轩顿时惊呼道，“竟然进入到第二形态了？

    用他对付一个灵境都没到的对手，合适吗？”

    

    钢人苦笑道，“白轩，这一次，你可错了，还看不出来吗？

    站在我面前的这个家伙，可不是普通的玄境小子。

    

    玄境敢跨境挑衅灵境吗？

    

    而他此刻还没有使出全力，没准就是在等我也使出全力，不过，如果我在这里使出全力，估计这个地方要被毁掉吧。

    

    第二形态，足够对付你了！林毅，做好断掉十根骨头的打算吧！”

    

    林毅眉头微微一沉，提醒变小，身形变细，也就意味着，他的速度将会大幅度提升？

    

    咚！   

    一声沉闷的声响从前方传来。

    

    林毅指尖轻轻触碰身体，顿时进入加速空间之中。

    

    目光快速的在四周围扫视了一圈，果然，速度提升了！   

    钢人不知道什么时候已经来到了他的左侧。

    

    林毅没有躲避，而是，直接朝着钢人的面部轰出一拳！   

    砰！   

    钢人的脖子一歪，时间流速瞬间恢复！   

    砰！   

    钢人一头扎进了地板上，直接在地上犁出一道粗糙不堪的痕迹。

    

    而在外人的视觉里面，林毅站在原地，竟是动都没动一下！   

    隔空就将钢人也打飞出去了？

    

    恶童和爆破顿时站了起来。

    

    “这怎么可能！”

    

    恶童的脸上顿时流露出了一抹前所未有的震惊！   

    爆破也是满脸的不可置信，“这家伙真的是玄境异能者？”

    

    “加速……原来是这么诡异的异能吗？”

    

    林毅占了优势，白轩他们此刻震惊之余，内心也是一阵狂喜！   

    出现了！   

    终于出现可以让这三个人流血的人了！   

    他们怎能不高兴？

    

    钢人一个后空翻从地上站了起来，没有任何的由于，脚尖点地，以更快的速度朝着林毅冲去。

    

    而接下来，将会是整个对决当中，最为恐怖的画面！   

    钢人不断的对着林毅发起冲刺攻击。

    

    可结果就是，林毅总是能够准确无误的将钢人打飞出去，绝大多数人只能够看到林毅出手之后在空中残留下的幻影，有些时候，甚至连幻影都看不到，实在是太快了！   

    拥有合金躯体的钢人身上竟是出现了一些凹凸不平的痕迹，在看林毅的双手，他的双手有金光保护，竟是没有受到任何的伤害。

    

    拳打合金，还不受伤？

    

    无论是力量，速度，钢人竟都被林毅稳压一头！   

    恶童和爆破可以看出来钢人已经尽力了，他们一时也没什么话说。

    

    如果是进入第二形态还无法在林毅身上讨到任何的便宜，那就说明，这一场对决的结局，已经决定了！   

    “怎么可能！怎么可能！你到底是什么怪物！”

    

    钢人疯狂的嘶吼着。

    

    林毅眼神顿时变的无比的凌厉，身前突然出现了一颗金色的加速子弹。

    

    加速子弹以1马赫的速度瞬间击中嘶吼的钢人！   

    轰！   

    哗啦啦啦——   

    恐怖的能量在活动大厅瞬间荡开，桌椅板凳顿时被掀翻而起。

    

    而就在这时。

    

    一群龙军冲了进来。

    

    为首的是一个国字脸男人，他一声怒吼，宣告了这一场对决的结束。

    

    “住手吧，天骄们！在打基地要被你们毁了！”

    

    

    

