    骆养性等人莫名奇妙。

    路超笑道：“本官听说，锦衣卫南北镇抚司，有诏狱酷刑，天下闻名。”

    骆养性陪笑：“荒置已久，荒置已久。”

    “还能用吗？”

    骆养性马上道：“当然可以。”

    路超挥手，示意召入高起潜。

    不多时，高起潜大摇大摆走了进来。

    看到路超后，欣喜道：“我儿果然高升，哈哈哈，为父想死你啦。”

    这高起潜不亏是有名的高跑跑，居然活到现在。

    他兴冲冲的上前，还想拉路超的手。

    路超一阵恶寒，猛的起身，砰，一脚踹在他身上。

    “啊哟我的娘哎”高起潜一屁鼓坐倒在地，一脸不可思议：“吾儿为何踢我？”

    路超破口大骂：“你个死太监，临阵脱逃，丧师失地，多少大明将士，被你活活害死，还有脸活到现在，来人---拖出去。”

    几个锦衣卫早就等不及，赶紧在新主子面前表现啊，恶虎扑狼似的冲过来，一把就其拖下。

    “吾儿---”高起潜鬼哭狼嚎，还想叫。

    一锦衣卫倒很聪明，卡察，用力捏着他的下巴一扭，直接让高起潜闭嘴说不出话来。

    “乖孙子，别叫了，一会尝尝咱锦衣卫的诏狱味道。”

    此时的高起潜想到当初路超在他面前低眉顺眼，拜他为义父的样子，简直要活活气死。

    ------

    端本宫（慈庆宫）是太子寝宫，又称东宫。

    慈庆宫在崇祯末年被改为端本宫，他南面就是文华殿，和武英殿相对，是东宫太子读书学习办公的地方。

    太子朱慈烺气乎乎的回到慈庆宫，心情依然很激动，他刚刚见到未来的妹夫丁毅，其实还有很多话没说出来，就被带回来了。

    宫中有巩永固夫妻在，坤兴公主朱媺娖也在，宋瑞也在，他主要负责守卫太子。

    看到太子回来，大家纷纷上前。

    “可见到你妹夫---镇北王？”乐安公主笑问。

    “见到了，却没说上几句。”朱慈烺不满道。

    巩永固这会正和送他回来的兵士说话，说了几句后便走回来，他叹道：“殿下不要着急啊，你见面就让镇北王杀群臣，镇北王如何敢让你呆下去，只能送你回来，我都说了多少次，让你不要冲动，不要冲动。”

    以宋瑞前期对太子朱慈烺的了解，这人年轻气盛，又痛失父母，现在脾气十分暴戾，用丁毅的话，现在太子正在叛逆期，你越不让他说的事，他越要说，越不让他做的事，他越要做。

    所以在送太子到午门时，巩永固和宋瑞多次劝他，不要一见面就说要斩群臣，虽然你父母的死，群臣也有责任。

    这话就诛心了，偏偏巩永固和宋瑞还多次提到，朱慈烺那受的了，他当然偏不听，一见面就说，要丁毅把这些降臣都杀了。

    太子朱慈烺要不说这句话，群臣中多半还有好多人想迎太子上位。

    这话当众说出来，这就完蛋了。

    现在还有谁敢让太子上位。

    大伙再想到太子在李自成面前也说过这样的话，让李自成杀了所有降臣。

    大伙现在更不敢让太子上位了。

    朱慈烺并不知道已经上了丁毅的当，他恼怒道：“镇北王就不该手软，当立刻把这些卖国恶贼统统杀死。”

    坤兴公主朱媺娖虽然比太子小一岁，但明显比他成熟，她皱眉道：“皇兄是要当皇帝的人，切不可心浮气燥，你如此不稳重，如何担负天下大任？社稷之托？”

    朱慈烺脱口道：“若手下皆是这种恶贼奸臣，这皇帝，不当也罢。”

    “殿下慎言。”众人劝道。

    巩永固和宋瑞眼中闪过一丝喜色。

    “慎什么言，父皇就是被这班恶贼害死，难道要我重蹈覆辙？我若登基，必诛尽这些两面三刀的叛贼。”他恶狠狠的道。

    当晚，这些话即传到宫外，一夜间满朝皆知，群臣胆颤。

    等晚上太子睡着后，陪伴他的安乐公主拉着坤兴公主与她谈心。

    “太子冲动不懂事，已经激起满朝文武的对抗之心。”

    “公主当尽快与镇北王完婚，让王爷监国，以助太子，稳定局面。”

    坤兴公主那里懂这些，还以为成亲后，太子也能早点当皇帝。

    她满脸羞红：“一切听从姑父和姑姑的安排。”

    安乐公主又道：“可是姑姑听说，镇北王好像觉的先皇刚刚殡天，于礼不符，于情不合，又怕群臣反对，可能拖延些时日。”

    “啊”坤兴公主小嘴微张，满脸失望。

    “公主勿慌，现在王爷住在宫，公主当寻机经常走动，姑姑是过来人，为了太子早日登基，为了天下的平定，公主还需大胆一点。”

    “呃”坤兴公主小脸通红，羞涩的低下头。

    ------------

    深夜。

    武英殿。

    “拜见王爷。”

    礼部尚书王铎和兵部尚书张缙彦，刑部尚书张忻三人纷纷下跪，态度极好。

    “三位大人快请起。”丁毅笑呵呵的扶起他们，又道：“来人，赐座。”

    三位尚书也很满意丁毅的态度，恭恭敬敬的坐下。

    “这么晚召三位大人来议事，实在无奈，满朝文武，唯三位大人，值得信懒。”

    三人听的差点咧开嘴巴大笑。

    李自成那土苞子和丁毅一比，简直屎都不如。

    王铎伸手到袖子里，摸了摸自己刚刚才写出来劝进表，正要拿出来。

    不料，扑通，有人从椅上跳下，再次跪在丁毅面前。

    他瞪着眼看去，原来是最早开门迎闯贼的兵部尚书张缙彦。

    张缙彦大声道：“还请王爷早日登基，以安天下臣民之心。”

    草尼娘的张濂源，王铎和张忻悔之晚矣，这么泼天的大功，居然被他抢了先。

    两人在心里纷纷破口大骂。

    但王铎这二逼，只顾骂人，又慢了半步。

    “扑通。”张忻也赶紧跪下：“还请王爷早日登基，以安群臣之心。”

    王铎一看尼吗的，赶紧跪下：“吾皇万岁万岁，万万岁。”

    他直接叫了起来，看谁不要脸。

    三位大臣这番操作让丁毅也是瞠目结舌。

    你们可都是崇祯的‘股肱之臣’啊。

    丁毅一脸的感动，赶紧弯腰，礼贤下士般，伸手把他们一一扶起。

    “我得诸公，如得卧龙凤雏啊。”

    三人这下更激动了。

    丁毅让他稍安匆燥，先坐下，大伙合计合计。

    丁毅在旅顺也培养了很多文臣，论囤田管理，眼前这些人无一个比的上他旅顺出来的人。

    但论耍阴使诈，阴谋诡计，旅顺那般学校出来的文官，拍马也不如他们。

    现在这种局面，就需要这三位卧龙凤雏。

    这三位都是聪明人，只有聪明人，才知道丁毅想要什么。

    丁毅也不和他们拐弯抹角。

    “今天召三位尚书前来，也是有事相商。”

    “太子还在，也有人想他早日登基。”

    “另天下还有很多地方未定，云南黔国公沐天波，驻守云南多年，宛如一国，南直隶还有大量的官员，江南多有勋贵，各地亦有宗室。”

    “这些人，现在是本王的大敌，以三位尚书看，当如何处置？”

    三人对视一眼，飞快转动脑筋。

    丁毅话说和这么明显，现在就是他们效命的时刻。

    王铎赶紧抢先：“让太子失德，寻定王和永王，两位王子下落不明，一年两年都可以。”

    张缙彦马上又到：“一年之后，足以平定天下，王爷挟平定天下之功，当之无愧登基为帝，另，再以太子年幼为借口，召南京六部进京，辅助太子，这些人肯定很高兴。”

    “借机裁解南京六部，不听话的遗散，听话的重用。”

    “调江北诸镇，或追击农民败军，或到京城，然后夺其兵权，王爷兵威天下，他们不敢不从。”

    “再择一良臣和一良将，清扫江南勋贵。”

    “黔国公府驻守云南两百多年，富甲天下，可传旨让其进京，若不进京，只能用兵。”

    张忻也道：“所谓得民心者得天下，王爷在山东经营有方，可照般全用，分田于百姓，打击勋贵。”

    王铎更道：“有王爷的兵马在后，天下莫敢不从。”

    张缙彦更道：“宗室的话，先召集之，等天下大定，再一鼓作气，收其财富，夺其田，充为国库，国库亦兴。”

    三人你一言我一语，倾刻之间就帮丁毅想好了所有的办法。

    这些想法，很多与丁毅不谋而合，果然都是老江湖。

    三人中，王铎是山西人，张缙彦河南人，张忻是山东人。

    三人原本在京城也算勋贵，但李自成进京，榨干了他们所有的资产，现在都算是穷鬼了，当然相当忌恨江南勋贵。

    当晚四人密谋很久，第二天一大早，大概拂晓时。

    京城的文武官员从四面八方往午门而来。

    这几天京城风云变化，先是李自成进京，接着丁毅进京，大明权力格局变化万千，京城无数官员彻夜不眠，都在想着自己的出路。

    昨天丁毅和太子在午门前的一幕，已经在京城传的沸沸扬扬，昨晚太子在东宫所说的话，今天也在群臣中传开了。

    所有人各怀心思，从京城的四面八方汇集到午门。

