    白阳丹，元婴丹，这可都是太一门的丹药啊！

    “白阳丹咱不多说，这丹药是以白阳米炼制出来的，只要有那白阳米，各派皆能炼制。”

    “可元婴丹呢？”

    洛姜一手将这元婴丹捏碎，化作一道道柔和的仙界元气，四散飞舞。

    “掌教，我问你，你炼的出元婴丹吗？”

    炼的出来吗？

    “炼的出来。”风白羽摇摇头，“但没有意义。”

    本质上来讲，元婴丹就是纯阳丹的劣化，以仙界元气混合人间大药，从而炼制而成的精纯丹药，有仙界之力。

    可风白羽本就是长生秘境的人物，万古巨头，能够凝练纯阳丹，为何还要退而求次，炼什么元婴丹？

    实际上，这也是玄黄大世界与其他世界不同之处。

    换作其他世界，哪有什么白阳丹、元婴丹，基本都是纯阳丹当金钱用，这纯粹的仙界纯阳凝结的丹药才是真正的硬通货。

    “太一门的元婴丹不是长生秘境的人物炼制而成，想要维系这么大一个世界的元婴丹流通，少说也要千百个万古巨头整日不吃不喝，不修行，一门心思将仙界元气拉扯下来凝结成丹。”

    “只是因为他门中那仙器永恒神炉，本就是尊丹炉法宝，吞吐元气，只要供应丹药，自能源源不绝的炼成大丹。”

    风白羽一语点出根本来。

    永恒神炉！

    太一门那镇压气运的仙器便是永恒神炉，一尊丹炉，能炼制种种大丹，甚至是仙丹也能炼制出来。

    有仙炉在宗门之中，元婴丹的炼制自然是不算什么。

    “对于吾辈修士来讲，能用作当钱财的不多，法晶玉石是一个，丹药是一个。但法晶玉石不好划分规格，其中蕴含法力有多有少，有纯有杂，并不合适，所以最后遍全选了丹药来进行一个衡量。”

    洛姜细细剖析：“那什么丹药最是适合？法丹不合适，唯有养生丹才最合适。”

    “而养生丹中，以白阳丹炼制最为贱廉，只要白阳米便可，药力却足。其次，便是元婴丹，这不如纯阳丹，但远胜于寻常养生丹的大丹，是一个上好的选择。”

    “当然，太一门的武力也是一大保障。”

    “掌教，那玲珑仙尊引发了玲珑之劫，可到头来买卖修行，还不是要用这元婴丹？”

    “玄黄大世界的金钱命脉，已经是被太一门基本抓在手中。要不是纯阳丹是个长生秘境就能凝练，怕是连纯阳丹他们也要独占。”

    风白羽点点头，太一门一向是霸道的性子，若是有可能，的确会发生此事。

    “所以，论起对于玄黄修者界来讲，我羽化门的影响力远远不能与太一门比的，咱们没有能决定修者群体的话语权。”

    这一点，风白羽也是认可的。

    洛姜道：“一无弟子根本，二无修行资粮，三无世间影响。”

    “更不要谈太一门有仙器，有真仙境的太上长老太皇天，有不计其数的万古巨头，整体实力也是碾压我等。掌教，我硬说羽化门强于太一门，怕是你自己都不信吧。”

    “我肯定是不信的。”风白羽笑了笑，“我虽然有雄心万丈，但也知天高地厚，洛姜你如此剖析，我也是能明白内里的。”

    “不过，洛姜你如此讲来，自然也是有良策可言，不如说上一二，叫我替你把把关。”

    掌教至尊在向洛姜问计？

    珈蓝觉得有些梦幻，眼前发生的一幕不似现实，反而像是睡梦当中才有。

    洛姜什么境界，虽然能斩伤长生，可毕竟只是个神通秘境的人物。

    而掌教至尊，那可是长生秘境的巨头，修至高深境界，造物之境，触摸天位境的人物，冥冥之中能推测他人未来，蒙蔽天机，智慧之高深，还用同洛姜问计？

    洛姜早有腹稿，丹田气海中，那枚始青丹突然又是化了一些，隐隐将一座门户的形体露出来。

    “掌教，我自然是有良策可言。”

    一枚大丹出现在掌中，拇指头大小，丹色为尊贵之紫，隐隐有云状丹纹。

    “这是紫云丹，是我研究出的一张丹方，炼制而成的丹药。”洛姜将紫云丹递上前去，“这紫云丹经过我数次改良，极为优秀，比之元婴丹也差不了多少。”

    元气丹流紫云丹，以朝阳紫气为根，炼制而成的丹药。

    这紫云丹的丹方洛姜也是改良过的，尤其是结合了永生界的丹法以及诸般元气，达到了元婴丹的层次。

    风白羽结果丹药，一嗅，一服。

    一股精纯药力从小腹升腾而起，对于他来讲虽然很微弱，可对于神通秘境的弟子来讲还算是不错了，虽然没有元婴丹那劣化的仙界元气，但其中诸般元气交织化生，另有一番玄奥。

    “这丹药，还算可以，但你能量产？”

    “自然是能的。”洛姜一笑，“掌教，你可是忘了在场之中，还有一位本就是炼丹而生的人物吗？”

    “喂喂喂！洛姜，你居然把主意打到我头上了！”

    阎大叫道：“不成，绝对不成，我才不要炼制这什么紫云丹！没什么意思！”

    蛟伏黄泉图，绝品道器，其中那一条黄泉河，是天地间水法炼丹的第一法水，昔日炼血丹、碧落大丹供应整个黄泉门修行，本就是一样极好的炼丹法宝。

    当然，这与他承载轮回之盘，拥有鬼神莫测之力，兼任黄泉门符诏并不冲突。

    只能说是优秀的法宝往往是身兼数职的。

    “阎，这是为了大计。”

    洛姜还未说话，方寒已经开口：“我知你的想法，只不过我等的敌人都是那太一门，如今当要集中精力，对付此门，你且先牺牲一二吧。”

    “炼丹的又不是你，净会说风凉话！”阎有些碎碎念，“我是水法炼丹的行家，按照洛姜的说法，我是人丹流、兽丹流双流派，而紫云丹是元气丹流。你叫我杀生取血，淘洗炼丹，乃至于吞吐仙界元气，凝练纯阳都好说，这抽捡元气，熬炼大丹的手法，实在是麻烦得很！”

    “我不干，绝不干！”

    “除非加钱！”

    “好说。”风白羽道，“阎你若是助我等一臂之力，炼制大丹，我这里有两样纯阳法宝，一葫芦九阳圣水，却是能赠送于你，帮你早日恢复。”

    阎听到这话，一阵心动，假意推辞一番，便道：“那就这么说定了。”

    “我可不是贪你那法宝与圣水，只是方寒与洛姜想要搞一番大事业，那没了我可不行，我这是助黄泉大帝的传人罢了。”

    解决了一点，洛姜便接着继续。

    “至于另外两点，却是能做一件事处理。我们羽化门没有一个大玄帝国那般的基本盘，所以没有庞大人口基数诞生的大量天才来收作弟，更没法子让紫云丹有一个流通的通道。”

    “所以，这两件事却是要综合起来看。”

    “立下基本盘，建立一个好似大玄帝国的基本盘，从而能够将修者界的钱财交易集中过来，再适时的推出紫云丹，替代元婴丹的地位，那便成了。”

    “而这样的基本盘人口广博，也能出天才，我羽化门的弟子才能长盛不衰，年年皆有好苗子出现。”

    立下基本盘，转移世界交易的核心位置，以紫云代元婴。

    看似是一件事，实际上是三件事，而这三件事都不是什么简简单单便能成了的事情，那都是需要时间以及资源的。

    风白羽眉头一皱，欲要开口，却听心间响起一道声音。

    “掌教，我还有一言……”

    也不知具体说了些什么，说了多久，风白羽的眉头才舒展开来，两只手掌轻拍，对着洛姜笑道。

    “果然不愧是英雄出少年啊！你既然有此心思，那我自然是要成全。”

    风白羽拿出一枚令牌，好似玉石打造而成，上面隐隐有一个“羽化”的鸟篆体，交给洛姜。

    “这是我的令牌，你持此令牌在羽化门中行走，你的意思便是我的意思，有先斩后奏之权，华天都你若是能管，那也可以管。”

    “只不过，莫要忘了你答应我的事情便是。”

