    

    吞了一口口水，林飒好慌啊，这个失败惩罚太可怕了，而且邓肯今年就已经很吓人了好不好，妖刀现在还年轻，跑车也还在猥琐发育，这货几乎就是一个人带伤扛着马刺打OK组合打到现在啊，还明年，呃，也还好，明年还好有拉希德华莱士，有大本，应该轮不到他这个小胳膊小腿的面对这种怪物，发量应该，保得住……吧？

    马刺在缺少鲍文的最后时刻，尝试了许多限制这湖人8号的办法，可是没有奏效的，哪怕是想恶犯，也不是谁都能成功，更多的时候都是白送罚球而已，而且一个不好，还要面对这8号的报复，5场比赛里，马刺伤停了两个替补球员，全是被唠嗑肘的，其中一个赛后检查断了2根骨头。

    由于唠嗑的野蛮打法，以至于马刺在G7战的时候，波波维奇要冒险让吉诺比利全场对位唠嗑，可惜的是，吉诺比利还年轻，不续航，超神超鬼都只在一念之间，波波还是没能收下胜利，只能忍着今年受的气，等待明年的卷土从来。

    只要蒂姆邓肯还在，那波波维奇就永远都有信心。

    裁判吹响终场比赛的哨声，宣布洛杉矶湖人拿下最终的胜利，这一刻，加内特家里的篮球场，四周的灯光全部关闭，只有他一个人处在黑暗之中，孤单的抱着一个篮球，MVP，一阵，得分王，这些，都是今年加内特的，无论公布没公布，他都有这个自信取得这些成绩，现在，就差一个总冠军了，只要再走完最后这一步，他凯文加内特就会是历史级别的大满贯球员。

    饿狼，已经来了。

    季后赛各个分组，都在如火如荼的奋战着，而底特律活塞也终将迎来与印第安纳步行者这个老对头的死斗，大家都已经饥渴难耐了！

    5月14日这天，奥本山宫殿，林飒已经磨亮了肘子，多少个日夜，曾经与贝基林奇的肘来肘去都是为了今天。

    下午四点，步行者与活塞已经早早进入球场，互相都在思考用眼神干掉彼此的可行性，尽管之前的鲍文事件里，小奥也是站到底特律跟湖人这一边的，不过，今天球场相见，大家就是阶级敌人，他绝对会尽全力干掉对手。

    这场比赛，活塞跟步行者都准备的很认真，步行者这边干掉黄蜂跟热火，也算经历了血战，尤其在跟热火战时，步行者被狙的很惨，那边的神算子实在难缠是一方面，而另一方面，也是布莱尔要借助热火这个不强也不算弱的球队，让步行者保持状态。

    以逸待劳固然是好，但是如果面对一只刚见过血的钢铁雄狮，那么歇久了，也就容易成为待宰羔羊了。

    赛季结束之前，步行者与老鹰交易，通过打劫交易的方式成功拿下武圣，进一步加强锋线的进攻能力，以便应对林飒跟麦克斯、拉希德华莱士组成的重量中距离阵容。

    最近底特律的篮球氛围浓郁，球迷们都在等待自己家球队夺冠一刻的到来，底特律，已经很久没有过冠军了，他们的渴望，丝毫不逊色于对面的步行者，尽管米勒很值得尊敬，不过，人都是自私的，如果底特律可以把冠军带回来，那么，请让米勒一直无冠吧。

    最近老布朗已经停止了活塞球员对外的一切活动，这甚至包括战前采访，拥有卡莱尔的步行者，不单是劲敌，也是强敌，宿敌，任何一丝懈怠，都会让冠军离底特律而去，今天的底特律，没有别的选项，他们只是要来带走一场胜利！

    比赛一开始，本老大再度不负众望的被小奥轻易拿走了跳球，这一次，步行者上来就是一发米勒的超远距离三分，活塞跟步行者互相知根知底，卡莱尔很确定如果活塞跟步行者进入阵地战，那么大概率，就是比谁打铁更多。

    所以，索性都这样了，干脆，趁着大本跳球必输这个BUFF加成之下，优势路进攻，直接就让老米勒开扔，反正仍不进也不过是一个反攻，打铁也一样是这个反攻，区别不大。

    天赋这种东西向来是NBA的硬通货，不过纯走天赋流的球员，通常都恰青春饭，很容易30之后就急转直下，但是，老米勒从来就不是一个天赋满满的球员，比起天赋，他更信任自己的练习。

    长年累月的投篮，日复一日的训练，让米勒越老越妖，一发开局的远距离三分，空心命中为步行者先驰得点！

    奥本山宫殿的叫骂声就是为老米勒的喝彩声，经历了这么多年的风风雨雨，米勒什么场面没见过，高举着双手，米勒拥抱着来自于客场的‘欢呼’！

    这可真是，难对付啊，林飒无奈的感叹，第一球，步行者就给活塞来了一发眼药，还好，对于步行者的战斗力，没人会意外，攻防转换，比卢普斯带球过半场，哈灵顿第一时间贴了上来，比卢普斯是联盟排名前三的控场大师，妥妥的顶级控卫，但他不是完美的。

    控场优秀的前提就是，比卢普斯在面对贴防以及快攻之后的进攻转换时，会有一个轻微的滞涩，这非常的不明显，但是哈灵顿跟比卢普斯大家都彼此当假想敌一个赛季了，当然不会放过到手的优势。

    面对贴防，比卢普斯也知道自己的毛病，所以放弃继续运球，第一时间把球给到林飒。

    林飒拎着球吸引到了对面阿泰跟米勒的包夹，马上一个后手运球，在做出投篮动作之后，林飒假投真传，球给到一边被大本卡出空位的拉希德华莱士！

    直臂投篮，拉希德华莱士砍下两分！

    活塞的配合非常顺畅，而且丝滑，并没有因为早早结束了半决赛而有所懈怠，如果开局步行者进攻是野蛮性的，那么活塞的这个反攻，就是技巧性的，整个过程都非常的凶猛而流畅，林飒压迫防线的同时，大本跟拉希德就在内线强上硬打，撕裂了一道口子。

    只是一个回合的攻防，活塞跟步行者就都对彼此有了个底，这个底就是，不愧是特么劲敌啊，真是难缠。        

