    「冰原之龙」和「蓝国」的人，陆续离开，这幽静的夜间森林，只剩深渊一人。

    修建！

    深渊脑中心念一动，六名农夫马上跑过去，对着那「乡镇中心」的建筑框架敲敲打打，加速修建。

    待「乡镇中心」修建完成，深渊消耗建材，对其布置「隐蔽外观」。

    伴随着他的施放、读条，那「乡镇中心」缓缓变的透明。

    当他读条完成，「乡镇中心」彻底与周围环镜融为一体。

    随即，深渊钻进「乡镇中心」的休息室，休息！

    此时，他的罪恶值高达437点，是无法回城的。

    这一夜，他只能在「乡镇中心」度过。

    而直到这时，他才彻底闲下来。

    才有时间，清点与「暴徒」那一战的战利品。

    他将背包栏打开，里面满满当当，全是各种道具。

    「扩音海螺（道具），使用可区域喊话，剩余次数：7」。

    「复苏之水（道具），死亡前使用，消耗复活次数，立即原地复活」。

    「强化石LV1，位置：下装」。

    「藏宝图（接引之地）（紫色）」。

    「星光剑（紫色），武器：长剑」。

    「重铁之铠甲（紫色），防具：上装」。

    「幸福的黄油饼干（紫色），高级面点师制作的饼干，相当美味。不但能缓解饥饿，还能带给人愉悦的心情。」。

    「安魂手镯LV9（紫色），智力4，精神8，说明：据说，能使死者安息。」。

    「巫灵法袍LV8（蓝色）」。

    「精工猎人之靴LV7（蓝色）」。

    「村落制式长枪LV10（蓝色）’」。

    别说，这「暴徒」的东西是不少，光紫色装备和道具，就掉落了五、六件。

    至于剩下那些蓝装、绿装，也足有七、八件，但深渊都懒得再看。

    而他一眼，就盯上其中四样道具。

    「强化石（下装）」。

    「幸福的黄油饼干（紫色）」。

    「安魂手镯LV9（紫色）」。

    「复苏之水」。

    强化石，好东西。

    这《恶梦》游戏里的强化石，可不像其它游戏那样，满地都是，几近烂大街的货！

    不能说价格多昂贵，但也不是便宜，不是随随便便就能搞到的。

    深渊点点头，对于这收获，表示满意。

    只不过，他看了一眼自己的装备下装，顿时失去强化的想法。

    「熊皮裤（蓝色），防具：下装，防御4，生命恢复1」。

    不过是件蓝装，等级还那么低。

    这东西，就是马上要淘汰的货！

    深渊自然是不会把珍贵的强化石，浪费在这种装备上。

    而且暂时也用不上，放背包里占地方，他直接将「强化石」、还有「复苏之水」丢进乡镇中心的仓库。

    还有那「幸福的黄油饼干」也是一样。

    虽然只是补充饥饱度的东西，但是，也比NPC卖的、干涩无味的「干面包」好的多。

    不但味道更好，同时还增加「幸运」的状态，能一定时间内增加出暴击的机率。

    至于那最后一件「安魂手镯」，他更是直接装备上。

    他之前装备的，还只是「熊骨手链LV5」呢，而且加的是力、体属性。

    根本不是他需要的智力、体力属性！

    新装备换上，看了眼状态栏。

    生命从395掉到385，但增加了4点智力，8点精神！

    连带着，攻击力也略有提升！

    这只能说是小有提升，聊胜于无。

    自从推掉那「八目魔」，属性大幅度暴涨之后。深渊对于这些细小提升，都有点不太在意了。

    只不过，当重要道具处理完，看着这满包裹的蓝、绿道具，深渊微微皱眉。

    他忘了件事！

    往常，这些蓝、绿色道具，都是交给云想依处理的。

    但现在他名字红成这样，显然是无法回城给她！

    让她出来？

    深渊想想，还是算了。

    明早上再说吧！

    “深渊：明早7点，村口见。”

    给云想依发完邮件，深渊直接大被一蒙，睡觉！

    。。

    一夜无话。

    第二天一早，深渊按时来到新手村村口。

    而他并未进村，只是远远的站着那边，村子的守备队NPC，已经对他虎视眈眈。

    片刻之后，只见一个身着旗袍的女性玩家，快步跑出村子。

    她张望一眼，看到深渊，又快步跑来。

    「云想依LV8，裁缝师」。

    “老板，你这……还红着呐？”

    就算云想依在摆摊的时候，已经听闻深渊与「暴徒」的战斗。

    但今天，一看深渊的名字的颜色，还是让她不禁一咧嘴。

    这也就是深渊，她认识。

    要是换一个大红名站在这里，她早绕道儿走了。

    而深渊也没废话，直接把昨天「暴徒」玩家掉落，那一大背包东西，都赠予过去。

    “老板，这波这么多东西啊？”

    “我的天，紫色武器？还有紫色铠甲？”

    云想依看到提示，俏脸上顿时满是惊色。

    而深渊依旧是面无表情，“能卖就卖掉，卖不了就直接分解，送人。随你处理了。”

    “老板，你要走了啊？你走了，我咋办啊？”

    云想依赶忙问道，她纤手指指自己头上，那LV8的等级。

    深渊自然明白他的意思，问道，“你多少经验了？”

    “LV8，26％。”

    “多少钱？”

    “我看看……26金82银。嘿嘿，多亏了老板你，我没想到，我还能存下钱。”

    云想依憨憨的笑笑。

    “并不是一定要到LV10，才能离开新手村。”

    “你现在LV8的26％，把这些东西该分解分解，该卖卖，应该足够冲到LV9的。”

    “到LV9之后，你就应该能收到「职业晋级」的提示。按照任务转完职，就可以离开新手村，去下个地图了。”

    “不到LV10，也可以出村。确切说，哪怕你不做转职，都可以走。”

    “只不过，到下个地图转职，难度会大不少，仅此而已！”深渊解释道。

    “噢，不到LV10也可以啊？我还以为，不到LV10，不能离开村子呢。”

    云想依这才恍然大悟，纤手拍拍心口，一副放心的模样。

    说着，她又想起什么，“那老板，到下个地图，我去哪里找你啊？”

    她赶忙又问。

    自从认识了深渊，有了深渊的支持，她不但技能等级升的飞快，连生活水平都改善了不少！

    都能吃中档的食物了！

    这么好的老板，可得抱住大腿，不能让他跑了啊！

