        “呃……”

    胡烁愣了一下，然后轻轻一笑：“你是我老婆嘛，所以，他们叫你老板娘，没问题。”

    “所以，公司是你的喽？”

    杨云嫣眼露玩味的看着胡烁。

    “嗯嗯，小作坊而已……”

    胡烁嘿嘿一笑。

    “可是，你哪来的钱？”杨云嫣很好奇这个问题，虽说创世娱乐规模不大吧，但拍《西虹市首富》这种电影，成本少说也得几千万吧。

    “拍《爱情公寓》赚的。”胡烁道。

    “那拍《爱情公寓》也需要钱吧？”杨云嫣又问道。

    “咳咳……”

    胡烁轻咳了两声，尬笑道：“车让我抵押了。”

    “新买的那辆？”

    “嗯。”

    “你可真行……”

    杨云嫣有些无语的翻了翻白眼，在她看来胡烁要是用钱的话，完全可以跟她说的，不过，转念一想，貌似也不好说，之前两人关系没缓和的时候，如果胡烁告诉自己要出去创业，她多半也不会同意吧。

    “其实吧，我只是闲不住而已。”

    胡烁耸了耸肩，笑道：“然后，也是看老婆太辛苦了，所以，想着帮老婆分担一下嘛。”

    “嗯，等创世娱乐规模大到可以收购万里集团的时候，老婆大人，你就可以休息了。”

    “好吧，我等着那一天的到来……”

    杨云嫣轻轻抿了抿嘴，这话胡烁已经是第二次跟她说了。

    “放心，会有那一天的。”

    胡烁笑了笑。

    “烁哥，你跟嫂子说什么悄悄话呢，也让我们听听呗。”这时，坐在胡烁斜对面的孙大胜起哄道。

    “是啊，烁哥，说来听听嘛~！”柳潇潇也跟着附和。

    胡烁白了两人一眼：“去去去，凑什么热闹，老板跟老板娘汇报工作，有什么好听的！”

    “哈哈，看来我们创世娱乐，要不了多久就要被纳入万里集团喽~！”孙大胜打趣道。

    “嫂子，你要是收购我们公司，我第一个支持！”柳潇潇说道。

    一听这话，胡烁脸顿时就黑了，佯怒的瞪了孙大胜和柳潇潇一眼：“合着你们俩续约是为了当叛徒啊~！”

    “烁哥，你这话明显有问题啊，嫂子是老板娘，我们投靠老板娘怎么能算是背叛呢。”孙大胜笑呵呵的说道。

    “就是，就是……”柳潇潇立即跟着附和。

    听两人这么说，杨云嫣则是忍不住笑了笑，瞥了胡烁一眼：“我觉得他们说的没错……”

    闻言，胡烁故作失落的耸了耸肩：“你们可真行，老板娘一来，我这个老板直接就被架空了……”

    “烁哥，我们在精神上还是支持你的。”黄大方咧着大嘴补刀。

    “行吧，我算是看穿你们了！”

    胡烁冷哼一声：“这个戏的奖金，你们一分都别想拿了！”

    “没事，我出……”

    杨云嫣轻飘飘的回了句。

    “哈哈，嫂子万岁！”

    “老板娘，威武~！”

    “……”

    一听这话，孙大胜等人立即哈哈大笑起来。

    胡烁则是宛如受气的小媳妇一般，冲杨云嫣竖了竖大拇指：“真是亲老婆呀~！”

    吃过午饭。

    剧组继续开工，可能是有妻女助阵的缘故，胡烁下午的表现也是有如神助，原计划的三场戏，很快就拍摄完毕了。

    “老黄，你带着大伙继续，我先下班陪老婆孩子喽~！”

    拍完原定的戏份，胡烁并没有想要加班的意思，跟黄大方招呼了一声，然后换下戏服，与杨云嫣一起带着佐佐离开了现场。

    “爸爸，你是下班了吗？”

    见胡烁似乎不用再拍戏了，佐佐奶声奶气的问道。

    “是啊，爸爸下班喽！”

    胡烁把小丫头抱在怀中，亲昵的在她的小脸上啄了一口。

    “你今天好像很高兴嘛。”见胡烁状态很亢奋，杨云嫣轻笑着说道。

    “当然高兴了！”

    胡烁嘿嘿一笑，感慨道：“有全宇宙最美的老婆和最可爱的女儿陪着我在片场拍戏，此生足矣啊~！”

    “我看你倒是挺享受拍戏的过程的。”杨云嫣喃喃的说道：“以前没看出来，原来你还是一个文艺青年呢！”

    “一把年纪了，不应该叫文艺青年了吧，应该叫文艺大叔。”

    胡烁自嘲的笑了笑。

    “爸爸，才不老呢！”佐佐接话道。

    “嗯，佐佐说得对，爸爸不老~！”胡烁宠溺的摸了摸小丫头的额头，又问道：“佐佐，想去哪儿往？爸爸、妈妈陪你玩。”

    “嗯，我想去看电影！”

    佐佐想了想，兴奋的说道，估计小丫头是因为看了爸爸拍戏，所以，就想到了看电影这件事。

    胡烁看了看时间，这会儿刚刚三点半，然后，便转头问杨云嫣：“老婆大人，你觉得行吗？”

    “当然没问题了。”

    杨云嫣点了点头，然后顺手拿出了手机：“我给莉莉打个电话，让她在最近的一家万里影城安排……”

    “不用那么麻烦，我们自己买三张票就好了，就当你这个大总裁微服私访了。”

    胡烁笑着摆了摆手，拿出手机打开购票软件，递给怀里的佐佐看：“佐佐想看哪一部电影啊？”

    这个时空的华夏电影市场正是飞速增长期，线上在映的电影基本都会保持在20部左右，不过，儿童电影却比较少，最近在上映的主打儿童的电影也就两部而已，一部叫《小狗历险记》一部叫《儿子的烦恼》。

    “爸爸，我们看《小狗历险记》吧。”

    佐佐在两部电影之中，选择了前者。

    于是，胡烁直接在手机上买了三张票，一家三口开车直奔附近最近的万里商城。

    由于是周末的缘故，又是快要到晚饭的时间，万里商城的地下停车位非常紧张，一共地下三层的停车场几乎爆满，胡烁把车开到地下三层才好不容易找到了一个停车位。

    “唉，咱们家这买卖也太火了吧~！”

    停好车之后，胡烁笑呵呵的感慨。

    杨云嫣则是有些骄傲的抿了抿嘴，万里商场兴起其实也就是这几年的事，快速发展期则是在她入住万里集团之后，如今万里商场的收益占到万里集团的三分之一，算起来，这功劳簿上自然要记上她一笔了。

    ……