    第十四章到底爱不爱呢

    说者无意，听者有心。

    陈元得知自己的父母惨死，并非意外，而是人为，且与这人和佥都御史罗长青有关，一时之间，悲愤交加，气得冲过去与此人扭打在了一起。这人也不知道为何一个少年冲过来打自己，就立刻还手。陈元毕竟身体弱小，打不过此人，渐渐被揍得爬不起来了。

    等许茂卖完了蜜糖过来找他的时候，发现陈元已经鼻青脸肿的靠在墙根哭泣，连忙问到底怎么了？陈元也没有说出来，他知道这件事情如果告诉姐姐，姐姐也会过来报仇的，那么她与许茂的婚事恐怕也就完了。

    他只是说与醉汉打了一架，无妨的。

    许茂以为也就是年轻男孩子闹腾而已，因此也没有放在心上，只是嘱咐他以后多注意，躲着醉汉走就好了。但此时的陈元却已经在筹划复仇的事情了，他要报仇，他不能让自己的父母死的不明不白。他本来应该拥有美好的生活，在陈记慢慢做大之后，能够供自己读书，考取功名，娶了如花似玉的娇妻，成为一方大人物。但现在，所有的美梦都破灭了，都是因为罗长青！

    有时候，人的仇恨落脚点都很奇怪。陈元认为这一切的始作俑者就是罗长青，如果不是他线人在陈记见面，陈记就不会遭受灭顶之灾。于是，他开始认真得和许茂学习养蜂技巧，也慢慢养了一窝毒蜂，研制了很多次之后，制作了能够找人毒蜂飞过来的蜜糖。

    这一切都需要时间，陈元也沉得住气，没有告诉姐姐，只是自己默默地做事情。他知道若是动手去杀了罗长青肯定不现实，但是若是能够伤害到他身边的人呢？也应该让他尝试一下失去亲人的痛苦，省的他作为御史大人，总是一副高高在上的样子，看着就令人生厌。

    更何况，罗家有这么多孩子，每日里都是热热闹闹的。他小时候住在罗家的院墙外，就能够听得到他家传来的笑声。那个时候他就心生恨意，为什么罗家会这么欢乐？为什么他家能够光鲜亮丽的出入街市？为什么他的父母却要困守在油锅钱挣着蝇头小利。

    他的姐姐陈芳与罗花蕊一般大小，可罗花蕊的大小姐派头十足，待人接物的长姐做派令他看到都很喜欢。再反观自己的姐姐，胆小懦弱，总是要依附旁人才能活下去。若不是许茂，恐怕姐姐也活不了吧？

    他的确想了很多很多，越发的恨起来。他想要破坏掉罗家的一切，让他们也尝尝痛苦的滋味。

    他的计划很简单，执行的也十分顺利。用英雄救美的方式赢得罗花蕊的芳心，半推半就地答应婚事。罗长青看到他的时候，早就不记得陈记家还有个小男孩的样貌，在他女儿的央求下也就答应了这门婚事。

    与此同时，他的毒蜂以及蜜糖也都准备好了。第一个实验对象就是那个送面的人。这个人很好对付，只要将蜜糖给他吃了之后，将毒蜂放出来，一切都大功告成。并且，对于这种送货的人来说，被蜜蜂蛰咬一下送命了，也不会有人来追查，只能是自认倒霉了。

    接下来就是如何弄死罗花蕊。

    这事情他的确是想了很久很久，甚至有一点下不去手了。因为罗花蕊对他的确是真心诚意，给了他所有的温情温暖，让他感受到了一个女子的温柔缱绻。可是，每日每夜里父母焦黑的尸体不断出现在梦里，提醒着他是罗长青害死了他们。

    陈元的母亲姓张，为了掩饰自己的身份，他将名字改成了张琛元，他与罗花蕊在一起的时候，也只让罗花蕊喊他“元郎”。可是，就是这个深情款款的元郎，要了她的性命。

    “陈元，你的心真是狠毒。”尽管我已经根据各种线索揣测出了大半，但是听了他的讲述，我依然感到寒冷，是那种不寒而栗的感觉。这男人太可怕了，将最爱自己的人推向死亡。“罗花蕊对你这么好，你看不到么？她肯抛弃身份的阶级，与你成婚，还要托你上去。如果，您的父母真的还活着，你认为你有可能达到这一步么？”

    “那就是另外一重天地了。”陈元眼神空洞起来，“或许，我也会遇到罗花蕊，但是她还会对我好么？我就不用这样曲意迎合，悉心照顾，委曲求全。我是姓陈的，我入赘到罗家后，是要改成罗姓的。”

    “这又如何？你是要活下去的，一个名字而已。”我皱着眉，十分的不愉快。

    “你懂什么？这是我的尊严！”陈元居然还狂妄起来。

    罗俊文已经控制不住自己了，直接就扑了上去，冲着陈元拳打脚踢。作为罗花蕊的弟弟，他知道姐姐有多喜欢这个男人，当他听到这个男人只是利用姐姐，并且初初的目的就是要姐姐的性命，这不是居心叵测的赘婿，这是心思歹毒的杀人恶魔！

    影子也没拦着，任由罗俊文狂揍陈元，陈元的手脚都被束缚着，没有办法还击。因此，也就任由罗俊文的殴打，很快七窍流血，那状况看起来也很是恐怖。

    “罗俊文，你等一下，我还有个事情要问他的。”我喊了一嗓子，这人不能打死了，还有个谜团没解开呢，先出出气得了。

    影子这才去拉开罗俊文，罗长青又冲了过去踹了陈元两脚，吼道：“你是个什么东西！枉我的花蕊苦苦哀求想要嫁给你！我也是瞎了眼，居然还同意了……”

    “罗大人，你也等一下，等我问完，你再揍他。”我只好又喊了起来，但是，我绝对不会过去拉他的，也就是意思意思喊喊，万一打死了，至少我吹过哨的。

    净敕也走了过去，直接从背后束缚住了罗长青，但罗长青嘴里还骂骂咧咧的，很是不雅的词汇。

    “都等一下哈。”我看到罗家的很多人已经义愤填膺，恨不得要把陈元碎尸万段。而陈芳许茂夫妻二人也不知道如何是好，只好跪在一旁哭着。陈芳哭得极为凄惨，一声声，不知道是在哭弟弟，还是在哭父母，还是为弟弟杀了罗花蕊的事情感到恐惧。

    我看了一眼道行，他立刻就进入了准备状态。

    “抓罗花俏。”我的声音不大，但足以让所有人都愣住。

    道行的反应速度不慢，直接就飞身出去，把双喜姨娘推开，将罗花俏捆了起来。双喜姨娘本来还在安慰被张琛元劫持的罗花俏，结果被这个动作吓坏了，喊道：“你们干什么？杀人的是张琛元，与我的花俏何干啊？”

    “那这事情你要问罗花俏了？她和她的元哥哥恐怕也没少做事情……”看我笑得古怪，所有人都愣住了，看着罗花俏。罗花俏毕竟还是年纪小，一下子就哭了起来，喊道：“我什么都没有做，都是元哥哥让我做的。”

    行了，不打自招，可以结案了。

    新人在拜堂，谁将蜂巢打落在地呢？只有蜂巢忽然落地，受惊的蜜蜂才会成群飞出，又因为收到花蜜味道的吸引，向着罗花蕊飞过去。罗花蕊因为惊吓，才出手驱赶蜜蜂。蜜蜂以为要被弄死，就赶着袭击罗花蕊……所以才会出现这一幕惨剧。

    那么，是谁知道了陈元的计谋？是谁帮他完成的？

    罗家的下人不多，双喜姨娘管理有方，每个人在婚礼上都各司其职。最容易空闲下来的，反而是罗花蕊的弟弟妹妹们。罗俊文一直在罗花蕊的身边，还有几个嫡子嫡女也在，反倒是庶出的弟弟妹妹们在外围，并未靠前。

    因此，这些人之中必然有陈元的帮凶。这也是一开始我就断定的这事情必然是内部人做的，并且让南厂和京畿府的人已经暗中将罗家盯住了。当陈元将罗花俏当做人质的时候，我注意到一个细节，那就是罗花俏没有高声大喊，也并没有表现出很慌张的样子。

    这说明什么？

    说明罗花俏与陈元相熟，并且很是熟悉，对于这样的动作甚至还会表现出身体的倾斜靠近，这表示两人必然之前也有过亲密的身体接触。

    那陈元在被识破之后，第一个抓到的人质就是罗花俏。原因一是因为罗花俏就在他的身边，原因二是他的潜意识里认为罗花俏不会挣扎，而在关键时刻还有可能助他脱困。

    很多时候，人的第一反应就会暴露他内心的真实想法。

    罗花俏在新人行礼的时候，偷偷溜到了廊檐下，用一根木棍将蜂巢捅了下来，然后闪身躲到了阴暗之处看着前方发生的一切混乱。这也能够解释，为什么在成年的弟弟妹妹之中，多少都被蜜蜂蛰咬了，因为他们全冲上去救罗花蕊。但已经十六岁的罗花俏毫发未伤，且一点悲伤的情绪都没有。

    “张琛元许诺你什么了？”我也很是好奇，这样一个心怀叵测的男子，居然还勾引了御史家的两位贵女。

    “他说弄死罗花蕊之后，娶我。”罗花俏居然还挺理直气壮的，“我比罗花蕊年轻漂亮，我不就因为是庶出么？她有的，我一样也都有。”

    “啪”的一个嘴巴已经甩到了罗花俏的脸上，立刻小脸出现了掌印。双喜姨娘气得浑身发抖，瞪着眼睛直视着罗花俏，“你个坏坯子，怎么能这样对待你的姐姐？”

    “怎么了？你从小就疼她不疼我，我哪里不好？我比她漂亮太多了！”罗花俏嘶吼起来，“元哥哥喜欢我的，他说他看到我第一眼就喜欢我的，他根本不喜欢罗花蕊！罗花蕊那个老女人，那个贱人，她早就应该死！”

    “罗花俏！”双喜姨娘也嘶吼起来，又甩了几个嘴巴，又急又气。

    “双喜姨娘，你敢说这事情你不知道么？”我揣着手，冷眼看着她们两个。作秀么？想用年少无知搪塞过去么？

    “我真的不知道的。”双喜姨娘也跪了下来，“大人啊，我是不知情的，我若是知道罗花俏这样，我早就打死她了。”

    “你舍得么？那可是你的第一个女儿。你在罗夫人面前长大，又真的认为你能够取代罗夫人么？”这事情忽然扯到了罗长青的妻妾身上，罗长青也愣住了。

    “我没有，我不敢的，我连想都没想过的。老爷，相信我呀！”双喜姨娘也哭闹起来，肖不修都忍不住摇了摇头，上前扯了我的袖子，让我往后退一退。

    “罗大人，罗花蕊的死，南厂已经解开了。但是你府上的事情，我们也就不好说什么了。京畿府陈大人自然会把案子正式审理一遍，现在人犯都可以押走了。你可有异议？”肖不修拿出了官威，还是很有效果的。无论这妻妾和女儿如何哭叫，现在都是罗长青的事情了。

    不过，遮羞布摊开之后，这些兄弟姐妹之间的问题也全都冒了出来。罗俊文已经浑身发抖，气得也冲过去打了罗花俏。罗夫人在其他孩子的搀扶下，也去揍了双喜姨娘。场面再次混乱起来，各种哭喊声尖叫声响彻了整个罗府。

    陈元倒是挺高兴的，看着这群互殴的兄弟姐妹，愣是从鼻青脸肿的脸上挤出了一个笑容。我瞅着他说道：“陈元，家家有本难念的经，罗家也未必有看到的那样圆满，你有什么可恨的呢？人家罗花蕊真心实意的对待你，你却辜负了她。你这种人只能下地狱了！”

    “她父亲害了我的父母！”陈元还执着在这个念头里。

    “那也只是个意外。如果你父亲不同意罗大人用你家后厨房作为联络的地点，你认为就不会出意外么？罗大人做事情的确有欠妥当的地方，你也可以直接找罗大人报仇，又为何伤害罗花蕊呢？你凭什么害死她？”我也特别想踹他一脚的。

    “谁让她是罗长青的女儿！”陈元居然也特别有理。

    “那谁让你是陈记的儿子呢？你这种冤冤相报，有意思么？你不仅毁了罗花蕊，也毁了你自己。你难道没有想过么？这么喜欢的你罗花蕊，会让你在日后的生活中受到委屈么？罗花俏懂的什么？她懂的什么是真心相付么？”我说着说着，居然手指也发抖起来。肖不修拉住了我，问道：“现在就杀了他吧！给罗花蕊陪葬！”

    “不，把他关在小黑屋里，让罗花蕊的冤魂找他！”我咬牙切齿，“可能在你的计划里，你也没想到罗花蕊在活着的最后半个月里遇到了我，如果不是我，或许你的计谋就得逞了。真是可惜了！天网恢恢，疏而不漏。我肖小七也是吃过蜜糖的人，但我是因为罗花蕊吃的蜜糖，我要还她这份甜蜜的情义。而你，陈元，你会被厉鬼撕碎，永世都不会得到真爱，永远活在愧疚里！”

    肖不修还是提起脚，又踹了陈元一脚。罗俊文带着弟弟们冲了过来，又开始狂揍陈元。那场面，也是很感人的。

    我一直忍住眼泪没有哭，在昨日看到罗花蕊死的时候都没有哭。但这一刻，我的眼泪大颗大颗地掉落，真的是为罗花蕊感到不平和愤怒。我走到罗花蕊的黑色棺椁前，使劲拍着木板，大声说道：“罗花蕊，我吃过你的蜜糖，现在我替你把凶手揪出来了！下辈子千万记得找个好男人！要爱自己多一些！”

