    蜀郡秦岭，嬴政这一站就是整整七天，陪在他身边的只有帝辛之人，上下九州盟和圣地联盟也悉数到场，于此同时，在星象子死后，就代替星象子坐镇咸阳的黄东正，也带领镇域司强者到了秦岭脚下。

    山顶的两人不说话，其他人便不敢轻举妄动，老老实实呆在山脚之下。

    七天时间，嬴政不关心帝国之事，也不关心同异族之间的争斗，他就站在秦岭之上，此刻的他精气神已经达到了巅峰，心中再无杂念。

    一直没有动静的嬴政终于睁开了眼睛，在他睁开眼睛的一瞬间，这片天地似乎变得更加明亮，太阳的光芒似乎在减弱。

    它的光芒似乎太弱，不敢直视嬴政的目光，夺取云层之中，可它似乎依旧在害怕那目光，更害怕那目光之中野心和决绝。

    一朵朵乌云出现，将太阳的光芒彻底掩盖，可是即便如此，众人也不觉得阴暗，甚至有人觉得，这片天地如此光明过。

    “大秦的子民们，这是最后的战争了，流血、死亡，是不可避免之事！”

    嬴政开口，声音便响彻整个九州大地，无数的九州百姓抬头，就可以看见站在大河之侧，立在秦岭之上的大秦皇帝。

    黑色龙袍加身，此刻他才是祖龙，腰间有剑，却不是剑榜第一无双名剑，而是当年秦昭襄王送给他的定秦剑。

    冕冠之上，一串串黑色玉珠锤下，遮挡了嬴政的面容，却遮挡不住他的霸道，更加遮挡不了他那摄人心魄的眼神。

    那眼神落在咸阳，落在九州，落在北方，也落在东南二海，这是以四方为疆土，六合为天下的目光。

    “陛下万年，大秦万年！”

    在这霸道的目光之下，不需要有人带头，所有的百姓已经被这目光折服，匍匐在地上，山呼万岁！

    “朕，大秦嬴政，继六世之伟业，在此向天下宣告：

    朕来击溃异族，朕来横扫六合宇内，朕来收取天下！

    朕来镇压天道，朕来替代神明，朕来光耀九九州！”

    嬴政的声音继续响起，落在帝国百姓耳中，心中已经没有震撼之色，他们恍惚觉得，拥有那等目光的人拥有这等决心，难道不应该是理所应当之事吗？

    这是他们的皇帝，大秦的皇帝，也是九州之主，天下之王，他们有荣共焉。

    其实哪怕嬴政也不知道，此刻他无需替代神明，因为他已经超越身明，他已经踏入了哪怕是神明也无法企及的领域。

    “只恨力弱，不能与陛下同战！惟愿陛下，生而不败！”

    哪怕是普通百姓，此刻心中也再无天道的尊敬，人族要大秦始皇帝嬴政，人族便不需要再信奉神明！

    “血不流干，死不休战！”

    “西有大秦，如日中天！”

    “战！战！！战！！！”

    一声呐喊之声从九州各地传来，汇聚成一股强大的战意海洋，汇聚在九州之中。

    “朕已经看到你们的决心，朕已经明了你们的意志。”

    “你们回应了朕的意志，那么朕也回应你们的意志！”

    嬴政话音落下，九州战意涌动，一个如九州一般的战字，自九州升起，重入天幕之中，撞击在天幕之上。

    这战字如入无人之境，撞破天幕，便见一尊辉煌至极的城池之上。

    城池之中，有无数天人，皆是天道圣贤，可是嬴政看来，他们不过是天道走狗罢了。

    天上无数天人，可是无人敢出手，阻拦这一战字！

    战字前行，撞击在城池之上，让恢宏的宫殿化作废墟。

    “天道乃众生之秩序，天道不可违，天道不可逆！”

    “人王嬴政，你当真要与天道开战？”

    一道声音从城池响起，让惊慌失措的仙人也安定下来，这是最强的天道圣人，当年可以朕压人王帝辛、夏桀，在天人看来，他依旧拥有镇压嬴政的可能。

    天道之下，天主便是最强之人！

    “朕是大秦皇帝，朕的眼中，没有天下生灵，只有大秦子民！”

    嬴政说道：“大秦子民信奉朕，朕便是道，人间最强的道，没有之一！”

    “朕将再次斩落天道，成就人族无敌之姿态，这就是朕的道，人族的道！”

    嬴政执意要战，天主也是无可奈何，出声说道：“你的野心，会将人族拖入深渊，让人族步入毁灭之中。上天有好生之德，不忍人族灭亡，故以天道降临九州，指引人族。”

    “天道愿与人王合力，共治九州，你莫要不识好歹！”

    嬴政冷笑说道：“九州有朕，便无需天道！”

    说话之间，嬴政一手探出，灵气巨手越过天幕，眼看就要落在天都之上，一道紫色雷霆出现，和灵气巨手碰撞在一起。

    一道道灵气风暴出现，将整个天都吹的七零八落，原本辉煌的城池，此刻已经变成一片废墟。

    “人王嬴政，当真不听劝？”

    天都被毁，天主不敢出手，居然只能出言威胁威胁嬴政。

    “天道若是臣服于朕，朕倒是可以止兵戈！”

    嬴政傲然说道，全然不将天道放在眼中。

    “既然如此，那便战吧！”

    天主替天道应战，可是转口却说道：“玄门将现，魔族将出，人族死到临头尚不自知，欲同天道争锋，真是可笑至极！”

    “我天人也不占你人族便宜，等人族战胜魔族，再来同我等一战吧！”

    天幕缓缓闭合，天都的踪迹再次掩盖于天幕之中，天人终究没敢出手啊！

    “呵呵，不敢战就是不敢战，还说什么冠冕堂皇的大话！”

    帝辛冷笑说道：“天道就是这个德行，要名还要极利，贪心的很啊！”

    嬴政回身说道：“这次，名，天道得不到；利，也没有他的份了。”

    帝辛一愣，随即笑道：“如果是你，确实有这种可能，不过天人卑鄙，说话未必算数，不要将天主的话当真了。”

    “不过有句话，天主还是没有说错，玄门之中的魔族，也不可小觑啊！”

    帝辛说道：“传闻上古之时，魔道强盛，天道同人王联手，勉强才将其镇压在玄门之中，从此魔宗绝迹于九州之中。”

    “被封印在玄门之中数千年，现在的魔族是什么样子，没人清楚。”

    帝辛说道：“天道以魔族问路石，怕是动了让人族和魔族两败俱伤，天道坐收渔翁之的心思。”

    嬴政点头说道：“魔道力量如何，天道力量如何，交手之后，就什么都明白了！”

