    “这是……”

    好奇的打量着周围的一切，姜辰的脸上满是疑惑。

    “境界到了三品之后，便有操纵虚空之能，境界越高，掌握的虚空之力就越强。方才乃是掌教以大法力带着我们挪移虚空，跨越数万里距离，直接来到了紫虚山脉。”

    “这里，就是紫虚山的外围。”

    见姜辰疑惑，守常真君开口解释道。

    “挪移虚空，这就是阳神之能吗？果然宛如仙神一般。”

    动念之间，即可跨越万里之遥，这般手段，真是令姜辰羡慕不已。怪不得世人皆爱寻仙问道，这样的力量，又有谁不渴望呢？

    六品强者虽说脱离了凡俗，但终归还属于人的范畴。

    可从三品开始，修士的生命形态就开始发生变化了，彻底摆脱了人的范畴，可以呼风唤雨、腾云驾雾……拥有种种能为，与仙神无异。

    阳神，纯阳之神，这是凡人的尽头，仙神的起点。

    “先生，贫道与师弟需先前往紫虚殿，与众位长老商议应对玄江神殿与龙族来犯之事，暂时无法陪伴先生了。”

    “这样，贫道先让万宝陪着先生在紫虚山脉四处看看，待贫道处理完宫中之事，再来与先生详谈。”

    守正仙人来到姜辰的身边，满脸歉意的朝他说道。

    “仙君有事尽管去忙，无需在意我，若是因为我的缘故耽误了仙君的大事，那姜辰的罪过就大了。”

    姜辰闻言，连忙说道。

    一教之主，何其忙碌？更别说眼下紫虚宫即将对上两大势力，压力极大，守正仙人一定很忙，没空理会姜辰才是正常。

    甚至于，此事若不解决，他连收徒的事都无法顾及到。

    “姜先生理解就好，万宝，你就先替贫道好好招待姜先生。”守正仙人先是对着姜辰点了点头，继而转头朝万宝真人吩咐道。

    “是，掌门，万宝遵命。”万宝真人上前，躬身领命道。

    “既然如此，那姜先生，贫道与师弟就先告辞了，待贫道处理完手中之事，再来与先生商议加入紫虚宫之事。”

    笑了笑，守正仙人与守常真君的身影，就这么凭空消失在了姜辰的面前。

    是的，凭空消失，这次姜辰看的很仔细，没有放过一丝的细节，可还是没有发现任何灵气的波动。

    “三品之前，修士飞行靠的是灵气，用灵气将身体托起来以达到飞行的目的。可三品之后，修士便能掌握虚空之力，飞行已是化作本能，御空而行，不见丝毫的痕迹。”

    守正仙人走后，万宝真人明显松了一口气，说话的感觉都不一样了，少了几分拘谨与约束。

    “前辈似乎很怕仙君？”姜辰有些不解，守正仙人看起来挺和善的，怎么万宝真人这么怕他呢？

     “嗯……”

    “这不是怕，是尊敬！”

    万宝真人强调道。

    姜辰不问了，转过话题，说道：“前辈，听守常真君说，玄江神殿离紫虚宫很近，且实力也远不如之，既然如此，他们哪来的胆子敢对守常真君下手？”

    说到这个话题，万宝真人来精神了，向姜辰科普道：“先生有所不知，玄江神殿虽是以玄江水神为主，但其内部却是派系众多，不是所有人都尊玄江水神之命的。”

    “玄江神殿内部，大致可以分为三个派系。其中最强的，就是以玄江水神为主的水神一脉。”

    “这一脉的人，大都是天地之气孕育的精灵，生性平和，与人为善，不喜杀伐，与仙道的关系不错，双方多有合作，几乎没有冲突。”

    “除这一脉之外，玄江神殿还有两大派系，分别是以龙族为主的水族派系，与以妖魔为主的妖族派系。”

    “蚬水神女所在的派系，就是以龙族为主的水族派系，这一脉的人，几乎都与龙族有关，身上或多或少的带有一些龙族血脉。”

    “以妖魔为主的妖魔派系，这一脉的人，则是由玄江流域的众多妖怪组成的，背后有北方妖魔的影子。”

    “这三大派系，除水神一脉外，皆与我仙道关系不睦，而如今，先生更是抓了蚬龙，为了巴结龙宫太子，有水君冒险出手，也是正常。”

    “可能他大概也没有料到，我紫虚宫会下死手吧。”

    说到这里，万宝真人的语气突然变得幸灾乐祸起来：“这人怕是不知道，掌教仙人年轻的时候，可是玄黄界有名的杀神，五洲四海，皆有他的传说流传，不知有多少妖魔死在他的手中。”

    “也就是当了掌门后，这才收了性子，熄了杀心。可笑那水君不知，竟敢在他老人家面前跳，这不是找死又是什么？”

    杀神？

    还是威震玄黄界的杀神？

    万宝真人不可能在这件事上开玩笑，那他说的就是真的了。真是人不可貌相，没想到守正仙人看似一脸和气的样子，年轻的时候，竟然也是一代杀神。

    能够杀到名声响彻整个玄黄界，那死在守正仙人手上的人一定不少。也难怪万宝真人这么怕他了，杀神当面，谁能不怕？

    “玄江神殿不足为惧，内部不和也不是一天两天了，不用我们出手，他们自己就会内斗起来，尤其是龙族派系死了一个水君，妖魔派系肯定会趁机夺取他的地盘。”

    “真正麻烦的，还是龙族。”

    万宝真人的言语间，对玄江神殿很是不屑，可对龙族，却是充满了凝重。也不知道龙族到底干了什么，竟然能有这么大的威势，让万宝真人忌惮至此。

    倒是姜辰，对龙族不以为意。

    他也想畏惧龙族，可奈何，龙肝明目、龙血补气、龙肾补肾……龙的身上，全是大补之物，他看到龙，眼里全是贪婪，何来畏惧？

    这不能怪姜辰，要怪，就要怪上古那位不知名的前辈，竟然把真龙介绍的这么详细，非但记录了其出生到死所有的习惯，更是详细记载了真龙身上每个部位的作用与功效。

    太详细了，比食谱还要详细，简直就是在诱惑别人屠龙一般，太离谱了。

    这样的情况下，姜辰看到真龙，就好似看到一座行走的宝库，实在是很难对其生出畏惧之心。

    “算了，不说这些了，有掌教仙人在，量那龙族再强，也是翻不起什么浪花来。”

    万宝真人摇了摇头，不再想龙族之事，而是朝姜辰说道：“姜先生，齐初那家伙应该还在等消息，我们要不先去看看他，好让他放心？”

    “嗯！”姜辰点了点头，回道：“合该如此。”

    说完，由万宝真人在前方带路，二人一前一后，向紫虚宫山门走去。

    出了山谷，姜辰立即感到一股浓厚的天地灵气，五行元力扑面而来。灵气中甚至不含一丝一毫的杂质，不用淬炼，直接就能吸收。

    姜辰原先所在的景国，与此地相比，真是天与地的差距，差别太大了。

    “好浓郁的灵气！”

    深吸一口气，姜辰忍不住惊叹道。

    “那是自然，别说是东洲，就是放眼整个玄黄界，紫虚山都是最顶级的洞天福地，足以排进此界前十。”

    “这里只是紫虚山脉的外围，灵气只能说是一般，等先生登上紫虚山后就会发现，与那里相比，这里完全不算什么。”

    “据说，在紫虚山的深处，那些真传弟子所居住的地方，甚至还存有早在上古就绝迹的先天灵气。只可惜，那种地方就不是贫道所能涉足的了。”

    万宝真人的语气先是自豪，继而像是想到了什么，逐渐低落下来。

    姜辰则是有些震惊，万宝真人这样的高手，在紫虚宫竟然还不是真传弟子？那紫虚宫的真传弟子，要求是有多高？

    心中虽然好奇，但姜辰也知道现在不是开口问的时机，而是朝万宝真人安慰道：“前辈何须如此，待你修成阳神，紫虚宫之大哪里去不得？”

    姜辰虽然不知道万宝真人为何不是真传弟子，但他知道，一旦万宝真人修成阳神，地位必然会大为不同，进入真传弟子所在的地方又算什么，比这更好的地方，也能进去。

    “先生说的对，是万宝失态了！”重新打起精神，万宝真人边走边向姜辰介绍起紫虚宫的情况。

    路上，姜辰就好似从人间来到仙界一般，看什么都觉得新奇无比。

    放眼望去，就见此地群山连绵，山上古木参天，悬崖峭壁无数，更有无数瀑布哗啦大响，山涧之间多有幽泉溪流，奇珍异果，灵兽灵禽，五光十色，闻所位闻，见所未见。

    尤其是群山都异常高大，姜辰原先所在的西山与其相比，就像小土坡一般。周围高达万丈的山头，都有好多座。而在姜辰的正前方，更是有一座高大的山峰直插天际，仿佛和天地贯通，犹如上古之时的擎天大柱。

    这就是紫虚山，号称东洲最大最高的山脉。

    齐初等人就在紫虚山下，紫虚湖的旁边，那里有一座巨大的广场，长宽不知多少里，可容纳数十万人。从东洲各地赶来的年轻士子，全都齐聚在这里，等候着紫虚宫的安排。

