    内忧外患这个词，很好地形容了此时的大美丽。

    内部，汹涌的民意不断逼着大美丽的官方给出明确的答复，并且立即行动了起来。

    但是，大美丽的官方根本没办法行动起来。

    原因还是之前那样：没人啊！

    没有能上台面，并且能撑场子的人啊！

    大美丽民众要的是拥有超凡力量的个体的特殊机构，不是常规武力和装备, 更不是非常规武力和装备。

    那些武力和装备，是用来打仗的，不是用来日常保护他们的！

    而且，如果还和这次一样，敌人就只出现一两个，结果自家直接出动大军……

    纳税人的钱不是这样烧的！

    在郭逸的控制下，大美丽的民意非常清晰明了：要的就是大美丽没有的超凡力量。

    而外部……

    龙国已经开始陆续和其他地方协商签订军事援助合约了, 准备把神矛局分局光明正大地开到别人家里。

    这尼玛的, 大美丽眼都羡慕红了！

    这以前可是他们的特权啊，而且他们以前也不敢光明正大地开，只能偷偷摸摸地开。

    现在，这不但是龙国的特权了，龙国还是光明正大地开，大美丽不眼红就怪了。

    想念神盾局第三次三百六十五天……

    除此之外，还有更让大美丽糟心的外部情况，TMD龙国居然不讲武德，动用了网络特种部队：水军……

    不对，应该是叫键盘侠……

    貌似也不对……

    反正就是龙国能翻墙的网民，全都涌到了大美丽的网络中，拱起了火。

    阴阳怪气，煽风点火，炫耀装逼等等……

    大美丽本来已经够汹涌的民意，在这些人的加持下, 已经汹涌到快毁天灭地了。

    真的快毁天灭地了！

    随着时间的推移，大美丽民众的游行逐渐往美丽的风景线方向偏移着。

    随后，在某次游行中, 郭逸他们在大美丽的民众背后稍微推了一把……

    一次民众与大美丽武装人员的流血冲突，就这样自然而然地发生了！

    好家伙，下一波外星敌人还没来，大美丽就要自爆……

    这可让大家伙看乐了。

    而其他人越乐，大美丽白房子的人就越抓狂。

    就在此时，托尼突然开了一场发布会……

    或者说发布派对……

    托尼公布了他和佩珀订婚的消息！

    民众对此表示，瓜太小，吃起来没意思！

    而白房子的人对此，则是眼神一亮！

    早不宣布晚不宣布，托尼偏偏这时候宣布……

    他们第一时间就猜到了托尼这举动背后的深意：他们的政治资源给一部分给佩珀，换取托尼的出头！

    这可高兴坏那些人了！

    少一部分政治资源，只是意味着他们少卷几年钱，安然退休而已。

    这总比被弹劾而入狱要强吧？

    于是，在托尼发布会刚结束没多久，白房子的人就偷偷摸摸地找上了佩珀，和她达成了PY交易。

    达成了PY交易的第二天，佩珀就把郭逸他们提供的方案：《地球守护者联盟》，公布了出来。

    以托尼为核心，组建一支超级英雄队伍, 并且接受大美丽官方指派的人员监督。

    至于大美丽官方指派的是谁……

    除了佩珀还有谁？

    而佩珀的这个方案, 白房子的人通过加急处理，在她公布的当天，全票通过了。

    通过方案之后，大美丽的空军就高调地宣布，他们的罗德上校，正式加入守护者联盟，代号：战争机器。

    这还不算，大美丽官方还指定了罗德为守护者联盟的副队长。

    白房子的人这一连串的行动，总算让大美丽内的民意平复了下来……

    郭逸对此表示，白房子的人还真听话，是一位合格的演员。

    等白房子的人平复内部民意后，就开始了传统艺能：龙国受死！

    在守护者联盟成立不到一天，就只有两名成员的时候，大美丽就强制和他的狗腿子们签订了军事援助合约。

    保住基本盘后，大美丽就开始了威逼利诱，要与其他地方也签订军事援助合约。

    甚至，还发消息称要在公海进行武装演习。

    对此，龙国一反常态，不再是忍耐和退让，而是直接把神矛局的人数一摆，再来个分局演武比试……

    大美丽和其他地方的人，瞬间懵逼了！

    神矛局拥有十五万成员，这个他们能接受。

    毕竟龙国地盘大，人口多，这是很正常的事。

    但是，他们无法接受神矛局一个分局里就有上百位拥有超凡力量的人！

    和托尼的钢铁战甲相比，那神矛局拥有超凡力量的人的实力并不强……

    但是数量在那啊！

    而且，就算是再弱小的超凡力量，那也不是普通治安局能处理的事。

    更重要的是，龙国喜欢藏N手的习惯，早就是世人皆知的事。

    所以，没人认为这上百位拥有超凡力量的人就是龙国的所有力量，更不认为是龙国的顶级力量！

    这就让大美丽和其他人有些想法了……

    其他人想的是，似乎可以依靠龙国的力量，彻底摆脱大美丽的阴影。

    而大美丽想的是，貌似单凭托尼和罗德，打不过龙国啊。

    这情况，让高兴还没两天的大美丽瞬间悲伤了起来……

    想念神盾局第四次三百六十五天……

    而就在此时，佩珀突然发声了：同一个地球，同一个守护！

    这地球是大家的，需要大家共同守护，不能内乱。

    所以，地球守护者联盟邀请龙国神矛局的顶层战力，或者高级战力，抛弃国籍的概念，加入地球守护者联盟，共同保护地球！

    毕竟，神矛局是龙国的，而地球守护者联盟……

    听听那名字：地球守护者联盟！

    地球守护者联盟虽然接受大美丽的监管，但是联盟是属于地球的！

    就像之前的神盾局……

    在保护地球方面，大美丽可是老行家了！

    佩珀这突如神助的发声，让失落的大美丽瞬间打起了鸡血……

    他们似乎真的可以利用这大义，把神矛局的一部分战力给拉过来，充实守护者联盟的力量。

    至于拉过来会不会让地球守护者联盟变成神矛局大美丽分局……

    守护者联盟的队长是托尼，大美丽土生土长的大资本家！

    守护者联盟的副队长是罗德，大美丽土生土长的空军上校！

    守护者联盟的监管者是佩珀，大美丽土生土长的……

    托尼的未婚妻。

    三个管理人员全是大美丽的人，神矛局怎么可能把守护者联盟变成神矛局大美丽分局？

    除非托尼三人都叛国了……

    这几率，简直和人类在茫茫宇宙中遇见外星人的几率一样大……

    额，貌似他们已经遇见过外星人了……

    反正无论是大美丽的民众，还是大美丽的官方，都不认为托尼三人会叛国。

    越想越觉得有搞头的大美丽，当即让所有可动的力量行动了起来。

    从人类起源说到人类未来，从单细胞说到人类的多样性，从地域说到地球村……

    竭尽全力，从各个方面下手，明劝暗逼地让龙国同意佩珀的提议。

    而龙国方面，似乎被佩珀的发声，还有大美丽众人的摇旗呐喊打了一个措手不及，沉默了下来。

    大美丽一看龙国居然沉默了，就更加卖力了！

    同时，大美丽暗地里不但让其他人也跟着他发声，还偷偷摸摸地联系上龙国，晓之以理，动之以利，就想着龙国同意佩珀的提议。

