    夏扶曦捋了捋长发，道：“这个叫做焕肤膏，是唐北研究出来的东西呢，他这段时间不是准备建三十亩大棚么，就是种植这焕肤膏的原材料！”

    皇甫墨婉心中翻起了惊涛骇浪，她作为一个商业女王，自然明白其中所蕴含的经济利益！

    焕肤膏的问世，不比可控核聚变技术差多少！

    她常年跟上层社会打交道，自然知道上层社会缺的是什么。

    容貌！

    她见过八百万一次的美容针，见过一千万一株的美颜人参，甚至还见过五百万一克的极品藏红花。

    供不应求！

    上流社会的女人们太疯狂了！

    焕肤膏就算不用量产，就可以疯狂的收割这些女人的钱包！

    钱，她们根本就不在乎！

    皇甫墨婉执掌江北帮已经五六年了，知道江北帮已经遇到了瓶颈期，急需技术革命！

    可控核聚变技术算一样，这种焕肤膏也算一样！

    “唐北，可以将焕肤膏的代理权交给我来运营吗？”皇甫墨婉认真而诚恳的说道。

    唐北笑了笑：“不用了，我已经有了人选，林知夏是更好的选择，对吗？”

    一旁的夏扶曦撅起了嘴巴，一脸不高兴的样子。

    皇甫墨婉道：“林知夏根基太浅，这种东西，她保不住的。就算保住，她也没有运营的能力。但我不同，我整合了三个豪门的资源，完全可以横推国内任何化妆品公司！”

    唐北笑而不语。

    皇甫墨婉急了，求救似的看向了夏扶曦。

    夏扶曦道：“我一切都听唐北的，他是我男人，他做主。”

    皇甫墨婉想打人。

    你就是一个三好吗？

    正宫娘娘是林知夏好吗？

    “行了，到时候再说了，首先我得拿下三十亩地啊。”唐北说道。

    “我来安排我来安排！”皇甫墨婉说道，“就城西那个地方不错，交通也方便。”

    唐北想了一下，随即道：“其实地我已经看好了，但城西地块确实更好。”

    “我马上去办。”皇甫墨婉说完，就火急火燎的向外面走去。

    唐北随即走出了山海湾壹号别墅区，向林家赶去。

    依旧是林若涵开的门。

    林若涵见到是唐北，脸色冷漠：“真的是阴魂不散啊，说吧，要怎么样你才能不纠缠林知夏？”

    林德夫妇也走了出来，看到了唐北，像是吃了苍蝇一样恶心。

    “算了，最多还有两个月，唐门就要出手碾压你了。”林德说道。

    林知夏正在家中教唐堂写作业。

    唐堂耸拉着脑袋，被骂的狗血淋头，一副生无可恋的样子。

    “你是白痴吗，12+3都能够算错？”林知夏已经处于暴怒的边缘。

    见到唐北过来，也没有第一时间起身迎接。

    “爸爸。”唐堂却是很高兴。

    唐北自然是没有兴趣查看唐堂作业的，抱起了唐堂：“怎么，作业不会啊？”

    林知夏拿着唐堂的本子走了过来：“这孩子没救了，上课画画，你看看画的是什么东西！”

    书本上面，画了很多怪异的图画人物，动作诡异。

    唐北看了一眼，面色有些凝重。

    因为唐堂画的正是唐北教给他的散术！

    “我先带唐堂出去一趟，晚点送他回来。”唐北说道。

    走到了门口，唐北忽然转过头，对林知夏道：“对了，我最近准备拿三十亩地种植一种药材用来研发美容产品，你愿意推广这种美容产品吗？”

    此话一出，林若涵第一个讥笑起来。

    林知夏也烦躁的开口：“没兴趣。”

    唐北认真的开口：“这种化妆品一旦推广成功，经济效益不会比新能源项目差多少的。”

    “我说了，我没兴趣！”林知夏也一字一顿的开口。

    林若涵讥笑：“三十亩大棚，好大的产业啊！”

    沙比吗这是？

    三十亩地能产多少原材料？

    又能产多少美容产品？

    怎么可能会比新能源项目的效益高？

    “真的是没头脑，唐堂的笨完全是遗传了你！”林德漠然的开口。

    岳母也走了过来：“你赶紧滚，爱干嘛干嘛去，别在这里丢人现眼！”

    唐北笑了笑，转身离开。

    林知夏忽然有些于心不忍，道：“唐北，明晚有家宴，你陪我一起参加一下吧。”

    唐北想了想，随即开口：“好。”

    出了林家，唐北带着唐堂来到了一处原始雨林中。

    “唐堂，爸爸告诉过你，不要跟任何人透露爸爸教你的东西，你为什么画在本子上啊？”唐北问道。

    唐堂歪着脑袋想了想：“我也不知道，就是我上课的时候，自然而然的脑袋里就出现了这些画面，然后我就控制不住我自己。”

    唐北喜忧参半。

    因为唐堂这种状态，是最适合修炼的。

    这种境界就是很多人求之不得的悟道境界。

    一般只有心无杂念的人才能够进入这种境界。

    唐堂是个修炼的好苗子。

    但学习咋办啊？

    唐北知道自己的文化不高，所以希望唐堂以后能上一个985之类的院校。

    况且他让唐堂修炼，并不是希望他在修炼一途上有多大成就，只是希望他能够自保。

    而且，未来几十年甚至几百年，如果没有太大的变数，任何人都没有办法有大作为。

    因为那一缕先机早就已经被自己摘走了。

    “来，放出气息。”唐北说道。

    只见唐堂的天灵盖在蠕动，一缕波光冲上了天空中，八星巅峰的气息瞬间弥漫而出。

    五岁的八星战神！

    这要是传出去，所有人都得疯。

    “进度还是慢了一点。”唐堂暗自叹息了一声，“来，爸爸再教你一样东西，叫刀斧神功。”

    唐堂虽然学习不怎么样，但对修炼却是非常的有天赋，一点就会。

    “天灵盖上的先天骨骼还没愈合，能够接引稀薄的天地灵气！”唐北的眼眸中有光芒在闪烁。

    孩童的头顶上有一块骨骼都没有愈合，所有很多孩童小时都会看到灵异的东西。

    以后随着年龄的增长和生理结构的变化，那块骨骼就会长在一起。

    所以这是唐堂最好的时代。

    正教着，唐北忽然抬头，看向天际尽头。

    那里有一束火光冲霄。

    同时有强大的气息进入了山海市。

    “好强大的火焰气息！”唐北眯起了眼睛。

