    第526章 以为自己能行   

    屠夫孙直贯队伍后侧而去，一路上根本没有受到什么阻拦，所有士兵们反而像是给他让开了一条路一般，直接往两侧避让而去。

    

    屠夫孙还以为这是自己凶名赫赫，没人敢和他对垒，心下暗喜。

    

    这简直就是得来全不费功夫！   

    就算他们这群喽啰比他的小弟能打，那又如何？

    

    碰上他还不就是一群蔫巴了的菜，根本没人敢拦着他！   

    兰陵王早就看见了屠夫孙的动向，但根本没有做出任何的反应。

    

    屠夫孙对于他而言还是太弱，根本没有放在眼里的意义。

    

    “小子！纳命来！”

    屠夫孙抡起巨刃，说着便直接朝着兰陵王劈去！   

    只要能给这个领头的来一刀，这整个商队的士气必然会全部都落下去！   

    把这领头的抓在手里，谅他们也不敢轻举妄动了！   

    屠夫孙算盘打得贼响，但兰陵王并不在意屠夫孙的计划，那劈下来的刀在他眼里便像是被放慢了百倍千倍，兰陵王不费吹灰之力，便用双指夹住了那柄巨刃。

    

    屠夫孙一看自己的刀根本没劈中人，脸色骤变，登时便想将那刀抽回。

    

    但不管他怎么抽怎么拔，那刀都纹丝不动，仿佛嵌在了石头缝隙里一般，根本就不是他能够撼动得了的。

    

    屠夫孙这时才意识到，商队里其他人之所以不拦着他，是有理由的。

    

    “怪……怪物……”屠夫孙咽了一口口水，到了面前，他在感受到那股来自强者的压迫。

    

    兰陵王根本不是他能够战胜的人，他得快跑！   

    就在屠夫孙打算转头就跑的时候，兰陵王身上传出的威压又重了几分。

    

    屠夫孙在这重压之下直接软了腿，根本没有半分挣扎的机会，扑通一声就坐在了地上。

    

    “大爷，大爷您饶命啊！我们这狗眼不识泰山，不应该冲撞各位大爷们！求大爷们网开一面！你们要什么都行！小人都给得起！”

    

    屠夫孙本就是见风使舵之人，见力量悬殊，也顾不得那脸面，换了个姿势直接跪在了地上，求饶道：“大爷您要什么？

    您要金子？

    还是财宝？

    还是其他的什么东西？”

    

    “只要您饶了我们——不！饶我一命，只要您想要的东西，我屠夫孙拼了命也会给您拿来！”

    

    “我想要你的命。”

    兰陵王说。

    

    屠夫孙脸色渐渐发白，他本以为兰陵王说的不过是玩笑话，但兰陵王神情之间并未有半分作伪，反倒是像极了他之前见过的那些杀胚们的模样。

    

    他是真的想杀了自己！   

    屠夫孙一见态势不妙，转身就想跑。

    

    就在屠夫孙转身的刹那之间，那巨刃自兰陵王的指尖脱落飞出，直接掉落在了屠夫孙的肩侧。

    

    “啊！”

    

    屠夫孙的惨叫过于惊悚，有不少的土匪喽啰一听见这声响，皆是虎躯一震，望向了屠夫孙的方向。

    

    这不看不要紧，一看便是魂都没了。

    

    屠夫孙被自己的武器直接砍成了两节，却还没有死透，眼珠子还在转动，惨叫声也还萦绕在整个山谷之间。

    

    土匪喽啰们哪里见过这种阵仗，直接都吓傻在了原地。

    

    在他们眼里，那屠夫孙可是无人可敌的存在！而现在屠夫孙竟然就这么惨死在了这商队的人的手里！   

    土匪们下意识的后退了好几步，对看了好几眼，哐当一声，手上拿着的各式各样的兵器就直接掉在了地上。

    

    有些土匪颤颤巍巍的跪了下去，而有的土匪则是掉头就跑。

    

    二当家的看屠夫孙直接倒在地上血流如注，只消一眼，便知道自己绝没有任何胜算，当场便下定了主意，掉头就跑。

    

    而三当家的，见屠夫孙死状凄惨无比，怒气上涌，上来便是一声大喝：“贼人你害我大哥！我跟你拼了！”

    

    三当家的有勇无谋，提了刀便冲上前，打算和兰陵王决一死战。

    

    屠夫孙这等货色兰陵王都不曾放在眼里，这不如屠夫孙的二当家自然更不可能被兰陵王当成一回事。

    

    只见兰陵王从地上捡起一把被土匪们丢下的，已经腐蚀得差不多了的长剑，看似轻飘的往三当家一掷，那剑便直贯三当家面门而去！   

    剑锋裹着煞气，实非常人所能敌！   

    三当家也没想到，这掷出的长剑能有如此凌厉，急忙抬手想挡，但兰陵王的剑并非他所能挡下，刹那之间，那剑便穿心而去，准确的命中了他身后正在逃跑的二当家。

    

    三当家和二当家同时轰然倒地，而二当家直到咽气之前，都想不明白，自己究竟是怎么死的……   

    处理完龙尾山的土匪，兰陵王立即通过系统向白景衣报告：“少将军，清河郡匪患已除，土匪皆是罪大恶极之人，没留活口。”

    

    白景衣倒也不觉得惊诧，毕竟那些守在要道上的土匪，基本都没几个省油的灯：“收拾干净了就先回来。”

    

    “遵命。”

    

    在书房里的白景衣收到兰陵王的消息后，便在地图上顺手做了个记号。

    

    虎豹骑的士兵们用来对付那些个流寇土匪，属实是有些大材小用了。

    基本所有的要道皆是不费吹灰之力，便落到了虎豹骑的士兵们的掌控之中。

    

    土匪们根本就不是虎豹骑的士兵们的对手。

    

    就是可惜了白景衣那只要不是伤天害理的家伙，皆可留一线生机的筹谋。

    

    他原本打算放那些土匪一条生路。

    

    但实际上，根本没有几个土匪窝子能够侥幸保下几条狗命。

    

    就在白景衣撒网的时候，李二那边倒也没闲着。

    

    李二和他的心腹大臣们已经商议了相当长的一段时间了。

    

    但纵使花了这么长的时间，从白天探讨到黑夜，这天光都渐渐亮了起来，他们还是没能够讨论出个之所以然来。

    

    原因无他，毕竟李二现在手里无兵，便如同巧妇难为无米之炊。

    就算他大唐现在有再强悍的将领，这无兵之将，也掀不起什么风浪。

    

    可这南方的祸事却又不能不管，也不得不管。

    

    李二现在简直就是快要愁白了头，生怕南方的那些藩属国的王爷们又闲不下来，又给他整出些什么幺蛾子。

    

    

    

