    龙昭寺大师祈福过后，王长生他们几人从雪山上下来，准备驱车再次启程。

    　　祈福是在表面上是看不出什么效果的，这是一个慢慢发酵的过程，不过至少在日后很漫长的岁月里，对王长生绝对是只有好处而没有坏处的。

    两台车继续朝着藏区深处行进，在往里走一段，其实才是藏区的风景绝佳之处，这里人迹罕至，到处都是海拔过千米以上的雪山，总很交错的排列着，还有一些没有受到一丝污染的天然湖泊水清的仿佛一面镜子似的。

    　　在这个快递都不包邮的地方，赶路什么的无疑是很辛苦的，虽然两台车都装了足够的补给也有野外的帐篷，但由于寒冷和高原缺氧，其实时间久了都是非常难熬的。

    两天后路虎和陆巡继续西行时，在天快要黑了之前赶到了一个叫塔拉的村子，塔拉村紧依着一处雪山的峭壁下，雪山高有两千多米左右，山顶终年白雪皑皑，山下则是有着一座小村子。

    　　韩上千等人跟王长生他们说道：“哥们，我们最后也就能到这了，咋的？你们还要继续往里走啊？再走，就太危险了，连加油的地方都不太好找了”

    　　唐昆摇头说道：“我们有些事情要办，估计还要再赶一段路，车上有油箱的，我也查过地图了，大概七八百公里左右就能碰到加油站，到时我们会把油给备足了的”

    　　韩上千诧异的问道：“你们去那么远的地方干嘛？”

    　　唐昆简单的说道：“探险！”

    　　见他们不愿意深说，韩上千等人也不打听了，只说明天一别之后希望下次还有机会再见，他们都在皖南那边，你们随时来我们随时接待，然后这几人就互相留下了联系方式。

    两台车开进了村子里，这个点虽然天已经黑了，但村中很少有房屋在亮着灯，这里可能也是国内少有的没有通电的地方了，住的都是土生土长的藏民，仿佛都是典型的碉房风格，一般都是两层或者三层的，帮拉桑村也不大，大概就二三十户人家。

    　　一直往里面开，倒数第四户人家，是塔拉村的村长家，两车人在村子里打听了半天，才碰到一个能懂普通话的人，然后跟对方提了下想要在此借宿，对方就说那你们去村长家好了，他家地方大，只有两个人住。

    　　如果要说哪里人的心灵是最洁净的，毫无疑问就是这些藏民了，他们基本是无欲无求的，自然也很好客，如果有陌生人来到家中，他们都会热情的招待，拿出家里最珍贵的食物来款待他们的客人，并且临走的时候可能还给你装上一堆的糌粑和酥油茶。

    　唐昆他们几人进到村长家中之后，说明了想要住一晚的来意，对方果然非常的热情，虽然两人已经都吃完饭了，但还是特意下厨为他们做了一顿晚饭。

    　　吃饭的时候，唐昆低声说道：“晚上我们住在下面的客房里，然后不要乱走动，更不要随意去第三层，那是藏民供奉佛像的地方，会有些忌讳的如果打扰到了是很不敬的……”

    　　在藏区差不多得算是人人信佛了，甚至还会有很多人去寺庙里出家，几乎随处可见青年的喇嘛，而藏民的家中也几乎是户户都供奉着佛像，这种信奉是根深蒂固种到了骨子里的，藏民在一出生的时候就已经开始接触佛了，整个藏区毫无疑问有着最为纯净的土地和天空了。

    　　老村长为他们做的晚餐很简单，不过却准备了牛肉和青稞酒，说是为他们洗尘的，喝酒吃肉可以暖暖身子，好好睡觉休息一晚上。

    　　吃饭的时候，唐昆一直都在和老村长打听交谈着，王长生的手里有一副诸葛青山交给他的地图，唐昆给对方看了看，询问这地方有没有见过，但是很可惜，老村长一个劲的摇着头完全没有任何的概念。

    　三人当然有点失望，知道在这附近肯定没有要找的地方了，因为这些藏民们在此扎根都有几代人了，附近方圆百里早都走遍了，他们要是说不知道的话，那就肯定目标不在此地了。

    　　一夜无话，到了第二天清晨。

    　　藏区这边天色亮的有点晚，七点左右了，天还没全亮开呢，老村长就已经起来做起了早饭，直到饭都做好了，唐昆和韩上千几人才起床，洗漱。

    　　吃完了饭两台车开出 了村子，韩上千他们就准备跟王长生等人告辞了，双方的相遇挺巧，路上也有点小插曲，总得说来处的还算不错，比较投缘，然后就约定着以后如果有机会的话就在聚聚。　　陆巡继续朝着无人区行进，一晃两天过去之后，他们在路上就再也没有见到村子和行人了，车辆更是一台都没有，仿佛瞬间就身处在了另外一个世界一样，除了雪山就是雪山，还有的就是偶尔能够看见的明珠一样的湖泊了。

    　　这天晚上在一处湖泊前，他们安营扎寨，生着篝火，烤着牛肉喝起了酒。

    这时候忽然间，湖泊旁出现了几道淡淡的影子，王长生略微皱起眉头望去，发现是一些亡魂，大概有七八个左右，似乎是被他们的篝火给吸引来的。

    　　这些亡魂摇摇晃晃着，王长生忽然轻声呵斥了一句：“走开……

    　　唐昆并没有看到，就问了一句怎么了，王长生说这边孤魂野鬼有点多。

    　　唐昆诧异的说道：“他们是不是闲的啊，这地方荒无人烟的来这里干嘛啊？”

    　　“可能是藏民选择在这边天葬或者水葬留下的尸体，亡魂不知道什么原因没有进入阴曹地府……”

    　　天葬是一种在藏民看来很崇高，但在外人来看却很不可思议的丧葬方式，一般都很难理解。

    　　天葬的时候就是将人的尸体放到制定的地点，让秃鹫或者雄鹰来吞食，主要目的就是信天葬的藏民觉得死亡不过是灵魂和身体的分离而已，灵魂不管去了哪都无所谓反正尸体已经不重要了，这是藏民信佛的原因所致，这是一种尊贵的布施等同于是佛祖割肉喂鹰。

    第二天陆巡再次启程，继续向着深处行进，而这时候一座巍峨的雪山就彻底的展现在了他们的眼前。

    　　那是第一高峰珠穆朗玛峰。

    　　前方也就是喜马拉雅山脉了。

    　　“咱们再往前的话，应该就到珠峰大本营了，那边人有点多，还过去么？”唐昆问道。

    　　珠峰大本营是观看珠峰的一个生活带，我们国家境内有两个一个是日喀则地区的扎西宗还有个就是定日县的嘎玛沟，海拔在5200米，嘎玛沟这里有帐篷营地还有旅店和商店，加油站等设施，用来提供给游客用，还有就是用来为登珠峰的人做后勤准备，除了我们国家境内的大本营外，另外一个大本营在珠峰南部的尼bo尔，珠峰大本营得算是国际登山活动最为活跃的地方了。

