    林渊目光望着最后一个黑色小葫芦，那是一个秉承水元大道而生的葫芦，若是换了其他大道，他或许无法阻止这小葫芦的萎缩，但现在……

    林渊随手一挥，先天竹杖化出原形。

    黑白二色光华绽放，一株九节元竹落入仙藤之上。

    见此仙藤有灵性的伸出一条仙藤缠住九节元竹，源源不断水元精气经过仙藤涌入最后一个黑色小葫芦中，肉眼可见这枚小葫芦开始长大。

    四十九天之后，这黑色小葫芦已经长大一半，透露出一股饱满先天灵光。

    “成熟了！”

    林渊目光微喜。

    林渊上前将之摘下，灵动无比的先天灵光涌动，瞬间便是主动认主。

    “上品先天灵宝归墟葫芦！”

    林渊脑海中闪过这枚黑色葫芦的信息，归墟葫芦乃是得天地水元归墟之力而成，蕴含着归墟水眼之力，任何神祗但凡被吸入其中，就会被葫芦内的归墟之力给磨灭。

    威能之分强大！

    “可以作为寄托道果的灵宝！”

    林渊目光中闪烁着异色。

    这一次返回昆仑山他最大的收获，是获得了盘古最核心的传承，斩三尸秘法。

    斩三尸秘法的修行不是传说中从神话准圣开始修行。

    在先天道君境界便是可以修行，以先天灵宝为核心，寄托自身身上一枚道果，每斩出一枚道果，代表着身上道行纯粹一分。

    这是一种另类的成道，斩出来的道果未必都能孕育成熟，但可以从中选择三枚道果培养成三尸分身。

    其他道果，可以以先天灵宝蕴养，若是日后成熟可以在进入第五境之后重新吸纳为资粮，每回归一枚道果，自身在第五境上就会强大一分，在混元大道之上更进一步。

    某种程度，先天道君斩出的道果越多，会越强大！

    只是这斩三尸之法可不好运转，不仅仅是需要先天灵宝，还需要时机，机缘，气运。

    “这枚归墟葫芦可以寄托自身在水元大道之上的道行，再以后天水元大道本源，气运浇灌成熟！”

    林渊心底欢喜，以上品先天灵宝为本体斩出的道果比之以下品先天灵宝斩杀出的道果，无疑更容易成熟。

    他此时已经度过了新晋先天道君的，只要将九五法则领悟圆满，就可以行斩三尸秘法。

    云雾中，仙藤随着第七个葫芦成熟，彻底枯萎，仅余一丝生机，林渊扫了一眼，也不嫌弃，随手将之收入洪荒天柱福地中，以大地本源滋养，希望能够救活这株顶级灵根。

    望了一眼头顶太阴星，林渊想了想，身形化作一道星光朝着太阴星而去。

    ……

    此时在太阴星上，广寒宫，青腰玉女气炸了肺。

    太阴玄光玉女，太素道君两位女神在旁边小声安慰，望舒神女望向太阴星的方向，暗自摇头。

    按照几位女神之前的约定，四位女神在广寒宫中重聚，共商大事，但其中却是出现了一丝意外。

    青腰玉女得到消息，太和宫门下其中一座别府被妖族强者给突破了，不但洞天福地被占据，别府内负责打理的数位侍女也被掳走。

    为了此事青腰玉女前往太阳宫中讨个说法，却未曾想到太阳宫的妖圣百般抵赖，还将青腰玉女赶出了太阳宫中。

    “好个帝俊，竟如此欺吾太和宫，此事吾绝不会与此神善罢甘休！”

    青腰玉女绝美的俏脸薄怒，咬碎银牙。

    太阴玄光玉女说道。“妹妹暂时熄了这怒火，妖族横行霸道，占据众神洞天福地，放牧群妖，此举迟早会触怒众神，众神不会坐视！”

    太素道君轻轻颔首。

    “披鳞戴角之辈，不懂礼数，肆意妄行，众神不会坐视！”

    太素道君轻声安慰。

    旁边，望舒神色淡漠，心中微微一叹。

    太阳宫行事虽然霸道，但并非失去理智，并得罪所有诸神，只是将将目光盯在一些下层神祗的地盘中，悄无声息蚕食。

    每年还似模似样的向一部分古神宫中送礼。

    可叹那些古神也是精明之辈，劫气蒙眼，竟任其悄无声息扩张，这般下去迟早有一日妖族会从暗中扩张走向明面之上。

    偏偏此时无有哪方势力能遏制。

    巫门也好不到哪里去，在悄然渗透一些古老圣地皇朝，下方声名赫赫的五方帝朝，八百神魔天王，只怕不少已经彻底倒像巫门。

    其他众神各自为政，或是出于自身的利益左右逢源，或是高高挂起，冷眼旁观，一些有所发现的大神通者要么消失，要么只能选择不言不语。

    望舒倒是有心提醒，只是望舒在众神当中并无委婉，纵然开口，那些古神也只当是别有用心，还会恶了巫妖两族。

    索性，太阴星仅有太阴女神常曦，林渊这两支传承，若是这两位守不住大不了舍了太阴本源，暂避锋芒。

    念头转动间，骤然目光一动，只见一道星光出现在太阴星上，只片刻已经到了广寒宫前。

    “来的好快！”

    ……

    “四位道友，晚辈太渊子稽首了！”

    如清风朗月，金光中一尊碧蓝仙衣，翠墨腰带，竹节绿簪的威严先天神皇从宫阙之外走进来。

    太阴玄光玉女，青腰玉女，太素道君皆自目光一动。

    “好一尊先天神皇！”

    四位女神赞叹一声，心中暗自动容，这才突破多长时间，这位新晋先天道君竟将自身道行推演至了这一步，进步神速。

    “先天阴阳本就是开辟之道，这尊先天神皇为人族开山劈地，在众神环伺中生生开辟出了一番新局面，恐怕是无形契合了大运，这才得以应运而生！”

    太阴玄光玉女从左侧居高临下，一双如星辰一般的美目中却闪烁着异色。

    那青腰玉女一双妙目一动，目光落在林渊身上，骤然嫣然一笑，娇声道。“太渊子小友，你来得正好，你来评评理，太阳宫那只乌鸦是不是欺人太甚！”

    当下将身上所发生之事娓娓道来，一边将一双会说话的眸子望向林渊。

    “你说说，这太阳宫莫非是准备将吾等这些神祗赶到蛮荒之地去？”

    “这是准备考验我？”

    林渊目光扫过这四位神女，心神一动，神色并不在意。