
　　啊这……

　　你还真的想当我师父？

　　你又不是姑姑……

　　我也不是过儿……

　　我现在已经够幸福了，再幸福就该昏头了……

　　而且，这秘籍又不是你所著……

　　叶华想了想，还是笑着对忘忧回道：“多谢宫主。”

　　毕竟，得到了忘忧送的独门秘籍，且还得到了100万经验，还不知道能升几级，但是，这让叶华非常高兴，升级之后实力就更强，气血也就更多，自保的功夫也会大大提升，也更有安全感了。

　　“老君曾言：‘合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。’境界提升之后，低级境界的心法和功法也要提升，这样才能让高级境界的心法和功法更加稳固。进入先天境之后，你就可以开始提升那些心法和功法，从而使它们的威力逐渐增强。

　　“提升心法和功法的修炼心得，秘籍里面也提到了，你要多加修炼，等你把先天境和后天境的心法与功法稳固好之后，就可以离开桃花宫去外面闯荡了！

　　“所以，这段时间，你就在宫门内好生待着修炼，炼成离开之际记得来找我，我早已为你准备好了一套适合你先天境使用的装备。”

　　忘忧笑着说完，就轻飘飘地离开了。

　　叶华看到忘忧就那样轻飘飘地从望月阁跳了下去，且安全落地，叶华一时间羡慕极了。

　　……

　　“哼，不管怎样，你终究还是用了我桃花宫弟子的身份，也学习了我桃花宫的法术，最少也应该在桃花宫待一段时间吧！”忘忧回到自己的宫殿之后，便自顾自地大笑起来。

　　翩翩走进忘忧的主殿，还是懵懂地问道：“宫主，翩翩还是不懂……您为什么要特地用法术把宫门改变成这般破破烂烂的样子？”

　　忘忧笑了笑，拉过翩翩的手，让她坐在自己的腿上，摸了摸她光滑冷艳的脸颊，回道：

　　“万一那……那小子看到真实的桃花宫，想留在这蹭吃蹭喝，不愿离去，那如何才能让他成长，如何让他帮助我们重建地府……

　　“行了，既然他已经来了，就不要再纠结这事了，等他修炼有成，送他一套装备就打发他走吧！

　　“对了，和他一起来的那群……又是九尾狐，又是蝶仙，又是神犬，还有一个几千年前……现在却变成书灵的家伙，你没有让他们看出什么吧？”

　　说起跟着叶华回来的几人，忘忧的神色没之前那么放松了，反而皱了皱眉，有些欲言又止的样子，又道：“真没想到，这小子竟然会遇到那几人，看来他不仅仅是盘古王的血脉后裔这么简单……”

　　顿了顿，忘忧又“哈哈”一下，再次摸了摸翩翩的脸颊，打趣道：“算了，不管他了，连声师父都不愿意叫，小样儿心思还挺多的。”

　　翩翩一改在外人面前高冷的模样，撒娇道：“宫主，那几位我倒是不担心，被封印的被封印，还未成长起来的也没能力发现……我就担心您把整本独门秘籍都给了他，甚至还是和我们学习的秘籍不一样，您就不怕他有些心法和功法不能修炼吗？”

　　“你这小妮子，那本秘籍原本就属于他，就连我有很多心法和功法都学不了，毕竟那是大姐找回来的……算了，我也希望他能快点成长起来，到时候，我们也能……”

　　忘忧神色复杂地沉默了片刻，又笑着看向翩翩，用手指勾起她的下巴，笑道：

　　“哈哈，好了，既然他已经来了，这段时间让他地穴深处吃吃苦头，等他修炼完先天境的心法与功法之后，我们就还和以前一样生活就行了。”

　　翩翩的脸色瞬间就变了，惊讶地问道：“真的要让他去地穴深处吗？其他弟子宁愿在宫门打扫卫生，也不愿去地穴深处招惹那些怪物。”

　　忘忧嗤之以鼻，讥讽道：“呵，那些蠢货，这辈子也只能当个底层弟子了，那些怪物本就是宫门圈养起来让他们历练的，而且，他们可想不到在地穴深处还有宝物……”

　　……

　　在忘忧从望月阁离开之后，叶华又重温了一遍自己的记忆，便看了看自己的经验条，然后点了升级按钮。

　　顿时，他就升到了先天境中级一阶（13级799660/350000）。

　　升级之后，他的力量、敏捷和根骨各增加了15点属性，智力和精力各增加了25点属性，而经验条上限值一下子增加到了350000。

　　接着，他又继续点了升级按钮，瞬间就升到了先天境中级二阶（14级449660/400000）

　　升级之后，他的力量、敏捷和根骨再次各增加了15点属性，智力和精力再次各增加了25点属性，而经验条上限值一下子增加到了400000。

　　“咦，居然还可以升级！”

　　叶华暗叹了一声，再一次点了升级按钮。

　　顿时，他就升到了先天境中级三阶（15级49660/500000）。

　　升级之后，他的力量、敏捷和根骨再一次各增加了15点属性，智力和精力再一次各增加了25点属性，而经验条上限值一下子增加到了50万。

　　连升3级，让他的五维属性大幅度提升，更让他的安全又得到了进一步的保障。

　　叶华开心地笑了笑，便翻开了忘忧给的那本秘籍。

　　……

　　在忘忧的主殿。

　　忘忧正准备与翩翩展开一次橘式攻击，却突然感应到一股境界提升的气息，她瞬间就锁定了气息的来源地，原来就是她才离开不久的望月阁。

　　“哈……原来是那小子啊，没想到这么快就又提升了。”忘忧见翩翩也震惊的样子，笑着抚摸着她的脸颊，感慨道。M.23sk.com

　　翩翩点了点头，不可思议地感慨道：

　　“确实是让人惊讶，我还记得宫主救他回来的那一天，他一介凡人，一点修为基础都没有，还是宫主传授他技能，让他踏上了修为的道路。

　　“却没想到，这才过去几天，他就从后天境踏入了先天境，而且现在还进入了先天境的中级一阶。

　　“实在是太让人惊讶了……”

　　只是，还没等翩翩说完，她的脸色又变了。

　　而忘忧也不再是刚才的调笑神情了，叶华连续提升三个等级，让她大吃一惊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0041、连升3级！免费阅读。https://xs.23sk.com 