    

    地她买得多了，一般都是交给冯进去办，很少自己出面。

    周老太道：“是因为地的事儿。那块地不是周家的，是我昌家的，哪里有我爷奶、爹娘的坟墓在。老婆子想着，你要是想买那块地，就得帮着老婆子照看着点家人的坟墓，怕你不乐意，想见你一面，说说这事儿。”

    周老太是独女，可周老爷子不乐意做上门女婿，而周老太的爹跟周父是故交，也不想让故交之子做赘婿，就提出要是生了两个儿子，就过继一个给昌家。

    周老爷子答应了，可他短命啊，第二个儿子还没冒出来他就死了。

    死的时候留下遗言，说是让周老大长大后回中州去，中州才是他们的祖地。

    因此周老大是放弃了河安府的一切，按照周老爷子的遗愿去了中州。

    周老太很生气，因着这事儿是跟着自家儿子闹了十几年的变扭，如今年纪大了，去年病了一场后也想通了，这才乐意把宅子卖给顾锦里，去中州投奔儿子。

    卖宅子、卖地，算是周老太对儿子的示好。

    可自家爷奶、爹娘的坟墓不可能这么快就迁走，得选日子才能乞骸骨，所以要顾锦里帮着照看。

    周老太说到这里，已经哭出声来：“老婆子不孝，委屈了自家爷奶、爹娘，可活人总不能为死人活着。”

    她已经跟儿子犟了十几年，再犟下去，她怕是连死都见不到儿子一面。

    顾锦里听罢，对周老太的儿子很是恼怒，这人为了自己的爹却这般薄待自己的老娘，也不是个孝顺的。

    可周老太已经决定去投奔儿子了，她也没有多说什么，只好答应下来：“您老放心，以后逢年过节，我都会让人去祭拜昌家的几位老人，直到您家迁坟为止，您老放心去中州。”

    还有一点顾锦里很不明白……

    “周家奶奶，中州那边并不太平，您把河安府的家业都卖了，万一将来有个变故，想要再回河安府就比较难了。”

    周老太听罢，很是欣慰：“丫头，你能提醒老婆子这一句，可见是个有良心的，可你年轻，不知道那些世家豪族在想什么……我爷、我爹都是前朝人，他们是知道的，那些世家豪族啊，是巴不得乱呢，他们早就准备好了，你不用担心老婆子。”

    她儿子是给豪族做门客的，早在三年前就跟她说过：要是真的乱起来，靠着世家豪族的庇护才能活下来，自己待在这里，就算有家业，那家业也保不住。

    顾锦里听罢，没有再多说，该提醒的她已经提醒了。

    周家在城郊的地，位置很不错，前方通着大道，后方有一座小山，翻过小山就能进入深山，是前有去路，后有后路，要是再建个坞堡，就算乱起来，短时间内人待在坞堡里也不怕。只要抗住了就能往深山里逃。

    周家的这片地不小，连着小山一共有个八百亩，可因着是旱地跟山地居多，江淮江南的豪族又喜欢水田，因此没有被豪族抢去。

    周老太感激顾锦里，给她的价格很是公道，只要三两银子一亩，八百亩地，两千四百两就拿下了。

    顾锦里高兴得不行了，给了银子后，立刻让二庆去把地契给过户了，午时之前就高高兴兴的把地契揣回了家。

    可她刚高兴没多久，大庆就来报：“小东家，城里有四拨人找了吕柏，想让他继续用孝道来攻讦大少爷。”

    这四拨人里，有一位是致仕的老翰林，很是迂腐，觉得顾老爷子跟顾老太虽然有错，可顾大山因此不认他，也是大不孝。

    顾锦安身为孙子却看着顾老爷子被赶出河安府而不救人，更是要遭天打雷劈！

    一位是史先生，自诩名门狂士，看不起顾锦安这等逃荒来的泥腿子，不想让顾锦安拿到小三元的才名。

    还有两拨人是府城薛家跟葛家的人，他们两家都有考生参加了府试，也是奔着府案首去的，得知顾锦安学问好，想在私德上把他给拉下来。

    顾锦里很是无语：“不过就是个府试，又不是春闱，至于吗？”

    顾锦安得知后，却是笑道：“你可还记得邹江家当年为何招祸？不就是身有才名遭了邹县丞的嫉妒。科考一事，对于所有人来说都很重要，谁家都想抢个名额，自然是用尽各种手段的，每次科考都会有考生无缘无故的遭灾，或是病了，或是被人打断手脚。”

    而这些很多都是人为的，就是为了干掉那些有才名的考生，让他们无法参加科考，让自己能多个机会。毕竟科举录取的人数有限，你干掉一个，自己就有可能上榜。

    顾锦里听罢，冷笑道：“既然如此，那就不要怪我们了。”

    想要用孝道压人是吧，她就不信那四拨人的家里个个都是大孝子！

    顾锦里从来不是个好说话的人，是立刻让大庆他们查这四家人后宅里的腌臜事儿，不到三天就查出来一大堆。

    那位老翰林宠妾灭妻，在京城做翰林的时候还因为小妾动了胎气，而没有回来看望病重的岳父，结果不但连岳父的最后一面没有见到，还错过岳父出殡，简直是大不孝啊！

    岳父虽然不是亲爹，女婿却也要孝顺的。

    这事儿经过说书先生一说，满府城的人都知道了，都在骂老翰林被小妾迷了心窍，连岳父的死活都不管了，是道貌岸然的败德之徒！

    那位史先生则是仗着自己出身好，又爱做些狂士行径，在江南的时候强了一个黄花闺女，虽然用银子摆平了，可不耽误说书先生说书啊，是把史先生的这些孽债给轮着说了好几天。

    薛家跟葛家也没好到哪里去，薛少爷是弄大了表妹的肚子还在跟府城的俞家议亲。

    议亲的对象还是俞老大人的孙女，是把俞老大人气坏了，直接跟薛家退亲，薛家是哭着上门求和，却被俞家给打了出去。

    葛家则是兄弟多，一个个都想着多分些家产，各房是生怕自己吃亏，死命的搂公中的银子，把葛家老太爷都给气病了。

    葛家不孝的事儿也被说书先生拿来说了。

    四家轮换着说，把四家人给说得生不如死，是直到四月十九放榜当天还在说着四家的事儿。

    顾锦里是津津有味的听了几天八卦，不过四月十九这天没空听了，是早早起来等着放榜。

