    不得不说，有了撒豆成兵变化而成的豆兵们帮忙打扫土地庙，赖阳整个人都轻松多了。

    赖阳只需付出一点法力维持豆兵们的基本活动，他们不会渴不会累不会叫苦还不用付工资，能帮忙看家护院，甚至还能够做到机器人无法做到的精细工作，简直就是最完美的劳工。

    赖阳一开始以为系统只想让他当苦力，没想到还是挺通人情的嘛，不错不错，继续努力啊系统老弟。

    自从有了豆兵们，没多久土地庙的环境就变得干净整洁多了，除了屋檐和墙还是显得有些破烂以外，附近一米八的杂草，游客们随手扔的垃圾什么的问题基本都得到了解决。

    另外，为了杜绝观光客们素质低下，以及祭品浪费的现象，赖阳还刻意在土地庙门前张贴告示：

    1.严禁在土地庙附近乱扔垃圾，违者受罚。

    2.祭拜土地神除基础的香烛等物之外，无需额外祭品，譬如水果、三牲、酒水、糕点等等，给点香火钱意思意思就行了。

    3.祭拜土地神务必心诚，你不心诚，土地神会理你才有鬼。

    4.相信科学，脚踏实地，封建迷信要不得，求神拜佛不如依靠自己，听懂的请转身，莫要扰了土地庙清净，谢谢配合。

    还有不想让人祭拜的土地神，这就尼玛离谱。

    一开始有人看到告示根本不放在心上，想乱扔垃圾的还是乱扔垃圾，结果就在他们把垃圾丢到地上的时候，一只手瞬间变得麻木起来，仿佛失去了知觉，吓得众人惊恐万分。

    无论他们怎么做都无法缓解那麻木的感觉，直到他们重新将地上的垃圾捡起来，麻木的手掌方才重新恢复了知觉，这显然是土地神在警告他们不得污染环境。

    在告示贴出来之后，土地神像前出现了一个一立方大小的功德箱，有人发现往功德箱里面投放香火钱，会有一股神秘的力量涌入脑海，令人神智清明些许，一天工作的疲劳也得到了舒缓，仿佛去做了个全身服务一样畅快舒适。

    众人不禁惊呼神奇。

    赖阳只不过是在功德箱上施加了点小小的清心明神的法术效果，一旦有人往功德箱里面投放香火钱就会触发法术获得BUFF加持，这叫一报还一报。

    当然了，清心明神的法术效果是有限的，人需要休息的时候还是得休息，不然身体该垮的还得垮。

    此事传出去之后，又引来了一大波的香火客。

    不为别的，他们就想试试众人说的功德箱是不是真的有那么神奇。

    一试之后，芜湖，起飞！

    又是一传十，十传百，附近苦逼的，尤其是经常需要加班熬夜的上班族听闻这件事，纷纷前来祭拜投放香火钱，无论是一块两块，还是五十整百，触发的法术效果都是一样的，全凭自愿。

    看着那一道道来去匆匆的身影，赖阳不禁心头感叹。

    如果现在他还活着，或许也会成为他们其中的一员吧。

    打工人打工魂，打工都是人上人。

    加油吧打工人。

    就在这时，一辆加长版黑色豪车奔驰而来，最终停在了土地庙的附近。

    数名保镖率先从车内探出头，一个个笔直如松地站在两旁。

    随后，月武高一家子从豪车内走了出来，派头十足。

    众人哪里见过这阵仗，当即纷纷拿出手机拍照上传朋友圈。

    咔嚓咔嚓咔嚓…

    “你确定就是这里？”

    月武高看了眼眼前的土地庙，转头问月小宇。

    “西江市就剩下这一座土地庙，我还能记错吗？”

    月小宇点了点头，淡淡地说道。

    “哼，算你小子有点良心，还知道给你老子求个神仙保佑，等下拜见土地神，表情都给我庄严点。”

    “是，老板！”

    “好了，把东西都抬出来，我们走。”

    语毕，黑色豪车的后车厢缓缓抬起，只见一众保镖上前接连抓出鸡、鸭、鱼、小香猪、牛头、羊头、一大缸谷粮酒、还有许多的糕点祭品。

    见到这一幕，众人都懵逼了。

    知道的知道他们是来祭拜土地神，不知道的还以为他们搁这吃席呢，这也太大手笔了吧，拜个土地神花了多少钱呐？！

    有钱人家的生活我们不懂。

    柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。

    酸了酸了。

    见到月武高等人的派头，众人也不敢拦路，纷纷自觉让路。

    月武高感谢地颔首，向众人投去友好的目光。

    “等等，这人我看着好眼熟啊，怎么感觉在哪里见过？”

    “靠，他不是月氏集团的董事长吗？！他身边的是董事长夫人，还有月氏集团的小少爷——月小宇啊！”

    “哈？他就是那个视金钱如粪土，动不动就喜欢用钱砸人的纨绔富二代？！”

    “如果你有个像月武高这样牛逼的老爹，你会比他更纨绔。”

    “月氏集团的董事长不是说得了晚期肝癌不能动了吗？之前都上新闻报道出来了，他看起来哪像个得了晚期肝癌的人呐？得了晚期癌症还能这么生龙活虎的吗？”

    ……

    月武高等人没有刻意掩饰自己的身份，同样没有理会众人的议论。

    当他们来到土地庙门前，看到旁边张贴的告示时，月武高顿时不由得愣住了。

    啥？不要祭品？那他带来的这么多东西咋办？

    这是谁贴的告示？拜神还能不要祭品的？瞎扯嘛不是。

    “老板，这怎么办？”

    “先把东西抬进去吧，毕竟带都带来了。”

    月武高迟疑了一会儿，淡淡地说道。

    “嗯，把东西都抬进去。”

    赖阳正在院子里悠闲地晒着太阳，忽然听到外面传来阵阵骚动，直到月武高的保镖们将那一大堆的祭品搬入土地庙，赖阳都惊住了。

    “啥情况？你们想搁我这吃席呢？！”

    赖阳当即坐了起来，疑惑不解地看着那些人将东西搬进土地庙。

    不一会儿，月武高一家子也迈步进了土地庙内。

    看到恢复健康血色的月武高，赖阳顿时就反应了过来。

    原来是他啊。

    但是再怎么说也过分了啊，拜个土地神而已。

    有必要弄这么大阵仗吗？

    然而赖阳不知道的是，更大的阵仗还在后面呢——

