         “喏，鲁家给的，就是这个东西。”

    曾碧将手中的盒子，递给了楚言。

    这个时候，距离她在沼泽中见到鲁家族人，已经过去了一天多的时间。

    事实上，一直到现在，她都还没有弄清楚，楚言让她去沼泽里做什么。

    反正差不多的情况就是，她见到了一艘灵舟驶来，灵舟上的修士自称来自冰封鲁家。

    鲁家族人一开始语气很蛮横，但是发现她是天心境之后，直接跪了一地。

    然后，鲁家族人就将一个盒子交给了曾碧，还战战兢兢表达了对于曾碧不追究他们冒犯之罪的感激之情。

    再然后，曾碧就回来了，将盒子交给了楚言。

    至于盒子里是什么，曾碧也不清楚。

    她虽然好奇，但是没胆子偷看。

    至于方海波的去向，曾碧也没有多嘴去问。

    方海波逃了，楚言去追了。

    现在楚言回来了，那么方海波的下场，自然也就很明显了。

    能做出这个判断，主要的原因，还是曾碧现在对楚言的性格，已经有了一定程度的了解。

    既然楚言当时追出去了，那么自然就会有了了断，才会回来。

    换做其他修士，可能追到中途，发现追不上方海波，或者是有所忌惮，所以就放弃了。

    但是曾碧知道，楚言绝对不会这么做。

    不杀了对方，他绝对不会返程。

    至于说方海波的死，会不会让曾碧的心情受到影响。

    那唯一的影响，就是让她松了口气。

    曾碧原本对方海波就没有丝毫感情。

    那只是顺手救下的一个修士而已。

    谁知道方海波脑子一根筋，觉得曾碧其他人不救，而只救了他，那就说明曾碧对他有好感。

    于是他就开始对曾碧死缠烂打。

    后来如果不是方海波的确有一些天赋，更是有机缘，去往宝相上国的罗隐山修炼的话，恐怕还不知道要纠缠曾碧到何年何月。

    现在方海波被楚言斩杀掉了，还算是楚言帮她解决了一个心结。

    不过这些是，曾碧此刻也就是心中想想。

    楚言没有问，她也就没有多嘴去解释。

    只是曾碧心中还有些奇怪。

    方海波当时哪怕受伤再重，那也是一个天心境三重的修士。

    楚言就那么大摇大摆追上去，不仅斩了对方，还毫发无损地回来了。

    这家伙在天涯宗的这段时间，难道又有了什么机缘？

    曾碧小心翼翼打量楚言，楚言却是没有多看她一眼。

    接过盒子后，当着众人的面就打了开来。

    盒子里面，放着两块玉简。

    楚言拿起其中一块，神识一扫。

    “流波寒玉功。”

    这门功法，可以让修士体内灵气的流速变快，同时还让灵气带着了一丝寒气。

    这寒气虽然不能用来伤人，但是用来蕴养身躯，还有调息伤势，有明显的好处。

    楚言原本走的，是刚猛凝练，勇猛精进的路子。

    虽然身体愈合能力惊人，但是时间久了，难免会留下一些暗伤。

    这些暗伤，对于修行大道来讲，充其量就是这条大路上的一颗小石子。

    但是一颗小石子，却也可能导致道路的不平坦。

    最开始的时候，可能看不出有什么影响。

    但是等到了以后，对于修炼要求越来越精细的时候，这些小石子，就可能会成为棘手的问题。

    而这流波寒玉功，虽然不至于说完全除掉这些小石子。

    但是却也可以在一定程度上，为楚言缓解这个问题。

    这门功法，对于如今的楚言来讲，还算是比较实用的。

    另外一块玉简中，记载的则是一门术法。

    “千瞳冰晶”    这是一门攻击型术法。

    施展之后，可以在半空凝聚多支冰锥刺向敌人。

    不过楚殿下此刻研究了一番后，开发出来了新功能。

    他朝着不远处的一块石头，五指一抓。

    唰唰唰唰！    刹那之间，十多支冰锥，犬牙交错，破土而出，将那石头戳成了个蜂窝。

    明面攻击之外，从地下钻出阴人，也是一个不错的选择。

    比起流波寒玉功的蕴养之能，千瞳冰晶的攻击力，对于如今的楚言来讲，最多只是让他多出一门术法，至于实力的提升，却没有太明显的变化。

    不过很快，随着英俊一个劲儿嚷嚷着热，千瞳冰晶除了攻击之外的新功能，也被楚殿下灵光一闪，研究了出来。

    楚言让曾碧去找了点蜂蜜。

    再然后，在离开玄虚城的灵舟上，楚言、乌丝兰玛、曾碧、英俊、小糖糖，每个人手中都捧着一支大约一尺长的冰锥，在口中嘬着。

    冰锥里面加入了蜂蜜，吃在口中，凉丝丝，甜蜜蜜，还带着灵气的通透。

    虽然看着简单，但是吃到口中，就可以知道，这是不可多得的美味。

    特别是楚言看到乌丝兰玛娇艳的红唇，裹着冰锥，小心翼翼吮吸的时候，心跳也不由漏了一拍。

    实在是，有点叫人心猿意马。

    这次乌丝兰玛的到来，算得上是惊喜。

    乌丝兰玛也就将自己被方海波强行带来的事情，给讲述了一番。

    然后她表示，现在既然来了，她也就不打算回去了，以后就跟在楚言身边好了。

    对方这个决定，楚言沉吟一下后，也就没有拒绝。

    反正在他的计划里，如果有机会进入天涯宗的话，乌丝兰玛绝对是其中的人选之一。

    这个女人，和自己的关系实在是有些复杂。

    乌丝兰玛和楚言的相识，在曾碧的意料之中。

    不过楚言当时去青丘门，为的就是去见乌丝兰玛，却是让曾碧意外。

    这个时候，曾碧也总算明白了，当时的起因。

    对于这件事，曾碧无奈地笑了笑，也只能认下来了。

    要是过去，性子还很暴躁的时候，曾碧一定会勃然大怒。

    不过经过这段时间，她已经平和了很多。

    稍微一想，曾碧就可以明白，其实自己被楚言抓住这件事，和楚言真的关系不大。

    就她当时的那个脾气，就算不在楚言身上栽跟头，以后也绝对会在张言、李言身上吃大亏。

    比起更加惨痛的结局，现在的状况，其实还算是好的了。

    “所以我们现在是回云傲疆国吗？”

舌尖轻轻舔一口冰锥，乌丝兰玛眉眼含笑，朝楚言望过来。

    她自己都不知道，刚刚的动作，是多么诱人。

    “是的。”

楚言点点头道。

    “可是那样的话，也需要不少时间吧。”

乌丝兰玛心中算了算。

    从玄虚城到云傲疆国境内，哪怕是灵舟日夜兼程，也是需要三个月时间的。

    当时楚言刚来的时候，不那么着急赶路，灵舟飞行了接近五个月。

 