    

    待灰尘落下，众人看清了里面的情况。

    一头体型健硕的灰色野猪倒在土坑里，有个少年正站在它那肥大的脑袋上，野猪没有发出声音，也没有任何挣扎的迹象，看样子已经断气了。

    那从天而降的一击直接带走了它的猪命。

    少年拍了拍手：“还挺聪明，知道打不过就跑，你跑啊，跑啊，再跑一个我看看。”

    少年一边说一边用手扇了几下猪头，似乎是为了解气。

    突然少年停止了动作，空气中浓烈的血腥味儿让他皱了皱眉头。

    “他妈的，你是谁，坏本少爷好事，想死吗。”李凡拍了拍身上的土，怒骂道。

    这眼看王梦琪就要下跪认怂了，结果突然冲出来一人一猪，破坏了即将出现的美好画面不说，还把自己弄的如此狼狈。

    “哥，你有没有发现他有点眼熟，好像是跟刘宪华坐在一起的那个人。”李志说道。

    “刘宪华？”李凡呢喃了一声，然后仔细地打量着对面的少年。

    “小子，你跟刘家是一伙的吗。”李志问道。

    燕翎羽收起灰纹獠猪，摇了摇头：“不是，我们是两伙的，我自成一伙，他们三个人一伙。”

    李志：“......”

    “你既然能跟刘宪华坐在一起，那就说明跟刘家关系不浅，我看你面生应该是外地人吧。”李凡道。

    “不错，我确实是从外地来的。”燕翎羽道。

    “外地人，你知不知道你刚刚坏了我的好事。”

    “是吗，那对不起喽，我这就走。”

    “走？我让你走了吗，你一个外地人，想从我们青山镇这里拿资格，还坏我的好事，我要是怎么放你走了，那别人怎么看我，这样吧，我也不为难你，交出刚你所有的猎物，我放你走。”李凡说道。

    “啥玩意儿，交出猎物？那是我自己猎杀的，凭什么给你。”

    “凭什么，就凭你不仅是外地人，还跟刘家关系不一般，而刘家是我的敌人，所以按理说你也是我的敌人，不过本少爷现在没闲心对付你，所以我就发发善心，只要你交出猎物，我就放你离开。”

    李凡说话间，李家众人已经围了上来。

    燕翎羽环顾了一下四周：“呦，看这阵势我要是不交还走不了了。”

    “小子，识相点就把猎物交出来，不然，这几个人就是你的下场。”李志指着地上的尸体说道。

    燕翎羽扫了眼周围的尸体，其实他早就察觉到了这些，一直没轻举妄动是想搞清楚原因。

    他有些纳闷，按规定只要弃权其他人就不能再伤害你了，可为什么这里会有这么多尸体，难道为了比赛连命都不要了？

    “李志，不要动不动就吓别人。”李凡挥了挥手，示意李志退下。

    他走到燕翎羽身前，笑道：“这位兄弟，你不是青山镇人，所以最好不要插手我们这些家族之间的恩怨，人常说多一事不如少一事，你说是不是......”

    “说话就说话，干嘛打人。”燕翎羽微微一笑，很轻松地就挡住了李凡的拳头。

    刚才李凡靠近燕翎羽，表现面上是诉说青山镇形势，实则是想再耍一次突然袭击，可让他没想到的是，自己酝酿了许久招式被眼前这个少年接住了。

    此刻场外观众也终于松了一口气。

    刚才李凡带领李家队伍虐杀王家众人的画面大家都看在眼里，虽然观众们心有怒火，但也没有办法阻止李凡的行为。

    比赛有规定，只要对方没弃权，那工作人员就不得插手，所以大家只能眼睁睁地看着王家后辈一个接一个倒下。

    当李凡逼迫王梦琪下跪并要求她爬到自己面前时，王汝明当场就爆发了。

    他直接指着李济平说，只要王梦琪少一根头发，以后就跟李家不死不休。

    可李济平只是嗤笑了一声，全然没把王汝明的话放在眼里，在李济平看来，解决了刘家接下来就是王家，你跟不跟我结仇都一样，反正我也正准备收拾你。

    既然现在刘家那边有燕翎羽这个变数，那反过来先灭了你王家也一样。

    王汝明非常愤怒，他都快把椅子把手捏碎了，刘辉良也有些难受，因为如果今天没有燕翎羽，那刚才被围的可能就是他们刘家弟子了。

    张伯荣虽然也看不惯李凡的做法，但他不能出手阻止，因为比赛规则并不是由青山镇制定的，而是全国统一规定。

    王室规定初选赛不管以哪种形式举办，除非选手主动弃权，否则任何人不得干预比赛。

    如果你怕死，那就不要参赛，参赛了就做好随时会死的觉悟，修士的世界就是这么残酷。

    这也是凌霜经常告诫燕翎羽话，怕死就不要修炼，去当普通人有各种法律保护你，比什么都安全。

    两位解说语气沉重，每当他们每说一句“某某倒了”的时候，那就代表有一个人失去了生命。

    王梦琪被逼下跪，他俩也只能无奈地说一声“世界就是这么残酷，大家要努力修炼，以后才能保护自己。”

    每年初选赛都有人员伤亡，只是多与少的区别罢了，所以尽管死了不少人，但观众还不至于被吓到，大家都已经习惯了。

    这就像地下打黑拳的比赛，虽然场面有些血腥，可丝毫不影响围观群众的热情，初选赛就是摆到明面上的地下拳赛。

    大家之所以心里愤懑，更多还是因为李凡对王梦琪的侮辱。

    不过就在大家同情王梦琪的时候，转折来了。

    那个刚刚猎杀了铁背熊的选手，那个来自辉月城的少年，那个“清道夫”一样的人，他闯入了悲剧发生的地方。

    大屏幕上，燕翎羽正在对一只灰纹獠猪发起进攻，獠猪敌不过燕恶人的猛烈攻击，只得撒腿逃跑，以求保住猪命。

    可燕恶人怎么会放过它，虽然獠猪的求生欲望很强烈，但燕恶人铁了心要取它猪命，一人一猪直接玩起了生死时速。

    獠猪为了活命到处胡跑，结果慌乱之下闯到了李王两家的交战地，意外打断了王梦琪下跪的动作。

    见李凡朝燕翎羽出手，王汝明激动的差点跳起来，燕翎羽的实力他看的清清楚楚，李凡竟然想打这家伙的主意，那不是找死吗。

    王汝明恨不得燕翎羽一招秒了李凡，以解他心头之恨。

    不过另一边李济平的脸色就不好看了。

    “这个蠢货，杀了几个王家废物就不知道自己姓什么了，没看到对方猎杀的妖兽是中阶吗，这都敢去招惹，脑子进水了吧。”李济平暗骂道。

    灰纹獠猪是九品中阶妖兽，如果李凡认真观察一下不难认出来，可他刚灭了王家队伍，又逼的王梦琪向他服软，这会儿正意气风发，哪有心思去观察一个死了的野猪。

    再者灰纹獠猪死后燕翎羽很快就把尸体收了起来，由于时间太短，李凡也没看到多少东西，他还是以为燕翎羽猎杀的是一只普通野猪。

    解说台上，两位解说员也激动了起来。

    “燕翎羽闯到李王两家发生冲突的地方了，局势可能会有变化。”男解说道。

    “灰纹獠猪被燕翎羽从天而降砸死了，王梦琪还没有下跪。”女解说道。

    “现在怎么说，燕翎羽的力量应该可以扭转局面，他会帮王家吗。”

    “李凡，李凡对燕翎羽出手了，他把燕翎羽当成了敌人。”

    “燕翎羽会因此对付李家吗，如果他出手王梦琪就能得救了。”

    两位解说声音又高亢了起来，全然没有了之前沉重的气氛。

    燕翎羽，求你了，救救我女儿，救救我女儿，只要你出手救他，出来之后提什么条件我都答应你，王汝明在心里祈祷着。

    看着王汝明焦急的样子，刘辉良哀叹了一声，这样的心情他体会过，往年比赛刘家被李林两家联手针对，刘家后辈遭遇毒手时他也是这种感觉。

    评委席坐着的几个人里，唯一没有心理波动的应该就是林家家主林焕了。

    李凡杀了那么多王家弟子，又逼王梦琪下跪自辱，如此一来李家跟王家算是彻底结仇，以后李家要同时对付刘王两家，而林家只需要在一旁出声不出力就行，等他们斗的两败俱伤，林家再出来收取渔翁之利即可，林焕如是想着。

    至于跟李家的联盟，只要对自己有利，林焕不介意当一次毁约者。

    比赛场内，刘家三挂件跟个无头苍蝇一样到处乱跑，由于燕翎羽速度太快，他们把人跟丢了，现在只能依靠沿路的痕迹判断燕翎羽可能去往的方向。

    “宪华哥，现在怎么办，我们把人跟丢了。”

    “燕翎羽也太快了，一眨眼的功夫连个人影儿都没了。”

    刘宪华沉思了一下：“不用担心，燕翎羽刚才在跟一头灰纹獠猪大战，那獠猪见敌不过就发疯一样跑了，燕翎羽应该是追它去了，獠猪体型比较大，又急着逃命，所以它跑过的地方肯定会留下痕迹，我们跟着找过去就行。”

    “那我们现在朝那边走。”刘勇问道。

    “这颗树的左侧被刮掉了一块皮，这块皮是刚掉下来的，看树干里的伤痕应该是有东西从这个方向撞了过去，我猜这可能是獠猪慌忙跑路时撞出来的，我们朝这个方向追过去肯定没问题。”

    说完刘宪华就率先跑了出去，刘勇刘振两人也赶紧跟上。

    此刻李王两家发生摩擦的地方。

    “说话就好好说话，偷袭我干什么，你们四大家族的恩怨我确实没心思插手，不过你想打我的主意那也不可能。”燕翎羽说道。

    见对方轻松接下自己的拳头，李凡心里一紧：“那就好，刚才只是试探一下朋友的实力，既然你不打算插手我们的事情，那就请走吧。”

    “哦，就这么放我走吗，猎物不要了？”燕翎羽问道。

    李凡哈哈一笑：“朋友说笑了，我怎么会要你的猎物呢，不过是开个玩笑，朋友不必当真。”

    “是吗，可我当真了。”

    “朋友不是在开玩笑吧。”李凡微笑道。

    “当然...是开玩笑了，你跟我开了个玩笑，那我也跟你开个玩笑，礼尚往来嘛。”

    “哈哈哈，朋友还真是幽默，那现在误会解除了，朋友可以走了吗。”

    跟燕翎羽说话时李凡始终面带微笑，不是他有多礼貌，而是燕翎羽一直握着他的拳头，李凡试着把手往回拉了几次，但一点都撼动不了那个铁爪般的手。

    不仅如此，他的拳头还很疼，此刻李凡的心里只有一个念头，这人很强，实力远在自己之上。

    “可以啊，我本来就不打算插手你们的破事儿，走是肯定会走的，不过嘛，走之前你得把你的猎物给我，就当你对我出手的补偿了。”

    “什么。”在听到燕翎羽要打劫李凡后，李志惊讶地喊出了声。

    李凡脸上的笑容逐渐消失：“朋友，你又在开玩笑吧。”

    燕翎羽摇了摇头：“没有，刚才是玩笑，现在是认真的，想让我走，可以，把你的猎物都交出来。”

    “朋友说笑了，我进来之后运气一直不怎么好，根本就没碰到什么妖兽，只猎到几只野兽，朋友若是想要，李某双手奉上。”

    “哦，我不信，你把储物戒交出来让我探查一下，如果真没有那我就不要了。”

    闻言李凡脸色阴沉了下来：“朋友，这么做未免有些过分了吧。”

    “过分？还好吧，只是看下储物戒，又不是要你的命，这有什么过分的。”

    “好，既然如此，那就...动手。”

    李凡一声大喝，接着周围的李家弟子齐刷刷朝燕翎羽发起进攻。

    燕翎羽捏着李凡的拳头用力一摔，直接把李凡扔了出去，李家众人见状赶紧收手停下攻击。

    李凡与几个李家弟子相撞，然后一起摔在了地上。

    李志大惊失色，赶紧过去将李凡扶了起来。

    李凡揉了揉手腕：“凝脉境三层巅峰修为，你很强，可否报个名号，我是李凡，青山镇李家长子。”

    “燕翎羽。”

    “燕翎羽？燕少侠，刚才多有得罪，李某给你赔个不是，可否就此离去，让李某处理一些私事。”李凡笑道。

    燕翎羽正准备开口，结果一旁的王梦琪突然冲了过来。

    “燕少侠，求求你，救救我王家弟子，李凡就是个畜生，你千万不要被他迷惑，刚才我们已经打算弃权了，可李凡仗着人多实力强，就是不给我们用参赛牌的机会，还残忍地杀了我王家四个弟子。”

    “不仅如此，他还，他还威胁我，让我给他下跪做他的女人，只要你肯出手，比赛结束之后我王家定有厚报。”

    王梦琪哭着向燕翎羽求救，刚才燕翎羽轻松制伏李凡的画面她都看在眼里，这让本已经绝望的王梦琪又看到了一丝希望。

    只要眼前这个少年愿意出手，只要他愿意帮自己，那一切就还有转机。

    燕翎羽皱了皱眉，难怪有这么多人死了，原来是没机会喊投降啊。        

