    第749章 武力解决

    安夏抬眸，“它是在把我们当成猎物跟踪，再找机会呼呜其他同伴。它，不是独狼。而是，出来觅食的离群之狼。”

    换种说话：出门找吃的小弟。

    “既然给脸不要脸，那就武力解决。”安夏说着，停顿，扭头问战员们，“这边，杀狼会不会判刑？”

    夏国对动物的保护向来严格，她还是问清楚为好。

    受穆沉渊影响，如今的安夏已不是当时刚醒来，想杀便杀，想打便打的随性了。

    守点规矩吧，一人难敌夏国法律。

    人，就得懂法。

    和法律对着干，再牛逼下场只有一个“惨”字。

    问到苗海他们一愣。

    “执行任务，紧急情况之下可以。”苗海咽咽嗓子眼，颇为艰难回答，“但我们这算是闯入，所以，能避则避。”

    “实在避不开，可以视情况处理。最好，还是别下狠手。”

    安夏一脸“事真多的表情”结束此次询问，“那就麻醉吧。”

    “你这……”苗海指指安夏手里已经注射麻醉药的针筒，“比例成吗？这麻人和麻动物还是有区别。”

    安夏拿出装好的废弃小玻璃药瓶，“盐酸普鲁卡因，兽用。傅司凌早给你们准备了。”

    这些小细节都得要考虑进去，为的就是以防万一。

    比例更不会有问题，这些，都是安夏以前的训练内容之一。

    麻醉药没有问题了，但更大的问题还是没有解决。

    怎么把独狼按着麻醉？

    让安夏一个人上？

    不可能！

    他们做不到。

    安夏见他们不退让，干脆道：“那先观察，找到傅司凌后再视情况处理。”

    趁他们不注意，她直接出手，到时候他们想阻止也没那时间。

    不过……

    安夏回首看了眼停下不动的独群，冷戾黑眸有厉色掠过。

    她其实挺希望独群把狼群引过来，这样，他们不费吹灰之力找到狼群、狼王。

    可惜，过于冒险，她胆子再大也不能拿战员们的生命开玩笑。

    独狼，必须得早点麻醉。

    绝不能让它招来狼群。

    战员们都不知道安夏心里另有计划，见安夏同意先观察，大伙都松了口气。

    当下，抓紧时间找到傅司凌，拿到最后的零件。

    如果零件没有在他身上，再来找狼群也不迟。

    傅司凌那边已经等了近两个小时，旁边的姜文彬等到打了个哈欠。

    瓮声瓮气道：“凌神，他们估计都不会来了。”

    守了两个小时也没有看到半个人影子，只怕都去找真狼的狼王了。

    傅司凌一扫平时的慵懒，目光如炬盯紧四周，“是估计，不是绝对，给我清醒点。”

    又压着麦，叮嘱其他人，“都盯紧点，防火防盗防安夏。”

    其他战员，他们有可能先去找真狼的狼王。

    但安夏这边，最大的变数，她有可能会来找自己。

    战鼓击响，战旗展开，以到教官与战员们较量的时候了。

    傅司凌对自己能不能赢安夏，心里也是打着问号。

    拼了！

    真要输给安夏，他认。

    安夏确实厉害，大家都知道的事实。

    没有什么好丢脸。

    但也不能输太难看。

    输太难看，才叫丢人。

    (本章完)

