
　　张杏儿嘴甜会来事儿，三言两句就把宋青峰给哄得高高兴兴的。

　　廖翠英给宋母使了个眼色，妯娌间眼神交汇，脸上不自觉都带了笑意。

　　古话常说，男追女隔层山，女追男隔层纱。

　　看来，只要张杏儿主动一些,一准能把宋青峰这个愣头青给拿下。

　　那什么南方姑娘，隔得远，只要拦着青峰别让他太早出门，慢慢的，肯定就得断了。

　　宋青峰也是不知不觉间就被张杏儿带着，跟她说了好些南方羊城那边的情况。

　　等他后知后觉的反应过来，他居然跟个陌生姑娘聊了半个多小时后，脸才不自觉的有些滚烫起来。

　　他抬起手腕看了眼手表，忙起身对宋父宋母和廖翠英道：“爹、娘,时间不早了，我得赶去姥爷家给他和舅舅一家拜年了。

　　老婶儿，杏儿妹妹，你们坐，我先出门了。”

　　说完，宋青峰没再去看张杏儿一眼，起身匆匆就出了门。

　　看他这副落荒而逃的模样，廖翠英和宋母都忍不住笑出了声。

　　“大嫂，我看这回有戏。

　　哎呀，不是我自夸，要不是杏儿是我表弟的闺女，我们两家血缘近，我是真想把杏儿求来当我自个儿儿媳妇的。

　　将来杏儿和青峰要是成了，咱就是亲上加亲，大嫂你可得把我家杏儿当成亲闺女疼！”廖翠英笑呵呵的说道。

　　张杏儿听自己表姑当着她的面就这样说，有些不好意思，红着脸低着头。

　　宋母也是看张杏儿珠圆玉润的，皮肤也白,确实是个有福气的，心里也很满意这个儿媳妇人选。

　　这才开口应下：“进了咱家的门就是自家人，自家人我肯定是要疼的。”

　　接下来的两天，张杏儿得了空就过来宋家帮忙做家务，见缝插针的往宋青峰跟前凑。

　　宋青峰意识到不对，找了个空当，直接跟她把话给说清楚了。

　　“杏儿妹妹，我真的有对象了，你不要在我身上浪费时间。

　　你别听我娘和我老婶儿的，我跟我对象的感情很稳定，说不定今年年底就会结婚了。

　　你这样天天上我家的门来帮忙，传出去，可能对你的名声也不太好。

　　我不想耽误你，你日后，还是不要来我家了。”

　　张杏儿满腔的热情被宋青峰这话浇了个透心凉。

　　之前两次她来宋家，宋青峰对她的态度明显有好转的。

　　特别是自己用崇拜的眼神，像看英雄一样看着他的时候，她分明能感受到对方的心情很愉悦，很受用。

　　怎么忽然就对她说出这样的话来？

　　张杏儿咬了咬唇。

　　她这些日子在宋青峰口中得知了外面的世界是怎样精彩怎样繁华之后，就越发不愿意随随便便找个屯子里的男人嫁了。

　　不走出农村，就得一辈子跟土地打交道，当个面朝黄土背朝天的泥腿子，让自己的下一代，也要继续重复自己的老路。

　　宋青海将来是要上大学的，这样的男人，她不敢肖想，宋家也不会同意。

　　宋青峰是最适合她的人选了，人老实，虽然没有啥文化，可能力肯定是有的，要不然也不能在羊城那种大城市挣到钱。

　　张杏儿不愿意放弃宋青峰这个理想的金龟婿，但死缠烂打的话，肯定不行，还会招来他的反感。

　　“青峰哥，你放心吧，你都这样说了，我也已经知道了你的意思。

　　我表姑那边，我会委婉的将我的想法告诉她的，就说这是我自己的决定，跟你没什么关系。

　　只是，青峰哥，我能不能跟你提一个请求呢？”张杏儿以退为进，面上一派乖巧懂事的模样。

　　宋青峰见状也没法将拒绝的话说出口，他掏了掏耳朵，点头道：“什么请求？你先说说看。”

　　“青峰哥，你过完年肯定还会去南方，去羊城那边做生意的对吧？

　　我能不能跟着你一块儿去羊城那边看看？

　　我不是想要缠着你的意思。

　　事实上，我很久以前就想过要走出屯子，去外面找份工作了。

　　我不想一辈子待在乡下种田，我知道外面的天地很广阔，现在有很多人都在外面做小买卖。

　　我会做饭，会缝纫。

　　我想去大城市找一份合适的工作，我想尽自己的能力，为家里改善生活，我也想我爸妈能早日住上青峰哥你家这样的红砖大瓦房。”

　　张杏儿说着，就红着眼低下了头。

　　宋青峰想要拒绝的话，因她后面的剖白默默咽了回去。

　　他说：“杏儿妹妹，外面的生活虽然很精彩，但也有你想象不到的艰辛。

　　我们作为外地人，在南方打拼更是不容易，当地人有些排外心理很严重的。

　　而且，很多人讲方言，你刚过去的话，基本都听不懂，会有交流障碍的。”

　　张杏儿在心里默默翻了个白眼，心说你知道外地人在南方那边受到排挤，那你干啥还要找个南方姑娘？

　　到了这边，你未来的南方媳妇也要受我们屯子里人排挤啊！

　　“青峰哥，我晓得的，但我要向你学习啊！

　　我知道万事开头难，可是，不自己走出去看一看，不亲自去试一试打拼一番，又咋知道不行呢？

　　我求你答应我，带着我去羊城好不好？

　　我保证，我不会赖着你，在我心里，你就跟我自己哥哥一样了，真的。”张杏儿恳求道。

　　宋青峰揉着发涨的脑门，一脸为难的说：“这事儿你还没跟家里人商量吧？

　　你家里人要是都同意，我可以答应带你一起去羊城，要是不同意，那你就得听话，留在屯子里，不许自己乱跑。”

　　张杏儿眼中闪着感动的神采，用力点点头：“好，青峰哥，我都听你的。

　　那我现在就回家跟家里人说，你打算什么时候要出门啊？”

　　“后天吧，初五我就打算出门了。”宋青峰道。

　　张杏儿瞪大眼：“这么快？青峰哥你都三年没回来了，不留家里住久些么？”

　　宋青峰默了默，被张杏儿这话问得有些内疚，心里颇不是滋味儿。

　　是啊，他都离家三年了，才回来住了几天，就说要走了，他爹娘得多伤心？

　　“那就等元宵节后走吧，我也多点时间陪陪家里人。”宋青峰说。

　　张杏儿嗯嗯两声，笑着说：“好，那我也趁着这段时间，说服我爸妈！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，395以退为进免费阅读。https://xs.23sk.com 