
　　大雨瓢泼，蓉城到处都是雨线。程燃醒过来听到窗户外淅沥沥的雨声，这处屋子阳台的窗棚是打的铁皮，雨水滴落在上面，尽是噼噼啪啪的声响，声音有些吵，但入耳尽是新鲜的气息。

　　蓉城早在七零年代就成立了天然气公司，早就使上了管道燃气，相比起山海的蜂窝煤炉子，燃气灶用着方便多了。徐兰给程燃和程飞扬一人煮了碗面，程飞扬看着外面的雨，刨了两口面，“黄叔叔今天那辆桑塔纳好像要走东二环去做保养，要不要他开车送你一截？”

　　程飞扬口里的黄叔叔是以前山海华通的员工，在单位上开车的，叫做黄任，后面伏龙公司成立后，程飞扬保留了黄任的职位，让他负责用车小组。目前伏龙的车辆都是由他统筹。

　　“我还是自己乘车去，顺便熟悉一下路线吧。”

　　程飞扬点点头，“这样也好。”

　　伏龙公司走上正轨，而且各方面规章制度立起来，有时候也颇为严格，也严禁公车私用的情况，如果遇到业务员要出任务，就连他这个老总也可以没车用。今天程飞扬也是心下一软，只是没想到程燃拒绝了，有时候他觉得程燃，实在懂事得太快了。虽说不能像是一些纨绔一样总是把老爹挂在嘴边，但他这样一点也不打算沾自己光的态势，让自己很没有做父亲的成就感啊……

　　不过想到今天程燃要去报名的是蓉城十中，程飞扬就很是有些骄傲，其实在大部分场合他都很低调了，没有怎么宣扬程燃的情况，但每每和一些大客户坐下来打关系闲聊的时候，大家把话题放在自己孩子身上，问到自己，程飞扬说起自己儿子考进十中时候，有的人会意外，或者重新打量他，有的聊得来得觉得理所当然的发出赞叹……这些时候，不仅仅是程飞扬面色有光，甚至还可能给客户和合作方一种自己家风良好内外兼修的观感。

　　这程燃上了十中，居然还有装饰门面的作用。

　　徐兰是非得跟自己到学校去，六百五十块的学杂费她已经交给程燃了，今天去报到也是直接在班主任那里缴费，程燃不是走读生，也不必住校弄寝室那些麻烦的事情，所以也不需要徐兰进校各种帮忙，只是她就是要跟着程燃走那么一趟，到了外面亲眼看着他走进学校去再回来她都甘心。

　　程燃也知道没办法，收拾好了自己的东西，临走前又去卫生间洗个脸，镜子里面倒映出穿着一件白短袖的他，面对镜子，程燃尝试着比划排练一下。

　　“哈，老姜！”

　　“嗯……好像缺乏点冲击感，”他又蜷起中指无名指小指，拇指翘起，食指伸出，构成一个直角，在下颌下面比了个亮瞎路人的动作，“惊不惊喜！意不意外？”

　　“你对力量一无所知……凡人。”

　　“好吧，给你个机会崇拜我。”

　　……

　　姜红芍忙上忙下，很早就起来了，在自己的梳妆台前梳理了头发，两侧头发在后面束成一小股，露出五官，然后打开抽屉。

　　那里面有显淑女的花瓣结发卡，有姑姑从港城带回来米奇老鼠周边镶水晶显可爱的，也有那种丝带显甜美的……她依次戴头上，最后看着镜子里那张容颜，越看越觉窘迫，旋即把头上的红色发卡取了下来，放回了抽屉里。

　　取下发卡时候带起了一缕青丝。

　　她脸有些微红，蹙起眉头。

　　自己这是……在干什么啊……

　　只是老朋友见面，只是老朋友见面而已……

　　而且看样子那家伙还打算给她一个惊喜……偷偷来考了试，又偷偷离开回去，临到最后恁是一点风声没透露出来，这保密工作，堪比地下工作者了……不管出于什么理由，总之让人很想揍他一顿。23sK.com

　　应该好好整治一下，要让他很惨很惨……在十中碰壁，慨人生之多艰……

　　嗯……不可原谅。

　　……

　　……

　　“噗嗤！”“噗嗤！”一朵朵伞在大地上展开，程燃和徐兰撑开伞，走出家属院，在外面的公交站乘车，结果那里已经有无数朵花花绿绿的各种伞了。看到这种架势，程燃就开始后悔拒绝程飞扬派人送他的建议了，蓉城和山海那种小城市最显著的差别，就体会在乘公交车的壮观上面，山海是一个站台就那么几个人，车到可以从容上车，蓉城这边则是像是在站台旁边驻扎了一支部队。

　　呼啸而来，呼啸而去。

　　剩下的就是没挤上车在风中凌乱的，特别是在这样的雨水天气，更是考验硬功夫。

　　错过了两趟车的程燃和徐兰才在拥堵中上了车去，然后鼓鼓囊囊的公交车路过几站，沿着中南大街走过金盾路，然后转到了文翁路的十字口站台，气压车门“嗤咔”一声打开，人们下了车来，有的不在这个站台下车的，却是因为站在出口而不得不先站出去让人。

　　和徐兰下了车，程燃就看到了十字路口往十中方向进去的诸多私家车。蓉城的私家车保有量一向很高，到了后世，更是仅次于京城，居于全国第二的地步，以至于很多汽车公司在这里有政策倾斜，纷纷在这里设厂投产。也大概是安逸享乐主义为先的观念原因，这座城市的消费能力也是名列前茅，后世的很多实体商场，在销售额度上也是居于国内前列，所以蓉城的商业潜力，也是国内立于西南部的一处高峰。伏龙从这里作为大本营起步，可以享受到独特的地理环境优势。

　　“那我就送你到这里了……”站在街道这头，十中的正门在望，和当时来考试的琉璃瓦红色门柱不同，那道门其实只是后门，正门开口其实挺大，而且很是宽敞，一眼就能看得到里面的汉楼建筑体，无数学生潮水般向内涌入。

　　“好啦，回去吧。”

　　程燃摆摆手，和徐兰道别，然后随着人群，走进了那道大门之中。

　　撑着伞，伴随着步点，想到早上出门时小练习了一把的情形，他又觉得这种事情做一做很有趣。

　　而另一个意义是，从山海到蓉城，自己老爸是通过收购了蓉城华通，强势入主之后，成了一个阶段性的标志。

　　对于他而言，大概就是从山海离开，再到此时十中那汉代楼建筑近在咫尺，这座古老的学校打开大门，等待他的进入……

　　这也算是他一个阶段性跨越的标志吧。

　　有的时候，大家会找寻人生的意义在什么地方，未来后世在物欲横流的社会中，也会有人意识过来，然后寻找些名为仪式感的事物。仪式感的目的是让人感觉自己在生活，而不是成天身心疲惫对一切事物懒得走过场，行尸走肉一样的活着。

　　重生前程燃看过一部叫《寻梦环游记》的动画电影，里面背景是墨西哥的亡灵节，活着的人祭奠逝者，是因为如果他们遗忘了死去的人，那么亡灵将真正意义上“死亡”。

　　生活如果缺少了这样的仪式感，大概也会在不断遗忘某些重要事物的情况下，精神走向死亡吧。

　　跨越山海，再到来到这里的汉楼城堡，再天神下凡般来到老姜面前，完成这段仪式感，程燃此时的心情……

　　怎么说呢，还略微的有些小兴奋呢。

　　如果没有这种兴奋，人生也不过是干巴巴的沙漠而已。

　　====

　　补了一更。第二更。

　　今儿没有啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十二章 跨越的仪式感免费阅读。https://www.23sk.com 