    

    
“说到底，还是因为本宫和皇上八字有些不合，要选一个既合适他，又合适本宫的日子，太难了。”宸贵妃摇摇头道。

    
“是谁说父皇和母妃八字不太相合？”叶珍珍连忙问道。

    
下头的人说的委婉？

    
什么是不太相合？

    
说白了就是不合！

    
这也太不可思议了。

    
母妃当初进宫，肯定是经过了层层挑选的。

    
生辰八字只要和皇家，和皇帝稍稍有些不合，第一关就淘汰了，又怎么可能入宫做皇妃？

    
“是钦天监的人说的。”宸贵妃皱了皱眉道。

    
“母妃，依儿媳看，什么生辰八字、命格命数这些东西可以信，却不可以尽信。”叶珍珍低声道。

    
“我知道，只是立后一事至关重要，必须谨慎一些。”宸贵妃颔首道。

    
“好端端的，钦天监居然换日子，还说母妃和父皇八字不是太合，这是何意？是不想让母妃做皇后吗？八字不合这种事若是传出去，就算父皇执意要立母妃做皇后，大臣们也是不肯的，有些迂腐之人，说不定还要拼命死谏呢。”叶珍珍有些担心道。

    
宸贵妃听她这么一说，也觉得这事不对劲了。

    
她原本想着，既然之前那两个日子都不合适，那就选一个对她和皇上来说都特别合适的日子就行了，并没有考虑其他的。

    
毕竟，这后宫是她在做主，钦天监的人历来也听话，从监正到下头那些管事的，个个都很勤恳，宸贵妃从来没有想过，有人敢给她使绊子。

    
“母妃您想想，您要真的和父皇八字不合，当初您选秀时，第一关就会被淘汰，不可能进宫。”叶珍珍低声说道。

    
“是啊娘娘。”站在一旁的大太监方鹤也忍不住插了嘴。

    
不知道是不是他的错觉，他总觉得钦天监这回的所作所为，有些让人看不懂。

    
“方鹤，去把钦天监的京监正和两位副监正叫过来。”宸贵妃紧紧皱眉，对方鹤吩咐道。

    
“是，娘娘。”方鹤应了一声，连忙往外跑去。

    
“是本宫大意了，这些日子，后宫前所未有的平静，一切都在本宫的掌控之中，这好日子过多了，过久了，没有任何人能对本宫造成威胁，本宫也就松懈下来，疏于防范了。”宸贵妃说着，脸色一冷：“钦天监的人既然不听话，那本宫就拿他们开刀。”

    
若不是她儿媳妇儿今日进宫提醒了她，她还真没往这方面想。

    
说到底还是大意了。

    
无论是她还是身边的人，都松懈了。

    
婆媳二人低声说着话，没多久，惇儿醒了。

    
叶珍珍和宸贵妃陪他用了早膳后，便听说钦天监的人来了。

    
“走，陪本宫瞧瞧去，本宫倒要看看，钦天监的人还想如何搪塞本宫。”宸贵妃说完之后，沉着脸往外走去。

    
叶珍珍连忙让丫鬟们陪着惇儿玩，她迅速跟上了宸贵妃的脚步。

    
片刻后，婆媳二人到了正殿。

    
“拜见贵妃娘娘，拜见靖王妃。”钦天监的监正和两位副监正连忙下跪行礼。

    
“何监正，本宫问你，立后的吉日选好了吗？”宸贵妃高座上位，冷声问道。

    
何监正见贵妃语气不善，脸色也难看，心中暗道不妙，连忙躬身道：“启禀娘娘，我们钦天监这些日子一直在为娘娘算日子，已经快了，娘娘知道的，臣等要算出一个对皇上、对娘娘，对我大康王朝都绝佳的好日子，娘娘若是在那日被立为皇后，是娘娘之福，也是大康王朝之福，能佑我大康王朝风调雨顺，娘娘的后位也稳固无比，这样的好日子，一年之中最多只有一日，所以臣等不敢怠慢，每日都细细的推算，打算把剩下的日子全都推算一遍，找出最合适的。”

    
“说的倒是比唱的还好听。”宸贵妃冷声道。

    
何监正听了之后，脸色有些苍白。

    
到底出什么事儿了？

    
前几日贵妃娘娘召见他时，不还好好的吗？

    
宸贵妃看着何监正就来气。

    
钦天监负责观察天象、推算节气、制定历法。

    
皇帝不太信天象之说，更提倡事在人为，所以对钦天监不算重视。

    
平日里，宫里有什么事儿，都是宸贵妃请钦天监的人来看吉日。

    
她本以为，钦天监的人对她还算尽心，没想到人家居然想算计她。

    
“贵妃娘娘，臣等回去之后一定加紧推算，很快就会把立后的吉日呈上来。”何监正也察觉到贵妃生气了，一边磕头一边说道。

    
宸贵妃闻言脸上满是冷意，正欲说些什么，却见她身边的大宫女云茜进来了。

    
“启禀娘娘，皇上请娘娘去一趟乾元宫。”云茜躬身说道。

    
宸贵妃闻言有些无语。

    
她正在盘问钦天监的人，皇帝突然让她过去，这不是捣乱吗？

    
不过，皇帝传召，她又不能不去。

    
“珍珍，你帮本宫继续问他们。”宸贵妃转过头看得叶珍珍，柔声说道。

    
“母妃快去吧，儿媳一定不辱使命。”叶珍珍连忙起身说道。

    
宸贵妃扫视了何监正三人一眼，冷哼一声后，快步离去了。

    
叶珍珍目送她离开后，才重新坐到椅子上。

    
“既然贵妃娘娘吩咐了，那本王妃就替贵妃娘娘好好问问三位大人，若有不妥之处，还请三位大人见谅。”叶珍珍转过头看着他们，笑着说道。

    
“王妃言重了，王妃请问，下官一定知无不言，言无不尽。”何监正连忙说道。

    
“来人，给三位大人赐座。”叶珍珍笑道。

    
之前她家婆婆正在气头上，加之钦天监的人的确没安好心，所以婆婆有意给他们一个下马威，让他们一直跪着，没有叫起。

    
但叶珍珍不一样，她只是一位王妃，钦天监的监正好歹是个正五品的朝廷命官，对他们，面上还是要“客气”一些的。

    
“王妃折煞下官了。”何监正不敢坐，两位副监正也跟着他一块站着。

    
叶珍珍也不强求，低声道：“何监正入钦天监多少年了？”

    
何监正没有料到叶珍珍会这么问，整个人都愣住了。

    
“不急，何监正慢慢算一算，再告诉本王妃。”叶珍珍笑道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->