    这样的话，这诡异的笑声……
    难道他知道我是穿空而来的寻祖之人？
    宁涛的心里冒出了这样一个念头，而这个念头让他毛骨悚然。
    如果这个老人知道他是从未来回到这里来寻祖的人，那么别人就有可能知道。可知道的人却已经死了，这不奇怪吗？
    老人突然从地上爬了起来，他想站起来，可是他没有脚掌，根本就站不起来。他脖子上的锁链也有名堂，禁锢着他一身的灵力，而且长度也有限制，他根本就爬不到那口箱子旁边。
    “老先生，你坐着就好，不用爬起来。”宁涛忍着心中的惊骇，又补了一句，“老先生，告诉我你是谁？你怎么会在这艘船上？”
    老人放弃了站起来，但也爬到了铁链允许他爬到的最远的地方，他与门的距离也近了一些。直到爬不动的时候他才停下来，抬起头看着门缝，脸上还是那种诡异的笑容，说话的声音也阴恻恻的：“寻祖之人啊，你好大胆啊，这贼老天什么都知道，什么都看得见，它正瞅着你呐！”
    宁涛顿时惊愣当场。
    刚刚还他还只是猜测这老人知道他的身份，现在却已经成了事实。虽然他心里早有心理准备，可面对这样的事实却还是难免震撼，不敢相信。
    一个过去的人，已经死了差不多两千年的人，怎么一眼就看出了他是来自未来的寻祖之人？
    别提科学。
    科学在这样的事情面前，苍白得就像是廉价的厕纸。
    “你……怎么知道我是寻祖之人，你究竟是谁？”短暂的惊愕之后宁涛回过了神来，他又问了一句，他迫切想要知道答案。
    “嘻嘻嘻……”老人一串诡笑，“你的身上有那丹的味道。”
    这就是答案。
    “老夫项桑，鬼谷子的弟子，今日你我在此间相见算是天大的奇缘，老夫要送你一个造化，你去魏国邺城东面五十里，那里有一座山，我在那里埋了一些东西。”老人的语速很快，但声音很小，似乎怕被人听见。
    宁涛的心中又是一片震撼。
    鬼谷子王禅，道号玄微子，华夏道家的代表人物，纵横家的鼻祖。野史上说他平地飞升，兵法家尊他为圣人，道家尊他为王禅老祖，纵横家尊他为始祖，就连江湖上算命卜卦的都尊他为祖师爷。华夏族后人，谁人不知道他鬼谷子？
    宁涛不仅知道鬼谷子这个人物，他还知道鬼谷子培养出来的弟子影响了整个华夏民族的历史，孙斌、庞涓、苏秦、张仪、商鞅、白起、李斯等等，这些人物哪一个不是在华夏历史上留下了不可磨灭的足迹的人物！
    却没想到，眼前这个老人竟然是鬼谷子的弟子。虽然历史上不见其名，也不闻其传说，可这老人的一身灵力修为却强大得很。弟子都是如此厉害的修真者，那鬼谷子岂会差？
    “你记住了吗？”项桑询问。
    宁涛这才收回乱飞的心神，回了一句：“魏国邺城，我记住了。”
    他学过历史，魏国在今天的河北。可邺城具体在什么地方却忘记了。但这不是问题，离开这里只需要百度一下就能查到魏国的邺城是今天的那座城市，在什么地方。
    “不过我有一个条件……”
    “老先生你说。”宁涛很想他说下去，说得越多越好。
    “找到鬼谷门的后人，你得把我留下的东西给他。”项桑说，他的眼睛里满是期待。
    宁涛点了一下头：“我答应你，不管你留下了什么，只要我找到鬼谷门的后人，我都会将它交给鬼谷门的后人。”
    “你对天发誓！”
    宁涛说道：“我修的是天道，说一不二。”
    “天道？哈哈哈……”项桑笑了，笑声凄凉，“何谓道？道可道非常道……得道成仙？这贼老天骗得一手好人，你会明白的……哈哈……”
    “老先生，你还没有告诉我你是怎么知道寻祖丹的，关于寻祖丹你都知道些什么？”
    “这天地如囚牢，芸芸众生不过囚徒尔，什么我命由我不由天，谁能逃得过这贼老天啊，这贼老天又何尝饶过一人一草一木？”项桑自言自语，却不回答那个问题。
    “老先生，你在说什么？”宁涛有些着急，他的时间不多。
    项桑突然压低了声音：“那寻祖丹就是一条活路啊，记住咯，一条活路！”
    宁涛顿时愣了一下：“老先生，你这话是什么意思？”
    项桑的声音更小了：“你别说出去，天机不可泄露。”
    宁涛点了点头。
    “有人找到了逃生的路，可这事天所不允，所以要灭那人，要灭这众生。”
    宁涛心中一片难以抑制的激动：“老先生，那人就是炼制出寻祖丹的丹仙吗？”
    “那人是……来了！”项桑的神色突然变了。
    宁涛正要追问，船体骤然颠簸了一下，船体倾斜起码三十度，险些被掀翻。那些女孩从那个角落里跌落出来，翻的翻，滚的滚，有人哭泣，有人喊叫，场面顿时一片混乱。
    身后突然传来了呵斥的声音：“小混蛋！你在哪里干什么？”
    宁涛慌忙回头看了一眼，正是那个踩了他一脚的阴月人。那家伙提着一把弯刀大步走来，杀气腾腾的样子。
    “快走！”项桑吼道：“来了来了！”
    “那人是谁？”宁涛还不死心。
    项桑怒吼道：“我说不清楚……快走！”
    轰隆！
    船体一下剧震，像是被什么东西狠狠地拍了一下。船体咔咔作响，海水从脚下倒灌上来，转眼就淹没了宁涛的小腿。
    嗖！
    弯刀划出一道弧线，狠狠地劈向了宁涛的脖子。
    宁涛的元婴也就在那一瞬间离开了小孩项飞的身体，结果便看到那个阴月人的狰狞的面孔，还有一颗在空中飞旋的小孩的脑袋。他那幼小的脖子在喷血，海水都被染红了。
    连小孩都杀！
    禽兽不如！
    如果本尊在这里，哪怕是已死之人，宁涛也定会一枪杀他个对穿。可是，他现在只是元婴，就连大力拿捏符赋予的五斤之力也早就消失了，他什么都做不了。
    见恶行而无法制止，这对他的修行没有好处。
    要是有专门给元婴修练的修真功夫或者法术就好了。
    可这世上有那样的修真功夫或者法术吗？
    轰隆！
    船体又是一下剧震，龙骨轰然断裂，海水瞬间灌满船舱。那个刚刚砍杀了项飞的穷凶极恶的阴月人，他在海水之中挣扎。海水不停地从他的口鼻之中灌入，从他的嘴里冒出来的只有一串串泡泡。
    在那个小孩的眼里，这个阴月人是一个他无法战胜的强者。可是在毁灭这艘船的力量面前，这个穷凶极恶的阴月人又变成了一只卑微弱小的蝼蚁。强如修真者，尚有天劫难渡。甚至是那仙人，在其之上还有神灵……
    谁最强？
    谁在主宰众生？
    如果没有成为天外诊所的主人，宁涛拥有不会去想这些，可是此刻他却控制不住他的思维，这感触也是油然而生，不受控制。
    然而，一只眼睛从船体的裂缝之中显现出来，毫无征兆，说来就来。也就在那一刹那间，宁涛目瞪口呆，大脑一片空白。
    那是一只金色的眼睛，灿灿如日光，任何黑暗都无法遮掩！
    这是……
    龙的眼睛！
    却不等宁涛看个仔细，眼前的光线突然混乱了，瞬息间便陷入到了一片伸手不见五指的黑暗之中。
    元婴进，他出。
    宁涛睁开了眼睛，额头上一片细密的汗珠。
    深海里一片死寂，战术手电的光束仅有照射一块微不足道的地方。在别的地方，黑暗笼罩着一切，神秘、冰冷，整个世界都好像是静止的。
    宁涛的脑海里不断回忆着那只金色的眼睛，他觉得是龙的眼睛，因为龙的眼睛就是金色的。
    可是，他只看到了一只眼睛，不能确定那就是龙。
    却也就是那只眼睛，他看见它的时候，它也在看着他。那一刹那间他觉得他无所遁形，他的一切都被洞穿了，藏不住任何秘密。
    他被发现了，这是毋庸置疑的。就连项桑都能发现他的元婴，更何况是真龙？
    “原来是龙袭击了阴月人的船，这里距离龙塚其实并不远，会不会是那条死了的龙？”宁涛忍不住去琢磨，“如果当时由镇时塔、建树板和云矿石构建的过去时空不崩塌，我也不走，它会不会连我一起杀？”
    杀与不杀，只有那条龙知道。
    然而，死去之人不会记得与他有关的跨时空的互动。至于那条龙，如果它不是南海海底那条已经死亡的真龙，它还活着的话，它会不会留下相关的记忆？
    这个问题无人能回答。
    宁涛将道具一一收了起来，包括那颗阴月人的头骨。他对阴月人的好感已经荡然无存，对阴家也不会有什么好感。他原本是想将这颗阴月人的头骨当成见面礼送给阴家的，可在那艘船上见了阴月人的种种暴行之后，他改变主意了，他更愿意将它当成一种商品，或者谈判桌上的筹码。
    “看来还真得找一个元婴能俢练的修真功夫或者法术，回头问问虫二，只要它有，哪怕是给高价也买来。”宁涛的心里这样想着。
    一道方便之门打开，他背着小药箱走了进去。
