    高源闻言，条挑了挑眉，也没有生气，他认识杨威，知道杨威的底细，当然明白，他说的话是真的。

    但是，他也不会再出手。

    谁让很早之前，杨家跟他们家闹得不愉快了。

    杨威他动不了，也不会帮他，就看他跟祁乐狗咬狗，他当个观众也不错。

    高源斜眼看了两眼杨威后，缓缓说道：“得罪了祁乐啊，有点意思啊，咱们就在这里看戏就好了。”

    其他跟着他过来的人都笑了几声，而张言脸色难看了很多。

    看来，杨威得罪过高源，不然，高源不会突然变了态度，这下糟糕了。

    当然他现在肯定不会说杨威什么的，他对杨威的印象很不错，只不过是……

    张言拳头握了握，他应该考虑的是，现在该怎么办。

    杨威看了两眼张言，说道：“张导，这边的事情是我一个人做出来的，自然是我来承担，你们不用管，和你们没有任何的关系。”

    一人做事一人当，他这么想着，其他的几个导演也是很无奈，这个事情现在看来是麻烦很多了。

    刘文浩也在想着看看有没有什么适合的人，出面能够调停一下，这时，外面再次进来了一个人，看到这人，高源微微一愣。

    来人在看到了高源后，冲着他微微行礼，随后说道：“高少爷也在啊。”

    高源点点头：“没想到，小飞也来了？是为了这个家伙来的吗？”

    小飞扫了两眼地上的人，祁乐说道：“就是他。”

    小飞皱着眉头，看着杨威，总觉得有些熟悉。

    没多久，他突然瞪大了眼睛，随后对着祁乐说道：“祁少，对不住了，这人我打不过。”

    这句话说完，他扭头就走。

    他是谁？他可是曾经被杨宗国逼着跟杨威打打过架的人，最后被杨威给完虐的。

    这群人真是不知死活，杨威都敢得罪。

    众人看着小飞就这么跑了，祁乐等人，开始慌了，这……这到底是怎么回事？

    这个杨威，到底是谁？他们怎么没听说过啊，可为什么，高源好像认识他，连小飞见到了他都跑了？

    小飞走了，杨威向前走了几步，目光从众人身上一一扫过，眼中带着不屑。

    他叛逆，不喜欢跟家里的人在一起，也不喜欢跟这群人混在一起，要不然，他的名字肯定早就被这些人如雷贯耳了。

    不过，他虽然不混他们这个圈子，但却根本不怕这里的任何一人。

    只因为，他爹，杨宗国，是这一片，最大地下势力的老大，而他，从小接受的，就是杨宗国魔鬼般的教育。

    杨威对着宋德说道：“我们可以走了吗？”

    “啊？”

    宋德这个时候才是回过神来，结结巴巴说道：“可以……”

    “走。”杨威对着跟前的齐高远导演他们说道，随后，几个人转身跟着杨威急忙离开。

    这种事情，他们还是早点脱离为好，至于说接下来的事情，那就再说。

    几个人就这样离开，没人赶再阻拦。

    就连此时的宋德也不敢了，太疯狂了，这么一个人，要是真的这样胡来的话，这可不就是会让对方将他们这里给拆了吗？

    总之一句话，不能好能得罪！

    这边杨威才是刚刚走了出去，祁乐便站了起来，直接打了一个电话过去，他的声音带着一丝委屈。

    “爸，我被人打了。”

    与此同时，在某个办公室里面，正在埋头批改文件中，在听到了自己的儿子的这句话的时候，顿时面色变得凝重了很多。

    一般来说，没人敢欺负他儿子的啊？

    “怎么回事？”祁茂沉声问道.

    “父亲……这个人太嚣张了，我只不过是过来要和张言他们导演喝几杯酒，他们不愿意，然后我就被人打了。”对面的祁乐带着哭腔。

    祁茂听着他的话，面色凝重。

    他知道自己的儿子是什么货色，可是涉及到了张言，那事情肯定不是那么的简单的，肯定是自己的儿子去动手的，不管怎样，还是先了解清楚再说。

    “你先给我回来。”祁茂直接说道。

    “爸，你赶紧让人先给我讲那个家伙抓起来，太过分了，居然是直接打了我，而且我现在保镖都被他打晕了过去了。”

    “到底是谁？”祁茂冷冷问道。

    “张言他们叫他杨威，好像就是也娱乐圈新人，居然是这么猖狂，爸，你要为我报仇啊。”

    杨威？

    祁茂的面色忽然一变，怒声说道：“给我滚回来，现在马上。”

    祁乐本来还是准备要找回场子的，但是现在忽然听到了自己父亲的喝声，也是一愣。

    “爸……”

    “给老子马上回来。”祁茂继续怒声说道。

    祁乐一个愣神，但是随后只能是挂了电话朝着家中走去。

    这边他走了，其他的人也就散了，不过，这个消息也很快传遍了整个上流圈子中。

    杨威和其他的几个导演则是在车上，朝着其他地方而去。

    “你今天太冲动了。”齐高远坐在后面的车位上，认真说道。

    “我知道，不过我看不惯他们这么不尊敬人，尤其是不尊敬你们几位，你们都是我们喜欢的大导演，为电影圈奉献了很大的贡献的，他们居然是这样？”杨威很认真的说着。

    其他的几个人倒是没说什么的，本来杨威今天没有必要出头的，他的确是为了他们。

    “以后小心一些，这个事情先看看，如果有任何的事情，我这边随时都会支持你的。”张言认真说道。

    不管如何，杨威是为了他们才是惹祸上身的。

    “我也支持你。”刘文浩认真说道。

    “我真的没事的。放心吧，这几个人我还不放在心上的。”杨威不以为意，还冲着几人笑了笑。

    “唉。你这么做太鲁莽了。”齐高远也是劝说道。

    就在这个时候，杨威的电话响了起来，一看来电显示，他有犹豫了一下，最后还是接了起来。

    “喂。”

    “刚刚你是不是打了祁乐？”电话是杨宗国打来的。

    “是啊，怎么了？我跟你说，这次可不是我先惹事的，是他们欠揍。”

