
　　“那个...其实吧...我这个人最讨厌暴力了，回想当年，我和姐姐也只是居住在山林之中的两个可爱小鬼，每天虔诚修炼，从不作恶害人，为的就是能够早日位列神堂，可是,后来来了个和尚，说什么人鬼殊途！然后就！就！就活生生把大姐给打死了！脑袋都被砍了下来！还砍了我一条胳膊！要不是我跑得快，估计已经！！呜呜呜呜～”

　　茨木童子听到莫疏影能够战胜酒吞童子之后，也明白自己可能不是莫疏影的对手。

　　对于自己的实力茨木童子还是很了解的，虽然很强，但和酒吞童子相比还是要差一些,而莫疏影连酒吞童子都能打赢,很难打不赢她呀！

　　于是，该怂的时候就要怂,这是茨木童子做鬼多年，摸爬滚打悟出来的道理。

　　“你在说什么呀！这故事怎么好像在哪听过，你不说两个鬼，我还以为是两条蛇呢，怎么？怕了吗？刚才的嚣张劲呢！不是你说的地方随我挑？要不就这吧，反正也就几拳的事！”

　　莫疏影站起身，右拳和左掌一碰，浑身魔力震荡，嘴角露出了残忍的笑容。

　　“......”

　　茨木童子这才察觉到莫疏影体内的恐怖力量，平时莫疏影不自己暴露力量，有境界的加持，别人眼中莫疏影也就是个强壮点的普通人。

　　而明白莫疏影不普通后，茨木童子有些犹豫。

　　这时酒吞童子开口说道。

　　“不要怕呀小茨木，这个人就是看着厉害，其实虚的很！”

　　“真的？”

　　茨木童子眼睛一亮问道。

　　“对呀！像他这样的，只要打我一拳，他就得跪着求我，让我不要死！”

　　酒吞童子伸出一根大拇指说道。

　　茨木童子听了直接转身对着莫疏影鞠躬,并喊道。

　　“大哥对不起！刚才是我太大声了！！”

　　“......”

　　面对如此“懂事”的茨木童子，莫疏影皱着眉头说道。

　　“怎么可以就这样认错，你不能只听酒吞童子的话就觉得自己打不过啊，我其实很弱的，你试一下嘛！我很不禁打的！”

　　莫疏影可不想好不容易有个对手，就这么跑了。

　　“不了不了！我相信大姐头！刚才是我无理了！我道歉。”

　　但茨木童子坚持认错，最后，莫疏影黑着脸坐了回去，一脸的不开心。

　　看见莫疏影不开心，四个从者都不太该再说什么，最后这第一次小会就不了了之。

　　茨木童子离开，去找基尔伯特说一下和酒吞童子住的事情，巴御前则是已经确定换房间，换到了哪吒的隔壁，一个人住。

　　酒吞童子虽然不开心，但是莫疏影没有给她反驳的机会，确定后就先一步离开了。

　　回到自己房间，莫疏影心里空落落的，他倒不是真的想收拾茨木童子一顿，其实更多的是想测试自己现在这一身装备的威力。

　　这种时候莫疏影突然很怀念特异点的冒险了，至少...有反派可以战斗，也不至于现在这么无聊。

　　躲在屋里。

　　莫疏影通过阵法看了眼“自己”这几天过的怎么样。

　　发现一切正常，“自己”还是咸鱼在家，在看最近的新闻，有关于霓虹异变的新闻。

　　这几天时间，霓虹的变故还是没有瞒住，最后传遍世界。

　　这也是肯定的，超过一半的人口丧失，怎么可能瞒得住，霓虹这次是真的遭重了，只靠正常发展的话，很难恢复到以前的经济水平。

　　霓虹的官方也很明白这件事的严重性，但他们也没有办法，而且如今的霓虹，还有更多怪异的事情在各地发生。

　　妖魔！

　　曾经只存在于传说当中的妖魔鬼怪，在霓虹各地出现了。

　　有不少人目击，也有一些人或牲畜遭到了妖魔的袭击而丧命。天籁小说网

　　身边充满了危险，谁也不知道自己下一秒会不会成为妖魔的口粮，于是，霓虹的人民开始选择离开，逃离霓虹！

　　虽然官方制止出国的速度很快，但半天时间通过各种手段离开霓虹的人员数量也是一个惊人的数字，让人口本就减半的霓虹直接雪上加霜。

　　官方已经开始组织军队，准备处理这些妖魔，但结果如何还不得而知，官方的领导都没有什么信心。

　　为了这次的行动，也就在今夜，官方领导紧急召开了作战会议，想商量一下该如何处理那些妖魔。

　　有人提议。

　　“我提议，给人民发配武器和持枪证，让人民能自己保护自己，毕竟我们的军队数量有限，这么作无可厚非。”

　　有人提议自然就有人反对。

　　“那不行！到时候全乱套了，说不定妖魔解决了，我们的政权，也危险了。”

　　“我看，应该让人民开始转移，舍弃外围区域，让人民集中在一起，方便管理和保护，反正我国的人民数量已经骤减，许多空出来的住宿空着也是空着，直接登记入住！”

　　“这个倒是可以，不过，肯定有人会拒绝撤离的。”

　　“拒绝就拒绝，那就不用管他们了，我们只保护那些听从安排的人。”

　　“不行！现在每一个霓虹人民都是宝贵的，不可以轻易放弃！”

　　“愚蠢的人只会拖累国家，现在都什么时候了，需要的是铁血手段，这次的损失太大了，如果我们再婆婆妈妈，等待我们的只有不断的落后直到最后的灭亡！”

　　“那也不能牺牲人民！”

　　“......”

　　一时间，会议室沉默，在场的会议者年龄都不算特别大，那些年龄大的基本都已经丧命。

　　这就导致大事上无人能够一锤定音确定决定，如果没人站出来，这也将会是一场无休止的争议。

　　好在，真的有人站出来了。

　　“各位，其实没必要那么麻烦。”

　　芦屋道满的身影突然出现在会议室，众议员们心中一惊，有人呼唤卫兵，但是没有反应。

　　门外，玉藻前摇晃着两条尾巴，将站岗的护卫们迷的神魂颠倒。

　　“别喊了，我并不是你们的敌人，恰恰相反，我是来帮你们解决那些妖魔的。”

　　芦屋道满露出完美的笑容，不久后，芦屋道满的大名传遍霓虹，被霓虹人民当作圣人供奉。

　　可是霓虹人民并不知晓，那些出现在各地的妖魔其实就是这个人制造的，也正是芦屋道满，让霓虹人口，损失过半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第397章 对不起我刚刚声音太大了！免费阅读。https://xs.23sk.com 