    杜格与拉塞尔威斯布鲁克是下午前往奥兰多体训营报道的。

    实际上，杜格一大早就在催促拉塞尔，但威斯布鲁克觉得自己好歹也是能进绿房子的热门新秀，并且已经提前得到西雅图的选秀保证，应该有点大牌的样子。大牌从来都是迟到的。

    然而当他抵达的时候，还是发现自己不够大牌。

    迈克尔比斯利与OJ梅奥几乎是快要结束的时候才来，并且OJ梅奥还带来了专门的拍摄团队，他打算再拍一部纪录片用来记录自己的NBA之旅。

    在营销上，OJ梅奥显然高出其他新秀一个段位。此前他爆出的‘黑金丑闻’也被他的团队顺利掩盖过去。最近这段时间他一直在跟德怀恩韦德训练，篮球媒体上不断传出消息，迈阿密热火将会用他们的榜眼签挑中OJ梅奥，与德怀恩韦德组成后场双枪！

    不过，关于营销这件事情。OJ梅奥始终对杜格有偏见，他一直在媒体上说一些酸溜溜的话。

    一方面，他不看好杜格的选秀前景，另外一方面，他又认为斯努比天天出现在娱乐新闻上不是一个职业球员应该做的事情，同时他的团队还攻击耐克与斯努比的合同事件是恶性炒作。

    昨晚在跟拉塞尔威斯布鲁克谈及此事的时候，杜格还很不明白为什么这位来自南加州大学的球员会莫名其妙的针对自己。

    但是，威斯布鲁克的经纪人萨姆福切尔却微笑告诉他：“这是惯用的选秀招数之一。随着耐克合同事件以及最近很红的那首单曲，再加上你是NCAA四强赛MOP得主。这使得你成为本届新秀中话题度最高的球员，甚至没有之一。但是你的实力并没有达到能够与名气相匹配的程度，在这个时候，居高临下的批评你或者给你一点建议什么，是最容易引起关注的事情。”

    “据我所知，OJ梅奥现在仍然没有得到任何球队的选秀承诺。并且，他的团队希望他能去大城市。然而今年所有大城市都没有拥有比较靠前的顺位。现在他们迫不及待的想要制造出一些大新闻，让大球市的球队为了他向上交易。”

    杜格听见这话，终于明白了过来：“OJ梅奥的团队是在将我当成选秀造势的垫脚石？”

    所以，当他在训练营见到OJ梅奥走过来的时候，直接背过身去。除了在球场上的盖帽外，杜格不想跟他产生任何画面，谁知道他的团队会采取什么样的‘看图说话’报道模式。

    杜格在当天完成了静态体测数据以及动态体测数据。

    静态数据：赤脚身高191.6厘米，穿鞋身高193.6厘米，体重96公斤，臂展208.39厘米。站立摸高269.09厘米，体脂率4.22%，手掌长度28.26厘米，手掌宽度32.46厘米。

    动态数据：原地垂直弹跳高度103厘米，原地垂直弹跳摸高3.65厘米。助跑垂直弹跳高度88厘米，助跑摸高3.36厘米。84公斤级卧推29次，底线折返跑13.38秒，3/4全场冲刺3.79秒。

    这个数据引爆了整个训练营。

    因为反差太大了。

    所有人都知道杜格的臂展长，但是没人料到他的站立摸高竟然达到了269厘米，要知道当年的迈克尔乔丹也只有这个站立摸高。但是，迈克尔乔丹足有198的身高再加上216的臂展。可赤脚身高不足192厘米的斯努比是怎么做到的呢？他看上去并不是马里昂那种短脖子啊。

    随后，训练师脱下他的衣服，看到他的整个背部肌肉以及肩部肌肉后发出感慨：“这是天生的倒三角，无论是骨骼还是肌肉线条，完美！！”

    当得到这个数据，现场不少前来观察的球队球探迅速发回去讯息。

    以杜格269的站立摸高，再加上骇人听闻的103原地弹跳，他在防守端所管辖的空域足够高，足以在每一次紧急升空中击落突袭者。

    而另外一个令人咋舌的数据是他的手掌。他的手掌长度其实并不算特别恐怖，在外线球员中算是顶尖水准。但是他的宽度却横扫整个训练营，32.46厘米的宽度比当年的迈克尔乔丹还要宽2.2厘米。这意味着篮球在他手中更受掌控，威斯布鲁克甚至调侃杜格：“或许你可以一边抓球一边拍球。”

    实际上这一点，杜格是完全能够做到的。

    此外，杜格卧推数据以及体脂率也引起了一些惊叹，但这些都在情理之中，并没有引起太多喧哗。

    甚至于在杜格底线折返跑、3/4冲刺以及助跑摸高数据出炉后，大家都没有特别的奇怪，因为关于这一点达伦科里森已经全部曝光了，这是众所周知的缺点，所以他的关注度并没有因此而降低。

    但是OJ梅奥与迈克尔比斯利的体测数据出炉后，却引发了极大的哗然。

    打得分后卫的OJ梅奥结果赤脚身高还没有杜格高，只有191.3厘米。

    打大前锋的迈克尔比斯利赤脚身高竟然只有201.2厘米。

    而两人在此前宣称的身高分别是195厘米以及208厘米，相差如此之大，顿时让…外界对他们的疑虑增大。

    并且由于是突发性的曝光，产生的影响力形成了叠加增倍的效果。

    反倒是杜格，由于大家对他的数据知之甚详，所以，完全没有落差。

    威斯布鲁克在旁边球探、以及少量媒体工作者的哗然声中，竟然偷偷的窃喜，他告诉杜格：“斯努比，你说…我会因此成为今年的榜眼吗？”

    杜格摇摇头，他表示无法预测。

    身高掺水这件事情确实会让NBA球队对这两位候选者的信心大减，但…今年的确是选秀小年啊。除了罗斯、梅奥、比斯利这三位，外加半个威斯布鲁克，其他真的是一个能打的都没有。

    所以，这种状况也造成了每个人都想力争乐透的心态。

    当杜格宣布报名参加明天的全场对抗赛后，应者云集。

    安东尼兰多夫、贾维尔麦基第一时间报名。

    随后，威斯布鲁克不顾经纪人的反对，执意要上场帮助兄弟斯努比。

    凯文乐福当然也紧随其上，至于林薇薇签下来的那个说着西班牙味英文的刚果前锋伊巴卡也坚定的站在了杜格身后。

    而当UCLA帮宣布全体加入。

    此前被UCLA挑落的热门新秀全部都红了眼睛，一个个不顾经纪团队的反对，全部宣布报名。

    洛佩斯兄弟、马里奥钱莫斯、布兰登拉什、OJ梅奥、德里克罗斯、迈克尔比斯利…这些绿房子成员、状元大热门全部投身进来。

    当这些人都加入进来，其他有志于提高顺位的热门人选当然保持跟进，康特尼李、JJ希克森、贾森汤普森、DJ奥古斯丁、埃里克戈登、加里纳利……。

    当负责此次训练营的主管巴格莱斯看到这些热门新秀的名字，眼睛都快直了。

    在往年，这是不敢想象的。

    从前，热门新秀几乎从不参加这种对抗性训练，就算有，也不会这么成群结队的全网出击。毕竟，谁都不想在选秀大会到来前发生不受控制的事件，从而影响顺位下降。

    但是，现在所有新秀都似乎杀红了眼，形成了极其激烈的良性竞争！

    “我是不是该卖点门票出去呢？”

    巴格莱斯笑着嘀咕道。

    与此同时，联盟所有球队的总经理老板几乎在同时收到这个讯息。

    于是，他们一个个开始匆忙订制机票。

    直接性对抗，才是检验新秀成色的最佳方式。

    ……

    