    宝船开始靠近大鱼。

    看着那涌出来的泉水，还有那裸露出来的鱼身。

    无数在甲板上的人，眼里放光。

    他们太贫穷了。

    这种贫穷，并不来自于现在有多少身家，事实上，他们现在的待遇很不错，有吃有喝，一月怎么能有十几两银子的赏赐。

    他们的贫穷，来自于铭刻于骨子里的记忆。

    所以他们的贪婪的，他们穷了十八辈子，祖宗们历来死了，不过是草席一卷，草草埋葬，祖宗们的尸骨，已经寻觅不到痕迹，可留下来是祖先们的精神，要活着，活着就要吃好喝好，不能受穷啊！

    因而，虽是内心紧张，可他们更多的却是兴奋。

    这大鱼，只怕有十几万斤吧，甚至可能……几十万斤。

    这可是长约数十米的海鱼啊。

    其体型，也只比威风凛凛镇国公号小一些而已。

    越是靠近，越是在这湛蓝的大海之下，看到那巨大的躯体，所有人头皮发麻。

    这鱼，肯定不只一文钱一斤。

    水兵们，多少还是会算数的，这得益于他们卖鱼的经验，数十万斤的鱼，打回去一头……这是啥价钱来着？

    唐修撰是个厚道人，海中的东西，卖了，都会给赏钱，若真能捕获此鱼……

    “预备，预备……”

    那巨鱼，似乎对于即将到来的危险，是无所谓的，作为海中霸主，它显然没有任何危险的意识。

    胡开山大吼，紧张的青筋曝出，当他看到那巨型的鱼身，其实心底深处也是发毛。

    可根据他多年做贼的经验，任何事，先不瞎比比，先抢了……不，先动手了再说。

    甲板上，水兵们开始架弩，一声令下。

    数台巨弩嗖的一声，发出了弩箭。

    嗤……

    一枚巨弩，其巨大的弩箭，有半丈长，可在这巨鱼面前，不过是火柴棒大小。

    锋利的弩箭，没入巨鱼的身体。

    这巨鱼的身体很柔软，一下子刺入，顿时，鲜血便涌出来。

    可即便如此，这对于巨鱼而言，显然只是小伤。

    就如有人用一根火柴棒大小的钉子，扎入了胡开山的身上。

    巨鱼明显感受到了疼痛，随即……开始暴躁起来，它翻滚着，泉涌如注，尾鳍拍打着海面，瞬间，整个海域，宛如泛起了巨浪，这巨浪冲击在船身。

    威风凛凛镇国公号，顿时开始剧烈的摇晃。

    唐寅发懵。

    立即大吼：“撤副帆，快，快，转舵。”

    从前，大家只欺负大黄鱼，出海了一个多月，也算是渐渐熟悉了这种水中的生活，

    可一旦遭遇到这种剧烈的搏斗，许多人开始手忙脚乱起来。

    舵手有点儿慌，居然弄错了方向，船上的水兵随着船只的剧烈颠簸，东倒西歪，拉着帆布缆绳的水兵差点没摔下海去。

    无数人如没头苍蝇一般。

    胡开山大呼：“继续上弩，上弩……”

    弓弩勉强的拉开，在这剧烈的摇晃之下，一个未固定好的巨弩直接飞出了甲板，掉进了海里。

    唐寅死死的抱着桅杆，脸色煞白。

    有人大呼：“巨鱼要撞来了，要撞来了！”

    “火铳……火铳……”

    勉强有几个水兵，慌忙的举起了火铳，朝巨鱼开火。

    “啪啪啪……”

    巨鱼似乎没有一丁点的反应。

    轰……

    巨鱼的尾鳍，狠狠的拍打在了船身。

    一下子……

    世界清凉了。

    在这巨浪滔天的海域，整个威风凛凛镇国公号，船身直接倾斜。

    船舱里，有人大叫：“底舱破口子啦，快，快……快来堵漏。”

    而整个船身，直接倾斜，大浪浇在甲板上，倾盆的海水冲刷了一遍船身，幸好，船身在几乎要没入汪洋时，却又重新翻了回去。

    惊魂未定的人各自抱着所有能抱着的东西，也不知有几人摔下了海里。

    胡开山死死的拉着唐寅，若非如此，唐寅怕也要葬身鱼腹。

    胡开山在此时大吼：“转舵，他*的，是硬点子。”

    所有人在海浪中挣扎着，落水的伙伴，似乎没有被巨鱼吃掉，那巨鱼只是愤怒的甩动着尾鳍，卷起了一阵阵的巨浪。

    于是乎，甲板上的人开始丢下一个个缆绳，能拉多少人上船便拉多少，船开始转舵，一群如落汤鸡一般的人气喘吁吁，惊魂未定的样子，贫穷所爆发出来的勇气，居然在此刻，对付这巨鱼，也是全然无用。

    悲愤且贫穷的人们，竭力的救助着伙伴，一面开始想尽办法，使大船远离巨鱼，那巨鱼在耀武扬威之后，仿佛嘲弄着威风凛凛镇国公号，依旧喷吐着泉水，如小山一般的巨型鱼体，依旧悠哉悠哉。

    “……”

    胡开山眼里流出泪来。

    水寨自开张，捞鱼无数，没碰过这么硬的点子，也没吃过这么大的亏啊。

    大船开始徐徐的远离巨鱼，而胡开山狼狈的拍打着唐寅的背，唐寅拼命咳嗽，咳出海水来，接着粗重的呼吸。

    “我们……”看着那涌泉的方向，胡开山怒吼：“我们会回来的!”

    残破的威风凛凛镇国公号，这一次一无所获，悄然的回港。

    这一次，暴露出了巨大的问题。

    水兵们勇敢有余，可临事时，镇定不足，各个岗位，无法做到有效配合。

    除此之外，船上大威力的捕鱼利器不足，若是遇到了那等巨鱼，根本无法对其造成致命的伤害。

    还有船身，抗浪的水平不足。

    总而言之，处处都是漏洞，幸好，这是碰到了巨鱼，巨鱼没有乘胜追击，否则，威风凛凛镇国公号，便死无葬身之地了。

    胡开山咬牙切齿，听着死伤七人的禀报，龇牙咧嘴。

    “我胡开山和那巨鱼不共戴天！”

    他是个说到做到的人。

    唐寅却显得冷静。

    现实很清楚，这些暴露出来的问题，都需弥补，所以一方面，需要对船只进行修葺，而且，某些地方，需要进行加固，这船体是无法改造了，可下一艘船制造时，却需针对这个弱点进行完善。

    还有就是人员，临战经验太差了。

    嗷嗷叫有个屁用，单凭着贫穷，还是无法战胜对手的。

    武器……对了，武器，这巨弩显然是不成。

    他一面开始招募巧匠，想办法打造新的武器，一面，给恩师修书。

    恩师总会有办法的，嗯……一定会有的。

    ………………

    蓬莱水寨。

    一封旨意已传来。

    命令戚景通立即带水兵出击，直捣毁倭寇巢穴。

    戚景通得了旨意，沉默了。

    他才三十岁，正是风华正茂的时候。

    年纪轻轻，便屡建奇功，竟还得到了兵部的赏识。

    这在无数丘八们眼里，是令人垂涎的待遇。

    现在朝廷将这支精锐的备倭卫交给了戚景通手里，除此之外，还抽调了数千精兵，六艘大明仅有的宝船。

    也就是说，戚景通现在手里掌握的，乃是大明唯一一支水师力量。

    噢，对了，宁波水寨那里，还有一个叫镇国府备倭卫的，那儿……可以忽略不计。

    可接到了命令之后，戚景通神色却是冷峻起来。

    副将们围绕在他身边，等待他出港围剿的命令。

    戚景通叹了口气。

    “戚指挥……”

    “嗯？”戚景通抬眸。

    “这是大好事啊，现在知道了倭寇的巢穴，正是毕功一役之时，弟兄们日夜操练，憋得太久了。”

    戚景通叹了口气：“此时，本不该是出击的时候。”

    “这……莫非指挥认为，这其中有诈？”

    “有可能有诈，也有可能没有诈！”戚景通道：“有没有诈，都不可怕。最可怕的是，就算倭寇盘踞在那里，我们有把握将其一举围歼？”

    “这……”

    戚景通道：“大明对于汪洋，一无所知，备倭卫抽调的精锐，虽说没有老弱病残，可说实话，又有几个，有海战的经验。他们……又有几个，敢战？倭寇在海中纵横，稍有不慎，就是死！而我们呢？我们的官军，吃的是皇粮啊，有几人，愿为吃皇粮拼命？这些精锐，名为精锐，可依旧面黄肌瘦者为多，船一出了近海，更加颠簸，他们能在船上站稳不犯晕，便已算是老卒了。”

    戚景通叹了口气：“倭寇以逸待劳，那一片海域，他们了若指掌，我们呢？”

    “朝廷对于剿倭，是一无所知，只想着用明面上的兵马和舰船数目，便以为如此，便可计算出成败。可实际上，何止如此？”

    “本来，本官倒是极想抽调骨干，趁着这个机会，好生的操练士卒，花费个三五年功夫，或许……有可以和凶残倭寇一战之力。可朝廷……太急了。何况……备倭卫中的弊病丛生……还来不及进行清除，此时出击，只恐凶多吉少！”

    戚景通神色黯然。

    他乃登州人，从小就随父亲在军营中长大，心里怀有大抱负，因而，熟悉舟船，熟悉弓马，总算凭着这股子韧劲，崭露头角，可又如何呢？他明白，海战，不是他戚景通一人的海战，围剿倭寇，也非他戚景通一人可以办成。

    可凭着所谓的精锐备倭卫官兵，能成吗？

    只是……

    他狠狠握拳，目中掠过了决然，狠狠将拳头锤在了案上：“今陛下有旨，我等固死，亦无不出击之理，传令……出击！捣毁倭寇巢穴！”

