    圣域空间，东八区。

    在北庭防御圈内，类似的光柱出入口，有五道。

    祖龙军团的觉醒者，多集中在最靠近基地市的那道光柱旁。

    此时，不论是圣域空间，还是外界光柱周围，都建起了堡垒的轮廓，无数钢筋建材从基地市内运输过来，被土系和金系觉醒者固定、焊接。

    其它几个入口也类似，每一个入口附近，都有数千人的军团驻扎。

    孟景然第五局对战，花了几秒钟时间，就击败了对手，被传送回来后，他第一时间，抬头观察上边的情况——大多数时候，要么是强者碾压普通觉醒者，要么，就是十重十一重之间的激烈对决，于他而言意义不大。

    然而此时，孟景然眼睛发亮，看向其中一个战场。

    唐禹，对阵超凡？

    穿着银色铠甲，留着褐色长发，孔武有力的供奉百里霸，也看见了这场战斗，走上前来。

    “咦，这速度，看上去不怎么样啊！难道——”

    他目光闪烁，当日令他忌惮万分的唐禹，感觉上，似乎并不强？

    孟景然轻轻摇头，“你不觉得，这场战斗非常有节奏吗？”

    “节奏？神马玩意？”

    经过几十秒的试探，恰在此时，突发爆发，短短几秒钟内僵持的战局被打破，第四纪那名超凡被迫认输退出。

    “这……”百里霸看不懂了。

    速度，力量，乃至反应能力，唐禹在超凡中，应当是最差的那一类的，他都能甩一条街。

    对阵的超凡，在百里霸的判断中，实力和他相仿，然而从战斗最初至结束，稀里糊涂的，那超凡就输了……不应该呀！

    孟景然却更加肯定了自己的猜测。

    “不愧是能从无到有，创下偌大基业的人，唐禹，真的不简单呐。”孟景然摸了摸胡须，道：“并非他力量速度弱，而是他压低了自己的实力，以此来寻求突破。”

    “但反应力也明显慢了一截吧！往往那超凡做了两个动作，他才反应过来接着行动。”

    百里霸说完，发现孟景然瞥了一眼，那眼神，仿佛在看一个无知的沙雕。

    “真要反应力慢，有可能每一次攻击，都完美的避开吗？你就没有注意到，唐禹每一次闪躲，看似凶险，却正说明他自信十足——哪怕只有一毫米的距离，也能从容不迫地避开。”

    “他那、那不是因为战技特殊吗？”

    “再特殊的战技也是由人使用的，你看那优雅如流水的动作，淡然从容的表情，不仅在敌人每一次攻击，每一次闪躲都算计在内，更是为自己找到了最省力的方式，可以说，唐禹在压低实力后，展示了一次完美的以弱胜强，是一次教科书般的战斗！”

    “正因为他层次高，高屋建瓴下，才能完成那么多看似不可能的动作。”

    “这才是武道，你们要多学习学习。”

    最后一句话，孟景然是对着祖龙军团的成员说。

    数十万祖龙觉醒者，都可以算作是他的学生，此时站在一旁，那些已经完成了战斗的高级觉醒者，很是受教地点了点头。

    ——他们未必看了那场战斗，眼睛也未必能捕捉双方的动作，可…孟宗师说的，那肯定有道理啊！

    虽然不是很懂，但好高端，好深奥的样子。

    早就听闻绿荫的唐所长，实力无双，今日一见，果真非凡。

    根据孟景然的分析，他们很快脑补出了相应的战斗画面。

    ……

    高级赛区的武斗进行时，大多数觉醒者，反而因为无所事事沦为了吃瓜群众。

    真正意义上的。

    上方每个人，都是当世的顶级强者，战斗就像放了几十倍速的视频，看又看不清，也只能一边吃点东西，一边聊天打发时间了。

    不过，

    战斗虽然看不清，双方刚刚出现在空间上时，那模样，仍可以看见。

    是奇装异服的第四纪强者，亦或是穿着巨树图案的绿荫觉醒者。

    池团长盘膝坐着，伤势已经治疗得七七八八，手中还拿着本翻开的了「绿荫…宣传册」。

    “你们有没有发现，高级赛区，绿荫的觉醒者变得很少了，而且胜率似乎也不高，我瞄了几眼，就看到好些绿荫觉醒者，失败退出的场景。”

    池团长的实力尚可，十重十一重的对战，他多少能看清一些。

    而认输退出时，可以通过两人消失的先后次序，判断谁输谁赢。

    与之前绿荫近乎统治整个赛区相比，此刻的绿荫众，胜率似乎只剩下五五开，也没有特别强的高手——唐禹，依莲等一众追随者，穿着的，要么是自带的装备，要么就是从凯文那定制的特殊装备，模样各异，也没有巨树图案。

    隔壁势力首领赞同地点头，“说得不错，绿荫的强，只体现在中坚力量上。”

    他突然愣住。

    如果九重觉醒者只算是中坚力量，那惨败于绿荫众之手的自己，又算什么？好歹自己在整个地区，也能排进前五的说！

    池团长道，“不管怎么说，绿荫依旧比我们强了太多太多，只是，我们第五纪人修炼时间尚短，远无法和第四纪那些老家伙相比，哎，这次圣域空间的机缘，恐怕要被第四纪的人，给占去大部分。”

    谁都没有忘记，武斗，只是前奏，决出准入名额。

    真正的机缘，还在后头。

    他们都没能得到资格，但从心底讲，还是更力挺，同为第五纪，同为大夏国人的绿荫……只是现在看来，精神上的支持，并未能起到多少作用。

    非我方太弱，实在是对手，强得令人绝望。

    ……

    神秘力量补足了唐禹战斗的所有消耗。

    源力、体力、还有精神力——只是紧绷的心神放松下来，仍感到疲倦如同潮水一浪一浪袭来——是心态上的疲倦。

    特别是将「意境级」的掌控力融入战斗，每一步，都不能出丝毫差错，再来一次，唐禹都不敢保证，自己能做得如此完美。

    时间流逝，数千米高空的战斗空间，也越来越少。

    终于，所有空间消失，五轮对战结束，根据胜负次数，很快就锁定了两千个准入名额。

    唐禹抬起手，手背处，金色的纹路一点点展开，像一只无形的画笔正在描绘，渐渐形成了特殊而玄奥的图案。

    “象征准入名额的标识。”

    但圣域的真正所在，仍没有浮现出来，唐禹估摸着，要等待资格选拔结束才行。

    同时，金色的光芒沐浴下。

    那层如山岳一样厚重的超凡壁垒，正被一层层削弱，直达最后一步。

    没能突破超凡。

    唐禹有些遗憾，但也在预料当中。

    他扭头看向四周，空已经突破成为超凡，而灰刃，之前距离超凡，恰好就差临门一脚。

    却见他非常失望地垮下脸。

    “没有突破？”

    “没，这破馈赠，压根没办法让我越过超凡瓶颈，也就感觉状态好了一些，突破要是需要缘分。”

    想了想，

    唐禹也理解。

    奠基境，塑体境的突破，毕竟只是小瓶颈，而超凡，却是生命层次的巨大飞跃。

    是鲤鱼跃龙门的巨大差别！

    资质，运气，机缘……缺一不可！

    而最根本，仍在于自己，恐怕无法依靠外力强行突破——除非是伪超凡。

    武斗结束，

    从圣域资格选拔开始，仅仅过了几个小时。

    觉醒者们自备的干粮，还没啃完，那些惨遭失败的人，没有谁离开。

    文斗，还在后头。

    虽然不清楚到底怎么比试，但既然不涉及武力，那他们…总归是有希望的吧？

    梦想总是要有的，每个人都如是憧憬着。

    机械而呆板的声音，再一次响彻每个人的脑海。

    「请从“符文、术法、药剂……”等子分类中，选择三种，作为自己的文斗项目，根据每一个项目选择的人数多寡，分配准入名额。」

    「00:09:59」

    唐禹目光扫过几十个子分类。

    可以不选，视为弃权，但……哪怕他已经有了准入名额，唐禹觉得这玩意也是多多益善。

    沉思了数分钟，

    “选择「符文」「药剂」……”

    符文学，有凯文教导，又有从市场中购买的数本相关联的符语之书，如今，唐禹也算正式跨入了中级符文师。

    属于符文师的中坚力量，不再是萌新。

    仅仅几个月就拥有这般成就，可谓是进步飞快，就连凯文也曾言，他从初学者，到中级符文师，中间花了三年的时间。

    ——凯文缺乏资料，没人教导，早期连练手的材料，也相当匮乏，只能依靠自己一点点摸索这事……唐禹选择性无视了。

    ——依莲已经是高级符文师这事……唐禹也无视了。

    药剂一道，唐禹的天赋更高，仅仅是自己专研，如今也有了中级药剂师水准。

    ——什么符语之书，什么无数材料练手，什么研究所推演，那都只是辅助！

    作为领地目前的药剂师当担，「药剂」一项，是必选的。

    剩下的一种，目光在“术法、修炼、锻造、指挥、阵法……”等项目上徘徊。

    突然眼睛一亮，落在其中一个子分类上。

    “就你了。”

    他选择了「鉴定」。

    ……

    文斗，分为两个部分，一个是初期海选——剔除大部分凑数的觉醒者。

    第二部分，是一对一的较艺，就像武斗一样，胜者晋级，败者淘汰。

    「符文」作为子分类中靠前的一项，很快海选就开始了。

    熟悉的传送力量再次降临，唐禹再次置身于数千米高空，这一次，身边每隔数米，就有一名觉醒者，放眼望去密密麻麻。

    只是有神秘力量阻隔，无法看清楚每个觉醒者的长相，甚至感知能力，也只能扩散出两三米。

    而唐禹身前，出现了张一米乘两米大小的桌子。

    身后，还有一张椅子，可以拉过来坐下。

    种种熟悉的场景，让他回想起当初，被考试支配的恐惧。

    “这特么……”

    唐禹睁开「洞察之眼」，透过现象看到背后的本质，“竟然是幻境，但已经干涉到了现实。”

    他一屁股坐在椅子上，有质感，还破坏不了。

    正打算细细研究，脑海中的声音再次出现。

    「符文」分类的海选，开始了。

    头顶上，

    一个巨大的，火红色复杂图案出现。

    「临摹该符文，成功者，通过；失败者，退出。」

    唐禹抬头，很快判断出，这是个初级符文。

    还算简单的那种。

    火系的「灼烧」符文。

    铭刻在武器上，攻击时，可以附带灼烧效果，但……眼睛睁大，凝神观摩。

    “这个「灼烧」符文和凯文掌握的那个，并不一样，细微处一些笔画的拐角不同，分叉点倒是一样……等等，竟然少了一个能量节点！”

    能量节点越少，说明符文启动越迅速，稳定性更高。

    在「灼烧」效果差不多的情况下，唐禹以铭刻了数百次「灼烧」符文的丰富经验判断，圣域空间给出的这个，比之凯文的，更加高级！

    这一趟来对了！

    有机会进入真正的圣域空间，一定要搜刮这方面的知识…特别是高端知识。

    拿起桌面上的符文铭刻刀，掂了掂，手感和符文笔差不多，用法也相仿，通过注入源力，或调用铭刻刀上的源晶源力，用刀尖刻画符文。

    念及此，

    无需再看一眼，

    手腕翻动，刀锋轻舞，刷刷刷在桌面上，铭刻了和头顶上一模一样的「烧灼」符文。

    ……总有种雕刻“到此一游”，破坏文物的感觉。

    真是罪过。

    还是符文笔环保！

    ……

    当唐禹花了一分钟时间，将符文铭刻成功，传送回地面时，大部分人，还一脸懵圈。

    选择「符文」这一分类的人，并不少。

    大多都是奔着符文装备的名头，希望通过文斗的考核，摸索出其中的门道。

    对一些没能掌握符文技术的势力而言，至关重要。

    「灼烧」符文出现后，他们便激动了。

    “原来这就是符文！”

    “美轮美奂，玄妙无比，看了头晕。”

    “看了头晕+1。”

    “看了头晕+2。”

    “看了头晕+orz。”

    待到文斗海选规定的时间结束，无数觉醒者一同被传回原地时，一交流才发现，了解符文？临摹符文？臣妾真的做不到啊！

    不少人多次尝试临摹失败，愤愤之下，干脆在桌面上刻出“看了头晕”等话语。

    绿荫就有觉醒者这么做。

    唐禹心想要是将这些刻下的话语收集起来，做成弹幕的话，好好的文斗海选，估计…要变成吐槽大会了。