    第296章打哪里？

    骆肇尧听着媳妇这么说，虽然很是无奈，但是听着还是多么的舒服，让人感觉心里是暖洋洋的。

    骆颂江哈哈大笑起来，没有想到侄媳妇这么可爱。

    其实他能够看出来唐阮阮只是生气骆肇尧动手，而不是因为他这个人。

    小两口的事情，外人掺和太多并不是太好,所以他说道：“那我让小尧过来，你好好收拾他，你看如何？”

    唐阮阮冷哼一声：“才不要呢，这事情没有这么轻易结束。我要工作了！”

    说着人就要离开，结果刚走两步就看到了骆肇尧。

    骆肇尧看着唐阮阮，两个人的视线对上后,唐阮阮眼神里都是火气。

    “让开！”

    她撞了一下骆肇尧，结果没有把人撞开,倒是把自己给撞得有些不舒服。

    这就很尴尬了。

    骆肇尧抓住她胳膊,防止她跌倒，唐阮阮拍了拍他的手。

    “不要碰我！”

    声音虽然充满了怒火，可以因为足够软，反而让人感受不到生气，只是想下意识地揉揉她的头发。

    唐阮阮冷哼一声：“不要以为你这么对待我，我就会心情好，我跟你说，不可能的，我绝对不会对你好的！”

    说完她跑了。

    骆颂江拍拍骆肇尧的肩膀。

    “我说你小子也是，怎么就把侄媳妇给欺负成这个样子了？”

    骆肇尧要是知道不过是教训一下她，就会出现这种后果，打死他也不会动手，比起动手，他动嘴不是更好吗？

    脑海中蹦出来这么一个念头，他才反应过来,对呀,为什么不动嘴呢？

    简直就是忘记了，太过分了。

    “二伯，你就别在这里幸灾乐祸，有这个时间，还是去看看到底如何才能够让咱们早点完成任务。”

    现在因为打捞船的问题，导致一切的进度都出了问题。

    骆颂江叹气，“这个事情也不是我能够左右的，做事情的是那些搞研究的书呆子，我可不成，反正咱们要做的就是盯着那些个暗中想要冒出来的人就成，这种费脑子的事情还是交给你媳妇还有你堂哥去干的好。”

    感情他们是武夫，那俩是动脑子的？

    骆肇尧虽然很不想认同，可也不得不承认，是这么一回事。

    唐阮阮这次生气生了很久，看到骆肇尧就是冷哼一声，说什么都不搭理他，就连做饭都不去了，反正骆肇尧以前没有她的时候也活的好好的，没有她也一样。

    可见这次是真的伤到了她。

    就在大家都要绝望的时候,终于找对了位置,也成功找到了那艘沉没的潜水艇，只不过他们根本就打捞不上来。

    “以现在的情况，就算是让老毛子自己来也打捞不上来，这种情况下，咱们一点办法都没有，水压太大，根本没有任何可能达到。”

    梁教授跟兰庭两个人实在是没有办法了，加上专业的打捞人员，都说不可能，几千米的深度可不是闹着玩的。

    唐阮阮也跟着闹心，这东西放在这里，还不知道什么时候会出意外呢。

    “可是要是我们不打捞出去，万一被洋鬼子他们打捞去了怎么办？”

    李探花先蹦跶出来，喊道。

    兰庭揉搓着自己冒出来不少胡子的下巴，眼神里都是沮丧。

    “暂时没有办法，所有的设备都无法达到这个深度，不要想着打捞上来。”

    唐阮阮问菩提子，这个深度能不能有点办法？

    菩提子直接给出一句：“我现在只能够把你定点投出以你为中心周围十米范围的距离，你说呢？”

    这下子唐阮阮也不好说什么了。

    这东西根本就没有办法，至少以现在的技术来说是没有办法。

    “不过你们没有办法，但是这里的霸主可不代表没有！”

    菩提子给出一个让唐阮阮没有想到的意见，唐阮阮脑海中不断地掀起各种头脑风暴，最后说道：“你不会说得是让那些大鱼帮忙吧？”

    菩提子表示“你很聪明，你有他们需要的东西，它们帮你把潜水艇拖出来，这不是很公平的交易？”

    公平是公平，但是怎么跟兰庭他们解释？

    这根本就是一个完全没有办法解释的现象。

    特别是此时看着他们的样子，总感觉自己要是真的弄出来这么一个事情，估计最先完蛋的就是自己。

    所以她说道：“还是不要乱想了，这种事情还是让领导们操心吧，咱们就安心当个咸鱼，这多好？”

    菩提子却还在怂恿她，试图让她一定要有一点觉悟，不要做那种不能够理解的人，只是没有想到唐阮阮根本就不听，甚至一点都没有积极做出贡献的想法。

    毕竟那么深的地方，就算是大鱼能够下去，但是那个水压，也让它们扛不住，为什么要为了那个糟践大鱼呢？

    不是她心善，而是没有必要。

    她这边还在想着呢，那边梁教授说道：“咱们得不到，也不能够让其他人得到，上面的命令是不惜一切代价打捞上来，实在不成，要……”

    那意思是什么，就连唐阮阮都能够猜测出来，只是没有想到梁教授最后会如此想，这简直就是用人命去实验。

    兰庭很是不赞同，不管是谁，都是生命，为了那个东西牺牲了这些人的性命，不值得。

    唐阮阮突然感觉菩提子说得没错，比起人命来，至少那些大鱼是你情我愿的事情。

    “那我能不能先给大鱼吃了药液，让它们改变了身体的情况，然后再下去拖拽那个潜水艇？”

    虽然比起人命，她情愿让大鱼去冒险，可是至少让人家不至于受伤太厉害。

    菩提子表示完全可以的，而且它提供的药液是可以改善那些大鱼的身体结构，唐阮阮知道菩提子肯定是有什么事情瞒着自己，但是现在也不是逼问的时候，还是由着它，等以后肯定会知道所有的事情。

    她没有跟兰教授他们说这个事情，毕竟太过匪夷所思，一旦被人知道她可以操控那些大鱼，结果估计她真的要被关起来了。

    她拉着海图娜，说是想去海水里游泳。

    海图娜是没有问题，肯定能够护住唐阮阮，但是骆肇尧他们都不同意，怕她再次出意外，唐阮阮没有办法只能够去找自己二哥，没有说自己有办法可以打捞潜水艇，只是说道：“二哥，我要下水，让海图娜教我学游泳，你看成吗？”

    这段时间在船上确实无聊，而且现在海平面上风平浪静，太阳也很不错，舰艇悬停在这里，有熟悉水性的海图娜帮忙，确实不需要太过担心。

    “那好，你小心点，只能够下水玩半个小时。”

    唐阮阮表示绝对不会超时间。

    海图娜跟唐阮阮从甲板上下去，在最下面的护栏区域，唐阮阮按照菩提子的办法，把它的一片叶子摘下来放在了手心里搅动着海水。

    至于菩提子是如何跟大鱼沟通的，她不知道，但是她只负责听菩提子的指挥就好，等菩提子告诉她可以了，唐阮阮就对海图娜说道：“你先上去帮我把衣服放上去，我在这里等你！”

    海图娜看唐阮阮没有下水，只是在护栏这里伸手拨动海水，她也就没有多担心，唐阮阮又不是小孩子。

    海图娜爬上去的时候，唐阮阮就把自己手里的菩提叶松开，一条巨大的大鱼从水面底下游过，也不知道它是如何精准的吸走那么一小片叶子的，但是她知道菩提子肯定是有办法的，那个小精灵身上有很多很多秘密。

    菩提子告诉她，最多需要一个小时，应该就会有动静，让她安排好后面接应的人。

    唐阮阮也没有很激动，等海图娜下来后，真的跟着她学习了半个小时的游泳，这才上岸，估摸着时间，去打捞船上盯着那些个探测仪器看。

    等菩提子提醒她的时候，就听见她对着探测器惊呼。

    那些人也看过来，随后他们发现关注的目标在移动。

    “快点放打捞设备，应该是特殊原因导致了潜水艇浮动起来了。”

    她这么说，那些人也是如此想的，随后兰庭跟梁教授都很是激动，也过来看情况，最后表示撞撞运气，总比牺牲人下去的好。

    整个打捞船开始运作起来，好在之前一直都有尝试，现在不需要重新搭架子，只需要按照程序工作就好。

    等他们看到是一条巨大的鲸鱼拖着潜水艇上浮的时候，都震惊地下巴差点掉下来，虽然不知道鲸鱼为什么这么做，但是不代表他们会不把握这次机会，所以他们都纷纷的行动起来。

    而后面的事情就见到很多，等把潜水艇固定好后，都松了一口气，现在不是把它带出水面的时候，现在要全力回去。

    唐阮阮也趁着大家欢呼的时候，把答应的后面报酬再次丢进了大海，至于人家如何取走，那不是唐阮阮能够关注的，只是当她丢的时候，那只水下等待的大鱼张开了嘴巴。

    就很神奇。

    唐阮阮不由得佩服菩提子，这种安排都会出现。

    当然，这个插曲没有给她带来什么影响，毕竟看到的人都以为她只是在拿着包子喂鱼，虽然那个鱼有些大。

    因为要全速回去，舰艇不会再绕航，两艘护航舰艇护着打捞船回去，中途又多了周围海域巡航的舰艇，所有人接到的命令就是，不惜一切代价护送他们回来。

    不过这次回归的地方不是之前他们的海岛，而是原计划的那个海岛，潜水艇被拖拽到了沙滩上后，所有人都被要求离开，除了必要人员，其他不准靠近，就连唐阮阮都被兰庭要求，让骆肇尧他们带着必须离开。

    骆肇尧知道唐阮阮的重要性，也没有反驳，直接带着其他人离开，只有海岛上原本的兵负责安全保障，而且这个海岛周围巡航艇不间断的巡逻，确保不会被人打扰。

    唐阮阮回到海岛上，先是去跟童佳颖报平安，随后就是回宿舍休息。

    狠狠地睡了一觉后，第二天唐建军跟唐阮阮说道：“我要回去了，你好好照顾好自己，要是受委屈别忍着。”

    唐阮阮没有想到，二哥说走就走，很是不舍，可也知道他还有工作，不可能一直陪着自己。

    “那你等我一下吧！”

    她把之前准备的给家人的礼物让唐建军带回去，“告诉爸妈，我很好，让他们别担心我！”

    唐建军指着骆肇尧问她：“这个家伙呢，要不要二哥临走之前揍一顿？”

    唐阮阮来一句：“打屁股吗？”

    (本章完)

