    第166章 只许州官放火，不许百姓点灯！

    “班长，你再详细说说，小卖部那会的情况呗！”

    “是啊，讲讲咱们连长是怎么大发神威，弄死那三个暴徒的！”

    “……”

    新兵们都十分好奇。

    牛努力显然有些不吐不快的感觉。

    将他赶往苏家营小卖部后，所见所闻，大致讲给众人听。

    新兵们都入神了。

    甚至可以身临其境，脑补想象当时的情景是何等惊险！

    尤其听到还是熟人做案，白眼狼赵小峰引狼入室，谋害抚养他长大的亲舅舅时，更是怒发冲冠！

    “他娘娘的，我觉得自己就已经够混账，没想到这世界上还有如此不当人的畜生！”

    “这让我想起了东郭先生与狼，农夫与蛇……”

    “狼跟蛇？怎么都是畜生啊？”

    “废话，人类能干出这忘恩负义的事么！”

    “……”

    随后，新兵们又询问了问题。

    牛努力一一解答，再度刷新了他们的认知。

    司马战歌有些意难平：“那个叫赵小峰的混账东西，没宰了他真是便宜他了，这样的恶棍不杀，将来还会祸害别人！”

    他自幼家贫如洗。

    全靠老父亲又当爹又当妈，含辛茹苦抚养成人。

    自然明白亲情的可贵。

    此等有违天理人伦，伺机谋害亲人的事，简直让他难以忍受！

    陆飞大言不惭，大咧咧地说道：“可惜我当时没能在场，不然别说是三四个歹徒，就算是三四十人，我都能一个不留，全部干掉！”

    张能量：“草帽小子啊，你快拉叽霸倒吧，你就风大闪了你舌头？”

    张冲：“就你那三脚猫功夫，连我都打不过，还特么装哔呢？”

    蒋小鱼：“这可不是平时训练，歹徒们都有枪，按你那一见面就废话连篇爱装哔的风格，估计一枪就把你给毙了！”

    冷锋：“我都不敢说有把握，你还打三四十个人？叶问都没你牛哔……”

    “……”

    众人不客气地批评着陆飞。

    这臭小子也知道这次装哔，装大劲了。

    宛如鸵鸟一般耷拉着脑袋，不敢言语。

    约有十分钟过后。

    车辆的轰鸣声响起。

    只见一辆越野车行驶而来，停下。

    所有人顿时起身。

    仿佛在迎接英雄般，目光全都聚集在下车的唐峰身上。

    他的手上，还提溜着两只野兔，一只野鸡。

    龙小云一脸无语地跟着。

    并对众人解释道：“要不是他非要下车打猎，我们估计早就到了……”

    龚箭等人顿觉好笑。

    这的确符合唐峰的风格，人设。

    即便出了天大的事，他总是表现的云淡风轻，像是没事人一样。

    换做是别人，绝对无法做到像他这样淡定。

    胆子大的刺头，还围绕过来，兴致不减地‘采访’唐峰当时的感觉。

    比如‘杀人的时候会不会紧张？’

    ‘你当时害不害怕？’

    ‘有没有打退堂鼓，想不想就此撤退？’

    ……大概就是这些意思，问的问题十分没水平。

    就像每个小孩子的脑子里，总是会有十万个为什么一样。

    唐峰只回了一句：“我只是把那三个暴徒，换算成你们而已，一想到你们这帮兔崽子，我就忍不住想扒了你们皮，抽了你们筋！”

    新兵们如鸟兽般散走，终究还是被唐扒皮吓唬住了！

    “把我这三个猎物处理掉，咱们晚上加餐！”

    唐峰美滋滋地将两只兔子，一只野鸡，递给老黑等人。

    这三个猎物，如同王利营等三个暴徒一样，早就归天。

    如果这世界上真有‘往生极乐’一说。

    那他们三个恶迹斑斑的暴徒，绝对不会通往天堂，而是会下达十八层地狱，受无尽折磨赎清罪孽！

    开膛破肚，剔除内脏，拔毛剥皮……老黑、牛努力、麻人杰动作熟练。

    还找来树枝，将处理好的猎物，放在篝火上烧烤。

    唐峰这家伙……的确越来越有高城的风范了！

    或许是受到‘鱼塘主’的启发。

    他现在支使起别人来，越发得心应手！

    烧烤的肉香味，扑鼻而来。

    新兵们今天可是行进了有150公里，又困又累又饿，肚子饿的咕咕叫。

    “二牛，你的鱼呢？”

    王艳兵问了一句。

    这句话，顿时就点醒了李二牛。

    他从背包里，翻出那条大鲤鱼。

    经过这一天的奔波，鱼腥味十足，还带着一股恶臭，估计是被闷久了。

    王艳兵闻了闻：“嗯，还能吃，吃不死人！”

    饥饿才是最好的调味品。

    都这个时候了，也不在乎食材是否变质，能填饱肚子就已经心满意足了！

    陆飞眼珠滴溜乱转，鬼点子一下就上来了。

    他毛遂自荐，颇有黄鼠狼给鸡拜年的架势。

    拿着根树枝木棍，主动帮李二牛，去找唐峰借个火。

    没多久，

    又灰溜溜地回来。

    “狗连长说，现在是野外生存训练，让咱们自己想办法生火！”

    陆飞有些气不过。

    “只许州官放火，不许百姓点灯！”

    “狗日的，他们带着打火机，竟然让我们像原始人一样生火，这不是欺负老实人吗？！”

    话虽如此。

    但苦于没辙，只能自己动手，丰衣足食。

    按唐峰的意思来讲，往后两天，就得靠新兵们自己寻找食物。

    压缩饼干已经吃完。

    找不到食物，就只能饿着肚子了！

    好在前阵子，在营地讲解的野外生存课程很是详细。

    一些实用的生火方法，自然都详细的讲给新兵们听。

    比如，用锡纸连接电池正负极取火。

    这个办法自然简单，可苦于没有电池，只好pass掉。

    还有最传统的钻木取火，用铁丝摩擦木棍取火等等。

    当初学习的时候，他们不当一回事，认为这件事‘有手就行’。

    可当他们现在真正实践起来，却感到万分吃力。

    野小子张冲，从小就混迹深山老林。

    第一个成功生火的人，就是他！

    众人拾柴火焰高！

    当这第一团火焰升起，新兵们的火源问题顿时解决。

    史今喊了一句。

    告诉新兵们，最多有三架篝火就得了！

    要是看管不利，不慎引发火灾，这罪过可就大了！

    李二牛兴高采烈地烤着那条大鲤鱼。

    许三多跟张小武，眼巴巴地在一旁看着。

    而张冲呢？

    他直接把水壶放进火里，把军用水壶当成锅，煮起了鱼汤。

    “嘿嘿，反正是铁质的，烧不坏！”

    “喝喝鱼汤，才有营养！”

    (本章完)

