    白光组织如果加隆没记错的话，应该是很多年前就已经在黑盘域肆掠了，没想到居然他们的首领一直是迦太基等人埋下的伏笔。

    这样来看，当年白光四处寻找禁忌机甲部件，或许就是目标清晰的指向了赤月。

    “而当初的白光就不像是一个初创组织，而一出现就瞄准了赤月，或许一开始很早就是它们在追查赤月的部件...”加隆一下将所有情况联系起来。

    看着面前单膝跪地的神圣之光，白之王不知道布局了多久，居然那么早就将一切都安置好。

    现在看来，赤月赤之王身边的棋子，很可能就是眼前的这个男人...

    “不用多说，我要看到当初反叛黑湮派的那些人，既然你也是计划中的一部分，那把他们全部交出来我可以放过你们。”加隆平静的回答。

    单膝跪地的神圣之光额头微微见汗。

    “属下的一切都是总部给的，自然全部听从使者大人的安排。只是...”

    “只是什么？”

    神圣之光仰起头。“只是能否告知使者大人的名讳？好通报我所属的人偶师大人。”

    人偶师？

    加隆心头一动，他是跟随迦太基才介入这其中的内幕，但是人偶师呢？有可能是专门负责这边母星这块的负责人。或许是和迦太基在赤雪派一个身份。

    不过能量潮汐在即，其余一切都靠边站，先把当初的恩怨了结了再说。

    “吾名界流斯，你是在拿人偶师压我么？！”加隆还未动，边上的图灵陡然现身，浑身散发出不落之光狠狠压制在神圣之光身上。

    “属下不敢...”神圣之光连忙低头。

    加隆却有些不耐烦了，时间耽搁得有些长了。

    “给你十分钟的时间。不交人，那就毁灭吧。”他远远转移视线，望向整个极光城。从这里望去，整个城市都处于他的视野范围。

    “大人难道就不怕破坏总部的计划？”神圣之光咬牙低头道。

    “计划？”

    加隆斜瞟了他一眼。

    嗤！！

    一道白气陡然射出，直射神圣之光面门。

    神圣之光伸手去抓，庞大力场瞬间凝聚在手掌心中，不料被白气一个拐弯，绕过手掌直刺他后脑勺。

    噹！！

    神圣之光整个人周围凝聚出一个巨大白色金属钟的外形。

    白气打在钟体外边震荡出巨大的声响。一丝丝裂纹顿时出现在白钟表面。

    “使者大人！”他急声喊道。“您就不怕人偶师大人质问？！”他又惊又怒，完全没想到加隆居然会突然出手。

    他拳头中悄然捏碎了一颗细微的胶囊。

    一种无形的波动瞬间钻进反空间，直接跨越无数距离，传递到了另外一处。

    加隆却丝毫没有发觉，他平静凝视着眼前这个男人。

    “质问？我界流斯从不需要向任何人解释....”

    他猛地伸出手，闪电般跨越一大段距离，嘭的一下抓住神圣之光头部。

    啊！！

    神圣之光挣扎起来，两人之间的不落之光力场狠狠摩擦碰撞，但随着加隆手臂上大量极寒的白气蔓延过去，神圣之光的挣扎逐渐减缓，整个人开始陷入绝对的冰冻之中。

    嘶...

    大量的寒气将神圣之光全身包裹起来，只露出一个头部。

    同样是不落级，但加隆这一下动用的是赤雪冰甲的威力，瞬间爆发的力场波动足有八级，面对足足跨越了自己一个级别的威力冻气，神圣之光根本毫无反抗之力。

    他全身逐渐泛起一层层银白色的金属外壳，那是他融合在体内的机甲想要外放冲破桎梏，但无济于事，寒冷不断侵蚀着他的身体，乃至他的灵魂....

    咔咔的冻结声，冰层的蔓延声逐渐加厚，神圣之光整个人缓缓陷入意识模糊中，眼神有些迷茫起来。

    加隆模仿着记忆中界流斯的性格，脸上流露出狰狞邪恶的笑容。

    “反抗我之人，都要死.....！”

    轰！！

    一道白色人影轰然撞在加隆左侧，被力场屏障狠狠挡住，僵持悬浮在空中。

    巨大的力量不断消磨着加隆力场的防御，激荡出大片的白色碎屑散落。

    这人双眼是彻底的蓝光，没有眼珠瞳孔，仿佛体内是彻底的蓝色光芒。他一身黑衣，头发如同神话中的美杜莎一般，居然全部是银白色的机械毒蛇，还在不断的扭动着。

    “界流斯....这里是我的地盘！”蛇发人张口发出金属质感的声音。不男不女，却带着细微的回音，很是低沉。

    “滚回你的龙帝星去！！”

    “滚？！”加隆露出更加狰狞的笑容，“你叫我滚？！”

    刹那间，他闪电般出拳，拳头汇聚无数白气力场一下打在蛇发人的正面头部上。

    轰隆！！

    一身闷雷般的巨响，空气震荡出巨大波纹，朝着四面扩散，蛇发人被一拳正中面门，整个脑袋都凹陷进去，随后巨大狂暴的力量冲涌出去，将他身体火箭般倒飞出去。嗖的一下狠狠砸进远处的地表。

    “界流斯！！不要太过分！！”蛇发人居然没死，完全没事一般从地上的坑洞中漂浮起身，被打凹陷进去的头部居然迅速自动复原起来，恢复原状。他朝着加隆疯狂怒吼。

    “是银耀金？复原金属？你身上的成分真是不错....”加隆微微一怔，随即露出更加开心的笑容。“正好我的九阶淬体术需要这种金属，原本还想不到从什么地方找，就有人专门送上门来了！”

    “别以为我怕你！界流斯你要是再过分，小心我上报总部！”蛇发人大声厉吼，但显得有些外强中干。

    他退后一步，显然是准备找退路了...

    “上报？随你。”加隆满不在乎。

    只要能够将九阶淬体术提升，以他现在的基础身体素质，九阶淬体术能够在这个基础上还增强足够多的体质。虽然他现在体质因为灵魂极限，已经不能再提升了。但是这门淬体术修成之后，可以在外表形成一层形如实质的神秘力场，这层力场如同水晶一样随时随地的自然覆盖在体外，给修习者提供极其强悍的素质。

    这其实也是借用外物融合强大自身的一种方式。

    “冻结！”

    图灵猛然从身后抓住蛇发人，巨大的不落之光力量狠狠压制住他一瞬间。

    就在这一瞬间，加隆的寒气蔓延覆盖上去，眨眼就将其彻底冻结，进入坚固的冰坨中。

    咔咔...

    冰坨最上方缓缓封顶，彻底不再有一丝缝隙。

    加隆信步走到蛇发人面前。

    “一百三十九种金属..啧啧，这套机甲人偶真是值钱啊...其中核心是银耀金和射零水晶。正好足够我完成两阶的淬体术....”

    他对着冰块中的蛇发人微微一笑，被冻结住的生物都还有意识，只是不能动弹而已。蛇发人眼中清晰的流露出愤怒和惊惧。

    加隆这次回来最大的目的，就是能量潮汐，其后是回报当初的恩怨。

    他的赤雪功在赤雪冰甲的经验加持下，已经没有任何瓶颈了，只要有足够多的能量吞噬，就能极短时间内提升上去，但麻烦的是需要的能量实在太庞大。就算将一个星球的所有能量全部吞噬，也不一定能够满足他提升到赤雪十八层的需求。

    而且吞噬能量矿石还需要消化时间，就算是他的孔雀功达到顶峰，没有十多年的时间全部用来吞噬能量矿，也不大可能积攒得完全所有的需求量。

    所以，曾经看到大势过的加隆，第一时间就将视线放在了能量潮汐上。

    这个自然引发的纯粹能量潮水，才是他最容易消化吸收的东西，能够在短时间能转化为纯粹的能量，迅速提升赤雪功层次。

    但这样的潮汐爆发，也只有在某种特殊的激发下，才能达到。

    而这种激发根本不为人所掌握，只有偶然才可能碰到，其中大势中，只有克林一行人穿梭四环星盟和母星时，才激发过这么一次。

    这就是加隆真正的最终目的。

    利用能量潮汐，达到最顶点的赤雪功，同时凝聚魂种。提升新的灵魂极限。

    能量潮汐一旦引发，会持续大约数天时间，在这个时间里，加隆已经准备好了，无数前辈先祖的经验他全部继承了，在充足的能量下，加上他本身的密武境界高度，完全可以在极短时间内没有瓶颈的凝聚数颗不同密武的魂种，这样的可能性是绝对成立的！

    毕竟魂种凝聚以前是他没有抓到规律，实际上只要一般的顶级密武，修习到顶峰，将经验和感悟凝聚出来，以功力为融合，也很可能达到魂种的境界。这事一种密武的最基础的规则凝聚，是一种对最彻底的基本规则的感悟，一旦凝聚，就能引导整个身体所有细胞本能的随着规则嫁衣改善，达到更高身体上限素质的目的。

    这才是魂种提升灵魂上限的根本真相。

    加隆在继承大量密武经验后，也算是明白了很多道理。

    不一定非要生之密武，只要是顶级密武，就算威力不够强，但只要能凝聚出根本的基础规则感悟，加上足够的能量，就能凝聚。

    蓬！

    蛇发人整个身体陡然破碎，化为无数的金属碎片，各种颜色，各种材料如同一大团粘稠的染料混合在一起，乱七八糟。

    加隆单手一牵，顿时将其中两股金属分离出来，能械印记高速计算起来，他嘴巴微张轻轻一吸。

    嘶...

    两股一黑一白的金属顿时化为液体一般，迅速化为两条溪流飞入他口中。

    “只要淬体术提升，我的身体抗击性也能提升，到时候也能变相的达到更高层次破坏冲击拳的负荷！”这也是加隆当初选择这两门密武的根本原因，因为他们可以相辅相存。

    站在山峰顶端，神圣之光被直接冻结在冰坨中，一动不动。而蛇发人则是彻底被加隆分解成大量稀有金属，挑选了其中一部分收藏起来，其余的彻底被孔雀功吞噬了，化为最精纯的寒能，补充消耗。

    可惜的是，不是所有稀有金属都是高能材料，有的金属虽然稀有珍贵，但不是珍贵在高能上，所以这些金属连同蛇发人体内的能量炉并没有给加隆提供多少寒能，只是相当于吞掉一条高能矿山而已，而且消化也要一段时间才能完成。

    加隆吸入金属后，站在山巅静静等待。

    同时微微闭目，浑身开始隐隐散发出黑色光晕。

    不多时，一层黑色薄膜半透膜的在他体表上一闪即逝。又一会儿，一层白色半透膜薄膜也再度闪现，一闪即逝。

    两种金属很快便达成了九阶淬体术的二阶。

    对于曾经修习过神像功的加隆而言，这种异曲同工之妙的强身密武很是熟悉，上手非常容易。毕竟九阶淬体术缺少的是材料和修习的时间，而不是功法本身难修。

    和冰柩极一样，这门功法属于水磨功夫，非常考验人的耐心。

    但对加隆来说只是点了几十点潜能，便彻底解决问题。

    他吸收了从商盟得到的大量圣树枝后，潜能点首次破千。使用起来也不像以前那样异常节省了。

    在材料和潜能点的帮助下，只是短短数分钟，两阶的淬体术就彻底达到了。

    睁开眼睛，加隆明显感觉到自己体表覆盖了一层薄薄的薄膜，似乎保护着自己身体不和外界接触。但却又很神奇的不影响自己感知。同时还很大的增幅了自己身体的防御能力。这种能力似乎是以自身体质本身衍生出来的。R1152