    韩立闻言，瞳孔猛地一缩，默然不语的站在那里。

    “积鳞空境可不是什么好地方，紫灵道友刚刚飞升，应该只是真仙境修为吧，只怕……”石穿空迟疑了一下，说道。

    “黑河上人除了菊夫人这个道侣，还有十几名侍妾，她们彼此争斗不停，和那些世俗皇帝的后宫一般。紫灵道友能在宫内平安待了这么些年，已属心智不凡，且黑河上人闭关前怕紫灵道友被其他侍妾欺压，曾经赐予了她好几件厉害魔器护身，所以就算进入积鳞空境，自保应该不成问题。”石破空缓缓说道。

    “希望如三殿下所言。三殿下当真智计无双，这么短的时间，就查到了这么多信息，真是让厉某自惭形秽。”韩立叹了口气，话锋一转。

    “对啊，三哥，那母老虎那么难缠，你是怎么问到这些信息的？”石穿空也好奇的问道。

    “我和菊夫人相识多年，很了解她的心性，其实在询问她之前，我便大致猜到了她会如何对付紫灵道友，之后便是旁敲侧击，菊夫人心思并不细腻，要弄清楚这些并不难。”石破空平静的说道，仿佛在述说一件微不足道的小事。

    “三殿下觉得不难的事情，我们无论如何也做不到的。”韩立眼中闪过一丝钦佩。

    “都是些鬼蜮伎俩，不值一提，厉道友接下来有什么打算？”石破空看向韩立。

    “这里不是说话的地方，恐隔墙有耳，先离开此地再从长计议吧。”韩立目光微微闪动，如此说道。

    半个月之后，黑水城城主府内，一座别苑中。

    一间古香古色的雅致大殿厅内，摆着一张乌苏木制成的圆桌，上面放着一只红泥火炉，里面炭火烧得正旺，上面的紫砂陶壶里正冒着大量水汽，将壶盖顶得跳动不已。

    石破空此刻正站在桌旁，抬手端起陶壶，将之倒入另一个青玉色的瓷壶中，冲洗了一遍里面的茶叶，而后将水倒掉，又添了新水进去。

    冲泡好了第二泡茶水后，他才给桌上三只精致茶杯里，一一添上茶水，推到了桌旁坐着的另外两人身前。

    这二人一个身着紫袍头发雪白，一个容貌普通双眸如星，不是别人，正是石穿空和韩立。

    “厉道友，这积鳞空境的凶险你或许还不清楚，当真一定要进去？”石破空将陶壶放回火炉上，随后开口说道。

    “三哥，那位紫灵道友对厉兄而言，可不仅仅是红颜知己那么简单，所以你不用劝了，要是劝得动的话，我就已经将他拦下了。”石穿空笑着说道。

    “既然厉道友心意已决，那我就不多言了。那么你呢，什么时候回天虹域赴任？”石破空说着，扭过头看向石穿空。

    “三哥，厉兄是我的患难之交，对我的恩情之重，你也晓得。这次前往积鳞空境，我当然得陪着他。天虹域管理一事……就劳烦三哥代为处理一下了。”石穿空尴尬一笑，说道。

    “胡闹。父亲命你管理天虹域岂是儿戏？况且我又怎能让你以身犯险！”石破空面色一凝，低斥一声说道。

    “石兄，三皇子殿下说的没错，这积鳞空境我一人前去就可以了。”韩立心中一暖，说道。

    “三哥，你知道我一向恩怨分明，经营广源斋生意也是讲究个公平对等。厉兄对我有救命之恩，还不只是一次，现如今他有需要我帮忙的地方，我如何能置之不理？”石穿空冲韩立摆了摆手，神色一肃地看向石破空，说道。

    石破空听罢，面上仍是犹疑不减，最终也只能叹息一声，道：“罢了，我知道挡不下你，若非族中事务不可放下，我便陪你们走这一遭了。”

    “哈哈，族中离了一百个石穿空都无妨，若是少了一个三哥你，那还不得乱了套了？”石穿空哈哈大笑道。

    “好了，别贫嘴了。关于积鳞空境我虽知道些情况，但毕竟不曾亲身涉足，所以所知之事也不甚详细，能多告知你们一些便是一些。”石破空摇了摇头，说道。

    “有劳殿下了。”韩立点了点头，诚恳道。

    “无妨，你们细听便是。”石破空摇了摇头说道。

    而后，他便开始讲述起自己所知道的积鳞空境状况。

    约莫半刻钟后，石破空讲述完毕，手腕一转，取出两样事物，分别递给了石穿空和韩立。

    韩立接过，他递过来的东西一看，发现是一张不知材质为何种异兽的皮革，上面草草地画着些地形分布图，上面零星地标注着些文字。

    “这是一副从野史中找来的关于积鳞空境的地图，年代有多久已经不可考了，所以进去之后能不能帮到你们，还是未知之数，你们且拿着。”石破空说道。

    韩立点了点头，查看了一下后，就塞入了怀中。

    “三哥，这是什么？”石穿空则手拿着一个好似项链吊坠一样的东西，疑惑道。

    韩立移目望去，就见那是一个黑色笼子一样的精巧微雕，里面还雕刻有一个个模样狰狞的鳞甲异兽，正双爪抓着笼子，做出嘶吼之状。

    “这东西你戴在脖子上，危急时刻，只以外力将这笼子压碎抛出去便是，不用任何灵力魔气催动，或许就能够救你们一次。”石破空郑重的说道。

    石穿空听罢，依言将那吊坠戴在了脖子上。

    “记住，积鳞空境之中，不禁天地灵气和魔气禁绝，就连施展法术都做不到，所以你们的储物戒和储物镯等存储之物也无法打开，若有什么东西要带，就提前取出来带在身上。进去之后，所能依靠的，多半也就只有你们的血肉之躯了。”石破空叮嘱道。

    “既然积鳞空境已遭封禁，我们日后想要回来又该如何做？”韩立蹙眉问道。

    “原本黑水域境内是有一座特殊的传送法阵，能够将人从积鳞空境中隔空摄取出来，只是已经停用十数万年了，再想启动恐怕得花费一番功夫了。不过你们不用担心，之后我会处理好这件事。这两枚标记印信，是传送法阵确定你们位置的关键，一定要保存好。”说罢，石破空取出两枚树叶模样的玉玦，递给了两人。

    “三哥，这东西要如何使用？”石穿空接过印信仔细打量了片刻，也没瞅出什么门道。

    “等你们想要回来的时候，只需要将一滴精血点落其上，法阵这边就会有所感应，就能将你们从积鳞空境中摄取出来了。至于那位紫灵道友，只需由厉道友带着，就能一起传送回来。”石破空如此说道。

    “好，我们都记下了。”石穿空点了点头，说道。

    “另外，这里还有两枚血潮丹，能够在短暂时间内，激发你们的肉身之力，至于功效强弱，就要看你们二人各自的体魄如何了。当然后遗症也不小，药效过去之后，你们会进入一段时间的衰弱期，甚至出现全身无法动弹的状况，所以不到万不得已的情况下，不要使用。”石破空又叮嘱道。

    “三哥，你不用太过担心。我们又不是初出茅庐的小鬼，自己有分寸的。”石穿空笑道。

    “你别嫌我啰嗦，毕竟那地方已经尘封太久了。好了，要交代的我都交代清楚了，接下来就看你们自己的了，无论如何，都要给我平安回来。”石破空深深看了自己这位十三弟一眼，抬手拍了拍他的肩膀，说道。

    “放心吧。”石穿空“嘿嘿”一笑，说道。

    韩立目光落在两人身上，嘴角也不禁浮现出一抹笑意。

    之后没多久，石破空便先行一步离开了。

    韩立两人稍作休整之后，也离开了黑水城，直奔积鳞空境所在的区域而去。

    ……

    黑水域境内，一片墨绿山峦当中，突兀地分布着一片片黄褐色的沙丘，从高空俯瞰下去，就好似大地上生出的一块块斑秃。

    韩立两人浮空而至，悬在这些丑陋斑秃上空。

    即使相隔百余里，他仍能感受到那片区域传来的，阵阵古怪的空间波动。

    他双目一凝，眼中紫眸一闪，就看到那里的虚空上方，竟然布有一层近乎透明的半球状禁制，如一口大锅一样倒扣在大地上，将所有沙丘地域都笼罩了进去。

    “石兄，那里便是积鳞空境的入口了吧？”韩立问道。

    “不错。似乎很久以前，那里就被父皇下令封禁了起来，并被列为了禁地。”石穿空说道。

    “哦，是为了防止流放其中的人逃出来？”韩立问道。

    “也有这方面的考量吧，不过更多的还是怕圣域之人无意间闯入，被吸入那沙丘，进而困入积鳞空境中。”石穿空想了想，说道。

    “原来如此。”韩立点点头，说道。

    “走吧，我们先去禁制入口。”石穿空说道。

    说罢，两人便飞遁而下，落在了沙丘外的一座大殿前。

    “积鳞禁地，不得靠近，速速离去。”殿外驻守的魔族修士见状，立即拦了上来。

    两人表明身份后，驻守此处的一名金仙境修士立即迎了出来。

    那是一个身材低矮，脸上生满斑纹的魔族老者，一见石穿空便立即恭敬施礼，道：

    “禁地驻守修士徐福，拜见十三皇子殿下。”