    点娘抽了下，不知道会不会重发，重发了的话明天新章节会替换

    ————

    格兰芬多和斯莱特林的那一次小纠纷，因为徐越的强势，并没有引来什么麻烦，手尾处理的很好。

    不过对于学生间的传言却是完全停不下来。

    各种小道消息满天飞。

    什么徐越当着斯内普的面将斯莱特林的学生们都石化了。

    又什么徐越其实是想要杀死侮辱自己的几人，但被斯内普救下来了。

    还有说其实斯内普也被石化了。

    众说纷纭。

    对于这件事不管是格兰芬多的参与者，还是斯莱特林被石化的队员乃至于斯内普教授，都没有一个出来澄清的。

    但徐越的石化术很厉害这一点，却是一直都未曾消退，每当要冷淡下去的时候总是会被莫名其妙的提出。

    “我不明白这到底有什么意义！这是在浪费我们的精力和资源！”

    肃亲王顶着黑眼圈，对着前面一位唯唯诺诺的白净小屁孩说到。

    同样也是十一岁的年龄，气质相貌较为阴柔，看上去更像是一个女孩子。

    正是和肃亲王一起进入格兰芬多的另外三位成员之一。

    只是不知道这个看上去忐忐忑忑的小太监，为何会被分在代表勇敢的格兰芬多。

    “我、我认为这是一个机会，如果后面有人用这种能力犯事了的话……”

    他忐忑的辩解声还没说完，就被肃亲王立刻打断了，满脸讥讽的说道

    “噢？就可以扣锅到他头上吗？但你告诉我怎么扣？我们有谁掌握了石化术这种高级魔咒吗？立刻！马上！取消这项措施，滚吧！”

    如果是其他队友，肃亲王还会耐心一点，不过既然是太监，还不是安德海这种大总管，那就只是清廷的家奴而已，他根本就不需要在意态度。

    马丹，现在学了也这么久了，魔咒学习情况最好的也就是自己，才勉强掌握了一个漂浮咒，心态简直爆炸。

    真的打起来，还不如直接挥着拳头莽上去，或者偷偷用带来的手枪。

    本来心情就很糟糕了，现在这家伙还在这里浪费时间帮倒忙，简直无法忍……

    “好、好吧，就是感觉现在就结束这一步的话，会不会显得太突兀了，让教授们感觉到针对性太强了。”

    那小太监有些懦弱的叹了口气，而肃亲王则是已经完全没有耐心的前往了图书馆。

    吉德罗?洛哈特阁下的书自己也还没背下来的，他和女夜叉的遭遇是哪一年来着……

    ……

    “能有你这么一位细心的帮手，真是省掉了我很多时间。”

    看着正在帮自己给粉丝回信的哈利，吉德罗?洛哈特的表情很是满意。

    面对自己每天大量的粉丝来信，他当然也不能让他们失望。

    只是这工作量有点大，只能找助手了。

    万幸的是刚巧哈利波特因为一些事情的惩罚，被分配在了这里，他可比那个红头发的罗恩懂事多了。

    听到了吉德罗?洛哈特的表扬，哈利却是一点都开心不起来，只能勉强挂起了一丝笑容准备回应。

    可还没等到他开口，一阵若有若无低沉阴冷的声音便是传入了耳中。

    “杀戮！杀戮！”

    “死亡！”

    “杀了你！杀了你！”

    突如其来的声音，让哈利吓了一跳

    “是谁？”

    而哈利突然的开口，却又将吉德罗?洛哈特吓了一跳。

    卧槽，就我们两个人啊，你这是吓唬谁呢？

    “教授，您没听到吗？”

    哈利连忙对吉德罗?洛哈特说到。

    让吉德罗?洛哈特表情也有些尴尬，完蛋，是不是留他太久了，别把脑子累坏了。

    “让我来看看时间，噢，已经四个小时了，天呐，愉快的时间总是这么短暂，我想你应该累了，需要回去休息了。”

    吉德罗?洛哈特尴尬而不失优雅的对哈利说道，下次看来不能让他待这么久了。

    因为听到了那入耳的声音，哈利也有些浑浑噩噩的告别了吉德罗?洛哈特。

    顺着声音开始走出了办公室，总觉得声音好像是顺应着管道一样，不断在四周游走，前往了某个方向。

    这让哈利下意识的就跟随了过去。

    这个声音似乎是想要杀害某人，自己必须要去了解清楚……

    ‘密室已经打开，继承人的仇敌们，担心了！’

    几个血红的大字写在了墙壁上，这边是哈利跟随着声音找到最后所发现的内容。

    血腥而刺眼，让人不自觉的背脊发凉。

    而就在此时，越来越多的学生顺应着动静过来了，一同发现了这血红的大字。

    “噢，天呐。”

    “那是什么？”

    顺应着血色大字，一道倒挂起来的阴影，也让所有人头皮发麻。

    “那是格兰芬多的新生……”

    肃亲王满脸青色的僵硬身体，倒挂在了半空中，一动不动好像死去了一样。

    但斯莱特林的几位学生却是脸色一变，这是石化咒……

    “有趣。”

    跟在人群当中一起过来的徐越，看着眼前被倒挂石化的肃亲王，也泛起了一丝玩味的笑容。

    本以为得到了日记要打开密室的人，肃亲王概率应该是最大的。

    现在看来，他倒是成为了第一个祭旗的了。

    没有直视蛇怪眼睛才导致的石化?

    又或者直视了眼睛，但却自己付钱救赎苟活了下来么。

    “是石化咒！”

    “快将人放下来！”

    “快去叫教授们。”

    出了这么大的事，教授们也来的相当快。

    在学生们七手八脚的将倒挂起来的肃亲王放下来后，以邓布利多为首的教授团队便已经抵达了现场。

    看着那血腥的字眼还有被石化的学生，每个人表情都显得很是凝重。

    “很高级的石化咒，我无法解开，必须要配合魔药才行。”

    斯内普率先做出了检查，随后若有如无的看了人群当中的徐越一眼。

    “或许徐越同学可以试一试，在石化咒这方面，他有着超乎想象的才华。”

    这话说出来后，徐越身边的许多学生，除了哈利他们几人外，都不自觉的离开了几步。

    许多学生看向徐越的眼中，都充满了惊恐。

    似乎这就是他做的一样，好像也只有他有这样的能力。

    反倒是徐越自己，并没有表现出什么大不了的，礼貌的应邀前往了肃亲王旁边。

    随后挥舞魔杖尝试了一下

    “抱歉，这种石化咒很诡异，甚至有着死亡气息，我的咒语也无法解除。”

    “是吗，看来就只有等曼德拉魔苹草成熟了……”

    一直旁观的邓布利多，最终也做出了决定和发言。

    镜片下老眼昏花的眼神，也瞥了徐越一眼……

    ————

    两更~