    很快，吃完晚饭，又到了清理的时候了，这个时候，奈娜不再是愣在原地，而是熟练的拿起抹布自顾自擦了起来，这是她的认知，以前她都会被叫去清理的，这样的工作她早已习惯。

    卡特瑞尔看着奈娜的动作，并没有说什么，而是继续拿着盘子回到厨房，奈娜收拾好桌面一点工作也不给文森特和嘉琉斯留。

    做完这个工作，奈娜又立刻跑到厨房，去帮助卡特瑞尔洗盘子，这些工作就是她以往的日常，她习惯了。

    在奈娜的认知中这是她吃到饭的任务，只有这样才可以避免被打骂。

    看着努力洗碗的奈娜，卡特瑞尔的手轻轻抚上她的背，说道：

    “奈娜，在这里，大家都是家人，你不是奴隶，所以做家务是大家共同的任务，你不必一个人承担。”

    奈娜没有回答，只是继续着手里的动作。

    嘉琉斯此时上前说道：

    “奈娜，我是哥哥，我的责任可比你大，所以我要完成的比你多，你还小可以不用洗那么多碗的。我们也可以轮流，下次你休息，我来洗就行。”

    卡特瑞尔说道：

    “那大家今天都一起洗碗吧，来，把你们衣袖卷起来，孩子们。”

    卡特瑞尔示意着，两个孩子熟练的卷起衣袖。

    此时抹布唱着歌来了，也加入了洗碗的行列。

    文森特和嘉琉斯熟悉的也哼着抹布唱的洗刷刷，奈娜一脸懵逼的看着这幅场景，她停下了手中的活，而是看向文森特、嘉琉斯以及卡特瑞尔，看着他们欢快的样子，奈娜眼中出现了一抹疑惑。

    这就是家吗？

    奈娜一时间愣在原地，因为她感觉到了她从未体验过的感觉，这一切真的是真实的吗？

    奈娜感觉着周围的人，她默默继续刷着碗…………

    很快就到睡觉时间，卡特瑞尔领着奈娜来到卧室，让奈娜自己选择自己的床位。

    奈娜摸着这张柔软的床，在卡特瑞尔的故事声中，困意袭来，她渐渐睡去。

    卡特瑞尔讲完故事，发现文森特还睁着眼睛看着自己。

    卡特瑞尔来到文森特的床前询问着：

    “文森特，该睡觉啦。”

    “院长。”

    文森特缓缓开口。

    “那个，院长，你能告诉我，奈娜是从哪里来的吗？”

    卡特瑞尔稍微愣了一下，看来文森特这孩子心思总是细腻一点，他已经发现了一些东西。

    见卡特瑞尔没有说话，文森特也说道：

    “院长，你不愿意说没关系的，每个人都有自己的小秘密，我不问了。”

    卡特瑞尔笑着说：

    “这确实是院长的小秘密，不过要是文森特想要知道的话，得等长大哦。好了，现在就不要想这些了，该睡觉啦。”

    卡特瑞尔替文森特盖上被子随后关灯，但是在卡特瑞尔关门之后，文森特却小声呢喃了一句，随后也渐渐睡去。

    卡特瑞尔来到门外，深深松了一口气，她感觉今天有点疲惫，应该是打那群人渣的时候不小心拉伤了，看来下次得注意了。

    都怪那群人渣，皮这么硬，让她手都疼了，幸好下次可以用武装色，那样应该会舒服点。

    不过，今天倒是让她明白了一个道理，面对香波地群岛的那群人渣，用她圣母的那一套是没用的

    这群家伙早就将自己的良心出卖给了恶魔，完全不会因为良心过意不去或者害怕死后上帝的惩罚，就只能用揍的方式让对方心生恐惧，这样卡特瑞尔才可以直接提取对方灵魂，不过这个魂魂果实的能力还是有点弊端，毕竟需要有恐惧为媒介来收取他人灵魂。

    下次，果然还是要将对方给打服才行，实力才是硬道理。

    今天收获的灵魂倒是许多，可以做许多霍米兹了，不过她也差不多可以尝试尝试那个了。

    回去的卡特瑞尔直接倒头就睡。

    第二天

    早上一觉起来的卡特瑞尔熟悉的推开自己的房门，一下子就看见一个小小的身影。

    是奈娜，她正在强迫着一个扫帚霍米兹扫地。

    扫帚霍米兹看见卡特瑞尔就好像看到了救星：

    “院长！院长！这个孩子一早上把我拉起来还强迫我现在扫…..”

    没等扫帚霍米兹说完，奈娜甩手就给不配合的霍米兹一个大逼斗。

    扫帚霍米兹更委屈了：

    “院长！她打我！”

    卡特瑞尔看到这一幕都不知道该说什么。

    她来到奈娜的身边：

    “奈娜，他们是霍米兹是有灵魂的，不能欺负他们哦，他们以后会是你的伙伴的。”

    奈娜看着卡特瑞尔若有所思的点点头，手松开了扫帚霍米兹。

    霍米兹得救后立刻躲到卡特瑞尔身后哭泣道：

    “这孩子太凶了！她知道她一个大逼斗对我有多大的影响吗！”

    卡特瑞尔安慰了一下霍米兹随后看向奈娜：

    “奈娜，没事的时候是不需要打扫卫生的哦，需要打扫卫生的时候大家可以一起哦，现在不需要。而且不用起太早的，小孩子要有充足的睡眠，昨天睡得怎么样？”

    奈娜点点头，她第一次尝试柔软的床以往来说她都是睡在冰冷的地板之上。

    她真的很感激卡特瑞尔所以她才会早早醒来打扫卫生，她喜欢这里，希望能通过自己的劳动让院长不要再把她丢给其他人。

    “既然你已经醒了，那就先跟我一起去洗漱吧。”

    卡特瑞尔手把手教着奈娜怎刷牙，怎么洗脸，她一直克制着自己不去想过去奈娜的生活是怎么样的，她其实也想得到，但是实际经历绝对比想象得更艰难。

    说实话，卡特瑞尔不太喜欢说可怜的孩子这句话，因为她觉得这样孩子会自卑。

    她尽可能的不去戳孩子们的痛处，以自己最大的尊重去对待孩子们。

    完成后，卡特瑞尔就去叫醒还在睡觉的文森特和嘉琉斯，让他们去洗漱。

    奈娜就跟着卡特瑞尔一起进了厨房。

    因为奈娜其实会做早餐，她觉得自己应该能帮到点什么。

