    就在迪尔努力的思考着，盘龙原著的时候，雅安又给他传递信息。

    “老大，好多的大笨熊，全部猎杀了够我们吃好久了。”

    迪尔听到雅安奶声奶气的话，就有些哭笑不得，都这时候了，不想着能不能打得过，而是想着能够吃多久，迪尔也相当的无语，都懒得理它。

    迪尔深吸一口气，峡谷之中的几十头大地之熊，有着两头九级魔兽，三头八级魔兽，其它的大部分都是七级魔兽，只有少数七级以下的魔兽。

    就这么一些魔兽他到不怕，但是这里有没有封印还不知道，要是战斗的时候破坏了封印魔法阵，放出戈巴达位面监狱的神级强者，那就思巴达了。

    还是先潜入进去查看一翻，看看是否有封印魔法阵，要是有封印魔法阵，就要先引出来在击杀，免得破坏了封印魔法阵。

    要是没有封印魔法阵，自己就要弄清楚，这里的元素密度浓度这么高，要么有宝物，要么有魔晶矿脉。

    当迪尔靠近峡谷约莫百米时，双脚略微用力，贴近峡谷的壁面，利用藤蔓隐蔽好身形，谨慎的向峡谷内潜入进去。

    “吼吼吼……！”

    大地之熊在峡谷之中嘻闹着，三五成群的追逐玩闹，越靠近峡谷内部，能量浓度就越高。

    随着越深入，追逐玩闹的魔兽也更容易发现迪尔潜入，随着迪尔缓缓的向内移动，突然右脚紧靠的崖壁一空，迪尔也是一愣，随后尝试着能否进去。

    这个裂缝勉强可以进去，也只能爬行前进，迪尔有一种直觉，这里的异常，有很大的可能跟这个裂缝有关，迪尔将光暗狐收入世界戒指之中。

    整个裂缝还是弯弯曲曲的，有的地方宽一点还可以站起来，有的地方只能硬挤过去。

    一直爬行了大半天时间也没有到尽头，而且迪尔还感觉，这个裂缝还是在一直向下。

    直到迪尔离地面超过七千米左右，出现了三条裂缝，迪尔强大的灵魂之力分别朝着三条裂缝查看，发现其他两条裂缝都没有尽头，只有从右边裂缝发现有阻挡灵魂之力的东西。

    迪尔进入发现异常的右边裂缝，差不多再次前进三千多米距离，已经差不多深入地底一万多米。

    面前的裂缝也开始逐渐变得宽大，映入眼前的是一条能够三个人站立行走，裂缝两边的墙壁上镶着，会发出星星点点光芒的石头。

    石头发出来的星星点点光芒，还会吸收灵魂之力，也难怪无法使用灵魂之力查看了，在这里灵魂受到限制。

    迪尔尝试着从墙壁上抠下那发光的石头，然而迪尔使出所有的力量，也无法抠下镶在上面的石头。

    越深入其中，目光所过之处都是耀眼的光芒，刺眼得能见度甚至不超过两米，不过并没有什么危险感。

    迪尔又前进了五百多米，踩到了什么，脚下传来一阵咔嚓之声，迪尔低头看去，地下有一具人形白骨。

    迪尔拾取了白骨手指上的空间戒指收了起来，这时候迪尔也发现不对劲了，他的灵魂都流逝了大半。

    如果是普通九级恐怕灵魂都要崩溃了，迪尔赶紧拿出一个修复灵魂的果子吞服下去。

    这里这么危险，肯定不简单，风险与机遇成正比，值得自己冒险一试。

    很快耗损的灵魂也恢复差不多，继续朝着裂缝深处前进，不过有之前的教训，迪尔这次就小心多了，时刻注意着灵魂之力，随时准备补充灵魂之力。

    迪尔又前进近千米，在路上对发现了几具白骨，其中还有几个空间戒指，还吞服了几个补充灵魂的灵果。

    总算是到达了裂缝的尽头，这里尽然有一个人工开凿的密室，推开密室门，只见一个不大的房间，只有十几平方的密室，密室中有一张石床上面盘座着一个人。

    迪尔从他身上没有感觉到，任何生命气息的波动，迪尔相信这已经是一具尸体，不过没有腐朽，就有点奇怪了。

    迪尔仔细看着盘座在床上的人，只见对方是个四十岁左右的样子，光头，头顶还有一根弯弯曲曲的触角，长相与玉兰大陆人有着很大的区别。

    “难道这个是万年前，异位面入侵的强者。”迪尔想道，原著中万年前为了众神墓地，入侵的众多神级强者。

    迪尔走到石床面前，只见两米多长的石床上，男子坐在正中央，身体旁边有一把战刀，手指上还带着一个空间戒指。

    迪尔看到空间戒指，心跳加速，这个人肯定是一个神级强者，那他的财富会有多少，想都不敢想。

    努力平息一下内心的激动，走过去拿起空间戒指和神器战刀，滴血认主，精神力查看空间戒指，看看里面有些什么宝物。

    空间戒指中有着一百多枚，散发着恐怖气息的黑色晶体，这应该就是神格。

    迪尔整理了一下神格，其中下位神格有九十三枚，神格都是黑色的，只是每块神格上面散发的光泽不一样，地属性的散发着土黄色光芒，风属性的散发着青色光芒，火属性的散发着火红色光芒……

    从神格上面散发出的气息和光芒，其中有五枚黑暗系神格，七枚光明系神格，八枚毁灭系神格，八枚地系神格，十枚生命系神格，十二枚雷系神格，十三枚水系神格，十五枚风系神格，十五枚火系神格。

    中位神格有二十九枚，上面散发气息较强，三枚毁灭系神格，三枚生命系神格，三枚黑暗系神格，八枚地系神格，六枚火系神格，六枚风系神格。

    上位神格只有三枚，一枚光明系神格，一枚火系神格，一枚地系神格。

    还有着上百枚散发着灵魂波动的金色珠子，这应该是修炼死亡法则的神级强者，炼制出来的灵魂金珠。

    其它的就是些墨石、神器、还有一些杂物，像矿石，各类书籍，食物，酒水等等杂物。

    神器有几十件之多，其中下位神器有十几件，中位神器也有十几件，上位神器只有三件。

    还有几十个空间戒指，空间戒指在玉兰大陆比较珍贵，但是在神位面和至高位面就不值什么钱。

    随便一个神级强者都可以炼制，这位强者的空间戒指应该也是一件神器，里面放着的空间戒指，应该是杀死别人得到的，就是不知道里面还有没有其它物品。

    

