    第376章 夜明砂   

    虽然大家都对柳莉看不太顺眼。

    但是毕竟谁也很不小心，就这样把他一个人丢在黑暗潮湿的洞穴里，让他自生自灭。

    

    再怎么可恶，她也罪不至死。

    

    于是就由王胜利，欧阳泰，张龙以及李易这几个男人轮流背着柳莉。

    

    “谢谢哥哥，你的背好宽广好宽阔。

    让我好有安全感。”

    

    柳莉习惯性的又开始了她那些婊里婊气的对白。

    

    “闭嘴，要不然把你扔河里。”

    

    王胜利一句话就把柳莉后面的话全都堵了回去。

    

    在山洞外面的话，点燃火把很容易把食人族给引过来，但是在山洞里面就没有这方面的顾虑了。

    

    只不过燃料也不是特别充足，所以张龙他们还是本着省着点用的思路，只是点燃了一个小型的火吧。

    

    一步一步的摸索着向前走着。

    

    在黑暗当中时间的流逝以及距离的长短都没有办法，非常直观的反映出来，所以这种人总觉得自己已经走了相当的远，时间也过得相当的久，但是看上去想要走出山洞还遥遥无期。

    

    “暗河从这里转流了。”

    

    张龙走着走着，忽然感觉前边变得豁然开阔了起来，同时又有一股比较难闻的味道迎面扑来。

    而那一条暗河也是在这里转了方向。

    

    从一道石壁里边蜿蜒着向前延伸而去，但是那狭窄的缝隙是张龙他们无法穿行的，就算是他们当中身材最为娇小的张小童也没有办法挤进去。

    

    所以张龙也不得不继续前行，做为参照物，更加的不知道方向是通往何处了。

    

    “那是什么？”

    柳莉这时候已经趴在欧阳泰的身后了，他紧紧的搂住欧阳他的脖子。

    忽然很害怕的小声的说着。

    

    “你不要说话了，再说话他们真的不管你了。”

    

    欧阳泰的想法跟张龙他们并不一样。

    虽然柳莉长的不如张小童，白雯雯那样的美丽动人，但是总归他也是一个女生，在这个荒岛之上，男人可比女人多的多。

    

    所以欧阳泰对柳莉不像其他人那样那么反感。

    

    “真的我不骗你！”

    

    欧阳泰这个时候顺着柳莉说指引的方向，抬头一看。

    顿时吓得他后退了两步，一下就摔在了地上，发生后背着的柳莉也摔了一个七荤八素。

    

    “怎么了？”

    

    走在前面的张龙等人听到后面的响动全都回过了神来，他们却看到欧阳泰惊恐的指着上面的方向。

    

    张龙他们抬头一看，却发现在高高的山洞的顶部密密麻麻的遍布着一个一个闪烁的绿光。

    

    而这个时候摔倒的柳莉也在那惊恐的说道：“这里都是什么东西啊，黏黏糊糊的，又臭又腥。

    谁能把我从这里弄出去？”

    

    张龙把火把往前一递，这才看清柳莉摔倒的地方都是一大滩一大滩，黑色粘稠的物质。

    那些东西全部都粘在了柳莉在身上，她的脸上，她的手上，以及他的头发上。

    

    可以说是全身都是。

    

    妆容结合看到的山洞顶部的那些闪烁着绿光的东西，对柳莉小声说道：“赶紧闭嘴，要不然上面的那些妖魔鬼怪都会下来抓你的。”

    

    柳莉被张龙这么一下之后干净就真的住口了。

    

    张小童情不自禁的抱住了张龙的胳膊。

    紧张的问道：“那些都是什么东西呀？”

    

    张龙先是指了指地上的那一滩滩的东西。

    

    “这可是好东西啊，在中医里边叫做夜明砂。

    据说服用了以后能够寿比南山。

    柳莉用了这么多，起码也能多活个几百岁吧。”

    

    “听名字倒是挺美的，但是看上去却如此的恶心。”

    

    王胜利在旁边听了以后一边把欧阳泰从地上拉起来一边插嘴说道：“什么鬼夜明砂？

    要被他说的给唬住了，那玩意就是蝙蝠的屎。

    都已经被国家药典给除名了的东西。”

    

    这时候柳莉全身也都是臭烘烘的。

    但是这里也没有水，大家更没有纸来帮他擦，所以也只能这样。

    

    王胜利说道：“先说好啊，他这个鬼样子，我是不背他了。”

    

    李易也赶紧举手道：“我也不背！”

    

    “你们为我呗，难道真的把她丢在这里呀？”

    欧阳泰说了一句，然后就过去把柳莉扶了起来，仍然让它浮到自己的身后，把她给背了起来。

    

    “牛比！当代活雷锋啊。”

    

    “欧阳泰，我为你转身。”

    

    “转你大爷，赶紧滚。”

    欧阳泰骂了一句。

    

    张龙对众人说道：“你们说话最好小声一点，要是蝙蝠群惊动了冲下来的话，那没人受得了的。”

    

    这句话也是说的，众人心里面一惊。

    于是也都全收了声。

    

    “不过还有一个好消息，既然这里栖息的这么多的蝙蝠，那肯定是有一个出口的，要不然蝙蝠是没有办法出去觅食的。

    就让我们来找找看吧。”

    

    于是大家也是在张龙的带领之下，伸一脚前一脚的在这地上积满了蝙蝠粪的山洞里，慢慢的往前走去。

    或许是因为张龙手里边有着强烈火光的火把，所以虽然间或有一些蝙蝠从他们的头顶飞过，但是始终并不敢来骚扰他们。

    

    虽然柳莉也并不重。

    

    但是欧阳泰也并不是非常强壮的那一类型，背了这么长的时间也有些吃不消了。

    

    张龙回头看了一眼，欧阳泰仍然在咬着牙苦苦的坚持。

    而柳丽却理所当然的趴在他的背上一声不吭。

    

    “行了欧阳泰，别死撑了，把他给我，我替你扛一会儿，你好好休息一下。”

    

    就在张龙准备和欧阳泰换班的时候，忽然感觉手中的火光闪烁了一下。

    

    “有风！”

    

    张龙非常惊喜地说到，在这个时候感觉到了风，那肯定是到了一处出口。

    起码也是离着通风的地方不远了。

    

    因为走了太长的时间，也走了太多的路，刚刚吃的熟肉都已经被消化的差不多了，众人的士气相当的低迷，听到张龙说的这句话，大家情不自禁都打起了精神。

    

    “来来来大家都分头找一下，看看那个地方究竟在哪里。”

    

    既然已经离出口不远了，于是大家也顾不上节省燃料了，纷纷都把火把给点亮了起来。

    

    

    

