    仙云郡，望云城，林家。

    一座柴房中，林东躺在草堆上，瞪着满是血丝的眼睛，看着露着窟窿的房顶，一片片洁白的雪花自那空隙飘落。

    他的身上血迹斑斑，肚子上还有一个血洞，就连他腰间的少主令牌也被鲜血染红了。

    这副凄惨的模样，任谁也想不到，这就是林家少主，他颓废的样子，与那翩翩美少年根本搭不上边了。

    林东的父亲乃是林家第一强者，同时也是族长，而林东作为其长子自然不弱，十岁开始习武修炼，十二岁已经修炼到初武境九重巅峰。

    十五岁便成功凝聚真元，晋升到真武境，这在望云城已经是天才了，这种修炼天赋，哪怕是在整个仙云郡也是中上之资。

    可是在半月前，望云城之外突然出现一处遗迹，他的父亲带着亲卫前往，却神秘失踪。

    母亲带人寻找，然后也杳无音信，如今，只剩下他与一个妹妹。

    而且兄妹两人的境遇从父母双双失踪后，就变得极为凄惨。

    三天前，林东被剥夺了少主之位，他当面与长老团理论，却引得大长老动怒，当众击碎了他的真元。

    作为武修，真元是通过极限的锻炼，开发人体潜力，并与自身的生命力融合才能凝结出来的真武之源，只有凝聚成功，才有继续修炼下去的希望。

    若是被废，就算是断了修炼下去的希望。

    第二次凝聚真元的希望十分渺茫，更是因为真元消失，让武修在肉身和生命上受到严重的伤害。

    不仅如此，大长老还立自己的孙子林天为新少主，一个月后便要举行接任仪式。

    林东当时昏迷，没想到竟然从原本的大宅院被赶到了柴房，看起来家中的一切都与他们没有了关系。

    这个世界就是这样，以武为尊，强者可开山，焚海，追云，逐月。

    哪怕是最弱的武者也能拳碎青石，杀虎，灭豹，不在话下。

    更是有一些强大的灵修，天生就可吸收天地元气，是为上天的宠儿，力量比武者更强。

    可这一切都与林东没有关系了，他的修为废了，被扔到了柴房，父母也没了消息，没钱没势没背景，整个一个三无青年。

    除了一身的怨气，他现在一无是处。

    能不恨吗？短短半个月，发生这么大的变故，什么人也接受不了啊！

    嘎吱！

    就在这个时候，柴房的门被推开了，洁白的雪花吹进来，带进一股寒气涌入。

    林东打了个哆嗦，回过神来，他看到妹妹林雪小脸冻得通红，正在努力地关上门。

    然后立刻跑到他近前，手上拿着两个冰凉的馒头，小丫头嘴唇都裂了，小手也冻得通红，哆哆嗦嗦地将馒头送到林东的面前。

    “哥，你吃！吃了好有力气。”

    林东看着眼前的妹妹，他的眼中涌现泪花，林雪才十岁，还没开始修炼的她就是一个普通人。

    在妹妹没有回来之前，他满脑子想的都是报仇，甚至想过要与大长老他们同归于尽。

    可是现在看到妹妹，他的想法变了，他要活下去，要把妹妹抚养长大，要让她过上好日子。

    林家容不下他们，那就离开。

    于是，他强忍着泪水，挣扎着坐了起来，摸了摸林雪的脑袋，说道：“我知道馒头的另一种吃法，你想不想试试？”

    “嗯！雪儿想试试！”

    林东虽然是少主，可他并不养尊处优，相反，什么事情都做在前头，甚至还能为父母解忧。

    所以，在林家，以前的他颇有些威望，可是现在呢？

    他摇了摇头，忍痛起来生火，柴房中有的是柴火，他把两个冰凉的馒头穿起来，放在火上烤了起来。

    有了火焰的照耀，屋子里也不那么冷了。

    兄妹二人都是饿极了，完全被食物的香味吸引，他们都没有注意到，林东腰间的那块少主令牌正在散发着淡淡的光辉。

    其上的血液竟然快速的消失，就连林东衣服上的血液也在向其汇聚，并且有一股暖洋洋的感觉自林东的腰间扩散至全身。

    不过这种感觉比火焰烘烤的感觉要弱上很多，所以，林东并未察觉到。

    渐渐地，馒头上冒出了热气，表面更是被烤得金黄。

    “哇！好香啊！哥，这一定很好吃吧！”

    听到妹妹的话，林东心头猛地一揪，半个月前，妹妹还是一个无忧无虑的孩子，不说山珍海味，但也是锦衣玉食。

    可是现在……却说一个烤馒头香，想来是饿坏了，林东明白，在自己昏迷的这段时间里，妹妹肯定吃了不少苦。

    林东紧紧地攥着拳头，转头时，原本狰狞的脸上已经挂着微笑，将烤好的馒头递给林雪，说道：“小心烫！”

    “呼呼呼！”

    林雪使劲地吹了吹，咬了一口馒头，眼睛立刻笑成了月牙，“真好吃！”

    借着火光，林东清楚地看到，林雪的脸上有一个红红的巴掌印，刚才因为冻得通红，没有发现，现在被火一烤，那掌印清晰地浮现出来。

    林东深吸口气，淡淡的问道：“雪儿，是谁打得你？”

    林雪毕竟是一个孩子，她先是一愣，然后捂住了自己的脸颊，支吾着说道：“哥，是我不小心撞的，一点都不疼，你快吃馒头吧！”

    凭借林东对妹妹的了解，她一定是受到了威胁，在担心着什么才撒谎的，于是他低沉地说道：“雪儿，我昏迷的这段时间，你应该也知道发生了什么。

    我知道，你很害怕，但是你要相信哥哥，我有能力保护你。

    爹娘是失踪了，并没有死，所以，只要我们离开这个林家，就一定能够找到他们。

    在这段时间里，你要听我的话，知道吗？”

    林雪终于忍不住，哇的一声哭了出来，她承受了这个年纪不应该有的压力，此刻终于得到释放。

    “他们说哥哥已经是废物了，要是我不听话，他们就要杀死哥哥，我害怕，我怕失去唯一的亲人，呜呜……”

    林东一把抱住了林雪，泪水在眼眶中打转，不过他并没有哭出来，而是咬牙切齿的说道：“哥哥不会死，哥哥会带你去找爹娘，现在告诉我，是谁打了你？”

    林雪的心理防线终于破了，她断断续续地说道：“哥哥昏迷的那段时间，我害怕极了，他们抢了我们的房子，夺走了我们的一切。

    还把昏迷不醒的哥哥拖到了这个柴房，我去拿药他们不给，去拿吃的他们也不给。

    我实在太饿了，就去厨房拿了两个馒头，被王贵抓住了，他不但不给，还对我动手动脚，想要摸我……我把他的脸抓花了，他就打我！”

    吸！

    林东深吸口气，压制了一下心中熊熊燃烧的怒火，然后双手扶着林雪那稚嫩的肩膀，有力地说道：“雪儿不怕，从现在起，一切都交给哥哥。

    我要让他们付出代价，谁敢打你，我就让他死！”

    “我听哥哥的！”懂事的林雪用力点头，开始吃起了烤馒头。

    林东并没有立刻发作，现在的他已经明白了，无端发怒只会让自己失去理智，只有冷静下来，才能险中取胜。

    他已经十六岁了，以前跟着父母学到了很多家族之间争斗的事情，所以，他觉得这一切的变故显然是设计好的。

    林东站起身，走到自己之前躺着的草堆前，因为就在刚刚，他竟然发现一股暖流在身体中流转，身体上的伤正在快速恢复，就连失去的力量也在回归。

    他还以为是草堆之中有什么宝贝，可是一番寻找之下，什么也没有发现。

    “这到底是什么？”

    林东疑惑不解，可不管这暖流是什么，总归是对自己有好处，他攥紧拳头之时，竟然有股久违的力量感。

    林东惊讶地看着自己的双手，现在他所拥有的力量，绝对达到了初武境三重的实力。

    “这难道就是天无绝人之路？”林东的眼神中流露出一种难以置信的神色。

    咣当！

    还没等林东想明白，柴房的门突然被踹开了，伴随着风雪，有几道人影迈步走了进来。

    林东立刻护在林雪的身前。

    “呦！这还是我们的少主吗？竟然落魄到这种地步了吗？臭要饭的都比你强啊！”

    说话的人正是王贵，以前见了林东都是点头哈腰，低声下气的，现在林东落魄，他竟然想要踩上一脚。

    看到林东眼神不善，王贵脸色一冷，接着说道：“难道你们两个不知道，柴房重地不允许生火吗？把柴房点着了，你们担待得起吗？”

    林东冷冷的看着王贵，这家伙的脸上和手背上有几道淡淡的血痕，想来应该是被林雪挣扎的时候抓伤的。

    而且这家伙进门后一直在偷偷的看着自己的妹妹，那种眼神让他十分厌恶，这个王贵就是个人渣。

    看到这些，林东心中的杀意腾的一下就起来了。

    可是王贵并没有这个觉悟，继续说道：“你们几个去把火灭了，这两个馒头是那个小丫头去厨房偷的，人带走，记得把罪证也带走。”

    听到这里，林东向前走了一步，大声说道：“我看你们谁敢？”。

