    第31章被帅到了

    糟了。

    太帅了。

    她捂住心，只感觉砰砰砰跳个不停。

    可恶被他装到了。

    北亦辰给二人沏了茶，将茶盏分别递给二人，两个小时……已经是金主爸爸睡眠的巅峰，以前靠药物吊着都只能半个小时。

    不过为什么比之前少了这么长时间，北亦辰百思不得其解，作为一个医生，他要找到其中规律。

    他把皱起的眉头给揉开，给自己也倒杯茶，吐槽，“金主爸爸从来没有对大家笑过，看起来这次倒是真心的，这次的礼物可是昨日出的限量版手链，全国就一条的手链，拍卖会上金主爸爸拍的。”

    沈凌瑶喝着茶水，“拍卖会？”

    北亦辰道：“这种价值连城的手链就算是定制也定制不来，金主爸爸在拍卖行恰好瞧见这手链就拍下，不说设计和手工，便是镶边的钻石单单拿出来都能进拍卖行程度。”

    北亦辰说者无心，那些听者却有意。

    沈凌瑶知道北亦辰这是在诱导她不要再生某位魔王气。

    北亦辰这人看起来笑嘻嘻的，心思却极重，不愧是心理医生，说话都有着诱导性。

    沈凌瑶听懂男人话语间的诱导，可却未曾生气，跟在云易身边若是个小白兔，那才是奇怪。

    沈凌瑶站起来瞧云易，拿着桌子上扁平的行李包，“谢谢礼物，我很开心，告辞。”

    云易微颔首也不知喜怒为何，只知这清雅公子心情倒是不错。

    沈凌瑶痛痛快快拿着自己手提包便要离去，她行事速来干净利落，清雅之中有着干脆，沈凌瑶从后门离去。

    开学典礼当天，

    一切异常顺利，韩悦代表一班弹奏钢琴，引起了极大的轰动的那两个大帅哥此时却没有出现，大哥各个唉声叹气。

    “大帅哥居然没有来，亏我还这么期待来着，嘤嘤嘤，人家的白马王子们。”

    “行了行了别唉声叹气，话说回来一班的钢琴演奏真的很不错，韩悦的钢琴似乎又精了，真厉害啊。”

    “咱们可比不上沈凌瑶，噗嗤，哈哈抢了韩悦男人宋振，宋振怎么说也是我们一中之前的校草，这沈凌瑶长得好看可惜了，居然是做小三的命！”

    “行了咱们议论人家都不放在心里，咱们有什么好说的！我还是觉得那个冷清出尘的男人最帅，那一眼扫过来那杀意！哈哈真真是痛苦并快乐着。”

    “不过北医生的医务室好像不经常开，要是经常打开，我一定天天过去哈哈。”

    “实在不行就说我大姨妈来串门了，我就是好奇北医生倒底会怎么回答，噗嗤，那北医生真的好温柔。”

    “嘘，别再讨论了，我挺期待十班的那个演出的听说是新版灰姑娘，沈凌瑶那个小三主演的！！”

    “就是说啊，沈凌瑶听说被化的特别丑。”

    “你们有看见宋振吗？怎么一班那里我饶了一圈都没有看见宋振？！”

    “怎么滴，对前校草念念不忘？虽然宋振是挺好看的，可在我心目中绝对的比不上我家云老师和北医生！”

    (本章完)

