    梦中龚韵娴幻想着自己将来穿着婚纱和陈逸一起走进婚礼的殿堂，突然的手机铃声，把龚韵娴吵醒。

    龚韵娴摄眼朦胧，揉了揉眼睛之后，摸索着床头的手机，随后发现自己的手碰到了一个毛茸茸的东西。

    睁眼一看居然是陈逸！

    他怎么会在我的房间里？龚韵娴反应过来之后才想起昨天晚上因为打雷是自己来到陈逸房间的。

    “你醒了我就给你倒杯热水。”

    “好的。”

    陈逸看见龚韵娴已经醒来，转身就去厨房准备倒杯温热水给龚韵娴，没有想到自己居然趴在床头上睡了一晚。

    “谢谢你啊，我把你的床给霸占了，导致你就只能睡在地上。”

    “哪有霸占一说我的东西就是老婆的东西。”

    一大早起来就撩人，这陈逸也是没谁了，龚韵娴这时还想着有电话，随后接听原来是教练打来的，转眼一看时间已经九点半了！

    本来今天的计划是八点半，大家会去参加一个热门的画展。

    看来现在是没有机会去了，不过画展没有看到，可以带大家去跳伞。

    “我收拾好了你赶快穿衣服，然后十点大厅要集合。”

    “就走哇，我还准备给你拿个面包呢。”

    陈逸话音未落龚韵娴早就溜之大吉，这实在是太尴尬了，龚韵娴没有想到昨天晚上自己就躺在陈逸的床上睡了一晚上。

    大家都收拾的差不多了，龚韵娴开车带着所有人来到跳伞的地方。

    “哇塞跳伞会不会吓死人？不过这种运动我还从来没有尝试过。”

    “出来团建就是要赶完你第一个上！”

    “什么鬼啊，就知道欺负我是不是落哥先上！”

    红果和pig两个小屁孩，早就对今天的行程十分期待，刚上车就不停的在讨论接下来会玩些什么？

    目的地已经到达，陈逸几人跟随着当地导员的指引来到了跳伞的地方。

    跳伞之前需要先签订协议，几人一看到这么严肃，瞬间肾上腺素爆增。

    陈逸以为龚韵娴也会玩，可是龚韵娴表示自己会在一旁看着，这就太没有趣了。

    “老婆，你不陪我一起玩吗？我很害怕耶。”

    “怕你个鬼，别以为我不知道你特别喜欢玩极限运动。”

    之前龚韵娴在调查陈逸的时候，就已经把陈逸的资料查了个遍，只不过陈逸是穿越到这个身体里的，所以其实根本就没玩过极限运动。

    陈逸也只好硬撑笑着回应，所有人整装待发准备就绪，一个接着一个上了直升飞机。

    龚韵娴为了可以让更多的人了解陈逸，他们直接安排了一个摄影师决定每出去玩一个项目都拍摄下来。

    剪辑之后上传到网上，也让这个战队的知名度更大。

    “我在目的地等你们，加油！”

    “嫂子我害怕了，放我下去！放我下去！”

    “上了这条贼船，就别想下去的可能。”

    红果从小到大都没玩过这么刺激的项目，今天可算是被迫尝试了一番。

    虽然陈逸表面很镇定，感觉像是家常便饭，其实陈逸心都在不停的抖动十分害怕。

    “落哥你还怕这个啊？”

    “说什么呢？你落哥我玩遍天下刺激下，还会怕一个小小的跳伞。”

    pig的视线慢慢朝着陈逸的角看去。

    “可是落哥，你的腿出卖了你正在不停地抖动耶。”

    “这是直升机的振动，导致我腿在抖动别管了，等会就要跳了！”

    看到陈逸狡辩的样子，队员们也都哈哈大笑起来，这也是他们第一次看到陈逸对于某些事情束手无策。

    不过陈逸可不想在自己的老婆面前丢了面子，就算再害怕也要装作一点都不害怕。

    直升机已经升到了标准的高度，现在就是开始挑选谁第一个下去。

    “我我第一个！”

    “冰哥我敬你是条汉子！”

    冰尘对于这些东西算不上害怕，毕竟之前小时候过山车啥的都是嘎嘎有劲。

    陈逸看着冰尘慢慢的朝直升机的出入口走去，自己也忍不住的往下望了一下，一眼望不到地。

    321倒计时，冰尘毫不犹豫地跳了下去，随后，接下的几名队员也都纷纷下跳，只剩下陈逸一个人在直升机上忧郁。

    教练：“下去啦小伙子，就剩你一个了你的兄弟们都下去了。”

    “我知道我在做心理准备，我要跳一个比他们更厉害的。”

    教练一眼看穿所有这一看，眼前的小伙子就是死鸭子嘴硬，随后直接拉着陈逸的手赶鸭子上架跳了下去。

    “啊啊啊啊！”

    “不要惊慌，我在你后面呢。”

    “教练你不厚道，都不让我准备！”

    教练哪里管得了那么多早点跳完，早点收工。

    很快，陈逸看着自己下面的队员都纷纷地开了降落伞，唯独陈逸的降落伞怎么开都开不了。

    “这怎么回事啊？为什么我的降落伞开不了？”

    “别急我来，怎么回事？难不成是卡住了？”

    这句话直接把陈逸给崩溃住了，不是吧人生第一次跳伞就已经成了最后一次了。

    （小贱你出来呀，这个时候你的主人要死掉啦！）

    【宿主莫要惊慌，这只是个小bug，放心啦，就顶多让你多刺激几会儿】

    （什么叫多刺激一下？好啊你还会坑爹了！）

    【我可没说是我干的～】

    到了最后几秒教练打开了降落伞，陈逸的心也平稳下来，随后慢慢落地龚韵娴看着陈逸这个样子忍不住笑出声。

    “你不行啊落哥怎么是之前玩多了？这一次咋害怕了？”

    “我才没有怕，我只是想让你们多体验一会儿，所以才最后一个下去的。”

    红果看着嫂子，意味深长的哦了一句。

    “老婆，我刚刚是不是很勇敢呀？”

    “特别勇敢小白兔。”

    很显然龚韵娴已经看穿了陈逸的害怕，陈逸也索性就不装了，直接扑在龚韵娴怀中其他队员看的那叫一个硬吃狗粮。

    “拜托，为什么我出来团建还要吃狗粮！”

    “因为你嫂子是你老板。”

    杀人诛心跳伞活动结束之后，所有人来到酒店准备就餐。

    龚韵娴他们在这边玩得很尽兴，但根本就不知道另一边，李云峰在处理怎样的阴谋。

    上菜了所有的菜品都是当地月亮湾的特色，这看的队员们是目瞪口呆，琳琅满目的美食尽收眼底。

    之前训练基本上不会吃太多大油腻的东西，今天算是开了荤敞开肚子吃，所有人都吃的圆滚滚的肚子。

    吃完午饭之后，这下午的时间也要好好的利用一番，月亮湾最出名的就是冲浪了。

    这下午的冲浪沙滩那边，可是有很多漂亮妹子的。

    “你们好好把握把握，说不定能捞到个美女。”

    “说什么呢落哥，你就不怕我告诉嫂子？”

    陈逸立刻捂住红果嘴巴，几人开着车来到了月亮湾的沙滩，随后几人开始海浪上的漂移。

    几个人玩了香蕉船，鲨鱼斗篷，还有擎天柱，所有水上项目都玩了个遍。

    龚韵娴在沙滩商店里买了一些，冲浪用的滑板陈逸他们看到一个女孩在海浪边轻盈地摆动身姿。

    “这完全是我的菜。”

    “她怎么走过来了！”

    那位冲浪少女宛如海底的美人鱼一般美丽而耀眼，伴随着海风轻轻地向众人走来。

    龚韵娴向大家介绍这位美丽的冲浪小姐，就是给大家请的冲浪教练。

    “Hello，大家好我叫李雪今天下午是你们的冲浪教练。”

    “嗯你好，我要叫红果是XGL战队的队员，今年23身高178……”

    “你报你户口本啊！”

    旁边的pig立刻打断他，并表示这小子就是看到美女走不动道罢了。

    李雪看着这个比自己小的弟弟，也觉得有点可爱。

    后面训练的时候，李雪也格外的照顾红果，这让红果更加喜欢她了，下定决心要把她追上手！

    而陈逸和龚韵娴则在一旁享受着午后的夏日时光，看着这些孩子们玩耍。

    “你不去玩吗？那个冲浪教练身材不错哦～”

    “老婆你想要我去玩吗？不过我想要你教我不然别人教的我学不会。”

    龚韵娴本来想逗一逗陈逸但没想到反被陈逸，将了一军，把自己给问到了。

    龚韵娴拉着陈逸来买潜水的装备，并向陈逸表示冲浪不会，但是自己考过潜水师资格证。

    “哇塞，老婆你好棒棒真的是出乎意料。”

    “你就不怕我技术不到位把你给淹死了。”

    “死在老婆手下，做鬼也风流～”

    一天天的净整一些瞎活，龚韵娴带着陈逸来到潜水的区域，随后慢慢拉着陈逸进入水中。

    不过陈逸还是有一些害怕，毕竟第一次接触这样的事情。

    陈逸牵着龚韵娴的手慢慢下浅，随后来到了比较深的地段。

    陈逸第一次接触海底的世界，看着龚韵娴在海底畅游，清澈的海水透映着龚韵娴诱人的脸庞。

    两个人相互比OK的手势，随后下潜到更深处，这里的景色更加美丽了，珊瑚礁透亮光泽，还有一些鱼在两人之间来回穿梭。

    大概15分钟以后两个人上岸，这一次的经历，对于两个人来说是一个特别深刻又有意义的回忆。

    而冲浪小组另一边，红果成功要到了李雪的w信。

    收拾好自身换上**的衣服，下午已经过去夜生活才刚刚开始。

