    不朽天拳落在梵天的胸膛，再一次将之打爆在星空上，星星点点的血雾缭绕十方，刺目非常，残酷，冷冽，让人心中发寒。

    “嗡！”

    轮回图震动，七彩之光遍布星河。

    此时此刻，姜小凡眸子冷冽无比，他右手压下，再次拉开了时空之力。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    梵天的天躯一次又一次被碾碎。

    轮回眼睁开后，一切都变得缓慢，弑天轮也不再具备威胁。

    “啊！”

    梵天大吼，再次凝聚出肉身。

    然而，迎接它的是新生的时空之力，再次将它崩的四分五裂。

    “轰！”

    弑天轮杀光大放，化作一轮阴阳光，轰击向姜小凡的头颅。

    姜小凡神色平静，眸子中，六轮神印旋转了起来，如同蝌蚪一般，让人神驰目眩。他伸出右手，轻轻一点，恐怖的弑天轮顿时弹飞，出现一道清晰的裂痕。

    “圣天！”

    梵天大吼，天躯重现，引动无尽天纹冲杀而来。

    “阴阳弑天杀！”

    它大吼道。

    弑天轮化作一片光，无尽阴阳气息交织，转眼间遮蔽了整个星空，化成一片茫茫的阴阳海洋落了下来。这是天境的阴阳，是最为原始的阴阳之力，可灭一切。

    姜小凡神色平静，淡淡望着前方。

    他一步迈出，时空为他而动，将梵天笼罩：“时空封印。”

    “嗡！”

    时空如潮水般涌动而来，空间禁锢，时间绝杀，顷刻间将梵天打出的阴阳弑天杀术崩碎。

    “噗！”

    强大的焚天，再一次被碾碎天躯，天魂都遭到了创伤。

    它怒声大吼，震碎大片星辰。

    姜小凡的时空之力被冲散，它在远处凝聚出肉身，随后，肉身消散，化作一方茫茫天河。

    “杀！”

    这是一种天境大杀术，是灭世的神通。

    姜小凡支撑起时空之力，以轮回图撼动八方，冲入这片天河中。

    “轰！”

    天之力涌动，他在天河中与梵天交锋。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    一道又一道剧响传出，如同圣鼓响彻天地，仿佛敲响了轮回。

    “噗！”

    “噗！”

    轮回图和弑天轮一起破碎，两道血雾炸开，两人同时被崩碎肉身。

    而后，他们再次冲杀在一起。

    永无止境的战斗，持续了万古岁月，到了如今，这是真正的最后一战。这一战，只有等到其中一人真正陨落才会结束。

    不死不休！

    他们两人的战斗，带动了整个天地的战斗，就如同如今的星空上，一片片修士在冲击，密密麻麻，纵然血染星空，但是却没有一个人退却。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声震动宇宙，不朽的战意直冲霄汉。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道炸开，尸骸一具具坠落，这，就是此刻星空中最多的画面。

    姜小凡目视着这一切，心情越来越沉重，杀意也越来越强烈。他睁开轮回眼，瞳孔之上，六轮如同蝌蚪般的神印疯狂旋转起来，有一种无形的力量扩散而出。

    “轰！”

    这片天地在晃动，时空在摇颤，无匹的力量在汇聚。

    “轮回时空！”

    他低沉喝道。

    这一世的道力与上一世的感悟融合在一起，时间，空间，轮回眼，轮回古经，这一刻，所有他修行过感悟过的东西，全部汇聚到一点，凝聚出一方时空漩涡。

    “喀！”

    弑天轮被冲散，再次演变成应天塔和灭魂刀。

    时空漩涡落下，笼罩向梵天。

    这是绝灭的一击！

    面对着这一击，梵天的脸上闪烁着疯狂，眸子则是变得更加冷酷和森然。它抬起右手，双手划动间，一片片血芒从体内冲出，一道道血魂浮现，仰天嘶吼。

    “天殇，怒魂变！”

    它大吼道。

    毫无疑问，这，同样是一则灭世天术。

    两人与星空上对视，一个眸子冷漠，一个眼神冰寒，终于，两道不朽的天境大神通碰撞在一起，在顷刻间掀翻一切，这片战场内，所有事物全部毁掉了。

    “喀！”

    一道脆响传出，非常刺耳。

    青天和孙其居支撑起的天之战场支离破碎，两人更是齐齐倒飞，大口吐血。同一时间，混天锤和混沌青莲皆出现裂痕，圣光变得无比黯淡，似乎随时会崩碎。

    “轰！”

    一股狂风席卷向星空各处，带着毁灭一切的波动，令万灵惶恐。

    “遭了！”

    青天和孙其居同时变色。

    他们支撑起的天之战场破裂，有毁灭性的天则扩散了出去，虽然这等天则不算多浓郁，但是对于这片星空中的亿万生灵而言，却绝对是毁灭性的，无人可挡。

    “嗡！”

    就在这时，七彩光华垂落，覆盖十方。

    “圣天大人！”

    将臣望向星穷，脸色惊变。

    星空最顶端，姜小凡浑身染血，血肉模糊，天躯摇摇欲坠。点点七彩色光华自他体内扩散，轮回图在瞬间遮掩了大片星空，将所有的毁灭力全部挡了下来。

    “轰！”

    两人依旧在大战，姜小凡分出一半的力量护住这片星空，战力自然大幅度削弱，如此一来，在与梵天的交锋中，他只能连连遭创，不灭天魂都出现了裂痕。

    “幼稚！”

    冰冷的声音响起。

    梵天通体杀光交织，血魂咆哮，逼视着姜小凡：“天道之下皆蝼蚁，你在死战中分出力量去护佑这些爬虫，实在是无可救药，愚蠢至极！”

    姜小凡脸色冷漠，轮回眼中，六轮神印旋转，弹开梵天的杀光。同一时间，混沌神戟绽放不朽天光，化作一头怒龙冲向梵天。

    “铛！”

    金属般的脆响传出，混沌神戟被震开，再度崩碎。

    梵天眸子冷酷，持弑天轮压下。

    “轰！”

    它身上的气息变得越来越渗人，越来越恐怖，仿佛要将整个星空都吞噬。

    姜小凡脸色冷淡，星光护体，挥动轮回拳迎上。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    轮回拳奥义爆发，他以纯粹的天躯抗衡弑天轮，打出一道道毁灭光痕。

    “青天，苍天，尽好你们的责任。”

    他平静道。

    青天和孙其居迅速起身，再次将两宗天宝支撑了起来，同时，他们体内，密集的天纹天则冲出，加持到混天锤和混沌青莲之上，修复裂痕，让它们威势更盛。

    “嗡！”

    转眼间，新的天域被撑了起来。

    星穷之上，姜小凡眸子中闪烁精芒，终于将轮回图收了回来。

    “轰！”

    轮回图化作一道光芒落下，配合着轮回拳，支撑起一道不朽的攻杀，将弑天轮震飞。在这一瞬息的时间里，时空流转，姜小凡出现在梵天身前，轮回拳压下。

    “噗！”

    梵天倒飞，天躯崩碎。

    只是，瞬息而已，它的天躯再次凝聚而出。

    “战！”

    “杀！”

    两人同时大吼。

    滚滚天浪响彻天地，天纹，天则，天宝，天境大神通，真正毁天灭地的光芒在闪烁，在青天两人支撑起的天之战场中交织。

    “噗！”

    “噗！”

    一次次的碎体，一次次的炸开，两人近乎化成了空气，化成了星光，在这片地域内生死搏杀，撒下一片又一片的天血，近乎化作了一方血的海洋。

    这就是天战！

    “轰！”

    毁灭的杀光没有一刻停下来，不朽的天则横呈在每一个角落。这场争锋，持续不停，到了最后，两人的天魂都碎裂了数次，战斗残酷到极点，震动整个天地。

    “杀！”

    两人大吼，不停碰撞。

    青天和孙其居连连咳血，支撑起来的天之战场数次出现裂痕。但是，它们紧咬牙关，依旧是笔直的挺立着，如今，只有它们能护住这片天地。

    梵天大笑，眸子越来越冷酷，越来越冰寒：“圣天，第一天则已经差不多结束了，我还有第二天则，用第二天则，为这一战画上终止符。”

    它口中涌血，天躯破败，比姜小凡伤的更重。但是，它眼中的光芒却是更加炽烈和冰冷，带着一种冷漠和残酷，更有一种绝对的自信。

    随着它的话语落下，姜小凡脸色顿变。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    星空上，一道道身影炸开，化作血雾。

    这些身影，全部是梵族修士。

    “这是……”

    “怎么回事？！”

    “为什么他们……”

    这片星空中的修士惊讶。

    这一刻，星空战场上，梵族大军一个接着一个炸开，化作一道道血雾，连同帝皇尽头的修士也不例外，带着惊恐与绝望，下一瞬间就如同烟火般消散在世间。

    “粉碎吧！成为我的力量！”

    梵天冷喝。

    它的眸子变得无比森冷，星空中，崩碎了的梵族修士的血肉全部朝着它飞去，无视了时空的差距，一缕缕没入它体内。刹那间，它身上的气息开始暴涨。

    “轰！”

    这股气息，甚至超越了它巅峰的时刻。

    梵族修士个个惊恐，在这一瞬间，它们似乎都明白了什么。有至强者望向天之战场，浑身颤抖，声音惊恐：“梵天大人，为什么？您为什么……”

    “噗！”

    这是一个堪比元始的强者，下一刻，它的肉身炸开，化作血雾冲向梵天。

    如此一幕，让所有梵族修士皆变色。

    “这是你们的荣幸。”

    梵天冷冽道。

    星空上，梵族修士一个个炸开，它们体内皆留有梵天的印记，此刻，梵天意念一动，崩碎所有人，疯狂汲取它们的血肉精气，让己身的力量开始疯狂攀升。

    “这……”

    秦罗等人皆动容。

    神主变色，瞳孔剧烈闪烁：“生命噬融！”

    ps：还有第五更！