    杨辰目光冷冷地看向淮晴雨，再次问道：“姜洛，在哪？”

    淮晴雨没有回答这个问题，忽然笑了起来，只是她的笑容，有些诡异。

    “你猜啊！”

    淮晴雨笑呵呵地看着杨辰说道：“只要你猜对了，我就告诉你！”

    杨辰面色冷了下去：“这么说来，你是不打算告诉我了？”

    淮晴雨笑着摇头：“你是不是很想找到姜洛？然后把他杀了？毕竟这有这样，才能接触你中的无心蛊毒。”

    “如果我没有记错，今天是第四天了吧？算上今天，你也不过只有最后四天时间了，也就是说，在接下来的四天之内，如果找不到姜洛，你就要死了。”

    此话一出，杨辰眼神中闪过一道强烈的杀意。

    果然，是淮晴雨利用姜洛，将他引来了淮城。

    不然，淮晴雨对于他现在的情况，怎么会如此清楚？

    一旁的淮凤，似乎还不清楚这件事，听了淮晴雨的话后，一脸惊讶地说道：“妈，您说的是真的？他只能活最后四天了？”

    淮晴雨笑着说道：“或许，三天？甚至是两天？并不确定！中了无心蛊毒的人，最多只能活七天，并非都能活七天。”

    “随着无心蛊虫对中蛊者心脏的伤害，中蛊者只会走向死亡，说不定今天，他就因为心脏受损严重，而死在这里，也说不定。”

    闻言，淮凤顿时无比激动，哈哈大笑了起来：“太好了！我终于能亲眼看着，杀死父亲的仇人，在痛苦中死去了。”

    淮晴雨笑着说道：“我也非常期待！”

    母女俩丝毫不顾杨辰还在这里，似乎已经看到杨辰就要死在这里了。

    杨辰面色一阵铁青，眯眼盯着淮晴雨说道：“你真以为，你不告诉我，我就找不到姜洛了吗？你放心，就算你死了，我也不会死！”

    说完，他转身离开。

    虽然他很想用强硬的手段，来逼迫淮晴雨说出姜洛在哪里，但这里毕竟是淮城府，如果他真的敢对淮晴雨用强硬手段，淮城主也不会放过他吧？

    淮晴雨和淮凤两女，都是一脸仇恨地看着杨九天离开，直到看不见杨辰了，母女俩才收回目光。

    淮凤一脸狰狞地说道：“我要看着他生不如死的死在我的眼前！”

    淮晴雨说道：“放心，他会死，会死的很惨！”

    杨辰离开后，便回到了自己的住处。

    “杨先生，您回来了！”

    刚进门，就听见淮岚的声音响起。

    此时，淮岚正在给杨辰收拾房间，就像是真的负责杨辰的起居。

    杨辰开口说道：“我想要找一个叫姜洛的人，这个人，很有可能是被淮晴雨藏了起来，你有办法帮帮我吗？”

    听了杨辰的话，淮岚一脸苦涩，摇了摇头，一脸诚恳地说道：“杨先生，对不起！在淮城府，我本就不受待见，又怎么可能会知道淮晴雨藏起来的人？”

    杨辰顿时沉默，就像淮岚说的，他在淮城府并不受待见，淮晴雨又怎么会把姜洛的下落告诉她。

    就算淮岚真的知道，又有什么理由告诉他？

    不管怎样，他都是一个外来者，就算淮城府的人再不待见淮岚，淮岚也是淮城府的人，又怎么会帮助外人，来对付淮城府的人？

    更何况，这个人，还是淮城主的女儿。

    就在杨辰思索，如何在淮城府找到姜洛的时候，淮岚忽然说道：“我忽然想起一件事，就在三天前，淮晴雨离开过淮城府，我正好路过，听见她跟淮凤说，要去药王谷一趟。”

    杨辰瞳孔骤缩：“药王谷？她跟药王谷的人关系很好？”

    淮岚摇头：“这就不清楚了，但是我听说，淮晴雨跟药王谷，好像有点关系，而且关系不浅，至于是什么关系，我就不清楚了。”

    听了淮岚的话，杨辰面色有些难看了起来。

    他之前才杀过两名追杀宋氏兄弟的药王谷的人，就在今天早上，他跟老九刚来淮城，就跟药王谷的人相遇了。

    可以说，他跟药王谷的关系，非常差。

    如今，却从淮岚口中得知，淮晴雨跟药王谷的人有关系。

    在淮城府内，既然找不到姜洛，而淮晴雨有恰好在三天前，也就是杨辰中了姜洛蛊毒的那天，她去了药王谷。

    所以说，有很大的可能，姜洛是在药王谷。

    药王谷在淮城的地位超然，甚至就连城主府的面子，都不给，更何况是他？

    他如果跑去药王谷找姜洛，怕是就连大门都进不去，药王谷的人就杀出来了吧？

    杨辰又问道：“除此之外，淮晴雨最近一段时间，有接触过其他人吗？”

    淮岚摇头：“倒是没有听说，至于有没有，我就不清楚了。”

    杨辰感激道：“谢谢你！”

    淮岚莞尔一笑，开口道：“城主让我来服侍您，您有什么吩咐，尽管开口就好，对我也没有必要客气。”

    杨辰笑着说道：“你也不要对我您来您去了，叫我杨辰就好。”

    淮岚笑着说道：“那我叫你杨大哥好了。”

    听见淮岚叫自己杨大哥，杨辰心中一阵恍惚。

    冯小婉就一直这么叫自己，也不知道燕都那边，怎么样了，马超也不知道什么时候才能苏醒。

    就在这时，老九忽然打来了电话。

    杨辰刚接通，就听老九声音无比凝重地说道：“杨辰，我刚刚看到，药王谷的人，朝着城主府的方向去了，我猜测，他们是冲着你去的，你尽快想办法从淮城府离开。”

    闻言，杨辰眉头皱了起来，开口说道：“这里是淮城府，药王谷的人也敢硬闯？”

    老九说道：“我打听了好多淮城府的消息，据说药王谷跟淮城府之间，向来没有任何来往，而且药王谷的强者如云，药王的实力，更是深不可测。”

    “刚才那些朝着城主府方向去的药王谷强者，我从他们的身上，感觉到了很强的威压，尤其是为首那名强者，极有可能是超凡八境中期的强者。”

    “你听我的，先离开淮城府，以免淮城主为了不得罪药王谷，而把你交出去。”

