    入夜之后，茳澄的筵席准备好了，姜洋也被邀请到场。

    虽然是在清河颞氏设宴，但花销是茳澄出的，也算是他的一番心意。

    魏无献再次现身出场，所展示的战绩确实让人刮目相看，所以颞明玦也对他赞赏有加。

    姜洋虽不喜欢这些酒糟粗酿，但也不免抿一两口。

    庆酒一杯之后，颞明玦见魏无献今日没有佩剑，便询问缘由。

    魏无献有苦难诉，只是敷衍说不想佩戴而已。

    某些人见魏无献如此浪荡不羁，心生反感，更有人添油加醋，讽刺魏无献身为世家弟子，却不肯佩剑，真是简慢又轻浮。

    魏无献也不解释，冷冷一笑。

    众人议论纷纷，提起魏无献修炼了邪门的法术，说不定是一些下三滥的手段。

    姜洋越听下去，觉得酸味越重，这些人还真是见不得别人强大，只能冷嘲热讽出言中伤，心里也不爽了起来，但他没有出口帮助魏无献辩解，这毕竟是魏无献自己的事情。

    就算他出言相助，魏无献还能因此投到他麾下？

    因为蓝忘机没有到场，魏无献有些心不在焉。

    一番酒足饭饱之后，他很不给面子地提前离场，甚至不打招呼，让人觉得有些傲慢无礼。

    在场之人没有在魏无献的事上多废口舌，他们也觉得说多了会让人反感，慢慢地就把话题转移到剿灭岐山韫氏上面。

    “灭掉韫氏是肯定的，但请你们都管好自己的麾下，韫情姐弟和大梵山韫氏都是无辜的，与岐山韫氏往日恶行毫无关联。”姜洋在气氛冷场的时候，也不怕得罪某些人，说出了这番话。

    “梵丹尊，我可是听说这韫情姐弟是韫若寒从小抚养长大的，你真确定这两人不会帮助岐山韫氏？”有人质疑地问道。

    “详细我不想多说，说了你们也不会相信。茳澄宗主和蓝二公子都知晓大梵山韫氏的情况，他俩总不会维护岐山韫氏的走狗吧。”姜洋把茳澄和蓝忘机抬了出来，他俩对韫情姐弟的情况也很清楚。

    众人看向一边的茳澄，只见茳澄点了点头，然后说：“早在百多年前，大梵山的韫氏就从岐山分离出去，韫情姐弟是因为阴铁的缘故，才被韫若寒收留。”

    “原来如此！”……或许有些人是畏惧姜洋的胆魄和实力，暂时妥协下来。

    姜洋也清楚某些人的习性，看他们眼睛闪躲的神情就知道了。

    “只希望之后不会再有人为难他们，否则闹出不愉快，两面都不好。”姜洋再次提醒了一下，算是警告他们。

    然后，他便饮尽一口酒，打了招呼就离开宴席。

    到了这时，也基本算是酒足饭饱，散场也很快。

    出了宴客厅，姜洋便听到一阵悦耳心畅的琴声，不出意外的话，应该是蓝忘机那货弹的，在这里也就他拥有如此造诣的琴艺。

    拐了几个弯，姜洋便看到了魏无献提着小壶酒细饮，他也在听着蓝忘机的琴曲。

    “以你现在的体魄，还是少饮这些粗酿比较好。”姜洋提醒了一下。

    没了灵气法力蕴养的体魄，魏无献的身体可以说孱弱不堪。

    魏无献假笑了一下，他也无奈，心事太多，只能借酒浇愁，想用醉酒来麻醉自己。

    忽然，他想起姜洋的丹药，便向姜洋问道：“你的强体丹或者健魄丹能不能先给我一些。”

    姜洋皱了一下眉头，然后把取了一瓶健魄丹给他，同时说道：“你的这种情况很复杂，我也不知道丹药的药力会不会与你体内的阴戾法力冲突，用不用看你自己，要谨慎小心。”

    丹药都是用灵草灵物炼制，这些灵草灵物都是生长在灵气之下，与秽气、怨气相克。

    魏无献看着手中的玉瓶，神情沉重了起来。

    “还不知道你这石螺法宝叫什么名？这是一件不凡的法宝，岂能无名？”姜洋把目光转移到魏无献腰间的法螺上面。

    “还没取名……等哪天取了名再告诉你。”魏无献微笑地敷衍道。

    姜洋耸了一下肩膀，表示只能这样了。

    两人继续听着蓝忘机的琴曲。

    “姜兄，你说为何世人都那么喜欢追逐权名？”魏无献忽然问道，他经历了生死，从中得到让他有些迷惘的想法。

    权力和名利的欲望，都能从岐山韫氏身上体现出来，并且世家修士的身上也存在。

    “只要是精力旺盛的人都喜欢追逐这些，他们不愁吃喝，精力无处撒，不找点事情做不自在，所以天下就到处出现了争端、起了波澜。”姜洋笑着回道，他的这些话并不是自己的感悟，而是曾经听人说过的，那个人就是嗻咕哨。

    姜洋起初并不是很懂这些话，但是慢慢地便理解了。

    因为行走江湖，见得多了。

    想想看，若一个人整天为着活计，起早贪黑，为了家里的柴米油盐酱醋茶而烦恼，哪还有什么时间去争权夺势啊。

    “你这话有些粗俗，却很精辟。”魏无献细细地感悟了一下后，笑了起来。

    有听了一会儿，蓝忘机的琴曲结束了。

    “你的修炼之法似乎并不是很完善，我知道有个地方非常适合你的修炼，或许你能够完善这条修炼之道，射日之征后我带你去。”曲终人散，姜洋走之前说了一下。

    魏无献愣了一下，然后看着向姜洋的背影追问道：“什么地方？”

    “夷陵乱葬岗。”人没回，声音幽幽地传了回来。

    听到“夷陵乱葬岗”，魏无献脸色一变，几个呼吸之后才恢复正常。

    接下来的时日里，修仙世家联盟每天不是讨论怎么攻破岐山不夜忝，就是各自修炼。

    姜洋抽空帮忙救治伤患的修士，剩余的时间便是炼化灵剑“焚殇”的禁制，只花了两天的时间就彻底将“焚殇”的禁制炼化，然后完全掌控这把灵剑。

    在使用“焚殇”施法时，姜洋感觉剑气的灼烧威力更强大，比他单纯使用朱雀火法的威力强上不少，这便是灵剑的增幅。

    可以说，有了灵剑，姜洋的实力更上一筹。

    时间过得很快，一个月的休战时间过去了。

    前往岐山打探情报的蓝曦臣回来了，颞明玦便召集四大世家的强大修士议事，姜洋也被邀请。

    现如今，除了岐山不夜忝城之外，韫若寒的所有在外势力都被剿除干净。

    所以，射日联盟军的统帅颞明玦决定，率领世家修士长驱直入，势必捣毁韫氏老巢不夜忝城。

    只是仍有人忌惮韫若寒手里的阴铁，毕竟这是韫若寒最大的杀手锏，那些被阴铁炼制和控制的傀儡，绝对是让修士头疼的存在。

    就在这时，魏无献推门而入，同时卷入一阵阵阴戾的邪气，让人情不自禁地防备起来。

    魏无献左右看了一下众人，对颞明玦行了一个礼之后，自信地说道：“不必担心无法对付韫若寒，因为这天下一定会有克制阴铁的东西。”

    姜洋知道魏无献说的意思，阴铁无非就是集天下邪厉怨念的法宝，由它炼制出来的傀儡，其控制的法力肯定不外乎怨气和煞气。

    魏无献能够吸纳怨气并炼化为己用，想来能够轻易地对付傀儡。

    只是姜洋不是很肯定，毕竟原剧中魏无献有“阴虎符”加持，现在的魏无献可没有“阴虎符”，到底能不能对抗韫若寒还是不定数。

    其他人不是很清楚魏无献哪里来的自信，连忙追问。

    只是魏无献迟疑不说，只道：“月余之后自有分晓。”说罢，他行了个礼就直接转身离开。

    蓝忘机心里有所猜测，虽然滋生众多忧愁，但他却也不好明言逼问魏无献。

    在魏无献和茳澄离开之后，金子勋又站出来嘲讽魏无献的不是：“这个魏无献是故意来戏耍我们的吗？阴铁怎么会有克制之物？难道是自己克制自己吗？”

    姜洋听到这话，忍不住“嗤”地笑了一声。

    “梵丹尊，你笑什么？”金子勋认为姜洋是在笑话他。

    确实也没错，姜洋就是在笑话他。

    姜洋不理会他，一边向着门口走去，一边说着：“井底之蛙，怎敢说天大之大！”

    意思就是说，没见识的人，怎么就能说尽天下定法。

    接上魏无献所说的事情，就是讽刺金子勋。

    阴铁虽然威力不凡，但天下之大怎么会没有克制之物？

    “你……”金子勋也不是非常蠢，听出姜洋讽刺他的意思，他很是愤怒却奈何不得离开的姜洋。

