    孙霏语笑嘻嘻地说：“一一，你跟他打个招呼吧！”

    话筒另一端传出宋玉熟悉的声音。

    “宋玉，是不是很意外？”

    宋玉纳闷道：“李总，你跟霏语认识。”

    话筒里另一端正是李璇一。

    宋玉感到十分困惑，心想上流人物的圈子这么小吗，女朋友的闺蜜竟然是我原来的老板？

    李璇一轻声道：“我认识她比你认识得早，我们是初中同学，每个月都会抽时间聚一聚。她跟我说她男朋友叫宋玉的时候，我挺惊讶的。”

    宋玉这时也想到一件事。

    上次李璇一出事的时候，孙霏语跟他提过自己有个闺蜜心情不好，把本来应该陪他的晚上挪去陪那个闺蜜了。

    现在看来，孙霏语的那个闺蜜就是李璇一。

    李璇一又说道：“不在公司的时候你就别叫我李总了，跟小语一样叫我一一吧。”

    宋玉点头道：“我知道了。”

    在公司外面还喊李总的确不合适，尤其是准备一起出去玩的时候。

    李璇一把手机还给孙霏语。

    孙霏语问道：“宋玉，你租的游艇够大吗，要有三个带卫生间的房间哦！”

    宋玉笑道：“别说三个，五个都有！”

    他租了一条双层豪华游艇，游艇上各种设施一应俱全，房间多得住不完，甲板上甚至还有一座小型游泳池。

    孙霏语又问道：“那我们现在出发去机场，下午四五点的时候到，你可以来接我们吗？”

    宋玉思索了一下后说：“我现在要去海边办租赁手续，顺便检查一下游艇的状态，不知道什么时候才能回来，如果在五点之前我就来接你们。”

    孙霏语善解人意地说：“那就不用接我们了，我们能照顾好自己的，你不用太赶时间。”

    宋玉点了点头：“看情况吧。”

    他挂断电话，想到从这里去海边有一段路程，为了舒适没有选择出租车，而是叫了一辆网约车。

    等了大概十分钟，一辆香槟色的宾利驶到他面前停下。

    他盯着这辆宾利的车牌号看了好几遍，确认这辆宾利就是他叫的那辆网约车，顿时感到十分困惑。

    开宾利还跑什么网约车啊？

    宾利的车窗落下，司机是个梳着油头的年轻人，他对宋玉问道：“是你叫的网约车吗？”

    宋玉报出了自己的手机尾号。

    年轻人点头道：“行，上来吧！”

    宋玉拉开车门坐进后排，在多功能触摸控制器上点了两下，动作娴熟地开启了座椅的按摩功能，然后一言不发地闭目养神。

    年轻人听到动静，抬头看了一眼车内后视镜，当即愣住了。

    他诧异道：“兄弟，你以前坐过宾利？”

    宋玉不咸不淡地嗯了一声。

    何止坐过，他别墅里现在就停着一辆。但因为既不够低调也不够拉风，一个月开不了几回，偶尔想起来了才开一次。

    他心想开宾利跑网约车，赚的钱恐怕还没公里数增加导致车辆折旧赔的钱多，这个人到底图什么？

    闲得没事做？

    又或者想跟坐他车的女乘客发生一点故事？

    宋玉撇了撇嘴。

    他没认识孙霏语以前也开豪车浪过，所以大致能揣摩出这个年轻人的心理。

    他没心思跟这个年轻人聊天，他只想思考一件事，那就是他该如何从巨树资本里揪出那个延迟直播画面的人？

    贸然接触巨树资本有暴露的风险，他需要中间人为他作掩护，就像那个人用巨树资本做掩护一样，但他去哪找中间人呢？

    “兄弟，你是来度假的吗？”

    宋玉冷淡的回应激起了年轻人的好奇心，他想跟宋玉多聊几句，探一探宋玉的根底。

    但刚问出口他就后悔了，因为宋玉又嗯了一声把他敷衍过去了。

    他低头看了一眼支架上的手机屏幕。

    米兰乔SAMA：找不到话题的主播真是屑，取关了取关了

    食人枭：这人不简单啊，一上车就把座椅按摩打开了，点的那几下一点多余动作都没有，一看就没少坐宾利。

    挽巷：笑死了，屑主播本来想在无知少女面前炫耀一下，结果拉了个富二代，完全支棱不起来！

    死人爱：传下去，主播支棱不起来！

    这个年轻人是一个UP主，在某粉色APP有一百多万关注，开宾利跑网约车是为了水一个视频。

    此刻密密麻麻的弹幕在手机上飞掠而过，全都在嘲笑他。

    年轻人的嘴角微微抽搐。

    这跟他预想的不一样！

    他预想的是多接一些女生的单，从中午跑到晚上，说不定能把单身问题解决了，那样夜里就能......再水一期视频了。

    可连跑几单全是男的，这次这个更是不知深浅，一点反馈都不给他。

    为了不再被敷衍，他斟酌了一下才提出新的问题。

    “兄弟，你打算怎么玩啊？”

    他从车内后视镜看了宋玉一眼，心想宋玉这次总不能再“嗯”混过关了吧？

    于是他就听到了一声略带讶异的“嗯”和一声故作思索的“嗯”，声音越来越低，然后就没有下文了......

    宋玉实在是没有心思跟他聊天。

    两个男的有什么好聊的，好好开你的车不行吗？

    弹幕笑疯了。

    仝氏一逗比：嗯，嗯，屑主播懂了吗？

    饭铲头：遇见敷衍人的高手了啊！

    夹逼定理：666666

    年轻人终于蚌埠住了，就连怎么玩这个问题都能“嗯”过去，他问别的问题恐怕也是这个结果，最后说不定还会因为太烦而被投诉。

    他可不想被投诉，会影响他接女生单的。

    “兄弟，你别不说话啊！”年轻人万分无奈，“实话跟你说吧，我是个主播，开网约车是为了增加节目效果！”

    宋玉心想原来是个主播，难怪会干这种吃力不讨好的事。

    年轻人苦着脸说：“你这么冷淡，直播间一群屌人嘲笑我支棱不起来，你就陪我聊两句吧，聊什么都行！”

    宋玉蓦地睁开眼睛：“你是哪个网站的主播，有多少粉丝？”

    年轻人轻咳一声，一本正经地说：“我是小破站的UP主，有一百多万粉丝，你跟我聊几句，我把你剪进视频里，让你出镜，行吗？”

    宋玉若有所思地说：“大UP主啊......”

