一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    慑于陆亦轩的‘淫’威，马丰都最终还是克服了心理上的那道坎，超常发挥出他得天独厚的讲故事本领，最后在电车上脱稿讲述了一回故事。

    这等于是临场再创作了一遍，果然人的潜能无限，这逼到了最后，马丰都显然是感觉到了实实在在讲故事给别人听的个中乐趣。

    两人在乘客们的掌声中，昂首挺胸下了电车。

    前脚刚下了车，马丰都便按捺不住心情亢奋，双手举天高喊了一声：“我知道什么叫文学创作啦——”

    陆亦轩在旁就笑：“马老哥，你讲故事讲魔怔了啊！”马丰都也大笑：“轩子，真有你的，出这么一损招，逼得我丢掉脸皮的顾忌，然后我再讲那个亲身经历所改编的故事时，仿佛一下子就顺畅了许多。感情这搞文学创作，最

    一个紧要处，就是不能把脸皮太当回事儿！”

    “哈……”陆亦轩继续大笑：“自古文人多流氓，脸皮这东西，咱得先扔掉了，等回头成名成万时，那就是随便放个屁，都有大把拥趸，会百般花样来证明，文学大师放的臭屁也是香

    的，臭里带香，有很深刻内涵教育意义在其中。”

    马丰都愕然，他几时听到过如此放肆的形容。

    细思之余，却分明感觉到，好兄弟这简单话语里，字字珠玑。

    两人很快来到一片老街区，迈步到了一四合院前。

    马丰都掏出钥匙开了门：“这地儿是我租的一院子，专门用来存放咱们收集来的老物件，别看地方挺大，架不住咱们收上来的东西多，眼看着地方就快不够用了……”

    踏进院门，庭院内搭有几处木棚，用石棉瓦搭着棚盖，底下用油毡布顺下来，用来遮风挡雨。

    这些木棚下分门别类放置的，都是些比较大件些的，多以木具家私为主。

    随便打量了几眼，有很多的东西，实际上都出现了残缺，断条腿儿的八仙桌、破块洞的老式屏风、少块板的桌椅……“这些基本都别人不要，当垃圾扔掉，被我捡回来的……”马丰都叹息摇头道，“唉，都是些很有年头的好东西，可惜子孙后代不拿当回事，折了损了扔了，瞧见这面屏风了

    没，这是明万历年间皇家所用，这上面的雕纹画饰，那叫一个精美绝伦，可惜残破了……”

    “能修补复原回来不？”

    陆亦轩问了句行外话，心里也是相当可惜这么多的实木老物件。他可是太知道，再过个二三十年，这类的老物件，在市面上是如何受追捧，一整套完备的大宅门实木家私套装，起步价最少都在九位数，就这还是有价无市，多少大豪挥

    舞着钞票想买都没地儿寻这些东西。马丰都摇头：“不是那么一回事，修补复原的，那就不叫古董了，不过这些东西也不是全无价值，至少这残品上记载的一些东西，还是很值得整理汇总成册，做成图画、拓

    本，编载记录下来。一物一故事，它们可都是过去历史人文的见证。”

    “那最好得弄架照相机来。”陆亦轩随口道。“那玩意老贵老贵，我还是多费点功夫，把它们手绘成册，能省点资金，咱们就能多收上手几件完好的物件。”马丰都从房间捧出一厚实的画册，献宝般递在陆亦轩手中，“

    来来来，你是第一个欣赏到哥哥我这手绘大作的人，看看够专业不，有什么欠缺地方，你指出来。”

    “嘿，忒专业了！”陆亦轩翻大拇指一竖，看着手绘画册，一边跟着马丰都，两人就在院里逐一实物对照，品鉴了起来。

    不知不觉，数个小时过去，天这就黑了下来。

    时下已经到了冬天，这天一黑下来，冷风嗖嗖，还真够冻人。

    意犹未尽收起了手绘画册，肚皮一阵咕噜噜抗议声响起。

    这才发现，外面天都已经黑透了。

    陆亦轩说一起出去找地儿吃饭，结果马丰都说这周边老街区，压根没什么饭馆之类，真是有钱也找不着吃饭地儿。

    无奈，两人在院子一角的一个，用几块砖头搭起来的简易炉灶上架锅生火，烧水煮了一锅面条。

    没什么菜可吃。

    弄了点酱油拌着面条，胡乱吃着哄饱了肚皮。“马老哥，你怎么也不给自己添置火炉，至少这得弄一电热毯之类的吧，这家伙，你晚上就睡这么空荡荡一大院子里，怎么受得了！还有你这平常吃饭，顿顿都这么瞎对付

    ，弄晚酱油拌面呀！哎呀，不行不行，你这吃的住的条件也太艰苦了点，咱不能这么干熬下去。”

    天晚了！

    回学校已经没了电车。

    陆亦轩还有一肚子话想跟马丰都聊，索性打消了回学校的念头，于是两个大小伙就上了炕，冰凉的被窝跟泼了水似的，透着骨子的渗人寒意。

    两人各分一头，衣服都不敢脱，盘腿瑟缩在被窝坐着。

    陆亦轩又捧起了手绘画册，听马丰都给他一件一件讲述这些古董老物件背后的故事。眼下的藏品，完好无损的，一共有七百八十一件，其中多数是瓷器，少部分的是些各种材质做成的摆件，玉器、金器之类则是很少，总体一个大的概念，马丰都收来的，

    都是些在平常人眼里，认为似乎没什么价值，放家里还占地儿，这么一类的‘捡漏’得来的居多。

    所以收这些东西，相对而言，花费的本钱也就少了很多。一些个，破损残旧，又或者配套不全，成了缺货的玩意，基本上都是马丰都去给人干活，帮个小忙什么的，别人见他喜欢，干脆直接送他，这部分就更不用花费什么本钱

    。

    上回给的一万块资本，马丰都前后只花了三千多一点，可谓是无比节约了。

    直白点说，这收集古物的步调，有些过于谨慎了啊！

    收东西的速度和选择范围，还是有些太过注重所谓的‘人文艺术’内涵了啊！陆亦轩不由得回想起另外一位姓马的天才，一年多前在唐安城街头偶遇的杰克马，这哥们伙当初可也是跟一票同乡，兜里就只揣了千把块钱，就深入内地，到处走街串巷

    搞那‘收金’的买卖。

    相较之下，杰克马很明显是纯粹的商业式发展路子。

    时不我待，

    他不由就在想，如何能让这位马老哥，多少也偏重一点商业前景方面，至少说这资金回笼再投入，需要有个良性循环发展，才能有机会快速发展起来，然后有更多的资本去更加广阔的市场，淘回更多更有收藏价值的珍宝。