    “你统率我们？”

    “呵！”

    四阶皇家骑士中队中队长公孙瓒脸上露出一抹不屑神色，随即直接转过头来，一副没眼看的样子。

    大家都是绝世猛将，谁怕谁？

    你霍去病可以封狼居胥，我公孙瓒不也驱逐匈奴千里之外？

    “怎么？”

    “你是觉得我不够格么？”

    “我欣赏你的勇气！”

    “我就需要你这种桀骜不驯的兵将！”

    霍去病舔了舔嘴唇，一边说着话，脸上的兴奋之色溢于言表。

    目光闪烁，思绪在脑海中全面飘扬。

    如此节奏，逐渐拉扯到位，一切尽在不言中。

    真切十足，意识清醒，节奏更是显得鲜明至极！

    “哼！”

    “我公孙瓒只听从领主大人军令！”

    “你…不配！”

    公孙瓒扬起头颅，一脸桀骜。

    眼瞅着这两位就要打起来，秦羽默然往前走了两步。

    “好了，现在不是你们较量的时候。”

    “要较量，就去战场上！”

    “全军开拔！”

    “极速赶往松花城阻击敌人！”

    “领地中所有领民带上足够的干粮进入到远处的山林暂时躲避起来！”

    “直接出军！”

    秦羽挥挥手，脸上露出一抹戏谑之色。

    当下，一切尽在不言中。

    有四阶皇家近卫骑士中队的加入，此战显得更安稳了。

    昔日繁华的领地，被清扫一空之后，显得冷清了许多。

    秦羽带着领地兵马飞驰松花城！

    此刻的松花城也可以说是风雨欲来风满楼！

    当下全城都跟着慌乱了。

    “听说了么？卡修斯公爵带着十万大军攻来了。”

    “我们松花城要被攻破了。”

    “据说这一次那位卡修斯公爵盛怒至极，恐怕是要拿我们开刀啊！他的三万大军就覆灭在我们松花城城下，这一次就是来报仇的，到时候说不定还要屠城。”

    “哎！这才过几天安稳日子啊，又要打仗了。”

    “死路一条了，彻底完了！”

    “要不然还是先逃出松花城吧？这样的话，至少还能保住一条小命，等到卡修斯公爵的大军撤走了，我们再回来也不迟啊。”

    “呵呵！城门早就被关闭了，现在是全面战备状态，还能让你逃走了？”

    “草！那怎么办？总不能全都在这里等死吧？等死可就真的死了，到时候可就一点希望都没有了，这样的命运，你愿意接受？”

    “哎！事已至此，不接受能怎么办？全局早就凌乱了。”

    “啥也不是，就这么玩！”

    “没意思，一点意思都没有。”

    “妈的！城卫军那群狗犊子就想要将我们都给闷杀了！我早就看出来了！“

    “哎！卡修斯公爵想要复仇的对象是他们，和我们有什么关系？赶紧让我们逃离这是非之地才是正事啊！”

    “就是就是，否则就是死路一条，这还怎么玩？”

    “没希望了，我们的命运彻底终结了。”

    “结束了，彻底结束了。”

    “好家伙，不能这么想，怎么这么悲观？话说起来，松花城也不一定就会被攻破啊，上一次卡修斯公爵三万大军来袭，我们不还是什么事都没有么？我觉得那位秦羽领主大人还是会来拯救我们的，那位秦羽领主大人还是很厉害的。”

    “呵呵！上一次是三万，这一次是十万啊！”

    “这能相提并论么？”

    “上一次他们是没什么准备，所以吃了暗亏，这一次准备地充分至极！反正我是感觉不到什么希望了，一切全面寂灭，我们即将要面临一条死路了！”

    “凉凉月色什么的，其实都是唱给我们自己听的。”

    “哎，好难受。”

    “难受有个锤子用，接受事实吧！事已至此，多说无益。”

    “当下，或许就是结束最终的状态了。

    ……

    总体来说，整个松花城的悲观情绪还是比较多的。

    这种悲观情绪不仅仅存在于这些普通城民中，哪怕是对于那些城卫军的士卒而言，此刻也是显得忐忑不安，此刻哪还有继续守城的心情，已然开始小规模地逃跑了。

    “又跑了一个中队？”

    “照着这个趋势跑下来，可就危险了。”

    “哎！”

    “这都是第四个中队了！”

    “这才过去多久？差不多半个大队的兵力就没了。”

    “如此一来，不用等到敌人到达，我们就先乱了。”

    “到时候敌人来攻城，我们根本无兵可守！”

    “混账！”

    “若是丢了松花城，我也没有颜面去见领主大人了！”

    松花城代理城主、城卫军大统领曹奎忍不住来回踱步，心中默然想着，眉头跟着全面皱起，一边说着话，忍不住跟着感慨出声。

    思绪意乱，意识也逐渐变得不清醒了。

    越想，心中愈发地感到焦躁不安，各种复杂的心情涌聚到位，整个人麻木当场，

    啥也不是，就是拉胯。

    “大统领，总得想个办法啊！”

    “不然我去将他们给抓回来，然后一字排开，全给砍了脑袋！”

    “然后将他们的脑袋悬挂在城墙上，警示其他人！”

    “如此一来，我倒是要看看，到底还有谁胆敢胡乱叛逃！”

    松花城城卫军副统领赵武冷哼一声，随即周身上下的血煞气息十足，说话间，眼眸中无尽精芒闪烁，嘴角全面扬起，展现出来的，就是这么个态度了。

    真切十足，一时间令人感到忐忑不安。

    “哎……”

    “以杀止杀有什么用？”

    “他们或许会因为惊恐而放弃逃跑，但是他们的士气早就垮了。”

    “更何况面对这种不对等的战争，他们感到害怕也是理所当然。”

    “卡修斯公爵的十万大军可不是说着玩的。”

    松花城代理城主、城卫军大统领曹奎苦笑一声，面对当下的乱局，他也没有什么更好的办法。

    现在也只能撑一天是一天了。

    然后开始等待领主大人的消息。

    等领主大人将这一切都安排好，自然就好了。

    可若是领主大人没给安排好，这局就算是彻底乱了。

    到时候要怎么办，也完全不知道了。

    一想到这里，这心里面莫名地感到有些忧虑。

    思绪凌乱，节奏更乱了。

    越想越头疼。

    乱局，如此破局？

