
　　“灵子转换结束，搜索周围，无危险反应。”

　　众人转移，来到了新的特异点。

　　“咦？梅林呢？”

　　莫疏影看了眼四周，没有发现梅林的身影。

　　“那个...御主大人，我突然感觉到身体有点不适，就不陪你们冒险了，免得拖你们后腿，我就在这里给你们呐喊助威，加油加油！”

　　通讯之中突然传来梅林的声音，莫疏影脸一黑，这家伙竟然没转移过来！

　　“你这个家伙！！赶紧给我过来！”

　　莫疏影咬牙切齿，这种异空间的隔阂，就算是令咒也不能把梅林拉到自己身边。

　　“啊这个，我的头好痛！告辞了御主！”

　　话音一落梅林就跑了，旁边的罗曼医生一脸幸灾乐祸，大喊着。

　　“梅林你头疼捂着肚子干嘛！”

　　“......”

　　听着通讯里面传来的声音莫疏影叹了口气，梅林的节操已经是掉一地了。

　　“好了，不要闹了。”

　　小所长开口，随后通讯内传来达芬奇的声音。

　　“男人啊～总是那么幼稚，好了，我和你们说一下情况。”

　　爱岗敬业达芬奇，开始给众人告知这个特异点的情况。

　　“这里是古代罗马，正在经历一场大战，一方是罗马皇帝尼禄，另一方却是以各代皇帝从者组成的联军。

　　注意，雷夫很大概率就藏在这个特异点，找到他，夺回圣杯！”

　　言简意赅的说明了敌我势力，大概意思是普通人尼禄，和数位英灵从者组成的势力大战，而且形势似乎对尼禄不利。

　　“我们接下来，该怎么办？御主。”

　　玛修询问藤丸立香，藤丸立香摇了摇头，她也不知道现在该怎么做。

　　小所长看了眼周围，开口道。

　　“自然先找到友军，既然现在是两军交战，那我们就去帮尼禄好了，借助尼禄的军队打败敌人，一举打入敌联盟军的老巢，干掉雷夫，取回圣杯！”

　　就算是自己这一方人员不少，小所长觉得，也应该借用一下别人的力量，这样应该会轻松一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个提议让其他人点头赞同，秦良玉也是带兵的好手，如果能带兵作战，她的战斗力将提升很多。

　　不过。

　　“吉尔，对方老巢在哪？”

　　莫疏影突然开口问道。

　　“哦，在一个叫什么联军首都的地方。”

　　幼吉尔随意说道。

　　“敌人战斗力如何？”

　　“嗯...几个麻麻赖赖的皇帝英灵，战斗力还行吧，有个魔术师，带着绿帽子，应该就是你们说的雷夫，咦，这个人怎么会[看]的有点模糊，难道，他和那个存在有关？”

　　幼吉尔给自己的全知全能之星施加了封印，一些强大的存在他是看不到的。

　　比如说盖提亚，然后因为和盖提亚有关联的存在，也会变得模糊。

　　“没有别人了吗？”

　　“没有了。”

　　“那就好。”

　　莫疏影转头看向藤丸立香她们，开口道。

　　“我和吉尔还有师父直接去他们总部了，人理修复刻不容缓，我辈当身先士卒，那么，你们等我的好消息。”

　　莫疏影话音一落，空中出现一个巨大的光圈。

　　已经修复的维摩那飞了出来，莫疏影召唤出一面大盾，三人站了上去，飞向维摩那。

　　“......”

　　留下来的四人张大嘴巴。

　　什么情况？这还有直捣黄龙的选项吗？剧本是不是拿错了？

　　“这...”

　　小所长一时间也不知道该说点什么，阻止吗？没有理由啊！他们的目的就是要取得圣杯恢复人理啊！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可是...

　　好像哪里不对？

　　四人看着莫疏影三人上了维摩那，紧接着维摩那尾部光焰喷涌！瞬间就飞远了！

　　看着飞舟消失。

　　玛修：“御主...我们现在该做什么？”

　　藤丸立香：“要不...找个地方搓个麻将？正好人数够。”

　　玛修：“......”

　　......

　　“这些都是本王的东西啊！”

　　幼吉尔摸着维摩那，一脸的悲痛。

　　莫疏影和李书文坐在一旁，莫疏影专门取出一个黄金宝座给李书文坐下，至于吉尔...

　　他自己有。

　　“还要多久。”

　　莫疏影问幼吉尔，虽然幼吉尔的全知全能之星受到了封印，但是依旧好用，后面其实也可以这么搞，直接磨灭罪恶的源头，前提是打得过。

　　“照这个速度，还要三分钟左右，罗马说到底也就这么大，对维摩那来说，也就两个红绿灯的时间。”

　　奇怪的比喻又增加了，幼吉尔挥手召唤一个华丽王座落在莫疏影的主座旁边，虽然他想坐中间的那个，但他现在人微言轻，为了不被揍，还是自己知趣点吧。

　　与此同时。

　　皇帝联军首都内，雷夫正准备召唤从者。

　　“来了来了！迦勒底的那些蝼蚁似乎已经来了，很好，就让你们见识一下皇帝们的强大，在王权之下窒息覆灭吧！哈哈哈！”

　　雷夫这次，是被“所罗门”派出来的，原因是上次外包的工程被吉尔.德.雷搞砸了，他的王派他来毁灭罗马特异点，如果还失败了，他就可以直接自尽了。

　　对于解决了第一特异点的迦勒底众人，雷夫满是恨意。

　　他怨恨当初没有再搞绝点，直接炸了迦勒底，让迦勒底寸草不生，省得现在麻烦。

　　正怨恨着，突然，一个奇怪的声音从空中传来。

　　“嗖！”

　　金色的维摩那在联军首都盘旋，引擎轰鸣，响彻云霄。

　　“什么东西！”

　　雷夫立刻走出宫殿，看到维摩那也是眼皮一跳！

　　“这是？”

　　“怎么了？”

　　同时一个魁梧的男子走了过来，手持一把红色的奇特长枪。

　　“那是英雄王的座驾！怎么回事？我并没有召唤这位王者？是哪里出了问题？”

　　“来者不善，打下来！”

　　这位枪兵可不管对方是不是最古之王，在他罗马的领空，神都要被拉下来！于是！

　　“去！”

　　枪兵反手握枪！手臂肌肉暴涨！可怕的魔力汇聚枪身之上！然后被猛地投掷了出去！

　　“嗖！”

　　红色长枪宛如流星一线！不过船上的几人早有准备。

　　幼吉尔现在只是身体没长大，肉身力量不行，但他的宝具，可都是已经恢复的。

　　“真是粗鲁之人。”

　　“嗖嗖嗖！”

　　接连不断的金色宝具从维摩那四周投射出来，将红色长枪撞的到处乱飞。

　　莫疏影也在此刻抬手，维摩那船头主炮打开，光芒充能，下一秒！

　　“轰！”

　　这是回敬的一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第145章 直捣黄龙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">