    第48章娇柔的小白花

    薛蓉总爱找沈千昭麻烦事，沈千昭不傻，自然能清楚是为什么。

    这会儿，她悠哉悠哉的给自己又倒了杯清茶，觉得今日心情甚好，等会倒是可以顺路去千机阁瞧上一瞧。

    薛蓉行至两人跟前，没好气的剐了一眼坐着的沈千昭，转看向一旁站着谢临，目光转柔，娇娇的施了一礼，如弱不禁风的小白花，声音甜软，“谢哥哥，蓉儿没想到你真的会来，都怪这底下的人不通传一声。”

    谢临顿时浑身起鸡皮疙瘩，这怎么也想不明白，怎么他认识的女的，就没半个正常的。

    瞥了眼薛蓉，穿得像朵红花似的，脸红扑扑的像猴屁股似的，他顿觉眼睛辣辣的，却将逢场作戏的本领拿捏得淋漓尽致。

    “薛小姐莫要怪府中下人，我也没想到自己会来，毕竟这家中收到请柬突然，我那老父亲让我带着生辰礼前来...”

    否则，他今日是打死都不会踏进这薛府半步。

    薛蓉脸颊发红，垂下娇羞的眉眼，“谢哥哥真孝顺。”

    沈千昭执杯的手微微一抖，她诧异的看了眼薛蓉，这薛蓉，原来脑子也是这么不大好使的吗？

    她明明记得好像以前还是挺正常的啊。

    她余光瞥向谢临，突然有些明了，这用后世的话来说，面对心悦的郎君，总是有那么一点智商下线嘛。

    被薛蓉满怀爱意的目光包围，谢临整个人都不自在，从怀中抽出纸扇，扇了扇，却都是热风，坐立不安。

    “既然这礼也送到了，我家中也还有事，就不多留了，薛小姐，在下这就告辞。”

    谢临说完，也不等薛蓉反应，就快步离开，只留下坐着的沈千昭，以及站着的“望夫石”薛蓉。

    谢临一走，薛蓉就怒目瞪了沈千昭一眼，半点没有方才面对谢临时的女儿家姿态，“沈千昭都怪你，你来干什么！还把我的谢哥哥吓跑了！”

    就顾着自己坐着，刁难谢哥哥，让谢哥哥站着，沈千昭这泼妇怎么这么蛇蝎心肠！

    薛蓉的眼里，满是怒气与对沈千昭的厌恶，说出口的话，都是兴师问罪。

    谢家惹不起当朝公主，她薛蓉却是不怕的。

    若是知道谢临今日会来，她必定找人在门口守着，不让这沈千昭踏进府里半步。

    沈千昭：“？”

    沈千昭旖丽的脸上挂着大大的问号，你的谢哥哥不是被你吓跑的吗？

    “不是你们递来的帖子？”

    薛蓉嗤笑一声，“我才不会给你送帖子呢！”

    薛蓉的话，果然印证了沈千昭的猜测，给她送帖子的，根本不是薛蓉。

    不是薛蓉，那是谁？

    薛蓉没好气道，“沈千昭，你别总仗着身份欺负谢临，谢临人好，不和你计较，我却是没他那么好的脾气。”

    “再有下次，我定饶不了你！”

    薛蓉的话，就像是蚊虫的声音一般，嗡嗡嗡的在沈千昭耳边作响，闹得沈千昭头疼不已。

    她放下茶杯，看向薛蓉，善意的提醒，“你家谢哥哥不远千里的给你送来生辰礼，你不追上去道声谢？”

    薛蓉愣了愣，才想起自己方才确实没有道过谢，又轻哼了一声，“要你管！草包！”

    “草包骂谁？”

    “你啊！”

    沈千昭轻应了一声，嘴角微勾，嗓音染上几分笑意，“知道了。”

    才反应过来的薛蓉脸一阵红一阵白...

    (本章完)

