    砰！

    枪火交战，黑洞洞的枪口，还残留着一缕轻烟，

    子弹不长眼，击中了其中一辆汽车的油箱。

    旋即，随着一声轰然巨响，车身剧烈燃烧起来。

    火光和不远处的烟火相辉映，格外应景。

    距离车子不远处的地面上，躺着一只手机。

    手机界面还显示着通话中。

    里面传出一声声急切的呼唤。

    紧接着，火势迅速蔓延至此，将那部手机烧得面目全非。

    凌冉得不到任何回应，只能靠刚才听到的声音去猜测。

    显然，霍云霆他们遇到了袭击。

    在京都，乃至整个华国，枪支弹药都属于政府管控的特殊物品。

    能够如此公然地挑起枪战，可见对方不计一切后果地想要除掉霍云霆。

    药效发作，易慎之再次陷入全身无力的状态。

    这次，他躺的是冷冰冰的地板。

    听着凌冉一遍遍地呼唤另一个男人的名字，他的目光阴恻恻的，无情地刺激她。

    “难过吗，要知道，他会出事，都是因为要赶来救你，凌冉，是你害死他的……”

    通话被迫结束。

    凌冉举着手机的胳膊垂了下来。

    她没有声嘶力竭的怒吼，也没有悲痛欲绝的哭喊。

    只因她信。

    她相信霍云霆没那么容易死。

    “你和你背后的人，你们早就安排好了这一切。

    “就算我今晚不打电话通知他，你们也会将地点透露给他，诱他进入你们的埋伏圈……”

    说着，她走到易慎之旁边，一只脚无情地踩上他腹部的伤口，用力碾压。

    伤口被撑开，鲜血汩汩往外冒，很快就染红了她的鞋面。

    易慎之痛得直哼哼，却死咬着牙不肯低头求饶。

    霍云霆出事了。

    他高兴啊！

    “是谁。”凌冉一边折磨他的伤，一边冷冷地逼问。

    易慎之下颌紧绷，声音十分虚弱。

    “我不知道你在说什么……”

    他在装傻充愣。

    凌冉脚下再次发力，眼神十分冷冽

    “除了陈太，还有谁！”

    “啊——”易慎之终是受不住突如其来的剧痛，双眸泛红。

    “凌冉，你这恶鬼！就算你弄死我，我也不会告诉你那人的身份！

    “总之你记住，霍云霆的时代就要过去了，很快就会有人取代他，他完了！！”

    凌冉眸光冷酷疏离，用一种看死人的眼神看着易慎之。

    “股份转让的受益人，不是你吧。”

    怪不得敢用这种蠢办法讨要股份。

    原来，他只是一个被人推出来的工具。

    从她被绑，到霍云霆转让他25%的私股，再到他遇上伏击。

    这些，都是在针对霍云霆。

    而且到现在，这一切还未结束。

    凌冉目光清冷镇定，扫了眼正在流血的易慎之，冷声道。

    “恐怕，连你都不知道那背后的人是谁，毕竟你还不够资格，给你下达指令的人，只是你的金主。

    “易慎之，你真可悲。

    “估计，你到死都不知道被谁当了刀子使。

    “死得这么不明不白，这笔账是要算谁头上？”

    她同样嘲讽他、刺激着他，将他的自尊抛在地上，还要用脚使劲地踩。

    陈太是他的金主。

    是那个包养他的老女人。

    给人当小白脸，这对于向来自视甚高的易慎之而言，无比讽刺，也无比受挫。

    他的怨念越积越深，终于爆发了出来。

    “住口！你有什么资格唾弃我、讥讽我！

    “要不是霍云霆逼迫我，我何至于沦落到这个地步！

    “凌冉，你有什么理由瞧不起我！

    “当初是你需要我！！”

    他的反应，恰恰证明了凌冉的猜测。

    果然，易慎之只是一枚棋子，根本不知道背后那位布局人的身份。

    陈太都比他知道得多。

    既然从他嘴里套不出什么有用的信息，凌冉也就不想再跟他说话。

    她有记号码的习惯。

    联系不上霍云霆，她便用易慎之的手机打给了李幼恩。

    霍云霆已经封锁了她被绑架的消息，因此，李幼恩对绑架案毫不知情。

    听到老板要找律师，她还很纳闷。

    大晚上的，老板出什么事了？

    紧接着，凌冉又拨打了报警电话。

    她并未因霍云霆的事而自乱阵脚，反而有条不紊地先安排好自己这边的情况。

    易慎之恨透了她不在乎自己的态度。

    他死死地盯着她，怒不可遏。

    “你真冷血！

    “如果你当初能安分点，我根本不会狠心做到那一步！

    “凌冉，我没有对不起你，是你！是你对不起我！

    “你和霍云霆有私情在先，你不爱我，你甚至还想着跟我离婚！

    “我都听到了！你跟你爷爷说，你要跟我离婚！！！”

    这是他心里的一根刺。

    要不是碰巧听到那段对话，他本可以和她维持表面的和平。

    一切都是她自找的！

    他易慎之，凭什么要成为她想要就要，想丢就丢的东西！

    听到他的指控，凌冉反应极淡。

    “我为什么要离婚，难道不是因为你出轨在先吗。你真的以为，我蠢到什么都没有察觉吗，我只是没有想到，那个女人是我最亲近的表妹罢了。”

    易慎之仍然不甘心，他瞪大了眼睛，含恨不已。

    “这都是借口！离婚的根源，只是因为你不爱我！！”

    凌冉已经懒得跟他争辩。

    因为，陈太派来的司机就快到了。

    他来到这栋郊区别墅外，谨慎十足地观察了一下周围，确定没有人后，才下车进别墅。

    别墅里静悄悄的，几乎听不到任何声音。

    这跟易慎之向陈太反应的情况很不相符。

    司机甚是懊恼地嘀咕起来。

    “要死了！我就说，这世上怎么可能有鬼。

    “夫人也真是的，净由着那小白脸胡闹。

    “大晚上的还要我白跑这一趟……”

    那司机憋了一肚子气，嘴上抱怨着，正要打开电灯开关，门后突然冒出一道黑影。

    砰！

    重物狠狠地砸中了他的脑袋。

    他只觉头晕乎乎的，想要扶着墙。

    结果，又是闷头一击。

    连着两下。

    男人没熬过去，“咚”的一声栽在了地上。

    他没有丝毫防备，才给了门后的凌冉可乘之机。

    趁着警察还没到，凌冉迅速用绳子绑住了司机的手脚。

    然后，又从床单上裁了几段碎布条，围绕着从男人的嘴和后脑勺绕了一圈，牢牢绑住，堵了他的嘴。

    在弄清楚那位陈太的底细前，她不打算将人交给警方，把他藏在了隐秘处。

    做完这些后不久，她听到了远处的警笛声。

    于是，她立即上楼，布置犯罪现场。

    易慎之失血过多，已经暂时晕了过去。

    凌冉把他挪了个位置，又把水果刀塞到了他手里，造成他自残的假象。

    很快。

    警车停在了别墅外。

    再接着，警察们破门而入……

    不知是谁放出的消息。

    好几个记者一路跟着警车过来，扛着长枪短炮守在别墅外，密切关注里面的动静。

    不一会儿，救护车也到了。

    见警察们护着被害人出来，记者们蜂拥而上。

    “警察同志，请问里面发生了什么，被绑架的是帝庭集团的总裁夫人吗？绑匪又是谁？”

    “霍太太，请问你与绑匪是什么关系，他绑架你，是私人恩怨，还是要用你来对付霍总？”

    凌冉被一个女警扶着，凌乱的发丝下，脸色苍白憔悴，一看就是受了不小的惊吓。

    此时的她六神无主，脖子上还有明显的掐痕，惹人怜惜。

    她身上披着一件外套，像是要遮挡什么伤痕，被记者拍了好几张照片。

    警员尽职尽责地保护着她，免得她被那些记者骚扰，刺激了情绪。

    他们严肃批评赶人，但那些记者们紧抓着这个猛料不放，怎么都不肯走。

    尤其是易慎之被医护人员抬上救护车的时候，他们更像是闻到肉香的饿狗，激动不已地冲上前拍照。

    他们互相推搡，争先恐后。

    “是谁！绑匪是谁？”

    “脸被遮住了，拍不清楚啊！”

    “好像有点眼熟……”

    记者们对着易慎之咔嚓咔嚓拍照时，警察们则将凌冉送上了警车。

    却不想，一个记者十分胆大地扒拉住车门。

    那人话语连珠，一口气说了很多。

    “霍太太，霍总遭遇枪击，已经于半小时前送往医院，你知否知晓呢？请问这与你被绑架一案，是否有什么关联？这是否会影响你们的婚姻关系，帝庭未来的发展……”

    凌冉瞳孔皱缩，放在膝盖上的手紧握成拳。

    霍云霆现在在医院吗！

    她一把抓住那名女记者的手腕，语气急切。

    “他伤得很严重吗，在哪家医院！”

