    这可让姬狐公主难以接受。

    就好像被天下第一流氓给玷污了一般。

    一下就不开心了。

    而三公子赢天这捂着嘴阴阳怪气的坏笑。

    看上去十分柔弱的姬狐公主刚烈不已。

    知道对方是闻名天下的天下第一纨绔三公子赢天以后。

    姬狐公主愤怒不止，直接起身就要对着三公子赢天扇去：

    “流氓！”

    三公子赢天轻轻一挡。

    端着一杯茶送到姬狐公主面前，奸笑道：

    “这位公子？

    你何故骂我流氓？”

    姬狐公主破口骂道：

    “你这不开眼的狗东西！

    昨天你忘了？

    你可是对着本公子上下其手！”

    一旁的如花姑娘也破口骂道：

    “你这个该死的狗东西！”

    “本看你的长得俊俏风流！”

    “没想到居然是秦国赢天！

    该死！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天摇头大笑。

    韩国九公子韩非只能看他们的笑话而插不上嘴。

    谁让赢天昨天的手犯贱。

    姬狐公主更加火大，另一只手对着三公子赢天的耳朵打来：

    “你这淫贼！

    天下第一的混蛋！

    玷污了本公子的圣体！

    我今日非要砍了你的双手！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天笑的更大声了：

    “哈哈哈哈！

    我说你们两个是不是有病？

    大家都是男人！

    摸一下碰一下怎么了？

    实在不是让你碰回来！”

    三公子赢天便抓着姬狐公主的手往自己身上碰。

    这一句话。

    直接说的姬狐公主一个屁都放不出来！

    “我我我我……我我我……”

    姬狐公主看向了如花姑娘。

    如花姑娘没想到赢天这么狡猾。

    用姬狐公主的矛攻击姬狐公主的盾。

    还让姬狐公主一个屁都放不出来。

    三公子赢天坦然坐下：

    “你什么是你？

    你不是男人吗？”

    姬狐公主看着如花姑娘问道：

    “我是男人吗？”

    如花姑娘也知道愤怒的姬狐公主突然之间被三公子赢天将了一军。

    整个人都傻了。

    所以跟着配合道：

    “少爷。

    你糊涂了。”

    姬狐公主猛地摇头。

    这才彻底冷静下来。

    美美得瞪了一眼十分得意的三公子赢天。

    然后继续用手托着下巴，只不过脸有点红了。

    三公子赢天继续调侃道：

    “兄台，好大的雄急啊！”

    啪！

    姬狐公主拍着桌子指着三公子赢天骂道：

    “你个臭流氓！

    你别没完没了啊！”

    三公子赢天这才从袖子里掏出飞鹰王冠。

    “这个东西眼熟吗？”

    姬狐公主瞅了一眼。

    装作无所谓道：

    “不认识！”

    “那我可就送人了啊！”

    三公子赢天一调侃。

    姬狐公主立刻急了：

    “别啊！我逗你的！

    这东西是我的！”

    “你的？”

    韩国九公子韩非看着姬狐公主打量。

    怎么看怎么不像是百戎草原人。

    “你来自百戎草原？”

    “你们家才来自百戎草原呢。”

    姬狐公主怼了韩国九公子韩非一句。

    韩国九公子韩非依旧温柔道：

    “那你说这东西是你的？”

    姬狐公主高昂着脑袋傲娇道：

    “你管不着！”

    三公子赢天也算是彻底看明白姬狐公主是个什么样的人了。

    就是一个脑子不太好使的大笨蛋。

    啪！

    三公子赢天把飞鹰王冠放在姬狐公主面前。

    “这东西！

    你想要吗？”

    姬狐公主毫不掩饰内心的想法：

    “废话！

    这是我的，自然想要啊！”

    “好！

    我还给你！”

    三公子赢天看了一眼韩国九公子韩非使用了个眼色：

    “走！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非这一次倒是干净利索的直接从房间里走了出去。

    这一下反倒让姬狐公主有些懵逼。

    一时间还接受不了：

    “赢天！

    韩非子！

    你们继续审问了？”

    “不了！”

    “那你们倒是放我们出去啊！”

    “做梦！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非出门之前只是把门轻轻一合。

    然后放任姬狐公主而去。

    韩国九公子韩非这才明白三公子赢天的想法：

    “赢天！

    你这是要放了她们？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天随后返回自己的房间了。

    而齐国太子田文、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非那些暗中盯着姬狐公主的人全部动了起来。

    他们明白这是赢天估计放姬狐公主出去。

    让她把飞鹰王冠交给它真正的主人——伊稚斜单于。

    啪啪啪！

    “谁啊！”

    韩国九公子韩非敲打着房门：

    “赢天！

    你下午干嘛去？”

    “休息！”

    “……”

    等到了晚上。

    三公子赢天便带着齐国太子田文去了醉梦楼潇洒。

    因为之前平原君赵胜命令手下传出去消息说。

    三公子赢天已经破解了军饷被劫一案、张如将军、司寇张一天被杀一案。

    所以满城风雨。

    都在夸赞三公子赢天智力超群。

    都在等待明天夜里。

    也就是三公子赢天要求的第三天。

    交出凶手和被劫的军饷。

    醉梦楼里的赵国权贵对三公子赢天十分客气和尊敬。

    这一夜，三公子赢天和张三玩了个通宵。

    但是令秦国世子舍人十分着急。

    他之前还认为这是杀死三公子赢天好机会。

    可是从平原君赵胜那边得到消息以后。

    寝食难安。

    他知道三公子赢天本事。

    既然三公子赢天敢如此自信。

    想来是已经调查清楚了一切。

    而他赶紧带着大行令李纯阳去了赵国相邦奉阳君李兑府邸商议后面的事情。

    这个消息也令赵国相邦奉阳君李兑大为震撼。

    他们三人连夜商量了许久。

    都没有一个结果。

    第三日。

    八月初。

    睡到下午的三公子赢天终于起身。

    洗漱的时候。

    韩国九公子韩非着急的闯了进来。

    “赢天！

    你还能睡得着？”

    三公子赢天轻轻拍打着脸，柔声细语道：

    “本公子怎么睡不着啊？

    早上到现在睡得挺香。”

    韩国九公子韩非指着三公子赢天气的整个人直接颤抖起来：

    “赢天。

    你心是真大。

    我真是猜不透你。

    你到底怎么想的？”

    三公子赢天淡定无比：

    “什么怎么想的？”

    韩国九公子韩非急的直接跺脚：

    “赢天！

    军饷你知道了吗？

    凶手你抓到了吗？”

    三公子赢天自信无比：

    “虽然没有抓到。

    但是本公子知道他们在哪里。”

    韩国九公子韩非走到三公子赢天跟前：

    “你还想喝茶？

    你既然知道凶手在哪里。

    军饷在哪里。

    为什么昨晚不抓？”

    三公子赢天微笑道：

    “昨晚抓。

    必然会打草惊蛇。

    因为凶手?军饷不在邯郸城内。

    而在邯郸城郊野。

    如此大动干戈。

    对方必然有准备。”

    韩国九公子韩非眯着眼睛疑惑道：

    “这么说你昨晚玩到现在。

    就是为了麻痹对手。

    然后在今晚最后的时刻。

    突然出手？”

    三公子赢天点头道：

    “没错！

    就在今晚！”

    韩国九公子韩非对赢天的看法有了大为改变：

    “问题是。

    我一直跟着你。

    你是怎么知道凶手在哪里的？”

    三公子赢天自信一笑：

    “秘密！”

    于是乎。

    三公子赢天和韩国九公子韩非来到了馆驿阁楼内喝酒品酒。

    齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈都在一旁默默观察。

    就看三公子赢天今晚如何交代了。

    在此期间。

    齐国太子田文本想跟赵国太子赵晖、秦国世子舍人、赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳。

    乃至于平原君赵胜。

    他们都想在三公子赢天调查的时候在中间捣乱。

    可是三公子赢天实际上根本就没怎么调查。

    他们根本无从下手，无从捣乱。

    但是三公子赢天却说已经知道了结果。

    如此一来。

    所有人都更加期待三公子赢天到底是如何调查出赵国军饷藏在哪里，凶手人在何处的。

    可以说。

    整个赵国、韩国流沙、齐国儒家诠宗、燕国侠盟、乃至秦国的罗网。

    都在等着三公子赢天表演。

    夜幕扑来。

    这个夜晚注定不会平静。

    诡异的是到处都起了朦胧的雾。

    让今晚更加神秘和不安。

    夜色越来越朦胧。

    三公子赢天先命令张三赶车请来廉颇将军。

    又让廉颇将军写了两份书信。

    一封是给李牧将军。

    一封是给马夫君赵奢之子赵括的。

    前者是告诉李牧将军。

    今晚可以一起抓住杀死他兄弟张如的凶手。

    请带兵二百前来。

    后者是拜托赵括将军带着二百亲兵前往城西城外办事。

    廉颇将军写好书信。

    三公子赢天命了张三传递出去。

    同时有罗网杀手暗中保护。

    确保事情万无一失。

    等到李牧将军和赵括将军收到书信以后、

    李牧将军带着二百亲兵就向馆驿赶来。

    马夫君赵奢之子赵括本来不想听三公子赢天的命令、

    可是这是廉颇将军亲手所写。

    不得不给廉颇将军面子。

    这才带着二百亲兵向城西而出。

    三公子赢天则和廉颇将军以及两百人马、李牧将军两百人马。

    浩浩荡荡地往城东而去。

    同时。

    韩国九公子韩非非要跟随。

    便带着韩国九公子韩非。

    而齐国太子田文、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈皆不甘寂寞。

    保持着距离在后面跟随。

    然后赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳，藏匿起来的秦国世子舍人。

    忍气吞声三天的赵国太子赵晖全部出动。

    纷纷都要看三公子赢天到底如何抓住抢劫赵国军饷、杀死张如、司寇张一天的凶手。

    浩浩荡荡地队伍行驶去的地方不是别处。

    正是赵国首富吕不韦、农家潜龙堂司徒万里的地盘——绿柳山庄。

    一直跟随的韩国九公子韩非这才明白三公子赢天为何兵风两路。

    之所以让马夫君赵奢之子赵括带兵去城西。

    就是要麻痹暗中监视他的人。

    刚到绿柳山庄。

    三公子赢天便命令廉颇将军、李牧将军的是四百人迅速将绿柳山庄围住。

    农家弟子还不明白为何赵国士兵将他们包围。

    本来要跟赵国士兵打上一场。

    结果潜龙堂堂主司徒万里跑了过来。

    他一看是为首的竟然是秦国三公子赢天。

    再一看廉颇将军、李牧将军。

    本就听说了秦国三公子赢天调查赵国军饷被劫的事情。

    一下就明白怎么回事了。

    当即拱手对着三公子赢天拜首道：

    “三公子。

    别来无恙啊。

    您不是要调查赵国大案吗？

    怎么带着这么多人光临寒舍了？”

    三公子赢天眯着眼睛问道：

    “吕不韦呢？”

    潜龙堂堂主司徒万里解释道：

    “吕不韦先生不在。”

    三公子赢天又询问道：

    “今日可有易宝的活动？”

    司徒万里点头道：

    “三公子睿智。

    现在人基本上落座了。

    怎么您三位也玩？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天点了点头：

    “好！

    既然人都来了。

    那就开始了！”

    三公子赢天对着所有赵国士兵命令道：

    “即刻将绿柳山庄农家弟子全部缴械。”

    潜龙堂堂主司徒万里一下就急了：

    “三公子。

    您没有开玩笑吧？

    我们农家弟子可是犯了赵国什么王法？”

    三公子赢天摇了摇头：

    “你现在命令他们。

    全部放下武器。

    站在一个地方。

    本公子知道你们没有犯王法！

    今晚所有的一切不干你们的事。

    所以为了防止你们农家弟子被人利用。

    也只能如此了。”

    “这……”

    潜龙堂堂主司徒万里摸着胡子开始琢磨。

    三公子赢天直接霸气命令道：

    “敬酒不吃吃罚酒？”

    潜龙堂堂主司徒万里当即摆手求饶：

    “三公子。

    您误会了！

    我司徒万里最是会审时度势。

    罢了。

    只要不对我们农家做别的事情。

    我们今天给三公子这个面子！”

    潜龙堂堂主司徒万里先是将绿柳山庄内的所有农家弟子交到了山庄大门口。

    然后命令他们放下武器。

    站在原地不动。

    这令三公子赢天十分满意。

    又命令廉颇将军、李牧将军所带的五百人马接手。

    彻底从里外控制住了绿柳山庄。

    三公子赢天对着廉颇将军、李牧将军请求道：

    “贼人就在里面。

    请二位将军无比将里面的闲杂人等全部抓出来。

    压到这里审问！”

    “好！”

    廉颇将军和李牧将军兴奋不已。

    这就带着手下。

    冲入绿柳山庄。

    （各位爹！支持一下新书：我的三魂七魄皆无敌。

    真的很好看的，只要度过第一章的前半章。

    后面真的很爽的！求各位亲爹亲娘收藏、追读，下跪谢了！）

