    时间很快进入十一月下旬。

    恩克兰议会派出去的使者在与帝国军队接触之后，毫无疑问地被拒绝了，使者对这个结果并没有丝毫意外，只当自己是去前线逛了一圈，“视察”了一下防务，就返回恩克兰斯了。

    使者不知道的是，在他不在的这段时间里，恩克兰斯城内早就已经传遍了关于他的谣言事迹，不知道从哪里突然传开的谣言里这样说道：议会并不是真心想要停止战争的，他们派出去的使者只是在前线逛了一圈，就假借鲁蒙人拒绝了谈判的借口返回首都，实际上双方并没有接触。

    市民们对这个没头没尾的谣言一开始并不相信，但随着传这个谣言的人越来越多，所谓三人成虎，传的人多，其内容的可信度也就越高了。

    因此，许多市民们从一开始的不信任变成了后面的将信将疑，但他们还是对议会存留了一定的信任，对使者翘首以待，想要等使者回来以后从他口中得到和谣言完全相反的答案。

    但是，事实却正如谣言中的那般，使者在万众瞩目之下回到了首都，连使者本人都不相信居然会有那么多人等着自己。然而在市民们的注视下，他表现出一副惭愧内疚的姿态，大声斥责鲁蒙人的野蛮，告诉市民们，鲁蒙人直接拒绝了谈判，表示会将战争进行到底。

    听了使者的话，市民们出奇的没有吵闹起来，咒骂鲁蒙人，他们都静静地看着使者和跟着他回来的随从，眼中满含失望之情。

    失望、被背叛的空虚逐渐弥漫在街道上大部分的市民心头，他们回想起前一段时间那个在街头疯传的谣言的内容，其内容居然与现实完全一致！

    如果没有人事先将曲解后的未来告诉人们，等使者回来后，人们也只是会将怒火转移到他们共同的外敌身上，可现在，他们已经完全被误导了，并将怒火转移到了“背叛”他们的政府身上。

    于是，不满的情绪在这时已经在恩克兰斯的市民们心头种下，虽然市民们还不至于马上就冲击议会，但是，只要有人在这时给他们煽风点火，推波助澜，种在他们心头的那颗种子将会迅速生根发芽，并破土而出！

    在使者返回恩克兰斯城的接下来几天时间里，城市的街头巷尾突然出现了新的流言，一些议员曾经干过的肮脏事也都被披露了出来，在民间引起了轩然大波。

    这其中，类似强占私田、强抢民女、欺压良善之类的恶行最容易引起平民的愤慨，再加上帝国特工间谍在其中故意煽风点火，挑动平民的愤怒，事情也就变得愈发严重起来。

    等恩克兰议会察觉到这一点的时候，街头上已经出现了零星的愤怒的市民，那些市民高举着各种标语，要求议会严惩涉事议员，并对其进行所谓的正义审判。

    对于平民的诉求，议会自然不会因为那些贱民的呼声就将在议会内占据一定地位的议员抓起来进行处置，不过他们也不能就这样放任下去，因此，议会就轻飘飘地宣布会对议员进行调查，给市民一个合理的解释。

    当然，这个所谓的调查并不会来真的，议会也只是想用拖字诀来处理这件事，等时间一长，这件事的热度慢慢过去了，没有多少人再关注这件事，就可以蒙混过关。

    而且现在正处于战争状态，从前线时不时传回来的战报也会转移平民的注意力，他们就更加不会去认真处理这件事了。

    然而，接下来事情的发展却让议会内的那帮人始料未及，市民没有被他们的说辞说服，反而有越来越多的人也跟着加入了游行的队伍，他们拿着各种写满标语的木牌，聚集在议会前开阔的广场上，要求议会马上对涉事的议员进行审判。

    听着外面的嘈杂声和喧哗声，议会内的议员们都有些心惊胆战了，他们不由得想起历史上曾经出现过的暴民冲击议会，打死打伤议员的事迹。

    “我们不能让那些市民继续聚集在广场上面了！”一位议员大声喊道，如果仔细去听的话，还能听出他的声音里带着一丝微弱的颤抖，“我在来的时候，我的马车险些就被那些市民堵在外面，他们直接拍打着马车车厢，真是令人感到不安。”

    其他议员并没有因为这个议员的语气而出言嘲讽他，他们纷纷出声附和，要求总议长调动驻扎在城市内外的宪兵部队和卫戍军入城防备暴徒将事态进一步扩大。

    先前被“请”出议会的艾布纳议员在附和的声音中再次站起身来，对总议长说道：“总议长阁下，前线正在与敌人激战，我们必须要稳定后方的局势，不能让前线的军队因为担心家中情况而军心动摇。”

    虽然艾布纳在上次的发言中被总议长和其他议员记住了，但他这两次提出的建议都在点子上，其他议员也就暂时遗忘了他上次的“冒犯”，赞同了他的话。

    “调动军队？”相较于那些议员，总议长海勒显得更加犹豫，身为总议长的他心里非常清楚一旦开了这个口，接下来的事态发展将很有可能会变得难以控制。

    类似的例子并不是没有发生过的，远的不说，就拿他们曾经的战时盟友希尔迪王国来说，发生在希尔迪王国首都希伦斯城的那场暴动就是因为军队的干涉而爆发的，城内的暴动加速了城市的沦陷，最终导致鲁蒙军队占领了该城。

    总议长的犹豫没有持续太久，那些只担心自己的安慰的议员们再次吵闹起来，最终，逼得总议长不得不当庭敲定下来，宣布将调动驻扎在城内的宪兵部队进入广场，维持秩序。

    在总议长下达这个宣布的时候，没有人注意到的是，刚刚还在义愤填膺的艾布纳缓缓坐了下来，他看着周围跟着附和的议员，嘴角缓缓扬起一道不易察觉的轻蔑的笑容。

    军队插手以后，在紧张的氛围之下，一旦有人“一不小心”开了第一枪，那接下来……

    懂得都懂。

