    如果换做是其他人，水门可能也就当真了。

    但漱石不同，作为在木叶都算是名声在外的天才，水门自然不信漱石会需要向他请教。

    即便是修行难度极高的时空间忍术，也不可能在最开始就困住他们，这是水门对同为天才的漱石的信心。

    最关键的是，漱石是专精医疗忍术和幻术，这样的他，本就没必要急着修行飞雷神之术。

    “所以，他兑换这个术是为了帮我修行吧，而且，为了照顾我这个前辈的尊严，还主动将互相进步说成了向我请教！”想到这里，水门看向漱石的目光越发柔和。

    见水门愣住不动，玖辛奈很不开心的拍了拍他的肩膀，“你这家伙也太小气了，我弟弟向你请教一个术都不愿意。”

    水门面色温和的摇了摇头，“你误会了，漱石可是连火影大人都盛赞的天才，哪里会需要向我请教，他这样说只是在照顾我的面子。”

    玖辛奈恍然大悟般的用力点头，“我就说嘛，我弟弟这么厉害，怎么要向你请教呢！”

    水门有些哭笑不得，玖辛奈你变脸这么快的吗？

    “那你们就开始讨论吧，我去给你们准备点心茶水。”玖辛奈欢快的拍着手说道。

    然后哼着歌，一路蹦蹦跳跳的走向厨房。

    对她来说，这样“热闹”的场景从来只会在梦中出现。

    客厅中，波风水门看着漱石有些恍惚，不知为何，他似乎能从对方身上看到自己以前的影子。

    “漱石，之前的事情真是太感谢了，如果没有你，我可能就追不上那些云隐了。”

    “没有啦，我只是做了自己应该做的事情！”

    “追击敌方间谍可不是你们应该做的事情呢！所以，真的非常感谢！”

    波风水门本来就是一个乐观开朗的人，面对陌生人都能热情交谈，更不用说救了玖辛奈，而且和自己性格十分“相似”的漱石了。

    只是几句话，两人便熟络的交谈起来。

    当话题转到飞雷神之术后，漱石犹豫着问道，“水门哥哥，在请教前，我能不能先问你一个问题？”

    听到未来“小舅子”这样问，水门突然紧张起来，“难道，是要问我的家庭情况，在木叶有没有房产？又或者，是问我的情感经历，以前有没有交过女朋友？再或者，是问我现在的工作情况，什么时候能提拔成上忍？”

    想到这里，便是他都有些患得患失起来。

    漱石可不知道水门的心思都歪到太空去了，只是不解的问道，“水门哥哥，你为什么会想要兑换飞雷神之术？这个术的修行难度那么高，万一修行失败不就损失惨重了吗？”

    听到漱石问的问题，水门反倒是松了口气。

    “就是因为这次差点失去了玖辛奈，所以，我才想学一个能最快出现在她身边的术！”水门温柔的笑着，然后又嘴角一扬，“而且，你不觉得这个术很帅吗？”

    漱石不禁莞尔，也对，差点忘记这家伙阳光的外表下也有一颗闷骚的内心了！

    “咦，你们两个怎么突然就聊得这么起劲了？”玖辛奈端着盘子，跪坐下来。

    “哈哈，我们在讨论那个术呢！”水门笑着，绝口不提帅气之类的事情。

    “哦哦，那我也听一下吧。”玖辛奈一手托腮，一副看戏的样子。

    “你不是只对封印术感兴趣吗？”

    “哼哼，你管我啊？”

    “好吧。”水门宠溺一笑，然后看向漱石，“那我们也正式开始。”

    “其实，漱石之前说的请教，我说不定还真能帮上一点忙。”

    漱石眼前一亮，“水门哥哥，你已经修行入门了吗？”

    “应该比入门还要多亿点点吧！”或许是觉得自己这话有装逼的嫌疑，水门又解释道，“可能是我和飞雷神之术特别契合，也可能是我有必须修行成功的理由……”

    说着，水门还偷偷看了玖辛奈一眼。

    作为漩涡一族的后裔，玖辛奈自然是瞬间便发现了水门的小动作，扬着拳头说道，“你看我做什么？难道，你的理由就是打败我吗？”

    见玖辛奈并没有怀疑，水门心中松了口气的同时又点淡淡的失落。

    不过，漱石却是注意到，玖辛奈垂下的脸颊，已经悄然飞上了一抹绯红。

    被喂了一嘴狗粮的漱石并不在意，只是暗自沉思，“是强烈的情感和信念，会有助于飞雷神之术的修炼？还是说，波风水门只有在满脑子玖辛奈的情况下才能展现真正的天赋？”

    水门可不知道漱石在怎样腹诽他，顿了片刻又继续说道，“总之，我在飞雷神之术的修行方面的确进步很快。漱石，你注意观察我的动作。”

    说着，水门拿出苦无射向门外，然后，瞬间移动到了半米之外的位置。

    这一次，连漱石都真正动容了，“这才几天，水门哥哥你就已经修行成功了？”

    水门连连摆手，“其实我还差得远呢，一旦范围超过半米就会施术失败！”

    虽然听起来效果还不如瞬身术，但玖辛奈和漱石都是天才，自然不会不明白这其中的差距。

    一个只是高速产生的残影，一个却是真正跨越了空间！

    玖辛奈失神片刻，瞪着眼睛看他，“太过分了，居然不声不响的就学会了这么厉害的忍术！这让我以后怎么和你打架嘛！”

    水门投降似的举起双手，苦笑不已，“我只是刚好遇上了合适的忍术。毕业时兑换的A级忍术，我不就是学了七八天才学会吗？”

    浑然不觉七八天学会A级忍术，会给旁人造成多大心理伤害的水门继续说道，“就像玖辛奈你在封印术上的天赋，不也比我强了很多？”

    玖辛奈认可的点点头，“那倒是，虽然S级的封印术我还没有涉及，但是，A级的封印术我只要看几眼，过几天差不多就自动会了啦。”

    说着，两人流露出同属“挂逼”的心照不宣的微笑。

    然后，陡然惊醒。

    他们刚才肆意装逼，不会伤害到漱石幼小的心灵了吧？

