    刚刚他也感受到了怨诅发病前期被蚂蚁啃噬的痛意。

    却是在她来了之后，似乎，病发停止了。

    他那深红色的眸子在渐渐恢复正常。

    眼神幽深的望着她。

    是什么让他心中的凌虐与燥意停下来了？

    刚刚，他问她，他死了不是更好？

    她有些着急却很坚决，当然不好。

    这大概，是这世上见了他这让人憎恶的样子，唯一不想他死掉的人了。

    嗯，他也不太想恩人死掉呢。

    他这么想着，忍不住低头蹭了蹭她的脸颊。

    一个时辰之后。

    苏叶无语望天，也不知道到底是怎么发展成了现在这个局面的。

    这厮就保持着这么一个怪异的姿势，脑袋枕在她的肩膀上已经待了一个时辰了。

    好像睡着了。

    而周围刚刚那些嘶吼警惕的野兽，也在半个时辰之前都被赶来的非臣与黑衣暗卫清理干净。

    非臣就站在旁边，静静的看着他们家主子靠在她身上睡觉。

    她就呆呆的站在原地，这么一动不动的站着一直待到现在。

    只要她试图一动，就会引来这人用力的禁锢。

    她力气比旁人大的多，忍受力也强悍很多。

    偏偏，被他这样越缩越紧给嘞的肋骨疼。

    苏叶满眼怨气看向旁边静静待着的非臣。

    他难道就不管管？

    非臣似乎看懂了苏叶的眼神，又似乎没有看懂。

    他只是对着她施礼，很快就告退了。

    没一会儿，便有属下轻手轻脚走进来。

    四个人抬着一个贵妃榻，金丝楠木雕刻着栩栩如生的图案，就这么直直的距离苏叶半米之外的距离。

    非臣声音压的很低

    “姑娘，主子的病情不太稳定。我们不敢再多靠近。

    您可以想办法，让主子来这榻上休息。”

    他那声音又轻又缓，像是怕惊扰了谁。

    苏叶左看看右看看。

    她脚往后刚挪一步，这人瞬间就收拢了胳膊，把人给拉了回来。

    苏叶表情拧巴的厉害。

    她的肋骨，快被人给箍折了。

    最终，没办法，她还是向大佬低头。

    她小声软软的语调

    “夙倾，去那儿睡好不好？”

    她话音一落，就看着某个陷入沉睡的人，黑长的睫毛颤动，缓缓掀开来。

    一双比入睡之前更加腥红的眸子就与她的视线撞在了一起。

    那双眸子泛着幽幽的情绪，像是有什么情绪在眸子底下酝酿。

    苏叶心头一紧，立刻伸手捂住了他的眼睛。

    “就，就这么睡吧。你怎么睡都好的。”

    苏叶服软的速度，连她自己都没想到。

    说完，她的手一边安抚的轻轻拍打着他的后背。

    夙倾将人往自个儿怀里又紧了紧。

    就这么站着再次睡着了。

    非臣在旁边，见证着这神奇的一幕。

    他甚至忍不住的，目光在苏叶的身上扫了又扫。

    主子对她的信任与在意完全超出了非臣的预料。

    以至于让非臣见惯无数场面，都忍不住惊诧了。

    苏叶从中午，一直站到下午，再从下午站到晚上。

    等到夙倾醒来的时候，他周身的气息都平复了下来。

    又恢复成了原本那副样子。

    脸颊上那朵曼珠沙华迅速收起，又成了指甲盖那般大，在他眼角的位置摇曳。

    腥红色的眸子变成了黑色。

    指甲也恢复成了正常的颜色。