    “哈，这妖怪可真不禁吓，话都不说完，就跑了。”

    俏公子将折扇合起来，以扇作棍，轻轻地敲了一下老鳖的脑袋，“你便是跟魏秀才结下善缘的癞头鼋？”

    老鳖脑袋一缩，眼神有些惶恐，但泥鳅精被吓跑了，他好歹也是保全了性命，桃花村也没了危险，当下道：“不敢说善缘，纯是魏相公高风亮节。”

    “好！好一个高风亮节！”

    啪。

    折扇拍在手中，这俏公子笑道，“我此行外出游历，全是为舍妹寻觅良才为婿，我有个不情之请，想你帮忙做个中人，为舍妹做媒。”

    “……”

    老鳖有心拒绝，可实在是吃不准对方来头，要说是妖魔，又没有妖魔气息，若是凡人，可凡人哪有这等气度。

    “时间不等人，不若现在就去寻他。他不是送人去东海么？想必这时候应该已经返回的路上了。”

    说话间，桃花村的村民已经赶了过来，老鳖见状，又现了原形，趴在地上一动不动，村民们手握钉耙、锄头、棍棒，到了老鳖身旁连忙喊道：“癞公！妖怪何在？！”

    “已被这位公子救下。”

    老鳖口吐人言，不少外村走亲戚的见状，都是吓了一跳，都说桃花村有个桃花湖，桃花湖有个癞头公，居然是真的。

    村民见状，连连给俏公子鞠躬道谢。

    见俏公子丰神俊朗、气度不凡，村民只当非王孙公子没有这等面目，想必是哪家本领高强的公子出来游玩。

    “在下姓白，初到此处，不过是效仿五峰魏昊……”

    持扇拱手，潇洒蹁跹，不知多少村妇见了，都是娇羞暗喜。

    可惜这等公子，不是她们的。

    “白公子，湖中还有一百虾兵！”

    癞头鼋突然想起来，连忙提醒。

    白公子顿时对村民道：“妖怪众多，诸位还是留步，待我前去捉了就是。”

    “公子侠义心肠，可我等草民，岂敢让贵人涉嫌？”

    “嗳~~我自有法宝傍身，否则怎敢独行天下？”

    一听白公子有法宝，众村民更生敬畏，连连行礼。

    只见这俏公子手中折扇“啪”的一下打开，扇中有一幅画，画中有一朵云，这朵云从扇子中飘了出来，卷了老鳖和白公子，直奔桃花湖去了。

    见了这场面，村民们顿时大为惊诧，直接跪地磕头，知道是遇上了不得的大人物，竟是有仙家手段。

    片刻到了桃花湖上方，白公子按着云头张望，见好好的桃花湖，已经是搅了个乱七八糟一片浑浊，里头一百零一只虾兵正在闹腾，或是偷吃香火供奉，或是捉个鱼鳖玩耍，简直是一片狼藉。

    “这江湖的精怪，最近是越来越淘气了。”

    白公子面带微笑，手中折扇轻轻一扇，便起了一道风，这道风绝不简单，可不是什么东西南北风，竟是从天到地，从地到天，是个直上直下的龙卷风。

    一道“龙吸水”，桃花湖中还在大闹的虾兵，顿时都被吸了上去。

    虾兵们吓得哇哇大叫，白公子却是快活：“小虾米，便作个景儿吧。”

    那一百零一只虾兵，不知道怎么回事，就被白公子收到了折扇中，在折扇的一角，变成了一幅画。

    这幅画只占了一个小角，是一处宫室的一处庭院，一处庭院的一处角落，一处角落的一处池塘，这池塘中本来只有莲叶鱼儿，如今却是多了一群虾，不多不少，刚好一百零一只。

    画不是壁画、漆画、工笔画，只是一副水墨画，虾子们也失了全貌，不过是三两笔勾勒成形，却是活灵活现。

    “小虾米，你们为何在此作妖？”

    这群虾兵吓得瑟瑟发抖，在折扇画中不停地弓着虾背逃窜，终于发现逃不掉，这才争先恐后答话。

    你一言我一语，总算是把事情说明白了。

    而白公子听了，顿时脸色大变：“我的天，那遭瘟的猴子！竟然这般大胆！这是起兵作乱啊！”

    癞头鼋本来也不知道详情，刚才听一群虾兵说虾话，也是明白魏相公居然遭了大难，在五潮县被人围攻。

    当即癞头鼋急道：“老朽愿给白家娘子做媒，可这魏相公也得是个全须全尾的活人啊！”

    “你勿要担心，既然我遇上了，自然是要管一管的。”

    白公子便道，“只是附近有两个大阵，一处是法网，一处是迷阵，我若是强闯，怕是耽误时间。”

    “老朽浮水也算是爽利，不若老朽做舟，公子站我背上即可。”

    “如此甚好，事不宜迟。”

    说罢，老鳖立刻跳入水中，不但现了原形，还大了许多，当真是宛若一艘舟船。

    白公子落在老鳖背上，就见癞头鼋四爪成桨，划得飞快；鳖尾成舵，稳稳当当。

    岸上人家或有淘米做饭、洗衣浣纱的，一看运河中有人骑鳖冲浪，都是目瞪口呆。

    半个时辰就穿过五崖县，远远地望见妖雾弥漫。

    “这便是那迷阵了，本以为是天变，没想到是那猴子的手段！”

    白公子眉头微皱，便道，“你道行浅，修为低，就不要进去了，藏身此处吧。”

    “是。”

    气喘吁吁的癞头鼋也不废话，找了个芦苇荡，扒开了一处干爽透气的洞穴，往里头一钻，不多时就睡了过去。

    这样的赶路，着实消耗法力，他三百年修为哪里经得住这样的莽撞，若非一心想着助魏昊一臂之力，可没有这样的决心。

    洞穴中打盹休息的癞头鼋心中暗暗祈祷：那公子若是仙家中人，便是给魏相公一段仙缘；若是人间王侯，也是一桩富贵……

    至于妖魔，想也不想，哪有妖魔长成这个模样。

    只是，白公子见了迷阵，也是犯怵，小声地嘀咕着：“这可是‘十二巫峰阵’啊，那猴子还真是交游广阔。为了几百年人间潇洒，值当么？”

    话虽这么说，白公子想着给妹子找个伟丈夫，心一横，迎着“十二巫峰阵”便去了。

    五潮县就在眼前，魏大象就在其中，倘若救了他一命，这开口提亲的事情，不就好说得多么。

    白公子心中这般一想，顿时轻松了不少。

    =======

    PS：求月票~~

