    望着雪亚与法夏的俏脸上，均是露出了一抹疑惑之色。

    雷骁心神一动，便是将炼制魔药所需的大量材料，依次交给了二人。

    因为三个人的身上，都携带有储物空间的缘故。

    所以，没过多久，交接就很快完成。

    第一次看见这么多份稀有的魔药材料，雪亚与法夏不由得都是有些愣神。

    不过，在想起了雷骁之前的壕无可言后，也很快就释然了。

    对于其他人来说，难于登天的事情，在领主大人这里，如果不是常规操作，那才是一件让人吃惊的事情呢。

    “好了，今天的半兽人调查行动，你们不用参与，安心在领地里炼制魔药即可。”

    微微点了点头，雷骁抖了抖手掌上残留的材料碎屑，随即开口道。

    “遵命！领主大人！”另一边，雪亚与法夏纷纷躬身，异口同声道。

    紧接着，只见身着长裙的法夏，捋了捋有些毛躁的齐肩短发，又毫不犹豫地对着雷骁行了一礼道：“领主大人，既然如此的话，请务必带上阿冰一同前往。

    属下不在的时候，希望阿冰可以代替属下，保护领主大人！”

    另一边，仍是一身短款裙装，长发飘飘的雪亚，同样上前一步道：“领主大人，属下也是这么想的，请务必带上阿玲！”

    “一会儿等我的命令吧。”

    望着两位俏丽的女仆，同样是一副迫切地神色，雷骁微笑转身离去。

    接下来，他又马不停蹄地回到了府邸内，开始了一天之中，最为重要的事情。

    “领取今日招募令！”

    望着手中两枚崭新的，散发着金属光泽的二阶招募令，雷骁毫不犹豫地直接开始了升级。

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」100个！】

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「三阶招募令」！】

    “不错不错，这下子又可以召唤一个中队的二阶从属了！”

    听到这里，雷骁不由得露出了一抹喜色。

    在正面战场上，抛去装备、兵种克制、士气、地形等其他因素。

    单从自身战力上来讲，一个训练有素的百人二阶中队，足以与10位普通水平的三阶强者相抗衡。

    当然，三阶五星以上的资深强者，与三阶九星巅峰强者除外。

    “不知道这一次，又会招募到怎样的从属？”

    兴奋之余，雷骁打开念话，通知正在准备早饭的白芷和岗松，多准备100人的份量，随即走出了府邸。

    就这样，待到领地之内饭香四溢。

    雷骁便是把所有从属，集中到了迎接新从属的指定地点，北边的守护者防卫机关前。

    看到所有人已经整齐列队，旋即，被簇拥在最中间的雷骁，便是直接使用了100枚二阶招募令。

    紧接着，密集的光门，开始在所有人的眼前接连闪烁，一时间，让人不禁顿生眼花缭乱之感。

    仅片刻，待到所有金色光辉随风散去。

     100个密密麻麻地身影，已然出现在了雷骁的面前。

    仔细望去，这些新从属男女比例均衡，均是带着尖顶法师帽，一副深色长袍的打扮，每一个人的手里，还握着一根材质差不多的木质法杖。

    “好家伙，竟然是一个魔法师中队！”

    看到这里，雷骁调出了新从属的总览界面。

    “火焰魔法师、裂风魔法师、岩土魔法师、水流魔法师……

    实力最强的一位是二阶七星，少数二阶五星，而大部分都在二阶三星吗？”

    旋即，雷骁又打开了技能界面。

    “火之矢、风刃术、地枪刺、暴雨箭……不错，都带有单体、或者群体攻击技能。”

    就在雷骁看到这里的时候。

    另一边，当这些看上去二十多岁的年轻魔法师们，开始反应过来时，不知所料的，均是露出了一副目瞪口呆地神色。

    毋庸置疑，不管是虎杖等高阶强者、奇迹建筑守护者防卫机关、还是列队整齐的半精灵弓箭手中队和大剑士中队，每一项显然都是大大超出他们的意料！

    片刻之后，所有人的目光不由自主地，均是集中在了负手而立的雷骁身上，纷纷露出了抑制不住地崇拜之色。

    下一秒，熟悉的提示声，便是在雷骁的耳边响了起来。

    “忠诚度全都上涨到70点左右了吗？”

    满意地点了点头，雷骁关闭了属性界面。

    直到此时，处于震惊中的魔法师们，这才相继回了神来。

    人群之中，只见那位实力最强的，二阶七星的年轻女性魔法师，连忙向着雷骁跑了过来。

    这个过程中，因为太过激动的缘故，她头顶上的魔法帽，还不慎掉到了地上。

    “怎么感觉这场景，在能把饭菜烧成炭的某人身上也发生过？”

    看到这里，雷骁微微撇了撇嘴。

    旋即，他的面容上，又不禁露出了一抹喜色：“总而言之，这样一来，领地的魔法输出和远程输出能力，显然是得到了大幅的增强！”

    “属下裂风魔法师竹莎，代表其余99位魔法师，参见领主大人！”

    另一边，那位白皙的脸颊上，点缀着零星几颗雀斑的年轻女性魔法师，已然在雷骁的面前，深深低下了自己的头颅。

    而另外的新从属们，也是齐刷刷地单膝着地，向雷骁宣誓着自己的忠诚。

    “都起来吧。”

    微微点了点头，雷骁低身将面前这位名为竹莎的女性魔法师扶了起来。

    “小竹？”就在这时，站在雷骁的身后朝颜，眨着标志性的大眼睛，不由得脱口而出道。

    “朝颜前辈？竟然是你？”另一边，竹莎也是一副惊讶地神色。

    “领主大人，这些魔法师，都是属下在魔导塔里的后辈，是年轻一辈里魔导塔护卫队的精英中队。”

    捎了捎脑袋，朝颜连忙对着雷骁禀报道：“因为魔导塔实在是太过庞大，所以，属下一时还真没认出来。”

    “不愧是你。”无奈地摇了摇头，雷骁摆摆手，将所有的魔法师，都招到了近前。

    接下来，自然是到了进一步巩固忠诚度的时候了！

    顷刻间，只见雷骁心神一动，整整一百把散发着异彩的法杖，便是在一百双不可置信的目光下，蓦地出现了众人的面前。

    ……

    就这样，将这些新从属们的忠诚度，顺利提升到了100点，这场新人迎接活动，也就此落下了帷幕。

    话说回来，值得一提的是，这些魔法师们的身上，虽然穿着长袍，但这些长袍均无属性，只属于普通的衣物范畴，无法进行升级。

    关于这一点，之前在战场的时候，雷骁就曾经询问过夜苍和朝颜。

    得知在这个世界上，只有精灵一族，才掌握着制作法袍类、以及布甲类防具的技术。

    因此，在人族的国度，有阶级的法袍和布甲，可谓是比魔药还稀有，少之又少。

    在这之后，安排所有从属吃了早饭。

    雷骁先是给魔法师们，在领地南边的住宿区，建了五栋双层住宅。

    又把包括新从属竹莎在内的管理层，和三阶以上的强者集中起来开了个会。

    将领地内的一切事宜布置妥当后，随即来到了东边的正门口。

    此时，站在他身边的，是虎杖、夜苍、南星、南月和朝颜五人，以及第一次参加行动的剑斗士阿玲和双剑士阿冰。

    望着两位女仆的俏脸上，均是有些局促的神色，雷骁微微笑了笑，示意二人不用那么紧张。

    “出发，目标半兽人诸部落所在地域！”

    紧接着，伴随雷骁一声令下，他只觉全身一轻，便是跟七位从属，同时化为了一道虚影，瞬间消失在了正门口。

