    朝阳初升，挥洒在无边无际的北海湾海面上，绚烂夺目。波光粼粼的海面，山海城远征舰队，摆成燕行阵，乘风破浪，浩瀚前行。

    这已是舰队航行的第三天，还有两天，就要抵达崖州。

    龙号甲板上，冰儿追着小白，跑得欢快。

    在冰儿身后，跟着黑牙和小青。小青就是其中的一头年兽幼崽，如今已经有牛犊子大小。相比其父母墨绿色的鳞甲，小青的鳞甲则是纯粹的青色，血统变得更加的纯正。因为这一身鳞甲，理所当然地被冰儿命名为小青。

    年兽本就居住在深海当中，天生就会潜水和游泳。登上龙号之后，小青是如鱼得水，时不时地就跃入海中，捕抓鱼虾。

    深海当中，可不只有普通的鱼类，时不时地就能见到成群结队的鲨鱼。

    小青当真威猛，面对海中的“霸主”，丝毫不怯战。一个猛子扎下去，爪子一拍，就能轻易地杀死一条巨大的鲨鱼。

    鲨鱼的咬合力，在小青坚硬的鳞甲面前，显得苍白无力。

    它，才是海中真正的霸主。

    除了鲨鱼，甚至还有进化成灵兽的海洋生物，比如章鱼、海龟之类的。不管是什么海洋生物，在年兽面前，天生就要弱上一筹，统统成为小青的食物。

    欧阳朔有一种错觉，小青这几天在以肉眼可见的度成长。

    也许，海洋才是年兽的归宿。

    欧阳朔将年兽圈养在领地后山，本身就是一个错误。

    日渐长大的小青，已经可以让冰儿骑乘。小丫头有事没事，就骑着小青在甲板上撒欢。玩得高兴的时候，小青甚至还带着冰儿，在大海中遨游。

    小青在海上游动的度非常快，跟上龙号毫无压力。驰骋大海的畅快，显然让小丫头欢快不已，一天天的就没个消停。

    冰儿的欢笑，仿佛有一种魔力，让一众灵兽享受不已，乐此不疲。

    冰儿享受到的待遇，让宋佳和小月她们是羡慕不已。就是龙号上的禁卫旅战士，对冰儿这位小公主的神奇能力，也是刮目相看。

    至于黑牙，处境就比较凄惨。它只是普通的野兽，在小青和小白这样的灵兽面前，天生就处于劣势。更不用说，黑牙体内还流淌着一部分狼族血脉，面对小白，那更是战战兢兢。如果不是冰儿的安抚，黑牙根本就不敢靠近小白。

    黑牙畏惧小白，却又忠诚于小白。

    天生的血脉力量，诱导黑牙，在远处默默地护卫者小白。

    血脉，实在是一种神奇的力量。

    天上，雪儿煽动翅膀飞来飞去，它是最无害的，也是最无畏的。

    四小犹如四大金刚，护卫在冰儿四周，想想都让人羡慕。

    欧阳朔是心中泛酸，话说小黑和小白明明都是跟他签订的契约好不好。小黑还好，天性忠诚，还认他这个主人；小白就高冷，根本就不理他。

    有时候，欧阳朔都要怀疑，冰儿才是故事的主角。有一次，欧阳朔没事查看了一下冰儿的个人属性，惊得下巴都要掉下来。

    【姓名】：欧阳冰

    【封号】：暂无

    【领地】：暂无

    【职业】：侠客（兼职）

    【等级】：1级

    【功勋】：o/1oo【爵位】：暂无

    【声望】：默默无闻（o/1oo）

    【根骨】：2o【悟性】：15【福源】：2o【魅力】：2o

    【统帅】：5【武力】：5【智力】：5【政治】：5

    【天赋】：自然之灵（对灵兽天生拥有高度的亲和力）

    【功法】：暂无

    【技能】：初级采集术、初级外交术、初级兵器精通

    【装备】：暂无

    冰儿的先天属性中，根骨、福源和魅力都是满值，一出生就自动觉醒天赋，而且还是非常逆天的【自然之灵】。

    想想自己可怜的福源和魅力，欧阳朔也只能苦笑。

    欧阳朔倒是有些期待，冰儿在崖州建立领地，会有什么意外的收获。

    前世，欧阳朔可是有所耳闻，如果领主的福源非常深厚，系统可能会有额外的奖励。如果魅力非凡，则有可能吸引到高等级的人才，到领地定居。

    **********

    在妈祖的庇护下，接下来的航程非常顺利。

    盖亚二年一月二十三日，舰队顺利抵达崖州湾。

    抵达崖州湾之前，舰队曾经经过两座隔海相望的小岛。神话传说中，一名仙女和普通渔民相爱，被王母娘娘罚为两个岛，便是西鼓岛和玉女岛。

    游戏中，西鼓岛面积大约12平方公里。山上翠峰陡峭，峥嵘兀壁如鬼斧。这两个小岛，倒是可以改造为崖州湾的前哨阵地。

    崖州湾，三亚最西边的海湾。

    舰队抵达崖州湾的时候，正值黄昏，太阳余辉绚烂天际，美不胜收。

    “好美！”沐浴在夕阳的余辉中，宋佳喃喃自语，恍如下凡的仙女。

    面对如此美景，就是喜欢闹腾的冰儿，都变得安静下来。

    崖州湾的顶部，就是宁远河的入海口。宁远河是琼州岛南部最长的河流，源于琼州岛中部黎族聚集地，源远流长。

    欧阳朔选定的登6点，便是在宁远河入海口以东附近区域。

    上岸之后，水手们开始将船上的物资搬运下来。因为装载的物资实在太多，只能先搬运一些救急的物资，比如帐篷和食物。

    眼见天就要黑了，大宗物资也只能等到明天再搬运。

    禁卫旅则是深入岛内，开始布置警戒。

    王峰留下两个营就地警戒，自己带着剩下的三个营，亲自前去侦查。

    舰队登6的地点，是一片辽阔的海滩，柔软的沙子，在夕阳的映衬下，形成一条黄金海岸。穿过海滩，便是一望无际的荒野。跟廉州盆地不同，岛内灌木丛生，无法看清更远的地方，环境更为复杂。

    因为天色已晚，视线受阻，王峰不敢深入岛内，只是带着士卒，成扇形分散开来，在海滩外围巡视。这片海滩，似乎是第一次有外人介入。

    喧嚣的舰队，惊动了定居在此的野兽。

    禁卫旅刚一靠近灌木林，就受到野兽的袭击。它们从灌木丛中突然窜了出来，露出锋利的爪子和森冷的牙齿。

    好在禁卫旅士卒个个身经百战，面对突然窜出的野兽，慌而不乱，迅拔出唐刀，跟野兽对战到一起。

    单打独斗，士卒丝毫不弱下风，毕竟他们可都是九阶以上的精兵。

    刀光闪过，野兽很快就被消灭干净。

    就在王峰刚送了一口气之时，就像捅了马蜂窝一样，随着野兽的阵亡，灌木丛中又窜出更多的野兽，其中一些野兽，体型高大，一看就不是寻常野兽。

    王峰眼神一凝，想起君侯说的荒兽。

    “大家不要乱，以小队为序列，共同御敌！”王峰大声喊道。

    “诺！”禁卫旅训练有素，迅变阵。

    王峰则是瞅准荒兽，亲自提枪上阵，他要负责解决最大的威胁。

    一场厮杀，毫无征兆地在海滩边缘上演。

    原本宋佳等人，已是下船，正在海边戏水，真正开始享受她们的假期。突然听到远处传来的厮杀，不安地转过头去。

    “结阵，准备御敌！”留守的禁卫旅，迅结成防御队形，将人群护住。

    “君侯，要不要前去支援？”

    听到动静，北海舰队统帅裴东来赶了过来。

    欧阳朔神情镇定，摆了摆手，道：“暂时不用，王峰没有派人来求援，证明局势还在他的掌控之中。传令下去，各部各处不得骚动，原地等待。”他相信，些许野兽，还奈何不了禁卫旅。对王峰，更是充满信心。

    “诺！”裴东来应声退下，开始协助禁卫旅，组织防卫。

    跟随舰队而来的商人，见一上岛就遇到大群的野兽，神情不免有些慌乱。好在他们看到廉州侯镇定自若，带来的军队又训练有素，才没有吓得退回船上，否则的话，可就丢人丢大了。

    “无衣，不会有事吧？”宋佳她们也赶了过来。

    欧阳朔摇摇头，笑着说道：“没事，你先带着冰儿回到船上。”

    “好！”宋佳干脆利落，毫不矫揉造作。她知道，自己在这也帮不上忙，反而会让欧阳朔分心，还不如回到船上。

    日落十分，王峰才率队赶了回来，神情凝重。

    归来的士卒，虽然身上沾满血迹，也有人受伤，士气倒是没有受影响。

    “情况怎么样？”欧阳朔问道。

    “启禀君侯，末将方才去探查了一下，岛内野兽众多，实力不凡，其中还有更加恐怖的荒兽，很是伤了几个兄弟。因此，末将建议，在没有建立防御工事之前，今晚还是在船上过夜，会比较妥当。”

    欧阳朔眼神一凝，“荒兽实力如何？”

    “非常强，单打独斗，末将最多只能同时应付两头。对付一头荒兽，至少需要出动一个小队的力量。”王峰心有余悸。显然，岛上的荒兽，给王峰留下深刻的影响，也给禁卫旅，来了一个下马威。

    欧阳朔点点头，禁卫旅可是精锐中的精锐，竟然还折在荒兽手上。看来荒兽的实力，还在他预料之上啊。

    “就按你说的，安排人员全部撤回船上，今晚就在船上过夜。”欧阳朔最后吩咐道，他不是鲁莽之人，在没有摸清楚岛上的底细之前，不会妄动。

    “诺！”王峰转身去安排。

    欧阳朔抬头，望向逐渐被黑夜笼罩的灌木丛，眼神深邃。他感觉，灌木丛中，犹如潜伏着一头凶兽，冷冷地注视着他们这一群外来者。

    此时的灌木丛中，正如欧阳朔预感的那样，正有一双眼睛，警惕地盯着他们这群外来者，正是居住在岛上的土著。(未完待续。)