
下一秒，身体笔直的众人，面色庄重而肃穆，按照队列条令齐步行走，迎向二十余米之外的巴维诺将军等人。

步伐稳重而矫健，双眼亦如燃烧的火焰，明亮而有神。

空气之中，弥漫着一股肃穆气息。

“立定，稍息！”

“哒！”

跨越十数米的距离，八人来到巴维诺将军和全体受训飞行员方队前三米之外，伴随着最高指挥官河豚的命令声，整齐停下脚步，传出军靴与坚硬水泥地面撞击的响亮声音。

整齐，统一！

响亮，有力！

“咕噜……”

见到这一幕，站立姿态有些懒散的许多受训飞行员，只觉一股巍峨山岳般的气息扑面而来，下意识吞了吞喉咙，背脊打直。

站在右侧身穿传统服饰的阿方女兵，双目异彩连连，注意力尽数投向这八名来源于二万二千公里之外的神秘军人，仔细打量。

神秘！

对地球最南端的阿根廷军人而言，曾经跨过鸭绿江以一己之力击溃整个世界的华夏军人，不仅强大，更充满神秘色彩。

此时此刻，气氛近乎凝固。

“将军阁下，你好，我是华夏人民军队空军赴阿教官队队长，代号河豚，我队教官四人，奉命前来法特空军基地向贵方展开飞行教学！”

两肩扛着中校军衔的队长河豚，脸庞端正居中，没有上仰之傲意，也无低头之怯弱，不卑不亢，炯炯有神的双眼毫无畏惧，上前一步，向少将巴维诺举起右手，五指并拢，致以标准军礼。

周海三人和四名警卫员姿态相同，昂首挺胸，姿态威武，保持属于军人的模样。

对外场合，庄重严肃，这是基本且重要的礼仪和规则。

“你好，河豚队长，各位飞行教官，非常感谢你们漂洋过海来到这里，我代表阿根痛空军向你们致以感谢。”

巴维诺少将迅速上前一步，蕴含岁月痕迹的双眼，逐一扫视众人，尤其是之前在黄田坝基地带他上天的飞行教官零，略显苍老的脸庞透出肃穆之意，举起右手，还以军礼。

耗费巨资聘请而来的四名飞行教官和24架高性能战斗机，乃是己方空军重新崛起的希望，承担自空军建立以来的使命与职责——捍卫国家领空主权完整！

这世界上没有任何一个空军，能够容忍国家领空利益被侵犯，这是最基本的规则。

20架濒临退役的普卡拉攻击机，无法守护280万平方公里的广阔天空，更无法捍卫国家领空主权的利益。

“不用谢，将军阁下。”

河豚面不改色，目光直视巴维诺，礼貌回答道。

“河豚队长，各位飞行教官，请允许我再次感谢，为了迎接你们，我们举行了一个简单的欢迎仪式。”巴维诺紧绷的面容松缓，浮现微笑，右手掌心摊开微微抬起，向四名女兵打出手势，缓缓说道。

转瞬，待获得巴维诺的命令后，早已准备就绪的四名女兵，手捧鲜花，纷纷上前，迎向飞行教官队四人。

四名女兵，分别对应四名飞行教官。

约二十三四岁的阿方女兵，伫立于周海面前，金发碧眼，身姿高挑，面色娇俏，没有传统白皮肤女孩的粗大毛孔，反倒是如羊脂般细腻，

整个人穿着古典而秀美的传统服饰，透出南美异域风情，纤细而呈现军事训练痕迹的双手，捧着一束白百合，递向周海，面露恬静而优雅的微笑：“从远方而来的尊敬客人，欢迎您的到来。”

“谢谢。”

周海面露礼貌性微笑，欣然接过这束象征纯洁和庄重的白百何。

花是好花，无牡丹之艳美，无杜鹃之绚烂，也无玫瑰之示爱，更无菊花之悲哀，新鲜而素美，散发一缕淡淡的清香之意。

花语，恰到好处。

当然，周海得承认一点，面前这位同样是一个漂亮的阿根廷年轻女孩，颜值上佳，精致而甜美。

“谢谢。”

身边，队长河豚、水莲和荔枝相继收下白百何，向赠予鲜花的阿方女兵致以谢意。

四名紧握95式自动步枪的警卫员并未收到鲜花，没办法，这是专属于飞行教官的待遇。

鲜花送出后，四名女兵纷纷退开，回到原位。

紧接着，为首端着银白色金属盘的女兵，缓缓走了上来，步伐轻盈，画着淡妆，金色发丝稍显散乱，双眼黝黑，混血模样，颜值当属众多女兵之中的第一。

来到队长河豚面前，这名女兵露出一个无声的微笑，用手轻轻揭开较沉的金属盖子，表面呈焦黄色撒有一层细细辣椒的烤牛肉，引入眼帘。

一缕缕白色热气冒出，新鲜热乎，表皮处于淡焦状态，散发诱人的食物香味。

“各位教官，这是我们厨师特地准备的烤牛肉，阿根廷最具特色的美食，源于潘帕斯大草原，请品尝。”巴维诺少将向众人伸手示意，微笑道。

“谢谢，将军阁下，烤牛肉非常美味。”

队长河豚笑了笑，点头会意，象征性伸手拿起一块不大不小的烤牛肉，放入嘴中品尝。

这是人家的迎接仪式，无论是否愿意，都得拿出一个样子品尝。

待队长河豚取走一块烤牛肉后，这名女兵没有说话，再次露出甜美的微笑，迎向众人。

“谢谢。”

“谢谢。”

水莲和荔枝各自取了一块，向女兵道谢。

“请品尝。”

这名不知其名的阿方女兵，来到排在教官队伍末尾的周海面前，双眼注视面孔年轻至极的周海，内心有些惊异，微笑道。

“谢谢。”周海双眼露出好奇之色，取出一块偏向香辣味道的烤牛肉，向这名颜值颇高的阿方女兵轻声道谢后，放入嘴中，细细品尝。

一股淡而持久的辣意和烤牛肉脆嫩浓香之感，涌上心头。

不偏不倚的说，味道的确不错，牛肉似乎也比以前吃的要好很多。

女兵向周海最后露出一个微笑，端着烤牛肉转身离去，回归队伍，保持军姿和仪容。

鲜花送达，味道极佳的烤牛肉品尝完毕，由五名阿方女兵负责的简单迎接仪式结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="23081671"  chaptername="第五百四十七章  烤牛肉！">加入书签</a>
</div>
