    第1151章找到伊格的位置   

    防护人员也不是真的想给伊格卖命。

    

    

    当面对枪口威胁的时候，他们都会说出实话，希望自己能够活下去。

    

    

    “你要是敢骗我的话我就让你付出十倍的代价。”

    

    

    “不会不会，请你放心。”

    

    

    看到张余的枪口放下，医护人员再也没有力气支撑自己的身体，一屁股坐在地上大口喘着粗气。

    

    

    对他而言，自己刚才是刚刚在鬼门关走了一遭，能够活下来就已经非常不错了。

    

    

    按照他说的话，伊格应该就在这几天会联系他。

    

    

    到那个时候张余通过面前的防护人员知道伊格的位置，从而抓住他。

    

    

    从主试验基地逃出来的伊格肯定找到主试验基地的位置，还有最终生命强化药剂。

    

    

    “你们在这里研究的是最终生命强化药剂的哪一部分？”

    

    

    张余从自己的想法中得出了一个问题，问道面前坐在地上的防护人员。

    

    

    看样子你们之前应该找了不少人来做你们的实验体，到底是什么步骤让你们需要这么多的实验体。

    

    

    “细胞合成部分。”

    

    

    张余是什么样的人防护人员已经见识过了，面对张余的问题他不敢有任何假话，将自己知道的事情全盘告诉了张余。

    

    

    原来，伊格对于最终生命强化药剂的试验断片就是在强化细胞和人体细胞的合成部分上。

    

    

    按照伊格的设想来进行实验的话，很大概率两个细胞无法进行合成，但伊格对此不死心，认为是自己设想的某一步出现了问题。

    

    

    尽管他从主试验基地逃脱，为了证明自己伊格一直没有停止对自己的研究。

    

    

    三分猪肉处理厂是他秘密的试验研究地点，但伊格考虑到恶魔之手组织的实力，自己不敢来到三分猪肉处理厂亲自进行实验，而是躲在某一个地方用计算机进行实验合成视频，从而得到数据再传到三分猪肉处理厂。

    

    

    “切，怂到家的家伙。”

    

    

    听完防护人员的话，张余不屑地说道。

    

    

    这点勇气都没有，真不明白你当时怎么有胆子刚从恶魔之手主试验基地逃出来。

    

    

    “叮铃铃！”

    

    

    就在这时，放在电量控制台上的手机突然响了起来。

    

    

    不用想，这个电话肯定是伊格打来的。

    

    

    “你自己知道怎么说。”

    

    

    张余把电话拿起交给防护人员，强调道。

    

    

    你要是敢乱说的话，爷就请你吃颗子弹，管够。

    

    

    “明白明白。”

    

    

    从张余的手中接过电话，防护人员对张余连连点头道，接听了电话。

    

    

    “喂。”

    

    

    “我是伊格，你们那边情况怎么样了？”

    

    

    站在防护人员对面的张余清楚地听到了电话中传出的伊格声音。

    

    

    没错，是跟自己在矿井中听到的声音一模一样。

    

    

    “实验数据正在进行着研究，结果很快就会出来，还是用电脑发给你？”

    

    

    “不用了，你亲自来交给我。”

    

    

    说这句话的时候，伊格的话语中充满着无奈。

    

    

    其实让人来见自己是有风险的，但伊格现在只能这么做。

    

    

    恶魔之手组织已经开始对伊格进行追查，他的电脑已经被人定位侦查，再用计算机就是暴露自己的身份。

    

    

    被逼无奈之下伊格只好用这样的方法来获取试验数据，然而很不幸的是，他这样做虽然没有迎来恶魔之手组织的佣兵，却迎来了等待他的张余。

    

    

    听完伊格的话，防护人员并没有马上回答他的话，而是看向张余，询问着张余的意见。

    

    

    同意他说的话，我正巴不得去找你呢。

    

    

    看到张余对自己点头，防护人员马上对伊格说道。

    

    

    “我知道了博士，实验数据一出来我马上给你送过去。”

    

    

    接下来的话才是张余关注的重点，伊格就要说出自己的位置所在。

    

    

    “我在托木城右侧二十公里外的老城区20号楼十层，你一个人开车过来，到了联系我。”

    

    

    说完，伊格就挂断了电话，留下一脸懵不知道自己该干什么的防护人员。

    

    

    老城区吗？

    

    

    是一个躲藏的好地方，不过伊格你也躲不了多长时间了。

    

    

    “一个小时后你开车去，我跟着你。”

    

    

    想了想张余对防护人员说道。

    

    

    “等到了地方我见到伊格我就放你离开，这样做对你我都有好处。”

    

    

    “好的好的，什么事情我都听你的。”

    

    

    听到张余说的话，防护人员没有半分犹豫，答应了张余的话。

    

    

    只要张余肯放了自己，无论让自己做什么防护人员都是愿意的。

    

    

    命大于天这道理防护人员心中还是明白的，自己的命不应该在这个时候丢了。

    

    

    按照张余的计划，一个小时后张余带着防护人员从三分猪肉处理厂出来，来到后面的停车场选了一辆白色轿车。

    

    

    防护人员坐在驾驶座上，张余坐在后排正对着他的位置，手枪顶在车座后驾驶员心脏的位置，对准备开车的防护人员说道。

    

    

    “记住了，好好配合我你就会活下去，不然我就让你开始新的人生，明白了吗？”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，防护人员咽了一口口水，点了点头表示自己听明白了。

    

    

    没有什么问题后，张余眼神示意防护人员开车，去见伊格。

    

    

    一路上开车的防护人员看起来还算是老实，并没有想作什么幺蛾子的意思。

    

    

    快要到老城区的时候，张余突然叫住防护人员，让他将车速放慢。

    

    

    “大哥，我这一路上都听你的话很老实啊，你别杀了我啊。”

    

    

    防护人员误会了张余的意思，他以为张余让自己把车速放慢是准备要对自己动手，连忙对张余说道求他放过自己一命。

    

    

    显然是防护人员想多了。

    

    

    老老实实配合的人，张余肯定是说到做到放他们一马。

    

    

    “没有别的意思，进入老城区之前我要躺在车座下隐藏我自己，继续开车吧。”

    

    

    张余一边说着，一边躺在车座旁隐蔽好自己。

    

    

    听到张余这么说，防护人员如释重负地点了点头，开着车继续向老城区方向前进。

    

    

    终究还是自己想多了。

    

    

    等到老城区的时候，天已经黑了下来。

    

    

    可能是电力陷落还没有完全供给到老城区，整个老城区也就有不到一半的用户亮着灯。

    

    

    

