    “喂红红的那个你听着，我们接下来要从封禹绕道前往一趟器宗，如果不想被继续关到琉璃箱里展示，你自己藏好一点不要露出脑袋来！”

    白锦从药浴桶里站起身来，走到刚才赤薇说撞鬼的浴池室里，对着空无一人烟雾缭绕的浴池道：“否则......你就无缘再见到你喜欢的铠甲哥哥了！”

    通过赤薇的描述和形容，白锦也大概猜出自己仙舟里闹什么鬼了。

    那一抹虚影的本体，应该就是在万灵会天罚轰炸之后，彻底消声灭迹的万化炙炎广袖留仙裙的器灵。

    它潜伏到仙舟的理由其实简单，之前天罚时候大家都钻到裙子里，但是白锦还是有一点不放心，所以特意在留仙裙外再度裹上一层天魔铠甲。

    留仙裙应该是察觉到，持有铠甲哥哥的人就在星络仙门一行人里，所以静静地潜伏在仙舟等待魂灵的出现。

    但很可惜它等待不来的，白锦每一回释放出魂灵来要么吞噬了存在感，要么就是在寝室里上锁加禁制，才放出魂灵给它加餐投喂食物。

    “...........”

    空荡荡的浴池里，除了刚才白锦说话的回音和滴水声外就没有任何声音。

    白锦说完也没有再理它，转身到淋浴区洗去一身药材残留物，裹着一条浴巾坐到浴池里闭上眼睛享受起灵泉浴。

    留仙裙出不出现都无所谓，白锦其实一点都不在意，毕竟它是一件广袖留仙裙样式的罗裙服饰，他根本穿不上。

    如果换做兵器一类灵器，他现在估计就直接停下仙舟开始拆船板了。

    他之所以特意提醒一句，纯粹是因为想要看器宗的乐子。如果器宗的人真的把留仙裙找回去.......那白锦只能说看到他们赚钱真的比自己亏钱还难受。

    “白兄.....在？”

    白锦躺在浴池里漂浮的时候, 更衣室里的金鳞忽然开口问了一句。

    “嗯？”

    “可能泡水太久漏电.....我麻了，现在只有一个嘴巴露在外面, 身子还在缓缓地往药桶里滑着。”

    就算快掉到药浴桶里溺水, 金鳞语气依旧没有太大起伏, 淡淡的开口向可能在附近的白锦发出求援。

    溺水是溺不死筑基期修士的，她顶多在药浴桶里一边喝清水, 一边等待自己身体从麻痹状态恢复过来。

    喝不喝其实都无所谓，只要没人看着金鳞就不会觉得难受，反正经历的倒霉事情多到海里去了, 社死也不是一两次的事情她还有什么好在乎的。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    “金兄......你也太倒霉了吧？”

    白锦看着沉在药桶里，瞪着眼睛看向桶外的大黑蛋子，一只手伸到药桶里面提着他后领脖子绷带, 将他从可能要喝洗澡水的尴尬境地里拯救出来道：“平日都叫你吃多两碗灵米了......”

    “如果你有卫兄那体格，你至于跌落到药桶里起不来？”

    金鳞：“.......白兄你太高看我了，放我到椅子上缓一缓就好了谢谢。”

    ……………

    …………

    仙舟翱翔于万米之上的高空，从万花谷所在地溪巫国绕开, 也避开了被红字加粗禁制入内的北虚境, 来到一片几乎称得上无人区域的大草原上空。

    “唔.....再往左边用力点按。”

    白锦趴在长椅看着典籍，研究着自己家乡有什么风俗习惯, 赤薇则满脸忐忑站在长椅靠背后面, 微微松开衣领露出一字肩的后背上伸出两根红色晶锁。

    赤红如血的红色锁链, 正在为趴长椅上的白锦提供背部按压服务。

    一项杀人用的秘法，在白锦谆谆教导下已经变成多功能按摩秘法。

    赤薇现在不单只是文秘、园丁, 更是仙舟大管家和按摩师的复合体, 让白锦能从各类琐碎事里抽出身来。

    赤薇目不斜视按白锦吩咐按摩，丝毫不敢做出邀功撒娇卖萌行为, 以此来从白锦身上获得合欢宗‘血武秘法’。

    她可没有忘记吞饮母老虎警告，如果她不在场的情况下，自己敢对白锦做出什么越界的行为........自己可就无了！

    赤薇现在慌得要死, 生怕吞饮从仙舟阴暗角落跳出来, 将自己折叠起来。

    “..........”

    白锦并没有理赤薇的慌乱，依旧悠哉悠哉枕在手臂上, 用隔空御物能力操控书籍漂浮在身侧显示内容给自己, 准备看的差不多就直接趴着睡觉。

    仙舟日常虽然能做的事不多, 但白锦也并不算太清闲, 他作为修为最强师弟早上要指导师姐师兄们修炼，揍趴四人之后还有浇花，中午闭目养神一会下午学习长生锁里的药理学书籍。

    那些书籍都是岁命星留给他的，除此之外白锦还改良了医仙子药方。

    医仙子对小伙伴们开的药浴方，效果一个比一个猛烈，短短一个月时间不到雨雪晴和卫本良都成功晋阶，祝扶还有金兄都已经在金丹期门前徘徊了。

    但白锦对此却无感，并没有从医仙子针对药方里受益。

    然后他才猛的想起一件事情来，自己木法修为虽然特别强.......但自己的本质可并不是单一的木法修士，医仙子特意为自己调配出的药方, 是针对单一木法修士的！

    白锦按着医仙子配药的思路，为自己重新搭配了一份五行俱全的药方，配合上魂灵无限制提供的浑浊灵果, 他现在距离元婴期其实并不太远了。

    他现在甚至能模糊察觉到, 所有渡劫前修士都会听到的法则的提示音，模模糊糊的传来让他准备渡天劫.....

    一旦提示音极极其清晰，那么就意味着天劫三天之内必定轰你天灵盖！

    “嗯？”

    原本正在忐忑不安的赤薇, 似乎察觉到什么事的发生，两根提供者按摩服务的赤红色锁链一顿。

    “白少爷我们遭到袭击了，仙舟外面聚集了一群长翅膀畜生，好像准备上前问我们讨要过路费......”

    仙舟什么都好，下海能飙车，飞天上能无视路途障碍极速赶路，还能给修士提供一个舒适住所，不需要自己苦兮兮耗费自身的法力赶路，能争取出来大量时间提升自己修为。

    但缺点也很明显，像白锦这一类游乐型仙舟基本都没有太强的防御阵，如果遭到袭击非常容易受损。

    许许多多拥有御空能力，或天生会飞的妖兽, 就喜欢打劫驾驶游乐型仙舟的有钱大傻子。

    游乐型仙舟的巡航速度，也就是金丹期修士御剑飞行而已, 能花四十多万枚灵石买它的还不是有钱傻子是什么？

    它们最喜欢这些有钱大傻子了。

    像解决这一类问题，器宗的唯一建议就是加钱上定制款战争仙舟, 没有什么是战争仙舟结解决不了的, 如果有直接打造一艘灵器级仙舟碾压过去！

    “有强大的妖兽吗？没有就拿下它们的头领来给我投喂魂灵，其他妖兽赶到甲板上给我师兄师姐们玩一玩呗。”

    白锦打了一个哈欠道：“就算损坏仙舟也无所谓了.....反正离封禹不远，你驮着我们飞过去还更快。”

    “.....好的白少爷。”赤薇满头黑线回应着自家黑心少爷。

    …………

    求票。

