
    九幽秘境之中的无殇之地，就像是一个血红色的世界，浩然无边，它有的地方血树成枫，高达千丈，有的地方生机萧条，是一望无际的荒野戈壁。

    大山嶙峋，不知几万丈，其形状很古怪，就好像是各种巨大到无法形容的兵器，从九天垂落，插入大地之中，不过大多数，已经被无尽的风沙侵蚀，只能模糊的看出一个轮廓，而立身在秦隐前方的那座大山，保持比较完整，秦隐怎么看都觉得像是一把残破的劈天斧头，狠狠的砸在大地之上。

    虽然不见锋芒，但是当秦隐靠近少许的时候，强大的神念依旧止不住出现少许的震荡，血河无边，从看不见顶的的大山中部垂落，就好似天被撕裂了一个巨大的裂痕，在疯狂的往外喷血，虽然相隔数万里，血瀑布垂落拍打大地的轰鸣声，依旧震耳欲聋。

    其景壮阔，无以言表，当看到血瀑布之中有长达数十万丈的巨大生物扬天嘶吼，逆流而上，如同鲤鱼要跃龙门一般狂傲的想要飞上九天的时候，秦隐已经见怪不怪了。

    因为在他飞渡荒漠的时候，他看到过血沙遮掩的半个头骨，那是他来到这里之后见到的第一个不是血红色的东西，横跨上千里，简直就是超然大物。

    他现在就在一条还不是很宽大血河附近，身后一望无际的血枫树，被风卷起落叶飘然在空中，像是一片片巨大的血色花瓣，场景很唯美，但是秦隐不闻不顾，他只是盯着河边一株只有巴掌大的血红色小草，小草其貌不扬，看起来就像是杂草，若是没有超强大的神念，秦隐根本就察觉不到这株小草之中蕴含的巨大灵力，这绝对是个宝贝。

    当下他大手一挥，小草破土而来，进入秦隐手中，竟然犹若活物一般的开始挣扎，周身霞光光闪闪，更加让秦隐确定这就是一株特别会伪装的仙草，亏得他神念强大，要是换做别人，估计连看都不看它一眼！

    秦隐施放神念，发觉附近数百里范围就这么一株，看来真是稀缺之物，当下他大手一挥，身后出现十道影卫，齐刷刷犹若流光一般划破天际，去寻觅这种异宝，而秦隐刚想动，却察觉到了身后一股特别狂暴的气息。

    “哄！”

    千里之外一道流光乍现，急速的朝他飞驰而来，待距离他数十里之后，来人话不多说，周身霞光滚动，隔空一掌拍落下来，当即方圆近里许的高达血枫树瞬间爆碎。

    “大乾的小子，你跑的真是太快了，老朽追了你上万里，终于把你追上了！”

    来人是一名样貌枯瘦的老头，半秃脑门两遍全是白发，年岁迟暮，但是眼神犀利，是出窍初期的一名强者，如今看到秦隐，他双眼之中有恶毒，但更多的是狂热。

    “如果朕没记错的话，你是南华山的修士，数年前你曾向朕进献过一个宝贝，现在你寻朕作甚？莫不是又有宝贝进献？”来者不善，秦隐冷冷的笑了笑，话语也冷冽也起来。

    那修士看到到了此刻，秦隐依旧一脸沉稳，更是提及当日不堪之事，他顿时眉头一拧，冷笑道：“大乾的小子，你并不是愚笨之人，但是你却做了一件天大的蠢事，若是肯待在护国大阵庇佑之中步入分神之境在行离开，你可名动西宁府，各大势力与你把酒言欢者比比皆是，可是你在区区元婴巅峰就敢出来，你可知道整个西宁府想杀你的人，有几许？”

    “杀朕？哼！灭你等宵小，何须分神之境？朕此刻足矣！”

    秦隐一卷衣袖，顷刻间九天血风狂舞，席卷犹若蛟龙。

    “哈哈！你小子傲骨，真是令人折服，不过这个地方很诡异，有一股莫名的气息，压制修士的修为，老朽出窍大能方能施展出元婴级别的实力，你一区区元婴巅峰的修士，怕是只能施展金丹级别的实力吧？哈哈！元婴对金丹，那是绝对的碾压，就算你小子身藏异宝，依然不足以弥补这如天地之间的差距，识趣的就自毙当场，老朽念你一世英豪，留你全尸！”

    只能施展出元婴级别的实力？

    “垃圾！”

    秦隐双眸寒光猛然一闪，周身威压肆虐，轰然而出，九天之上血云瞬间笼罩。

    这？

    那名出窍级别的修士感受到那股狂暴的威压，顷刻间脸上有少许的慌乱，踉跄着后退了好几步。

    这股气息他太熟悉了，就算是他在出窍级别，全盛时期依然会心生忌惮，何况现在他所能施展的实力被压制到元婴级别了呢？

    那绝对不可敌！

    可是这怎么回事儿？

    莫不是这小子根本就不受这里的压制，可是就算如此，他怎么可能会爆发出如此狂暴的威压？

    是异宝吗？

    天底下怎么可能有这么强大的异宝。

    “你……你到底如何做的？”

    “哼！这一点你无需知道，因为朕是皓月，而你在朕的眼中连蝼蚁都不是，如今朕原本不想招惹是非，但你却偏偏送上门，朕就成全你！”

    “哄！”

    秦隐一声历喝，一股狂暴的威压猛然从九天垂落，那名出窍级别的大能周身霞光滚动，快速的向远处逃去，秦隐身影一闪，瞬间就出现在了他的上空，天魔淬体淬炼出的铁拳猛然垂落，顷刻间就把那人打的犹若炮弹一般坠落在地，在地面之上都留了一个方圆数十米的深坑，那名出窍级别的修士一脸惊恐的望着九天之上的秦隐，此刻他气息紊乱，周身布满血痕，秦隐太强大了。

    “救我！”

    一声历喝，九天流光闪动，秦隐猛然转身，就看到天际之上已经出现了七八个人影。。，,。