    吃完饭，宁钰取出笔墨，舀了河水研磨，将一张纸拍到燕时怀里，“把这个签了就能离开。”

    一张借条，注明昭国公燕承从南里徐家借走三千万两白银。

    按年利率百分之二十算利息！

    “你——”燕时觉得不可思议，他刚从徐宁炆书房出来，小书生是如何得知他用铜钱换了三千万两的，还百分之二十的年利率，放高利贷么？

    嫌弃的瞟了眼某人，宁钰不动声色退开几步。

    “大哥哥别的没有，就是钱多。你来找他，不是为了钱，难不成是看上了他的人？”

    徐家有多少钱，现银多少，银票多少，早在徐家决定留守南里的时候大哥哥就同她交过底，库里的银子，大哥哥不可能交给昭国公，那就只剩下银丰号的三千万两。

    “徐宁炆可没说借。”三千万两不是小数目，利滚利更是天文数字，燕时也不傻。

    “那是大哥哥不好意思说，你们燕家借出一千人的兵，我们徐家借出三千万两白银，兵我们还回去了，银子，你们也自当归还。”

    “利息又怎么说？”

    “张家外公借兵，帮你们省了养兵的军资，自然不用计利息，但银子存在钱庄有两分利，而借给你们，需要冒很大的风险，极有可能打水漂连本金也折进去，利息当然要高些。”

    “呵，存在钱庄有利息……”燕时冷哼，“也要有本事提出银子来才行。”

    兵荒马乱，大发国难财的比比皆是，银丰号更是其中的佼佼者，手里兵权不够硬，别说赎回银子，不被乱棍打出来就偷偷烧高香吧。

    宁钰当下不服，“现在提不出，不代表永远提不出！”

    强词夺理！燕时突然觉得手有点痒，唯有将某位不知天高地厚的家伙揍成猪头方能消解，却赫然发现不知何时，这家伙已经退到台阶上方，绕到了拱桥中段。

    “壮叔——”

    正当燕时思量着飞掠至拱桥的最佳路线，只听小书生高喊一声，旋即沿河一排二层小楼的门窗唰唰打开，以徐壮为首的三十多个练家子跳了出来。

    “徐！澜！君！”

    ……

    将借条交给徐宁炆，破天荒获得冰山大哥哥的表扬，本就不错的心情更好了。

    宁钰换上草鞋，戴上草帽，骑着小红燕，悠哉悠哉晃到青峰寨。

    正在清点战利品的黄朝提着长衫小跑过来。

    不用谁说，也不用相帮，自己将驴背上的超大号褡裢取下，扒拉里头的好东西，精挑细选挑出一包糖炒栗子。

    手里扒着栗子壳，介绍起昨夜缴获的物资。

    “良马一百四十八匹，驽马三十九匹，长矛两千零九根，佩刀九把，匕首六十四柄，兜鍪甲胄一千九百八十二套，衣裳鞋子锅碗瓢盆帐篷尚未统计齐全。”

    “二哥哥呢？”围着物资堆转了圈，大体看了几眼，宁钰问起徐宁城。

    “哎呦，”咬了两下没咬开，黄朝把没开口的栗子扔进牛皮纸袋，“味儿不错，就是这炒制功夫差点火候，回去记得扣工钱。”

    “你问城哥儿是吧？在小青峰。”

    收刮了矮个子将军的营地，对方定然会将丢失粮草的帽子扣在徐家头上，加之见到了百姓兵，一定有人会撺掇蜀云王派兵剿灭南里，而留给他们准备的时间不会太多。

    “走，去找他。”

    到了小青峰，成队的军汉光着膀子，正往面向官道的山腰运送滚石、滚木、木箭等物。

    徐宁城在峰顶的瞭望台。

    极目远眺，青山连绵成云澜波涛，起起伏伏不知延伸至何方，凌云壮志蕴积于胸。

    “二哥哥，你下来，有事同你说。”

    瞭望台高十来米，没有梯子，上下全靠踩着三角支撑架攀缘，宁钰上不去，只能喊徐宁城下来。

    “何事？”

    躲到树荫下，宁钰拿着草帽扇风，“未来三日，无雨。”

    “小英说的？”

    “嗯，昨个儿夜里刚算的。”

    李小英夜观天象的本领出神入化，准确度高达九成，李家村人收稻子下种子都要问一问，对李小英的本事，徐宁城自然十分信赖。

    “特意跑来，就为说这事儿？”

    南地人擅长雨中作战，该打的仗，就是河水漫堤、山体滑坡，还是要打。

    徐宁城不明白七弟跟他聊天气干什么。

    专程跑一趟，当然不是闲话家常，宁钰隐晦的暗示来意，“从成都府拉回的粮食里，有六车乌头。”

    乌头，大毒。

    “你是说……”徐宁城没有点破，却已经猜到宁钰的意图。

    “战场瞬息万变，对敌人，不必心慈手软。”继承了原主记忆，黄朝自然也知道乌头为何物。

    身为将军，首要的，不是军事洞察，也非御下之术，而是练就一颗冷酷的心，坚硬到直面死亡而无动于衷，如此方能克敌制胜，而不被情绪左右判断。

    不用过多思考，徐宁城很快下了决断，“我马上派人将小英接来。”

    既然用毒攻，必然要了解山体走势，掌握风向变换。

    人在濒临死亡时会爆发出无穷力量，光是麻痹身体不太保险，最好加上些致幻的毒药，黄朝咬了口鸡腿，“有没有曼陀罗、苦艾草之类的？”

    “有，除了曼陀罗、苦艾草，还有小韶子、鼠尾草、疯蘑菇、乌羽玉仙人掌……”

    看出黄朝的意图，宁钰一口气报出一串致幻毒草。

    早在大哥哥外出购粮购药之际，她就特意让他采购带毒的药草，南里境内的毒草也都被收拢上来。

    为此，专门辟出两间仓库存放。

    ……

    青峰群山向西，两万人的兵马昨日下午抵达此处，挑了座稍稍低矮的山头安营扎寨。

    “回禀贺将军，东去三十五里，有木寨一座，其规模可容纳八千至一万人。”

    宽阔平整的青苔石上，坐着位壮硕的络腮胡中年将军，在他的右手边，放着两把四棱黑锏，斥候单膝跪在下首回话，而不远处一棵树下，一个前锋副将正在替络腮胡将军割烤羊肉。

    他是前两日刚吃了亏的矮个子将军的心腹，心里念着替矮个子报仇雪恨。

    只见他耳朵一动，身体不自觉朝青苔石方向倾斜，留意着络腮胡将军和斥候的对话。

    “嗯，约莫万人之数对上了。跑了一夜，就无人发现你？”

    “小人贴山壁而行，并未发现瞭望台，巡山小队也仅遇见两队，每队三人，说说笑笑纪律松散，小人就在十丈之外，他们也未察觉。”

    “依你看，他们是兵，还是民？”

    “民。寨子里烟火气很重，夜里三五成群围在一处谈笑吃肉喝酒，到小人离开前，出来操练的也不足千人，隐约可见负责练兵的将军大发雷霆。”

    “那将军年岁几何，身形如何？”

    “离得远样貌瞧不清，看身形，很高。”

    听到斥候说对方很高，络腮胡心情大好，起身挎上双锏。

    “南里是那位的老家，想来是不甘平庸，学着人家竖旗起义。想做乱世英雄？呵，也不撒泡尿照照自己有没有那个本事，早跟他说过贱民贱命。瞧瞧，可不就是扶不起的烂泥？”

    “走，去会会老朋友。”

    草草吃过早饭，络腮胡下令整军进发。

