    冥界。

    此刻，老冥王和冥帅正一脸纳闷地看着封印，倾尽全力地想要破开封印。

    “嗯？”

    突然之间，整个冥界的封印空间消失了。

    这一幕，同时发生在其它几界，所有强者都为之震惊与疑惑。

    “走，我们去秘境世界！”

    老冥王对冥帅说了一句，随即二人闪身离开。

    很快就来到了秘境世界之中。

    “嗯？”

    九怪老九突然显出身形，本想去找道九言的，却发现老冥王和冥帅二人出现在这里。

    他微微一笑，“二位，看来你们二人是不想放过本尊呀！”

    “可惜，你们太废物了，实力竟然如此之弱！”

    而后，他看向二人的实力，不由地摇着头，露出一副不屑的表情。

    “是你杀了本王的儿子？”老冥王双眼通红地看着老九。

    “你是说那个叫什么冥王的家伙吗？”老九背负着双手，脸上露出一缕淡然的笑意。

    “混蛋，他是本王的儿子，是冥界之主，你竟然杀了他，你真该死！”

    “不管你是谁，本尊绝对不会放过你，本尊与你不死不休！”

    老冥王声音无比冰冷，怒视着老九。

    一旁的冥帅虽然没有说话，可是周身却爆发出无比滔天的冥煞之力。

    “这么说，你们是来找本尊报仇的？可是，你们有那个实力吗？告诉你们，本尊可是连创世者都敢杀的人，就凭你们，根本不是本尊的对手！”

    老九饶有兴趣地看着二人说道。

    “什么？”

    如此话语，使得老冥王和冥帅二人脸色大变，“你到底是谁？”

    这一刻，他们意识到眼前这个周身气息非常不凡且强大，甚至有着异样威压在流转的家伙，身份绝不简单。

    不管对方是不是能够斩杀创世者，可既然对方说了，多半是真的。

    然而，老九对自己所说的话都不知道真候。

    假话说多了，也成真的了。

    他已经将自己成功地催眠，现在又有两个傻子听信了他的话。

    “本尊是创世世界九怪之一的老九！”

    九怪老九并不介意让两人知道他的身份，毕竟，在这个创世空间之中，并没有知道他们。

    这正是宣传他们九怪的机会，让更多的人知道，他们九怪是如何的存在。

    随即他大手一挥，顿时一股滔天的力量冲霄而起，直接将整个秘境世界再次封印。

    这一次天地规则并没有出现。

    这让他不由地微微一笑。

    在他看来，这个秘境，已经是他的囊中之物。

    无人能够逃离，除非是创世者。

    可他已经将自己成功的催眠，在他看来，创世者也不是他的对手。

    哪怕是创世者来了，也无法破开他的封印。

    至于刚才，一定是这里的天地规则在做最后的挣扎，才将他的封印破除。

    而现在，天地规则没有了任何反应，一定是害怕了。

    如此，他就不怕老冥王和冥帅逃掉了。

    “你说你们，非要跑来送死，要是不把你们弄死，都对不起我们九怪之名！”

    九怪老九露出一脸苦恼的样子，神情很是不屑。

    “你敢！”

    老冥王和冥帅二人脸色大变。

    他们没想到竟然是对方施展的手段，将冥界封印了。

    至于其他几界他们并不知道，但是他们却亲眼看到秘境世界被封印了。

    “你们在质疑本尊吗？”

    九怪老九听到两人的叱喝声，顿时笑了出来，“你们真是太天真了，在本尊面前，你们就是蝼蚁，竟然以为本尊不敢，哈哈哈……”

    轰！

    随着他的笑声落下，一股惊天动地的无敌的气息爆发出来。

    这是属于本创世空间之外的力量，是这个创世空间之内重来没有出现过的力量，气息无比的恐怖，直接压得老冥王和冥帅二人喘不过气来。

    这一刻，他们的脸上露出绝望之色。

    “你们自己说，本尊敢不敢杀你们？”九怪老九满脸笑意地看着二人。

    “你……”

    老冥王和冥帅二人的眼神里满是绝望之色。

    堂堂的冥界老冥王和冥帅，竟然如此轻松地就被对方给控制住了，别说是要杀他们，就算是杀再多的强者，也没有什么不敢的。

    而他们，又敢如何？

    他们连反抗的勇气，此时都没有了。

    “回答本尊，你们敢不敢？”

    看到老冥王和冥帅二人那绝望的神色，老九更加得意了。

    他笑意吟吟地看着二人，说道：“说呀，你们觉得本尊敢不敢杀你们呢？”

    “本帝说你不敢杀他们！”

    就在这时，一道带着淡然的声音从虚空中响起。

    声音落下，只见虚空，被一道剑气劈开。

    紧接着，一道身影背负着双手，宛若闲庭信步一般地从虚空之中走了出来。

    道九言来了。

    他的周身，没有丝毫强大的气息，就像是一个普通人一般地走了出来，然而却让九怪老九的神色顿时一变。

    “小子，你竟然来了，哈哈哈……”

    九怪老九突然放声大笑，丝毫没把道九言放在眼里。

    “就是你杀了冥王？”

    道九言声音无比阴沉，眼中闪动着浓浓的杀意：“又是你封印了这个世界是吗？”

    “而且你还想杀老冥王和冥帅，你说本帝想要将你彻底斩杀了，你同意吗？”

    说着，道九言的脸上露出笑吟吟的笑容，似乎他眼前的老九，只是一个普通人一般。

    “帝神，速速离去，这个人十分的诡异，你快离开，去找人族守护者子易，如今只有他能够对付得了此人！”

    老冥王大声吼道。

    “子易吗？”

    老冥王的声音刚落下，道九言便淡淡一笑，看了过去，“子易管本帝叫什么，难道你不知道吗？本帝是他的老大，你认为本帝这个老大是白当的吗？”

    “啊？我，我还真不知道！”

    这一刻，老冥王听了道九言的话，顿时一愣。

    他确实不知道这件事情，如果不是冥王被杀，他和冥帅都不可能从闭关中醒过来。

    听了道九言的话，他的脸色阴晴不定，疑惑的目光看向道九言。

    虽说之前见过道九言出手，可是在他的手心中，人族守护者子易才是最强者。

    一个活了无数岁月的老家伙，他怎么会认一个二十多岁的年轻人为老大呢？

    这令他无震惊。

