    这个任务让林洛脸色微变。

    仔细想想这个奖励是极其可怕的，但付出的代价也是无法想象的。

    “来吧，林！”

    这个时候，德莱厄斯缓缓伸出大手，他竟然露出一种很真诚的笑容，似在欢迎林洛的加入。

    对于真正的强者，诺克萨斯绝不给予冷漠。

    而德莱厄斯这种人，更不屑于假模假样：

    “你的成就，在整个诺克萨斯都非常有名。我们的大帝国会热烈欢迎你，这才是强者该选择的地方，不是么？”

    他语气并没有那种煽动人心的蛊惑，而是缓缓地陈述一个事实。

    林洛深知，他说的是对的。

    诺克萨斯，就是有这样的资本。

    至少目前来说，诺克萨斯能给林洛的，其余势力很多都给不了，这是无法改变的事实。

    林洛深吸一口气，他没想到最后决定这场战争关键的人，竟然是自己。

    一道道期待、担心、惊疑不定、甚至惊恐的目光落在他身上。

    林洛现在一句话，无疑能决定无数人的生死。

    但林洛并没有想很久，甚至只是犹豫片刻，他摇头道：

    “抱歉，我拒绝你的邀请。”

    他的话让德莱厄斯表情变得难看起来：

    “为什么？千万别告诉我，你发动战争是为了那些祖安人，祖安和皮尔特沃夫能给你的，诺克萨斯给你更多！”

    他说的没错，林洛当然是为了任务的奖励。

    但也不仅仅是任务奖励，他所经历的一切，不能再遭到背叛，他不能临阵跳反，更没必要。

    “我对诺克萨斯没有恶意，但现在我不能答应你。”

    林洛态度非常明确地拒绝了。

    德莱厄斯脸色渐渐阴沉下来，这意味着他最后将面临双生之城和钢铁军团的围殴，即使他也没多少胜算。

    不过诺克萨斯人从不惧战。

    即使没有胜算，那也得打过再说！

    德莱厄斯高高举起大斧，他语气森然道：

    “既然如此，就只能兵戎相见了！”

    当他举起大斧的时候，雷瑟守备军团那漆黑色的军团光环冲天而起，宛如一头横空出世的铁血巨兽！

    盖伦当即举起德玛西亚圣剑，暴喝声震天动地：

    “钢铁军团！准备出击！！”

    最后一战，终于打响了！

    这一战也是决定战争最后胜负的关键。

    此时祖安与皮尔特沃夫士兵早已不重要，真正重要的是两个国家援军的力量。

    这正和林洛想的那样。

    战争没那么容易，但最终结果还是能赢的。

    因为钢铁军团的力量是恐怖的，它拥有横扫一切的军团光环，即使雷瑟守备军团也不是敌手。

    当两个军团同时爆发军团光环的时候，更可怕的一幕却出现了！

    林洛忽然感觉！

    整个皮尔特沃夫，猛地震颤了一下！

    那种感觉就像是不堪重负，即将垮下的样子。

    “……不好！”

    杰斯似乎突然想到什么，他表情陡然大变！

    “皮尔特沃夫，承受不了两个传奇军团的战争，这样下去……”

    “——这个城邦会毁掉的！！”

    事实上，之前雷瑟守备军团来临，皮尔特沃夫便出现了震感。

    不过那时候还好，并不特别明显，所以大伙只是虚惊一场。

    现在不同了！

    更强的钢铁军团来到这里，并且发动力量和雷瑟守备军团正式开战，这对皮尔特沃夫而言简直是摧残！

    维克托表情也变了：

    “战争波动皮尔特沃夫承受不住，这个城邦可能跌落悬崖，这样所有百姓都会遭殃的！”

    他虽然初衷是改变祖安，但不代表他就要毁掉皮尔特沃夫。

    他不是那种极端的人，他知道皮尔特沃夫的普通人是无辜的，皮尔特沃夫的科学历史也是无辜的，他只是要清算那些该死而贪婪的上位者而已。

    退一步讲，皮城毁掉了，祖安的上升渠道就没有，这绝对是坏事。

    “这种情况，德莱厄斯不可能想不到……他是故意的！！”

    杰斯脸色变幻，喃喃自语。

    他忽然抬头，望向极远处的德莱厄斯。

    此时的他堪称大杀四方，血红色的气息冲天而起，一个巨大的传说级‘血怒’BUFF出现在他头上，血怒状态的他手持巨斧，一个人追着十几个人砍，一点都不夸张！

    杰斯咬牙道：

    “他肯定预料到了……雷瑟守备不会是钢铁军团的对手，如果大战失败，意味着他和他支持的皮城议员们也必然失败……所以他在皮尔特沃夫发展的势力也一定会被清除！”

    “他在预知这种结果的情况下，宁愿选择玉石俱焚！如果他得不到，那就干脆毁掉它，让别人也得不到！以德莱厄斯的性格，这种事完全做得出来！！”

    是的，德莱厄斯怎么可能想不到？

    很显然，他就是要毁掉皮尔特沃夫，或是说以此为威胁。

    与此同时，林洛也目不转睛地望着德莱厄斯。

    陷入血怒状态的他表情和神态都非常可怕，但林洛能感觉到，他神智还非常清醒，他的眼神中甚至还有些戏谑。

    没错，就和杰斯想的那样！

    他根本就不慌！

    就算雷瑟守备军团失败又如何？

    大不了拉皮尔特沃夫下水，这个可怜的‘小城邦’在诺克萨斯巨鳄面前，真的有太多方法能摧毁了。

    “难道说……他在等？”

    林洛忽然瞳孔紧缩。

    或许德莱厄斯对这场战争的输赢根本不关心，他只是在借此要挟，如果皮尔特沃夫不给出个让他满意的结果，大不了让皮尔特沃夫直接毁灭，最后干脆谁也别想得到？

    巨大的震感，已经变成实质性的震颤了！

    许多皮尔特沃夫高楼开始晃动，铺天盖地的尘烟开始洒落，尤其是那座存在于皮尔特沃夫上空的海克斯飞门，竟然也开始抖动起来！

    这一下，真的坏大事了！

    因为目前还有少许在飞门中通行的人，如果飞门出事，那些人多半要丢掉性命！

    要知道能乘坐非门的人，那可都是符文之地有权有势的人，这些人在飞门中出事，皮尔特沃夫怎么可能遭得住？

    世界各地的各种豪强权贵必然迁怒于他们，他们肯定不可能找德莱厄斯的麻烦，只能柿子挑软的捏。

    “不可以！战争不可以继续下去了！！”

    杰斯越想越悚然。

    这个结果他接受不了。

    他现在要解决战争，就必须以皮尔特沃夫的立场投降，强行让德莱厄斯停战罢休。

    可这样，也大概率是不起作用的。

    所以他还需要给出，让德莱厄斯满意的条件！

    “德莱厄斯！你先停手！这场战争皮尔特沃夫愿意投降，你这样下去会毁了这座城市的！！”

    杰斯远远地冲前者喝道。

    可惜德莱厄斯不但没停手，反而仰天大笑，一股霸道而睥睨一切的气息冲天而起。

    “你以为你是谁？你都已经被议员席除名，你也配说这种话？”

    杰斯脸色难看道：

    “那你想怎么样？你我心里一清二楚，你不过是想要利益，你想要皮尔特沃夫外邦议员，只要你停手，我给你便是！！”

    涉及到皮尔特沃夫的安危，许多的皮城普通人也憋不住了。

    这里是他们的家乡，他们不能容忍家乡毁灭。

    “将军阁下！我们愿意支持你为议员！请你停止战争吧！”

    “我们愿意投降，我们愿意接受祖安的条件，不要再这样下去了！！”

    “收起你的军团吧！”

    他们固然厌恶祖安人，但在生命面前这些都是虚的，命都没了还管这些？

    死亡面前，人人都是平等的。

    果然和杰斯想的一样，德莱厄斯嘴角露出一丝满意的笑容，他猛地抬起手，恐怖的雷瑟守备军团停止了下来，盖伦也及时喝停了钢铁军团。

    “啧啧，这么说，你愿意答应我的条件？”

    德莱厄斯露出一丝笑容，这就是他的目的。

    皮尔特沃夫和祖安在他眼里，死活跟他毫不相干，只要自己这一趟目的达到，那就可以。

    他并不关心以后执掌双生之城的，是祖安还是皮尔特沃夫。

    “是的！我答应你！！”

    杰斯咬牙大声道。

    德莱厄斯满意地点头，不过他忽然挑眉道：

    “不过话说回来，你好像没资格说这种话啊……如果皮城人投降，你一个战败者，凭什么答应我这些条件？”

    所以他的目光望向了维克托：

    “机械小子，你认为呢？”

    维克托才是祖安大军的领袖。

    如果真像杰斯说的他们投降，那么维克托便拥有话事权。

    维克托被叫了声机械小子直接愣了下，不过他倒没生气，沉声道：

    “只要你立刻遣退雷瑟守备军团，我可以答应你的条件，无非是一个外邦议员席位而已。”

    而就在这时，另一道声音也响了起来。

    “如果是这样的话，那我们呢？”

    说话的人，是战场另一边的嘉文。

    如果说诺克萨斯是战败方，这样都能获得双生之城的利益，那他们身为雪中送炭的援军，理应获得更高的报酬。

    不是他们趁人之危，而是这就是大势力下，必须做出的选择。

    德玛西亚不是个体，它是个国家。

    他们这次出兵也不仅仅只是帮助林洛，更是为了争取到双城的利益。

    以前他们内乱不止自顾不暇，但现在伴随着国力的强大，有些必须争取的利益，他们是不能放弃的。

    维克托的表情开始僵硬起来：

    “这……”

    是的，他这才猛然想起来，自己愿意给战败方利益，总不能说不给友军好处吧？

    从任何角度讲，这都是不合理的啊！

    “不可能！你们休想，皮尔特沃夫不可能给出第十个议员席！！”

    一道歇斯底里的声音响起来，其中带着浓浓的疯狂。

    那是戈恩的声音，他本来躲在很安全的阵仗保卫中，但这时他显然失去理智了。

    一名外邦议员的诞生，本身就意味着原本的利益会被百分比的分割出去。

    德莱厄斯这些年是他们的盟友，合作这么多年，咬咬牙部分利益割舍出去，也是舍得的。

    但德玛西亚怎么行？

    一个素未相识，根本没怎么接触过的国家，刚来就找他们要外邦议员职位？

    这特么怎么可能！？

    “我不接受！除非你们杀了我！杀了我们所有议员！！”

    戈恩疯狂地咆哮着，他真是快疯了。

    然而，接下来让他内心发寒的一幕发生了。

    所有人都没说话，而是互相各自看了一眼。

    每个人的表情，都很有趣。

    维克托露出一种‘什么，还有这种好事？’的惊喜表情，他来这里最大的目标除了打赢战争，就是击毙这些议员，这家伙竟如此配合？

    杰斯则是露出一种凝重的表情。

    他似乎在考虑事情的后果，但很快他的眼神变厉。

    他一次次被这些议员利用且蒙骗，就像对方说的，人不能太善良，有时候必须要以恶意揣测人心，该狠的时候必须要狠一些。

    “这可是你说的。”

    杰斯深吸一口气道：

    “我一定会好好考虑你的建议。”

    戈恩脸色终于变了，他意识到自己语言过激，他求助般望向德莱厄斯：

    “将军大人！不能这样啊！皮城议会与诺克萨斯是长久的结盟关系，咱们是盟友啊，我若出事，咱们之间的结盟必然会受到影响！”

    可是德莱厄斯的表情才是最让他绝望的。

    只见他露出一种看好戏的笑容：

    “不不不，我从没觉得你们和我是结盟关系，在我看来，你只是必要时候给我们提供军饷和钱财的……”

    他忽然想了想，自言自语道：

    “那个词叫什么来着？”

    他忽然咧嘴一笑，露出一种残忍的表情：

    “工具，一种非常好用的工具。”

    戈恩的表情彻底变了，他不断后退着，喃喃道：

    “不可能的！你们不能这样啊，我们是友军的啊！！你们怎么言而无信，咱们之间的契约精神呢？你这样做难道不怕让人非议吗！！”

    他退到一个距离的同时，表情忽然变得无比悚然，然后立刻扭身就跑！！

    他当然不傻更不天真，事情到这个地步，皮尔特沃夫的议员基本要死路一条了。

    所以他必须跑，他必须逃出生天才行！

    “呵呵，你倒是不傻，知道现在要拿你开刀了。”

    德莱厄斯伫立在原地不动，而是露出一种戏耍的笑容，笑吟吟地看着戈恩狼狈逃窜。

    其余所有人都没插手。

    他们知道，这家伙的下场已经注定了。

    并且他们不插手也有个原因，那就是既然已经达成约定，那么德莱厄斯必须表达自己的诚意。

    而对杰斯和维克托而言，什么是诚意？

    很显然，就是当场杀了这个戈恩，这就是戈恩拔腿就跑的原因。

    他并不傻，他知道自己死定了，所以他必须要跑！

    而德莱厄斯就这样静静地望着他，连一丝动作都没有，戈恩的身影在他深沉的眸子中越来越远。

    就在这一刻，他忽然动了！

    他忽然猛地挥动那巨大的双刃斧，可怕的锋芒形成一道半弧形的传奇力量，竟然强行拴住戈恩将其残暴地勾到自己面前！

    巨大的力量压制着戈恩，他的行动无法动弹，移动速度直接被减少百分之九十！

    “你现在已经没有任何价值，所以，你可以去死了。”

    德莱厄斯面无表情地说完，只见他忽然扬起那可怕庞大的双刃斧，巨大的黑影投射在戈恩的脸上，他露出惊骇欲绝的表情！

    传说中，德莱厄斯喜欢砍人头颅，并且热衷于此。

    他自称为诺克萨斯断头台。

    每个死在断头台下的人，死后必将去往地狱，这是一种诅咒。

    只见德莱厄斯高高地跃起，雪亮锋利的斧刃在戈恩眼中放大，直向他的颈项劈来，这一刻所有人都感觉一道从精神层面出现的可怕轰鸣声响起！

    ——轰！！！

    随着戈恩身躯无力倒地，一颗残留着惊悚和绝望的头颅滚落在地。

    恐怖的血腥气息如同火山喷发般，自德莱厄斯体内冲天而起！

    这股气息直接形成一个可怕的大范围冲击力量，造成一种无法匹敌的负面状态，四周的所有玩家、剧情人物纷纷受到这种负面效果，不受驱使地抱头朝四面八方逃窜而去！

    就连林洛也未能幸免，他感觉无法言喻的恐怖感出现心头。

    【提示：你遭受到了诺克萨斯之手-德莱厄斯的‘断头恐惧’效果，你陷入了恐惧状态半分钟，期间你无法使用任何技能、无法发动任何攻击，无法受到任何治疗效果，除非该效果已经被驱散。】

    没错，这就是德莱厄斯终极技能附带的恐惧效果！

    这个效果的范围竟然超过直径一千米，可以想象在实战作用中有多可怕！

    德莱厄斯则露出无所谓的表情，他轻描淡写地走向前方，提起那颗在血泊中滚动的头颅，接着大刀阔斧地走向维克托。

    “我这样，算是有诚意么？”

    他随手将头颅抛给维克托，后者露出厌恶至极的表情，直接发动电磁射线将其炸成灰飞烟灭。

    但无论如何。

    德莱厄斯确实表明了自己的立场。

    他根本不在乎谁胜谁负，他来这里就是为了外邦议员的身份。

    谁给他的，不重要。

    重要的是，他必须要有！

    杰斯和维克托对视一眼：

    “我可以答应你，但你必须立刻遣退你的军团，皮尔特沃夫承受不住这些力量了。”

    德莱厄斯倒是非常配合地笑了笑，他挥了挥手。

    那些训练有素纪律森严的将士纷纷会意，来得快去得更快，在第一时间便登上诺克萨斯的飞艇，执行力简直突出一个可怕。

    “嘉文，多谢你了，双生之城愿意和德玛西亚建立全新的结盟关系。”

    杰斯说的非常委婉，但嘉文明白他的意思，这相当于也答应了他。

    最后的结果显然有了定数。

    虽然一波三折，但果然还是能打赢战争的。

    但林洛任务提示并未完成，他知道真正的战争胜利，必须让那些皮尔特沃夫的士兵们真正放下武器选择投降，这才算彻底胜利了。

    杰斯缓缓地来到日之楼下方。

    日之楼，是皮尔特沃夫最高的建筑。

    正下方便是一座非常宽阔的广场，以往的进化日演讲都在这里举行。

    上一次的进化日，站在这里的同样是杰斯。

    他研发出海克斯科技，被推为最年轻的议员，备受皮城人的爱戴。

    但没人能想到。

    这一次杰斯再次站在演讲台上，却是对祖安和祖安人的认降。

    那些筋疲力尽，灰头土脸的皮尔特沃夫士兵看到这一幕，纷纷露出绝望的表情。

    但他们心里最清楚。

    只有这样做，才能拯救皮尔特沃夫。

    诺克萨斯与德玛西亚的力量太过强大，不投降，难道和进步之城一起陪葬？

    杰斯来到演讲台上，许多还未走远的工作人员也清楚他们该做什么，响彻整个皮尔特沃夫的电磁广播出现，传入所有人耳中。

    “各位，我是杰斯·塔利斯。”

    杰斯深知演讲必须是发人肺腑的，他并不是第一次演讲，所以很有经验。

    “我是一个土生土长的皮尔特沃夫人，这里是我的家乡。”

    他的话语有些平静，但平静中却有些很难察觉的颤抖。

    越来越多的皮尔特沃夫士兵望过来，虽然他们知道杰斯已经被免去议员职位，可他还是有威信的，并且他不是那些沆瀣一气的政客，而是一名非常纯粹的科学家。

    “我想今天发生的一切，所有皮尔特沃夫人已经看到了，这或许是皮城注定会经历的，这也可能是进步之城迈向进步的更进一步。”

    杰斯目光扫过所有皮尔特沃夫的普通人，还有士兵们。

    “这些年，皮尔特沃夫与祖安的矛盾，我想无需多讲，每个人心里，都有一杆称。”

    事实上，当然无需多讲。

    人在做什么事的时候，其实自己心里最清楚。

    只不过以往的祖安，贫穷且无法反抗，皮城人轻视祖安，这是心安理得。

    但现在大局已变，当维克托带领祖安大军打上皮城，甚至更威胁到进步之城的生死安全，他们害怕了。

    杰斯语气凝重地发言道：

    “战争，不能继续下去，因为进步之城承受不住战争的代价，我们的人民也承受不住。”

    他的这句话引起了极大的轰动。

    因为遭受战争伤害最大的就是普通人了，他们是最有体会的。

    所有很多人都高声呼喊起来：

    “我同意！我们必须结束战争！！”

    “塔利斯阁下说的很对，我们老百姓根本承受不住炮火！”

    “求求你们了，尽快结束吧！！”

    杰斯满意地点头，这个时候他说出了之前的维克托三个条件。

    “可战争能否结束，并非我一个人能说了算的，我们的战力敌不过祖安，我们必须接受一些战败的条件。”

    条件内容自然是之前提到的，处死那些一直镇压和摧残祖安的议员，审判那些战争中虐杀过祖安，还有发动工业酸雨的战争份子，最重要的是开放三大升降装置的渠道。

    说完这些，杰斯沉声道：

    “我认为战争现在就必须结束了，但这必须有所有人的支持，我想没人愿意皮尔特沃夫在战争中毁灭。”

    但结果往往正有这种人。

    有几道愤怒而气急败坏的声音咆哮起来：

    “我反对！杰斯，你根本没资格决定战争胜负，你早就不是议员了，你没资格站在进化演讲台上！！”

    只见好几道仓惶的身影狂奔而来，他们衣着华丽高贵，正是那些高高在上的皮尔特沃夫议员。

    在以往的时日。

    他们深居于宫殿和城堡之中，高高在上而触不可及。

    但在战争的结算面前。

    这些显得可笑而无力。

    毕竟只要皮尔特沃夫投降，作为战败条件，首当其冲该死的就是他们。

    所有这些议员根本不会投降，甚至丧心病狂要拉着普通人一起死。

    实际上他们说的也对，此时的杰斯已经不是议员身份，他们大声道：

    “我投票反对！皮城不能向祖安认输！你根本没有发言权，杰斯！！”

    可杰斯却冷冷地望着他们，嘴角忽然露出一丝冷冽的笑容：

    “你们现在，好像搞错了情况。”

    杰斯冷冷道：

    “我不是在征求你们的意见，我是在征求皮尔特沃夫人民的意见。这里也不是日之楼议会厅，你们没资格用身份压我。”

    他目光望向所有的皮尔特沃夫百姓们：

    “我现在，是在征求这些人民的意见，以一个皮尔特沃夫合法公民的身份！我——杰斯·塔利斯！愿意在这次的战争中投降！！只有这样皮尔特沃夫才能得以保存，现在请所有同意我提议的人，放下武器……举起双手！！”

    杰斯语气有些沉重地说完最后一句话。

    他似乎解脱般将墨丘利之锤放下，然后缓缓地举起双手！

    一道道交错汇聚的聚光灯打在他健朗的身材上，让这一幕显得有些讽刺。

    明明是最没有伤害过祖安的人，却是第一个主动的投降者。

    要知道在广大认知中，投降是一种屈辱的行为。

    杰斯正是主动承受了这种屈辱。

    他让自己承担这些，是为了尽快结束这场战争。

    他的举动虽然没有任何动静，却如无声中响起惊雷。

    越来越多的皮尔特沃夫人民开始动摇了，他们开始面面相觑，环顾那惨遭破坏的战场、倒下的高楼、残缺的尸体……

    是的，战争不能再继续下去了。

    再这样下去，这座城市注定覆灭。

    就像那些在历史中无力死亡的古老势力般。

    一道道噼里啪啦的声音响了起来，显得无比清晰。

    林洛看见越来越多的皮尔特沃夫士兵们认命地扔掉武器。

    他们和杰斯一样，闭上眼睛，高高地将双手举过头顶！

    人数越来越多，那些议员的表情渐渐宛如死灰。

    以往议员席中只有八人，他们拥有七票否决杰斯的权利，但这一次不是在议会，而是在人民的决意中。

    林洛只看见越来越多皮尔特沃夫人民举手投降。

    他并不知道，具体人数是多少。

    但他听见任务的提示音响起时，他知道这意味着皮尔特沃夫的投降人数，彻底超过了反抗人数。

    也就是说。

    这一仗，祖安胜利了！！

    ……

    …………

    【提示：恭喜你，你发掘并完成了‘祖安’地区的唯一隐藏大事件剧情，你协助祖安完成了这场战争，你的任务完成度为百分之85！】

    【提示：你完成了机械先驱-维克托的第三次双生之城任务，你获得了如下奖励！】

    林洛听到了一道道密密麻麻的奖励声，这是他一切努力所迎来的成果！

    【任务奖励1：在艰难而顽强的革命战争后，你成为了祖安最重要的革命先驱之一，你的名下将获得祖安、皮尔特沃夫两条贸易航道的五分之一交易权，该奖励会在战争正式结束后发放。】

    【任务奖励2：你在祖安、皮尔特沃夫的威望点提升至：500点，你获得了所有祖安、皮城人的最高尊敬度。】

    【任务奖励3：你现在可以支付费用，以合法的渠道随意购买炼金、海克斯系列科技，并且你与双生之城所有传说剧情人物好感度提升至；尊重！】

    【任务奖励4：你当前任务完成度为百分之八十，你获得了神秘游戏性奖励：史诗级成品武器（皮尔特沃夫地区专属）：初代海克斯科技枪刃！】

    【提示：该奖励已经发放至游戏角色，请前往查看。】

    这些奖励让林洛直接热血沸腾，但他并未表情出来。

    而且显然事情并未彻底结束，这些奖励等结束再看，现在还不急。

    随着皮尔特沃夫的正式投降认败。

    战争已经进入了尾声。

    虽然在此之前，皮尔特沃夫从未战败过，但世界上不存在永远不败的国家。

    所以战争最后，必然是面临清算！

    维克托博士大步地走向进化演讲台，他语气冰冷地让人毛骨悚然：

    “现在，所有之前提到的皮尔特沃夫议员、参加战争和工业酸雨的战争狂热者，必须被惩戒！我要将他们关押派送回到祖安，在那些革命先辈、战死的先烈坟前，完成他们最后的遗愿。”

