    “呵呵，莫白，你还真有能耐呀。”

    “老子与你什么交结也没有，你竟然让这么多网友来打我的脸。”

    “好好好，你以为你是大明星牛逼是吧。你以为你加入了国家队厉害是吧，你以为你弄了一个什么菜就很吊是吧……你就算再厉害，老子都要骂死你。”

    看到一帮白玉堂弟子纷纷围攻自己的微.博，毒舌王猛脸色铁青。

    虽然被打脸很是不好过，但王猛这会儿却是与莫白死磕上了。

    “套路，全是套路。什么珍珠翡翠白玉汤，什么彩虹粥，都只不过是障眼法，真正这两道菜只不过是很普通的美食。”

    “据不少有去莫家餐馆的市民暴料，事实上珍珠翡翠白玉汤并不怎么好吃，而彩虹粥虽然口感还算不错，但却与普通的家常粥差不多。很难相信，一道普通的汤，一道普通的粥，竟然能让20位评委全部给予通过，甚至还做出了极高的评价……敢问东方电视台，这里面是否有什么猫腻？”

    “另外再来说说莫白的忽悠功力。不错，之所以两期大赛莫白能够脱颖而出，完全与莫白个人的忽悠能力有关。珍珠翡翠白玉汤将八杆子打不到边的朱元章扯了出来，彩虹粥又用外观的刺激忽略了粥的本身……试问，如此忽悠功力，中华美食大赛是忽悠大赛，还是吹牛大赛？”

    王猛最擅长的就是在微.博与人掐架。

    之前只要被王猛盯住的，往往人气大降。

    但没想到，王猛这一次却马失前蹄。

    被王猛盯住的中华美食大赛不但没有人气大降，反而收视再创新高，甚至创了记录。

    被王猛吐槽不会炒菜的莫白，不但没有被骂不会炒菜，反而成为了别人眼里的食神。

    这口气，如何能忍。

    一气之下，王猛又是针对莫白以及中华美食大赛连发了三条微.博。

    “早就怀疑中华美食大赛有水份了，妈呀，那么一个普通的汤，竟然将汤汁都吃干净了，鬼才信。”

    “就是，还说这汤是人间最美的美味，吹牛不打草稿。”

    “更恶搞的还是彩虹粥，什么彩虹，哪里有什么彩虹，只不过是七种颜色的食材混合搭成的粥而已，很普通的嘛。”

    “更为可笑的是，有一些脑残的情侣竟然将七色彩虹粥当成是浪漫，带着女朋友跑去莫家餐馆说是看什么彩虹，我看你妹的彩虹。”

    莫白人气暴涨之余，喜欢莫白的粉丝也越来越多。

    不过，喜欢莫白的粉丝多了起来，不喜欢莫白的也变得多了起来。

    特别是王猛的一众脑残粉。

    他们本来就是一群非主流的网友。

    他们的思想本来就与很多人不一样。

    在他们眼中。

    这个世界不管是多么的正常，放在他们眼中，都会变得不正常。

    这本来是一种病态。

    但是因为国内不时发生的一系列黑暗的事件之后，这一些人更坚定了他们的思想。

    王猛的3条微.博只是一出，却是被一众被洗脑了的粉丝纷纷转发。

    不一会儿，竟然转发量达到10万条以上。

    如此高效的转发量，自然而然也引起了其他人士的注意。

    有搬板凳看戏的。

    也有不明真相，以为莫白装逼加入骂战的。

    还有的本来没觉得有什么问题，但被这一些家伙带得以为真有问题进入其中的。

    连带着，在这一波的攻势之下，同是电视媒体的一位主持人“周群”却也发了一条微.博。

    “看了中华美食的节目，也看了所谓的七色彩虹粥。彩虹粥其他不说，先说他的功效吧。据莫白说，他在彩虹粥上面加入了各种食材，南瓜，绿豆，而每一种食材对于人体都有很大的好处……一翻十几分钟的介绍，这碗粥竟然变成了营养价值超过人参汤。我不知道莫白有没有学过营养学，难道将一大堆看起来很有营养的搭配在一起，他就真的这么营养？”

    “另外，据介绍。彩虹粥的售价为39块，很难相信。一个看上去如此普通，成本最多只要5块钱的粥，竟然卖出了39块的高价。如此欺压消费者，真的好吗？”

    周群是魔都电视台主持人。

    虽然周群不是见人就咬，但周群也是一惯以来的大嘴巴。

    而且，向来他以小资著称，平时晒出来的图片要么是喝咖啡，要么是去国外旅行。

    偶尔，他还写一写原创的小诗，倒是俘虏了不少受众。

    “我靠，王猛这丫的脸没打惨呀。”

    “嗯，确实没打惨，这家伙竟然又开骂大白了。”

    “怎么办，要不要通知大白？”

    “通知什么呀，先干了再说。”

    几十万白玉堂弟子可不是好惹的，第一时间便又杀了过去。

    “王猛呀王猛，说你不要脸，你还真不要脸了。是不是脸还没被打肿，亏你好意思再冒泡。”

    “还说我们家大白忽悠，我忽悠你妹。你能证明朱元章没吃过珍珠翡翠白玉汤吗，别以为我们不讲理。有空去翻翻八大菜系里面的名菜，里面绝大部分名菜的历史都是杜撰的。莫白给自己的菜写一个历史来源难道不行吗？”

    “至于说两道菜很普通，我更是笑了。如此有创意的美食，竟然说成了普通。既然这么普通，王猛，要不你来参加一下美食大赛，我们倒想看看你能做出什么拿手的好菜。”

    “还有，你哪只眼睛看到了中华美食大赛里的猫腻。珍珠翡翠白玉汤味道是不怎么样，但是，在20多位评委吃腻其他所有菜之后再来品尝珍珠翡翠白玉汤，此时此刻，珍珠翡翠白玉汤便成为了最为美妙的美食。而彩虹粥，在那种情况之下，被震撼了的20位评委，他们会觉得彩虹粥不好吃才怪。”

    “楼上的，说了这么多大道理，像王猛这种单细胞的脑残肯定理解不了。他永远不会相信，饿了的时候吃什么食物都是最美味的。在特定的时间，特定的环节，特定的地步，人们对于美食的感受完全不一样。好吃的菜你吃多了会觉得腻，但一般的菜你刚吃，你会觉得很新鲜。”

    “是呀。莫白真正厉害的就是在这里，第一场所有人都在炒大鱼大肉，而莫白反其道而行。一道汤，成为了最为经典的作品。这种化腐朽为神奇的功力，这种将普通食材变成绝世美味……我想，那些只知道埋头炒菜的厨师是永远也达不到的。”

    虽然一众白玉堂弟子在看了视频之后，也是被莫白的忽悠功力逗得大笑。

    但是，当别人说莫白忽悠之时，那就不是那么客气了。

    当然，这只是对王猛的。

    对于周群，一众白玉堂弟子也是快速反击。

    “我算是长见识了，在魔都这种寸土寸金的地方，39块一杯的彩虹粥竟然被说贵。他喵的，这算贵，那普通一碗砂锅粥需要一百多块钱的算什么？”

    “我也算是服了，这家伙是逗逼吗，39块钱竟然也成为了吐槽点，莫白估计跳进黄河也洗不清了。”

    “39块钱的天价，这又创出一大网络流行词了。不过，周大主持人，据说有一晚上您喝了5杯咖啡，这一算，1500多块钱呢，身为吊丝的我们要搬砖一个月才能喝得起呢。”

    “什么叫崇洋媚外，这就是。他喵的喝着国外299块钱一杯的咖啡不喊贵，轮到国内一杯39块钱的粥之后，这家伙竟然骂人是奸.商。请问，你有这个资格说吗？”

    “不过，我很奇怪周大主持人，好像莫白与您无冤无仇吧，您跑出来做啥？”

    “别说得那么透嘛，什么无冤无仇，你不知道吗。中华美食大赛据说播放之时，周大主持人的节目收视暴跌了50%。你说，他恨不恨莫白。”

    “哇……原来是这样，我突然开始有一些理解周大主持人的行为了。”

    “对对对，我也理解。换做是我，妹呀，我简直得跟莫白真人PK呀。”

    周群本来就是小资。

    周群没事动不动就晒一些所谓的小资图片。

    一众白玉堂弟子一问一答，周群的老底瞬间就已揭穿。

    不过周群与王猛脸皮都是够厚。

    不管揭什么老底，也不管骂什么，两人还是原来那些话。

    “莫白就是大忽悠。”

    “什么彩虹粥，什么珍珠翡翠白玉汤，都是垃圾。”

    “不好吃就是不好吃，请还我一个最为正宗的美食大赛。”

    看到这一些不要脸的微.博，一帮白玉堂弟子气得够呛。

    “我草，够不要脸。”

    “都骂成什么样了，竟然还好意思瞎bb。”

    “我也算是服了。大白，对于这种与你一样不要脸的，我们该怎么破？”

    没得办法。

    一众白玉堂弟子只好私M起了莫白。

    而莫白只是笑笑，说道：“对于像我这种不要脸的存在，对付起来很简单呀。大家只要对他们说一句话，一切就OK了。”

    “一句话？”

    “对。”

    “有这么简单？”

    “就这么简单。”

    “大白，你在逗我们？”

    “我可从来不逗大家。”

    “那好吧，大白，你说吧，是什么话。”

    “大家看好了。”

    看着众人期待的样子，莫白说道：“大家一会复制下来，然后对着他们转发就行了。”

    说完，莫白在屏幕上打出了一段话：“永远不要跟一个傻.逼争论，因为他会把你的智商拉到跟他一个水平，然后用他多年当傻逼的丰富经验打败你。”