    “陈长苏，你脑袋瓜子是木头做的吗？”

    “景欣，没事。你刚刚演得不错，就是那种依赖哥哥的感觉要强烈一点。”

    这几天，片场的人们都能够感觉到王小乐的变化。

    景欣的戏，NG次数是最多的，但是挨骂最多的却是陈长苏。

    这让景欣自己都不好意思了。

    “王导，长苏，刚刚是我做的不好，我们再来一次吧。”

    在边上看戏学习的张岚，却有些目光闪动。

    “王导，好像真的挺迁就景欣的。”

    “不是迁就，是在给你们机会。”

    在她身边的王佩佩则是一脸的微笑。

    “对于陈长苏，王小乐的要求是很严格的。对于景欣，他则是鼓励为主。”

    “是为了，保护我们吗？”

    张岚的领悟力让王佩佩都有些惊讶。

    “最开始明明不是这样，自从网上那些言论攻击开始，佩佩姐你主动开导我们，而王导也变了个样子。原来优秀的导演是这个样子的吗？”

    张岚的目光闪动，隐隐有些向往的说道。

    “傻姑娘，王导专门召集其他演员，甚至给所有工作人员都打了招呼，是为了你们两人。”

    “但是这不是娱乐圈所有人都这样，这只是王导他的剧组而已。”

    王佩佩有些赞赏的看着正在给景欣讲戏的王小乐。

    “这个圈子里面，他这种人很少的。能遇到他，是你们的幸运。”

    张岚皱着眉头，没有马上回应，只是在她的小本子上写写画画着。

    …………

    网上的言论发酵影响了不少人，终于有一次记者探班的时候，将这个问题公开化了。

    “王导，现在很多人都不看好景欣和张岚两位演员的表演，你有什么要说的吗？”

    王小乐双手合指，不屑的笑了笑。

    “我拍片子的时候有人看好过吗？”

    “这不一样，请王导你正面回答好吗？”

    王小乐突然一下生气了。他一把推开记者快递到他嘴里的话筒。

    “演员是我选的，这部戏是我导演的。我认为她们很好，要是出了问题，我负责！”

    随后王小乐就气冲冲的离开，只留下陈天星和李香山他们安抚这些记者。

    记者们这时候却一个个笑开了花。

    “王小乐固执无比，坚持使用景欣和张岚，豪言再续前缘有任何问题，他负责！”

    这条新闻一出，顿时在网上又激起了阵阵的浪花。

    在这些记者绘声绘色的描绘中，王小乐已经不再是以前的王小乐。

    成名之后的王小乐，现在听不进任何意见，完全是霸主作风。

    “根据本报消息，再续前缘剧组的工作人员多次因为两女的专业问题，向着王小乐提出意见，都被压制！”

    “震惊！王小乐一意孤行，烽火戏诸侯，只为博佳人一笑！”

    人们的想象力是无穷的。

    尤其是景欣和张岚两人也都算得上青春靓丽妩媚动人的情况下。

    “渣男！当初看王小乐和陆浅雪关系挺好的，现在有了新欢就忘了旧人吗？”——冰心草。

    “导演是干什么的？楼上难道认为娱乐圈还有好人？”——梁家大少。

    当各种消息乱飞的时候，景欣这下慌了，她急急忙忙跑去陆浅雪解释。

    “小雪，我真的和王小乐没什么！”

    陆浅雪嫣然一笑：“我知道的。”

    “网上的消息你不在意？”

    景欣偏着头有些不解的问道。

    “告诉你个经验之谈。我在剧组拍戏的时候，一般晚上是不会去看娱乐新闻的。”

    陆浅雪半躺在沙发上，光洁的小腿随意的摇摆着。

    “王小乐说过，那些记者无时无刻都想着夸张，这样才能吸引眼球。要是真的在意这些新闻，会很影响心情的。”

    “也是，这几天我天天晚上看新闻，弄得我觉都睡不好。”

    “当初你为这角色下了那么多功夫，现在反而还没那时候你演得好，就是你太在意了。”

    陆浅雪现在也能够当个小老师了。

    “反正这片子王小乐他负责，你怕什么?春秋扑街你都跟没事人一样，这片子投资可没有电影那么大。”

    “我不这是太在意……”景欣突然眼睛一亮。

    “有道理。大不了，我以后补偿王小乐。这戏投资不就是一亿多吗？”

    大小姐一下想通了，但是她这话却让陆浅雪差点一屁股梭下了沙发，有钱人的想法就是不一样。

    …………

    当蓝鲸电视台的张光明一行人悄悄来到再续前缘剧组的时候，他却看到了和网上评论完全不一样的剧组。

    整个剧组有条无紊的在拍摄着，几名看到他们的工作人员都被张光明他们制止了提醒王小乐的举动。

    景欣：就以龙葵的血肉来铸剑吧.

    陈长苏：绝对不可以.

    景欣：为什么，在王兄的心目中，龙葵是什么人，我和你是骨肉至亲，我是你的亲妹妹，我就是你，我是世上唯一够资格为你跳一下去的人.

    她的面部表情变得有些凄然，却又充满了使命感。

    这一刻，景欣依稀就是那个即将亡国的公主，

    陈长苏：我告诉你，从现在开始，我不在你的王兄，我们没有任何关系.

    景欣：王兄！

    这个时候，景欣的眼泪很自然的流了下来，

    陈长苏：没有那把剑，我一样可以歼灭敌军，你不可以跳，现在你已经没有资格。

    “卡！完美！过了！”

    王小乐从监视器后面一蹦而起。

    就连在边上的工作人员们也纷纷冲着陈长苏和景欣大竖起大拇指，这一幕戏简直就和分镜头上面的一模一样。

    倒是景欣，完全入戏的她，现在都还在哭泣不止。

    张光明好歹也是在片场待过的，这段戏他在剧本上也看过。

    张光明可以保证，陈长苏和景欣这段表演，比他想象中的还要完美。

    尤其是景欣，即使这种哭戏中，依旧把她的公主那种贵气表现得淋漓尽致。

    “这种演员也叫不会演戏？”

    看着梨花带雨完全是陷入情绪中还没有走出来的景欣，张光明恨不得给自己一个大耳光子。

    明明知道王小乐是个天才导演，为啥他还是要相信网上那些鬼话，偷偷跑来微服私访干嘛？