    苏乾跟方寒玉的碰面。

    就这般结束了。以方寒玉一句不屑地得饶人处且饶人为结尾。苏乾知道，方寒玉跟凌峰克赵一雄他们，一个个肯定是完全不信自己之前说的话。又以为自己在嘴硬！不过，没有办法，现在，他不能出手。

    虽然也不确定隐藏着实力，最后是不是能够发挥什么作用，也许，根本就没有什么杀手敢过来，毕竟整个安陵安平司的大部分高手都在这里呢。也许，就算是有杀手敢过来图谋不轨，可是，也完全就不是安平司的对手。

    可是。

    哪怕万一的可能，他还是觉得有必要这般。

    为了跟方寒玉的一介口舌之争，就置小茵安危于不顾，贸然暴露实力，苏乾无论如何，也不会这般做……在他心里，二者，轻重清晰易分，无需过多思量。

    “怎么了？四妹，吃饱了吗？继续吃啊？”而回到了屋中，苏茵面对着食物，却并没有方才的那种食欲。因此，苏乾不由说着：“还是饭菜凉了么？”

    “没。我只是有点饱了。”苏茵闻言，则是也道。

    “饱了么？”苏乾刚想说什么。

    “其实，你不需要那般的……这些侮辱，都不需要承受，你刚才，就应该直接出手，击败他，用实力直接粉碎他们的得意，那些难听的嘲言讽语……”而她此时，则是微微低头，这般说着：“你不需要这么委屈自己的……看你这样，我心里……”

    “四妹。你别纠结这件事了。呵。这也不关你的事啊。我之前跟方寒玉的约定，完全是我个人的行为。我失约了。就愿赌服输，这是应该的。难道，你要我耍赖？愿赌不……”苏乾闻言，知道她果然还是知道了自己的用意，本来，他是不想让她懂得的，这些东西，没有必要。

    只是让她心里有负担而已。

    不过，他们一起相处了太久了，相依为命，闯荡江湖，走遍千万里，彼此之间，已经有了一种心灵上的连接。属于一种无法言说的默契。即使他没说，他也没想说。可是，她还是轻易看出来了自己的用意。

    当然，这个时候，他不想继续纠结这个话题。更不想将自己方才承受的东西的重量传递到她的身上。因此，便这般笑着辩解着道。

    可是。

    他话还没说完。

    徒然，她便是开口说话。打断了他。

    “乾哥哥，”她突然这般唤他。道。

    “嗯？”苏乾一顿，看看她。

    “你为什么……”她紧着抬起头来，眨巴着黑遂眼眸，望向他，视线深深地，看进他的眸，问：“……对我，这么好？”她问着道。

    看着她的眼。

    苏乾也是微楞。

    “呵。我是你哥。”当然，沉默了会儿，苏乾笑了笑，他回答着：“对你好一点儿，不是应该的么？”他说着道。

    “哦。”而她闻言，则是应着。

    时间就这般过去。

    预想中的暴风雨并没有到来。反而显现出来一种特殊的宁静。

    不过。

    苏乾还是没有放松。他还是有着不好的预感。总感觉要发生什么事情。因此，还是一直陪伴在苏茵的身边。而也便在这一日的下午。暴风雨终于，也是显现出来了端倪。

    下午。

    因为有些闷。苏乾便陪着苏茵到桃花园区域走走散步。小兰子小虎子自然也是陪伴在后面。几人正在桃花林中漫步。

    “方师兄，你看，是苏乾那小子！”而就在这个时候，刚好碰见了方寒玉带着一队人，也是相对走来。

    “三哥，是他！”苏茵也是对苏乾示意。

    苏乾自然也早就看到了方寒玉他们。凌峰克赵一雄端木彼等人，一个个也都穿着安平司的衣服，并且，好像还是经过了凌铮赵启龙他们的审核，得到了他们信任。不知道是加入了安平司还是如何。此刻，反正也在跟着方寒玉。

    也许，他们是看方寒玉现在搭上了赵启龙，有前途了，所以跑来跟方寒玉混，也是有的。毕竟，他们在碧海阁中，其实，也就是普通的外门弟子而已。

    成长空间，也很有限了。

    所以，跑来投靠方寒玉也有。毕竟，他们已经入圣超凡无望。既然没有希望成为超凡强者了。那么，进入安平司，谋一个还不错的前途，也是很正常的。

    不过，这几个人中，会不会，有被敌对力量渗透的人呢？

    这一刻，苏乾突然想到了。这样的想法。

    是的，他们突然加入安平司，虽然，他们已经经过了赵启龙他们的审核，得到了凌铮他们的信任，可是，若是天都那边的势力出手，能够骗过他们两个，得到他们的信任，也是很正常的事情。

    而且，为什么，什么时候不加入安平司，偏偏在这个节骨眼加入？

    苏乾不由就是这般想道。

    想着，他暗自警惕他们几人。

    “三哥，怎么了？”而这个时候，苏茵看到苏乾表情怪异，若有所思，也是问着。

    “哦，没事。”苏乾想了想，还是不跟苏茵说。

    而与此同时的。

    另外一边。

    “行了。一个小丑罢了。不要理他。我们在执行任务呢，不宜节外生枝。若是被司主看见，免不了要被责罚！”方寒玉看见苏乾他们，则是这般淡淡低声说了一句。

    他眼神不屑，面无表情，说着，就是带着自己的一众手下按照巡逻的路线走过去。

    他们也没有停留下来，叫苏茵公主什么的。毕竟，苏茵现在也还不是公主。而且，赵启龙张一斩他们也不让。凌铮更不许。安平司执行任务的时候，就要严肃。

    默默地保护就行了。这是他们的命令。

    所以，方寒玉带着一众手下，就是这般走过去。

    而交错过的瞬间。

    苏乾也在打量着方寒玉的几个师兄弟，凌峰克赵一雄端木彼周永康等等人。此时，凌峰克正在用很鄙视的眼神，看着自己，而周永康端木彼等人虽然没有凌峰克表现得那么明显过分，可是，眼神之中，也是充满了不屑。赵一雄同样，只是，他的不屑，毕竟隐晦些。

    可是，好像，并没有什么问题。

    苏乾跟苏茵带着小兰子小虎子他们一队人，跟方寒玉带领的这一队包含了他的几个师兄弟的安平司人马，相距大概十余步的距离交错走过。

    苏乾边暗自警惕保护苏茵，边暗暗仔细观察方寒玉的师兄弟们。

    然而，苏乾在方寒玉的师兄弟们身上，除了看到对自己不怎么掩饰的鄙夷与不屑之外。并没有看出来什么异常。

    两队人。

    交错过。

    看来，是自己多想了。苏乾随之，也不由这般想着。他以为是他多想了。

    但是，也便在这时。

    异常发生了。

    “哎，不对啊，旭哥，你怎么好像比之前矮了一丝丝啊，以前，我跟你对比身高的时候，明明，好像，你要比我高出一些啊……”有一个人，突然有些疑惑地说着。

    但是，却不是方寒玉的师兄弟中的任何一个。而是，一个普通的安平司的方寒玉的手下。此刻，他正在对着自己身前的一个穿着安平司的铠甲的汉子说着。

    “嗯？”

    “嗯？”

    而闻言，方寒玉以及凌峰克赵一雄等等人，一个个也都是看向那个被说的‘旭哥’的汉子。这一队的其他安平司的人马，也是同样。

    气氛，瞬间，沉默。

    嘭。

    然而，也不待他们思考太多。这个被如此这般说着的‘旭哥’，只是沉默了短短的时间，甚至不到一个呼吸。他就是毫不犹豫，立刻出手了。

    一脚踢出，轰然一声，就是将那个说他的安平司的高手直接踢得飞出。力量强大恐怖，甚至那被踢飞的汉子，身躯撞到其他人身上，连其他人也又是跟着再被撞飞出去。

    显然，他的力量，非常强大。

    “死！”而一脚踢飞几个安平司高手的同时，那汉子身躯之上，弥漫出来黑色的气，他的样子，一下子，就已经变化变样。是一个冷厉的中年人的模样。

    与此同时。

    他眼眸厉芒闪烁，手中长刀在握，闪烁冷光，金属切割之力，已经超高速朝着苏茵冲杀了过来。是被发现了，干脆就出手刺杀了。毕竟，现在他跟苏茵的距离，也就十几步，十几步，虽然不是很近很近，可是，对于他这样的一个高手来说，很近。

    所以，他没有选择立刻逃走，而是选择杀向苏茵跟苏乾方向。

    “刺客！”

    “有刺客！”

    “拦住他！”

    “保护公主！”

    而同样，与此同时，其他的安平司的人，一个个也已经纷纷变色，都是厉声大吼喝叫起来。

