    不说林萱与沈小五这样的人精，就是他自家人，也看得出来他这话说得很没有底气。

    等官府的人一来，跟着闹事的一群人完全慌了，再没有了开始闹事时的底气。有的甚至来跪求林萱沈小五等人，求他们饶过他们。

    对于损失的那一大片花苗，林萱倒没怎么放在心上。不过他们既然撞上来了，便正好用他们来立威，自然不能这么轻易算了。

    领头闹事的几人都被抓到县衙打了板子，损坏花苗也都算了损失，让他们赔偿。

    根据毁坏花苗的面积，以及花苗的稀有品类算，衙门判定这群人赔偿三十两银子。

    这件事传开后，原本有些打花圃主意的二混子都暂时歇了心思。

    林萱没有在这事上过多的花费心思，对花圃有个大概的了解后，便把余下的事交给了吴叔和沈小五。

    又晾了叶家几天后，叶家将手上的牛角与犀牛角又降低了三成的价，林萱这次没再拿乔，将叶家人手上的牛角与犀牛角全部买了过来。

    东西买过来后，林萱便着手安排起了制作牛角梳与刮痧板的事，而常春也找到林萱，跟她告别。

    这些日子，常春毫无保留的将做胭脂的手艺传给了作坊的工人不说，还非常有专研精神，她不过是随口提了一嘴，他竟用颜料、蜂蜡等东西鼓捣出了眉笔。

    这样的人才，就这么走了，林萱觉得实在是太可惜了。不过知道，叶家于她们，只是想算计她的方子但却并没有成功，虽然给沈氏造成了一些伤害，但并没有什么死仇。

    但是对于常春来说不是，对于他来说，那是杀父杀母之仇。虽然觉得痛失一名人才，林萱还是拿出三百两银子给他道：“保重自己，不要为了仇恨，赔上你的一辈子。”

    常春不肯接林萱的钱，反而重重地给她磕头道：“多谢林东家，林东家大恩，常春这辈子没齿难忘，若是此番报仇后还有命在，定回来报恩。”

    林萱赶紧将人扶起来道：“此番与叶家打擂台并不是为了你，而是那叶家觊觎我手上的东西，想算计我的家人，我回敬他一二而已。你不必记在心上，这些钱都是你该得的，赶紧拿着吧！以后也有不少花钱的地方。”

    “不用，这太多了！”虽然林萱这般说，但常春心里还是感激林萱，若只是靠他自己，这辈子也不知道能不能将叶家的生意搞垮。想着叶家那爱财的性子，这么一下子，失了大半家当，一定痛苦难当，他心里就痛快得不行。

    “这是你这些日子的工钱，都是你应得的，你就别跟我客气了。希望……”林萱想了想，到底没再说别的话，而是道：“希望你此去顺利。”

    叶家之后的事，林萱没再关注，每天除了忙生意上的事之外，则是努力扮演起了贤妻角色，亲自过问傅瑾珩的衣食住行，时间一晃就到了八月，到了傅瑾珩参加乡试的日子。

    林萱对大佬有信心，所以非常淡定，沈氏却与之相反，在傅瑾珩去惨叫乡试的日子，她简直是坐立难安。

    每天除了拜佛之外，还要拉着林萱说话。

    林萱安慰道：“娘，你别担心，夫君一贯聪明，这次考试，他一定没问题的。”

    沈氏跟着点头，说起了傅瑾珩小时候的事，说只是在学堂外偷听，就能背出文章来。

    但说着说着，又担心道：“我知他聪明，但考举人没那么容易的，好些人考到七老八十了，还在考呢……”

    林萱笑道：“娘，若是夫君此番没中，过三年再考就是！就我们家如今的情况，又不是花费不起，你说是不是？”

    沈氏知道儿媳妇说得有道理，就家里现在这么多的产业，就是儿子考不上举人，他们也一辈子不愁吃喝了，更不说支持儿子继续参考了。

    但她知道儿子心里的真实想法，儿子一直想考中，给家人遮风挡雨……所以虽然有林萱的安慰，但心里却一样很着急。

