    金发男子团队死的太简单了，一点挣扎都没有。虽然说高飞的火力也十足的强大，但是正常契约者至少有些技能吧，也不至于一个照面就死的干净净的。

    最最起码的，还不释放一两个技能反抗一下？而金发男子团队就好像为了死而死的。

    经过高飞的提示，其他契约者也发现了端疑，不少契约者直接骚动起来，整个杂牌军乱作一团，都因为自己被他人当枪使感到愤怒。

    其中一名契约者右手食指和中指想并，捏了个剑指，从闭着的双眼上划过，低喝“破妄之眼！”，随后双眼睁开，闪出一道湛蓝色的光芒，双眼没有任何波动的扫过全场。

    突然，开启技能的契约者双目无神的盯着外围岛原先一块树木丛生的地方。

    “是幻术，刚刚的紫色宝石是加强幻术的宝石。”这位契约者说道。

    其中一个队伍中的辅助人员身上技能光芒闪烁“净化之光！”，小队的成员马上感觉到好似眼前存在的一块毛玻璃消失，认知也清晰了许多。

    “还有一个大范围的认知扭曲技能，不过好像因为影响人数过多，导致效果不是很好，智力属性过高的话，效果很差甚至没有效果。”一位法师打扮的契约者说道。

    其他契约者见状，纷纷使用类似的技能或者道具，一时间，各种光芒闪烁，好不绚丽。

    其中一位远程施法者对着破幻的契约者指的地方，远远的射出一发榴弹。只见树木丛生的地方光线曲折，好似空间扭曲，8位契约者连带着金发男子一脸惊愕的出现在那里。

    因为距离原因，金发男子并不能听到高飞的话，还在疑惑契约者们怎么停下了攻击，结果短时间内就被人识破了幻术并被攻击了出来。

    “快撤，我们被识破了！”金发男子惊恐万分的低声喊道。

    金发男子队伍中所有人面色十分难看，所有人开始起身逃跑，毕竟把别人当枪使还被发现这种事情，不被狠狠报复回来那可太奇怪了。金发男子指挥道，

    “往下方森......”

    金发男子的声音戛然而止，一道阴影环绕的怪异利刃悄无声息的割过他的喉咙，一个带着恶鬼面具的矮小身影出现在金发男子背后的阴影中。

    金发男子捂着喉咙无力的跪下，气管因为涌进的血液所以发不出声，只能无力的发出“咕噜咕噜”的气泡声。

    暗杀者一言不发，右脚抬起踩在金发男子后背上，左手抓着金发男子头发，右手中怪异利刃已经不见，取而代之的是一把阴影镰刀架在金发男子割开小半的喉咙上。

    金发男子队友这才反应过来自家队长被暗杀了，怒吼着出手，要把这个暗杀者击杀。

    只见暗杀者右脚用力一蹬，背身跳起，手中镰刀顺势将金发男子脖子彻底砍断，抓着头颅，在空中一个翻转跃入了身边巨树的阴影中。

    再次出现已经是在靠近桥头的一块石碑的阴影中了，暗杀者从石碑阴影中浮现，手里提着金发男子头颅，金发男子头颅眼睛瞪大，似乎不理解自己的死亡，死不瞑目。

    暗杀者那狰狞恶鬼面具扭向高飞方向，嘶哑的声音传出，

    “刚刚所说可还算话？”

    高飞看着这个带着恶鬼面具的暗杀者，回想起对方是之前金发男子蛊惑时候悄然推到一旁的四五位契约者之一。

    心中对这个暗杀者进行着评估：一位实力不错、谨慎却不胆怯、干脆而又狠辣而且还貌似获得了某个职业传承的刺客。于是笑着点了点头，“当然算话。”

    然后想了想，从储物空间中选出了一个紫色品质的推进器，丢在了暗杀者的面前，并且公开了属性。这个是之前制作的时候，除了高飞自用的更高级的以外，最好的一个。

    “按这位兄弟的实力，想必那些垃圾也没什么用，这个就送给这位兄弟了，交个朋友，可以叫我黑瞳，一名机械师。”

    暗杀者明显迟疑了片刻，看了看推进器的属性，心跳动了几下，对于推进器短距离爆发性加速、长距离的加速以及飞行的能力十分眼馋。

    即时他是个敏捷系的刺客，有着借助阴影跳跃位移的技能，在面对某些敌人的时候，有着推进器的辅助，将更加如鱼得水。

    谨慎的丢了几个探测性技能后，还是有着略微的迟疑将推进器收了起来，干哑嗓音着说：

    “杰克。”犹豫下补充道。

    “你可以叫我杰克，是个阴影刺客。”

    听到杰克的回答，高飞笑了笑，拍了拍奥古斯特的肩膀，和奥古斯特一同让出大半的桥面，示意杰克可以通过了，杰克向高飞点了点头，深深看了高飞一眼快速通过黑桥，消失在桥对面的森林中。

    其他契约者也看到了推进器的属性，眼红的同时，又不敢出手抢夺。开什么玩笑？在两个大佬面前抢夺大佬送给都想交朋友的另一个大佬的东西？怕是觉得活太久了吧！

    有不少契约者反应了过来，扭头向准备逃跑的金发男子团队发起了攻击。至于选择金发男子团队，一方面因为对方现在属于所有人的公敌，另一方面攻击其他契约者团队容易被围攻。

    金发男子团队还剩下7个人，这7个活生生的人就是通往中心岛，完成主线任务的目前最有可能的门票！

    一时间，除了逃亡的金发男子团队以外，所有契约者都向金发男子团队发起了攻击。

    金发男子团队叫苦不出，只有加快脚步快速逃离。但是仅仅7个人，哪里逃的过剩下的20多位契约者的攻击，来自契约者们稀奇古怪的各种各样的能力纷纷向着他们释放。

    火球术和榴弹炮交相辉映，火光四起。藤蔓缠绕，雷击闪烁，枪声四起。

    有些契约者为了抢人头，差点打了起来，然后本来打算克制出手的时候，突然想到对方也是攻击过高飞的一员之一，也是符合条件的，结果真的打了起来。

    一时间，场地上一片混战，好不热闹。

    其中倒霉的一位主坦不明不白受到了来自三家团队的攻击，被炸的一脸懵逼的同时破口大骂。

    一个人刚获得人头之后，瞬间被另一位刀男持刀劈成两半，然后刀男又被远处飞来的火球炸成了一团焦炭，释放火球的契约者低声骂着草打偏了的时候，一把利刃刺穿了心脏。

    在大混战中，一部分人杀的眼中赤红，只有部分清醒的团队领袖理性的指引着团队，收割者人头。

    最后，慢慢的大家都感到不对劲，混战逐渐停息，所有人都停止了刀剑、法杖和机枪，紧张地对峙，谁也不想引爆短暂的和平，让自己受到平白无故的损失。

