
　　“只是你来早了而已。”

　　斯卡哈无视了她的抱怨，将手中书本轻飘飘地放在了办公桌上。

　　“青子，今早怎么这么大火气？”

　　江离则看向了那名黑发的美少女，她脸上那不耐烦的表情相当的露骨。

　　“发生了什么事？”

　　“抱歉，我有点激动了。”

　　苍崎青子也有所反省地叹了口气。

　　“要说发生了什么那当然是有的，昨晚商店街那边的命案你应该也听说了吧？”

　　刚才早课的时候斯卡哈刚刚说过。

　　江离自然点头。

　　“被害者只有一人，但死状非常凄惨。”

　　苍崎青子抬手扶住了额头,看起来相当头疼。

　　“我今早特意去调查了一下，尸体好像只剩下一半，另一半被烧焦了，更关键的是，尸体干燥得好像枯木一样，身上的血液全都被抽干了！”

　　江离目光一凝。

　　血液被抽干？

　　尸体被烧焦什么的不足为奇，但血液被抽干到像枯木的地步，这样的事件就显得很不正常了。

　　按照斯卡哈的说法，这个木野子市是由盖提亚制作出来的特异点，他会将这里改造成筛选地球UO的舞台。

　　在这过程中，抑制力会帮忙将各种各样的世界线融入到这个城市来，为的就是将各位UO候补聚集过来。

　　这些待选的世界线中，包括青子所在的魔法使之夜世界，因为这里是fate世界观的特异点，当然也会出现圣杯战争的世界线。

　　不仅如此，甚至还会出现来自于另一侧的世界线。

　　“死徒干的吗？”

　　江离叹息一声。

　　吸干血液这种事情，怎么看都是那帮吸血鬼的手笔！

　　一个多月过去，月姬的世界线，果然已经融入到这个城市中了。

　　“虽然城市的现状有些出入，但这里是我苍崎家的领地，我是不会允许那种家伙在我家的领地上乱来的！”

　　苍崎青子的语气斩钉截铁。

　　掌握领地境内的一切现状,驱逐任何可能威胁到自身的异物，这才是优秀魔术师的表现。

　　“要我说,你纯属是吃饱了撑的。”

　　斯卡哈坐在办公桌上，端起了一杯热气腾腾的咖啡，泛光的黑丝双腿交叠在一起。

　　“这个木野子市不是你熟悉的城市,这个世界也不是你真正的世界,等一切结束之后，你自然而然会回到自己的世界，你们家族真正的领地依旧一尘不染，有什么必要在乎领地的入侵者？”

　　她的指责十分犀利，如果话语是剑的话，现在已经切入了骨髓。

　　“话虽如此，但既然我一天是这里的领主，就一天都不会允许入侵者玷污这里！”

　　但苍崎青子却依旧把脊椎挺得笔直，面对斯卡哈的辣评也没有丝毫的退缩。

　　帅！

　　江离给她竖了个大拇指。

　　青子看到脸蛋微红了一瞬，然后大大方方地接受了下来。

　　“魔术师的自尊吗？”

　　斯卡哈不置可否地轻笑了一声。

　　也不知道这个理由说服她没有，反正她没有继续指责青子的行动方针。

　　“你这么有精神比什么都好，既然如此，希望接下来你也能保持这种好精神！”

　　斯卡哈一口气把咖啡喝光。

　　然后她走到了墙壁面前，右手化作残影，在墙壁上刻画出了一道道闪光的文字。

　　苍崎青子闻言，脸色一下子垮了下来，绷紧的肩膀瞬间失去了力气，一副失意体前屈般的落魄模样。

　　“嗡——！”

　　眨眼间，斯卡哈便书写完毕。

　　魔力陡然沸腾开来，化作惊人的波动将整个办公室覆盖了进去。

　　眼前的空间忽然暴涨，上下左右前后向各个方向膨胀出去，转眼间变成了长宽高都在一公里以上的巨大空间！

　　这片空间内一片漆黑，没有半点阳光，气氛十分阴森，气温也相当的低，基本维持在零度上下，一进入这里，苍崎青子就打了个冷颤。

　　脚下的地面也不知何时从光滑的大理石变成了杂草遍地的大草原，远处更加山峦起伏。

　　整个办公室在短短数秒钟之内化作了巨大的异空间！

　　“每次看到这种场面，都让我觉得自己不是一般的菜。”

　　苍崎青子一脸麻木地看着参天而起的巨大异空间，口中发出空虚的呻吟。

　　“我好歹也是魔法使，甚至还用过一次魔法来着，但一看到这种场面，自信心就受到很大的打击！”

　　虽然对魔法说不上有多喜欢，毕竟是被强塞过来的东西，打破了自己原本的生活，但好歹是无数世人为之追逐的理想，将来她也需要用这份力量来角逐UO之位。天籁小说网

　　一旦接受现状，她还是有点小骄傲的。

　　但规模上，她的力量完全无法和斯卡哈相比。

　　“别在意，你的魔法的本质可比这个厉害多了。”

　　江离呵呵笑着拍了拍她的肩膀。

　　“而且，你也不看看斯卡哈活了多少岁，你活了多少岁，怎么能相提并论——我艹！”

　　话还没说完。

　　他就突然感觉到了一股强烈的死亡危机！

　　猩红的光点从远处一闪而过，魔枪以远超音速的神速呼啸而来，目标直指他的脑门！

　　在直感的牵引之下，江离连忙一个大跳躲了出去，一脸惊骇莫名地看着魔枪差之毫厘地从身边掠过，带起强劲的烈风。

　　“你要杀人吗！”

　　“就凭你刚才这番话，死多少次都不足为过呢。”

　　斯卡哈笑着来到了两人的面前。

　　她脸上的笑容十分和煦，但眼神却极其的危险，让人生怕她一个激动就把手里的长枪捅出来。

　　“今天的特训内容翻倍吧。”

　　“斯巴达都比你强吧！”

　　“不满意吗？翻四倍也无妨，我倒想看看你的极限在哪里！”

　　女王大人爽快地大笑一声，然后操着魔枪主动冲了上来。

　　“来就来，谁怕谁！”

　　江离脑袋一梗，大喝一声具现出布灵刀，向枪尖迎了上去。

　　刀锋与枪身迅速撞在了一起。

　　火花迸射的同时，雷鸣般的轰响声也在震颤人的耳膜。

　　两道身影在空气中不断掠过，留下一道道残像，烟尘遍地喧嚣而起！

　　“每次都风风火火的！”

　　苍崎青子忍不住捂住了耳朵，低声抱怨道。

　　“你也别想偷懒！”

　　严苛的声音陡然从前方传来，让青子浑身一僵。

　　明明正在激战之中，斯卡哈却依旧游刃有余，向青子传来指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第594章 正在袭来的死徒们免费阅读。https://xs.23sk.com 