    林东张大嘴巴，却发不出任何声音，他身上飞出的血液越来越多，他甚至怀疑自己的一身血液已经流干了。

    在他的周围化作一团浓郁的血色能量团，围绕着他运转，并不消散，就好像在与天地交融一样。

    这股狂暴的力量不仅要震碎他的身体，就连他的灵魂都变得支离破碎，好像随时都要散掉。

    此刻的林东，十分吓人，他的眼睛上都遍布裂痕，还渗着血液，这种状态之下还能活着，简直就是奇迹。

    林东此刻只有一个念头，那就是活下去，为了妹妹也要活下去。

    这是他现如今唯一的希望。

    随着时间的流淌，林东已经麻木了，虽然已经恍恍惚惚，可是他一直坚持着不曾晕倒。

    也不知过了多长时间，他好像听到了啵的一声，就好像一个肥皂泡破灭了。

    紧接着，林东感觉一身的痛苦如潮水一般退却，取而代之的是一种奇妙的感觉。

    就好像浑身泡在了温泉里，一股股温暖的能量将他的身体完全包裹，然后这股能量由外而内。

    轰！！

    这一次的轰鸣并不是爆炸，而是灵魂层面上的提升。

    林东只知道脑海中好像炸开了一片混沌空间，可他并不知道那是什么。

    若是有地武境的强者知道他现在的状态，一定会羡慕得要死，因为那被炸开的是灵魂空间，乃是他们梦寐以求的识海。

    林东自然不知道这些，伴随着这一声轰鸣，围绕在林东周围的血色能量全部收回身体，然后他对周围的空间有了一种奇怪的感觉。

    就好像有一个个的萤火虫漂浮在周围的天地间，伴随着灵诀的继续运转，那一个个光点开始向他的身体汇聚。

    从周身的毛孔和穴窍进入他的身体，顿时感觉暖暖的，麻麻的，还隐含着一股撕裂般的痛楚。

    “这就是元气？我现在是一个灵修了？不！应该是灵武双修！”

    林东心中大喜，他成功了。

    武修，百中有一，灵修，却万中无一。

    每一位灵修都是上天的宠儿，他们可以感受到天地元气，用其修炼，修为一日千里。

    可以这样说，只要是灵修，基本上就是一方强者。

    林东深吸口气，平缓了一下心中的激动。

    他开始专心修炼，天地间的元气汇集的速度越来越快，直到最后，竟然化作一道元气漩涡，环绕在林东所在的房间上空。

    修炼的兴奋，让他直接忽略了元气撕裂经脉所带来的痛苦，实际上，支撑他的是那种想要变强的渴望。

    此时此刻，夜空之上有一只巨大的仙鹤悄无声息地从此地飞过，其上一位穿着道袍的女子看到了林家的一切。

    女子看到那个元气漩涡，惊讶道：“这种偏僻之地居然会出现先天灵体，真是难得，看样子天赋还不错，等我回来，停下看看。”

    她的话音还未落下，人已经消失在夜空之中。

    而林东这种情形一直持续了整整一个晚上，当天放亮的时候，他停止了修炼。

    不为别的，是因为实在坚持不住了，要是让别人知道，他第一次吸收天地元气，就修炼了一个晚上的时间，肯定会惊掉下巴。

    天地元气虽然强大，可是想要炼化就要承受痛苦，说白了，修炼天地元气的同时，也在对身体造成着破坏。

    所以，第一次修炼都是要适可而止，一般在一个时辰之内为最好，以后慢慢适应了在适当的延长时间。

    但是有一点，第一次承受的时间越长，好处就越大，因为起点高，以后的成就会更大。

    不过林东并不知道这些，因为在他修炼的同时，有一股暖流不停地在身体中流淌，帮他抚平了这些伤势。

    只是一夜，林东一身的伤全部恢复，并且从一个被废掉真元的武者，摇身一变，成了一个灵修。

    整整一夜的修炼，让他灵修的修为从初元境一重直升初元境九重，已经可以初步运用元气。

    肉身重新被元气淬炼一遍，变得比之前还要强悍，力量甚至双倍的提升。

    而且因为天衍灵武诀的存在，他体内的气海和丹田提前被开启，并且连接到了一起，就像两个球被挤压到了一块。

    玉牌化作的光团，就在两大元窍的中间，好像是起到了连接的作用。

    只要他愿意，元海中的元气就可以转化为丹田中的真元，他就会变回武者，正好用来隐藏灵修的身份。

    他现在还体会不到这种转变的好处，只感觉好奇。

    因为好奇，林东真的就转化了一次，他很快就变成了一位初武境九重，而力量翻倍的武者。

    拥有这股力量，林东觉得再遇上大管家，他完全可以正面打败后者。

    咣当！

    还没等他高兴完，他这房间的门又被踹开了。

    林天背着双手，一脸傲慢地走了进来，他吸了口气，顿时用手捂住了鼻子，另一只手使劲地扇了扇空气。

    然后皱着眉头，满脸嫌弃的说道：“什么味？我这是走到了狗窝吗？这么臭”

    林东脸色发黑，可现在还不是翻脸的时候，他忍了又忍。

    只见林天朝后面挥了挥手，接着说道：“傻子，快点看看你的媳妇，我们就赶紧离开吧，这里太臭了，呆得久了我怕会吐出来。呕！”

    “媳妇！我媳妇在哪？”林天后面紧跟着走进一人，这个人很胖，有点傻乎乎的。

    进来之后就四处查找，最终看到床上睡觉的林雪，哈喇子立刻淌出来了。

    “媳妇！”

    看到粉雕玉琢般的林雪正在睡觉，好看极了，傻子满眼都是惊喜，说话间，就向着床边奔去。

    而此刻的林雪也被这突如其来的声音吵醒，眼看着一道人影冲过来，立刻从床上爬起来，连鞋子都没穿，就跑到了林东的身后。

    她小声地问道：“哥！这个傻子在喊什么？谁是他媳妇啊？”

    林东拍了拍妹妹抓着他衣襟的小手，他发现林雪居然在颤抖，眼神一寒，立刻安慰道：“不用怕他，就是一个傻子，看哥收拾他！”

    “你滚开，放开我媳妇！”

    谁知，还没等林东动手，那个傻小子就直接扑了上来，蒲扇大的巴掌扬起来，呼呼带风的落了下来。

    他就是大管家的孙子，林海，也是王贵的儿子，却被改了姓，小时候看不出来，长大了才发现这是个傻子。

    可木已成舟，林远山也没办法，不过这个傻小子天生就有一股子蛮力，也不是一无是处。

    林东早就认识他，眼看林海的巴掌落下来，直接一脚踢出。

    嘭！

    林海那肥胖的身躯直接倒飞出去，落在门口，趴在地上，来了个狗抢屎。

    这是个憨货，有点皮糙肉厚，虽然挨了一脚，可是并没有什么事，甚至还挣扎着站起来，再次向着林东冲来。

    “傻子，回来。”

    就在此时，林天捏着鼻子制止了他。

    林海听话的消停下来，不过他的小眼睛一直在看着林雪，手指伸进嘴里，还淌着哈喇子，一副傻相。

    林天见自己完全压住了气场，便以一种上位者的姿态说道：“林东，你要知道，你的妹妹已经被我爷爷许配给了林海，你这样打你的未来妹夫，是不是有点不对呀？

    我今天来就是要告诉你，半个月后，他们就会举行婚礼，你可要准时参加呀！

    ……咳咳咳，好臭！”

    说实话，林天看到林东竟然一脚将林海踢飞，心中是很惊讶的，毕竟他想打败林海，都需要费些力气的。

    难道这林东的修为又恢复了？

    “谁要嫁给这个傻子，你们就不要做梦了，等我哥好了，会打死你们的。”林雪露出小脑袋，气愤的说道。

    “你就是我媳妇，跑不掉的！”傻林海凶神恶煞般的说道。

    林雪吓得紧紧抓住哥哥的衣服，躲在后面不再说话，林东冷冷地看着林海，已经判了他的死刑。

    林天本以为林东会暴怒，可是却没想到，林东突然笑道：“既然如此……那好吧！半个月后我会准时参加。”

    “嗯？”

    林天一脸疑惑，连鼻子都不捏了，他盯着林东看了很久，最终也没有看出什么。

    随后笑着说道：“看来我们的前任少主已经认命了，看你这怂样，真是一个窝囊废，居然同意把妹妹嫁给一个傻子。

    林东，我真是高看你了。”

    林天嫌弃的看着林东，听了他这番话，后者还是没有反应，他看向林东的眼神突然就变得不屑了。

    “看来爷爷说得对，你已经是一个废物了，傻子，媳妇也看过了，我们走，回去准备准备，半个月后来娶媳妇。”

    之前听大管家说林东杀了王贵，林天还觉得林东已经恢复了呢，可是现在，他觉得自己多心了，林东已经彻底废了。

    “皮鞭打媳妇！小刀割媳妇……嘿嘿！”林海就好像没听到一样，眼神痴迷地对着林雪比画着。

    看他那抓耳挠腮的样子，好像恨不得把林雪直接带回去。

    而林天拍了拍林东的肩膀，然后很嫌弃地拿出一块方巾，使劲儿的擦了擦手，挥手将方巾扔在林东的脸上。

    “傻子，我们走！”林天大笑着离去，他这一次前来，得到了巨大的满足感，仿佛他已经是少主了。

    他们是来试探的，此刻的林天突破在即，所以，并没有动手的打算，毕竟耗费了真元，是需要时间来补充修炼的。

    所以，他才让林海出手，至于林东一脚踢飞林海，他也可以做到，而且等到他突破之后，还会在乎这个吗？

    最主要的是两人只是路过，他们是要去族中领福利真元丹！

    要是耽误了时间，可就得等到下个月才能领了。

    眼看两人离去，林东眼中杀机一现，随即隐藏。

    这时，林雪声音颤抖地问道：“哥哥，你是不是有什么计划？”

    这小丫头被林海那个样子吓到了，不过她相信自己的哥哥，绝对不会害她，所以，才有此一问。

    林东溺爱地摸了摸林雪的头发，笑道：“雪儿越来越聪明了，我们两个太弱了，所以，有的时候要用点计策，示敌以弱不丢人。

    告诉你一个秘密，哥哥已经找到了变强的方法，再过几天我就给他们一个惊喜。”

    “我就知道哥哥最厉害了！”林雪翘起脚尖，在哥哥的脸上亲了一下，然后打了个哈欠，说道：“哥，我困了，再睡一会儿！”

    林东的心中咯噔一下，他现在确信，自己的妹妹一定是出现了什么状况。

    不过他又不能说出来，为妹妹盖好被子，只是这么短短的时间，林雪已经沉沉地睡去。

    这一现象让他有种不好的预感，可是他自己又查不出什么，只能把精力都用在了修炼上，以图尽快离开林家。

    从这一刻起，林东开始了疯狂的修炼，为了不被发现，他只在晚上修炼，白天的时候他就哄着林雪玩儿，不让她睡觉。

    三天后，林东终于晋升到了真元境一重，与真武境修炼不同，真元境一重是在气海中凝聚出一座元气漩涡。

    这种晋升之下，力量也是今非昔比，他自己曾经修炼到真武境，现在的他比真武境五重都要强大。

    这一天夜里，他将画好的那张地图牢牢记住，然后将其烧掉。

    元气运转之时，他直接从窗户翻了出去，只是一个纵跃，已经上了房顶，然后身形一闪，就在房顶上飞驰而去。

    他好像一道幽灵，悄无声息地落进一个院落之中。

    他很快进入一个房间，来到床前，元气灌注，手中匕首立刻绽放寒芒。

    噗！

    鲜血飞溅，人头滚落。

