    “你只是什么？”姚青梨道。

    “盈盈她只是想帮忙捡起来而已。”高氏道。

    “不用劳烦你们。”这时，瑜王上前，“来人，把这些书信收拾起来，给太子送去。”

    大全立刻走上前，把所有信件全都收进箱子。

    “……”姚盈盈看着那个小箱子落到姚青梨等人手中，身子直颤抖。

    惊惧之中，却不断地安慰自己。

    不，她不怕！有什么好怕的！

    她刚刚说的全都是事实！她和何易之本来就清白，一点私情都没有！

    就算真要说有什么，也是何易之癞蛤蟆想吃天鹅肉而已！与她何干！

    那些信件，都是何易之热脸贴她的冷屁股！她从来没有回应过他的感情！

    所以，她不怕！

    “你们最好紧闭着你们的嘴！不要再让本侧妃听到一句闲言碎语，否则你们全都等着受牢狱吧！”

    她气势汹汹地说完，又死死地盯着姚青梨：“姚青梨，这全都是你的算计！好好好，你等着吧！太子殿下不会放过你的！”

    姚青梨红唇一挑，冷睨着她：“不会放过的，是你吧！”

    姚盈盈脸色一变，恨恨地瞪了她一眼，便转身快步而去。

    “呵呵，姚盈盈这狠毒的模样好看吧！”姚青梨冷笑，看着何易之：“啧啧，舔狗舔狗，舔到最后一无所有，说的就是你这种。”

    何易之怔怔地看着姚盈盈离去的背影，呆呆的。

    刚刚那一巴掌，彻底把他给打懵了，直到现在还回不过神来。

    “天天为她鞍前马后，杀人放火，可人家上来就是一巴掌！”夏儿啧啧轻叹。

    “贱人！贱人！”何易之瞬间炸毛了，一双眼睛瞪得血红，狰狞着脸要扑过去：“姚青梨，你个贱人！我要杀了你！不要污蔑盈盈！你懂什么！你什么都不懂！她这样做，只是为了保护我！”

    对，就是为了保护他！

    一定是这样的！

    盈盈她不是普通千金，而是刚刚才被赐婚的太子侧妃！

    如果盈盈承认了他们之间的爱，那他们就是私通罪名！

    让皇家蒙羞！是绿了太子！

    皇上一怒之下，说不定会杀了他和盈盈！

    盈盈这么善良，怎么忍心看着他去死！

    所以，她才不敢承认！

    所以，她扇了他一巴掌！

    现在，她与他划清界限，就算有这些书信，也只证明了是他一厢情愿。

    就算皇上怒，最多只是打他和关着他，并不会杀他。

    盈盈现在不知如何难过！

    不但要狠心与他划清界限，甚至……为了他，会忍受着恶心，被逼嫁给太子！

    “不不不……”想着，何易之便崩溃了，趴在地上，手向着盈盈消失的方向伸着：“为了我，你怎能这样对自己——啊啊啊——”

    “啊！！神经病！”夏儿被他突然的癫狂吓了一跳，“他在干什么？”

    “啧啧，在意yin！”姚青梨已经看笑了，“真不愧为舔狗之王！”

    “真是个傻逼，这样都不醒！”夏儿朝着何易之呸了一声。

    “放心，马上就要醒了。”姚青梨看着何易之满眼玩味，“做的梦越美，碎起来才更凄惨！我们好好期待吧！”

    “姚盈盈那里怎么办？”

    “呵呵，你怕什么！今时不同往日，现在怕的可是姚盈盈！而且，此事还没结束。马上，就会有一场大戏，咱们搬好小板凳，好好看着！后续，会更精彩！”

    “真的！”夏儿这才狠狠松了一口气。

    “咳咳，王爷。”上首的严府尹干咳一声，“现在案子怎么办？”

    “哼。”瑜王看着那个小箱子，“已经查清楚。何易之刺杀姚青梨是他个人恩怨，与姚盈盈无关。既然是普通刺杀，由府尹定夺即可。按大楚律例，该如何判就如何判。”

    “好！”严府尹恨不得马上结束。离这些是非远远的，早结案早跑路！没得沾上一身骚。

    “犯人何易之，性情凶残，杀人未遂，重打三十大板，牢二十年！”

    立刻有两名衙差出来，去拖何易之。

    “姚青梨，你个贱人，我做鬼也不会放过你的！”何易之一边被拖着走，一边对着姚青梨的背影吼叫着。

