

向吉塔交代完事情，欧文便离开了嘈杂的机床房。

在返回城堡的路上，欧文顺道来到市政厅找克莱夫，让他在广场上发布新的招募令，招收一批佣工准备大量地生产新子弹。

火枪的装弹效率越快，射击间隔越短，输出的火力自然也就越猛。

与之相应的是，消耗子弹的速度也是蹭蹭地往上飙。

因此，尽早开始生产和囤积子弹，才能有底气应对外来的威胁。

无论是北方的不死魔物，还是在东升要塞看欧文不爽的埃迪公爵，亦或是其他潜在的威胁，都需要提前做好防备。

克莱夫的办事效率没得说，人手很快就招够了。

欧文将招来的佣工分成两批，并组织他们进行生产作业。

一批佣工负责制作硝化棉纱布。

工作地点就在临时实验室的后院里头，他们严格按照欧文的要求进行操作，时间方面也使用了沙漏进行把控，以确保生产的硝化棉纱布质量能够过关。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

所需的化学溶液就直接从严密戒备的实验室里获取，均由欧文和几位忠诚度可靠的亲卫当助手在里边制备。

这么做是为了保密，防止佣工知道在制作硝化棉的过程中使用了什么溶液。

而在实验室里边，欧文也不需要亲卫清楚自己在做什么，只需他们牢记各种溶液的制备流程和注意事项，然后制备溶液的重要任务就可以暂时交给他们。

当然，为了避免亲卫出现误操作，欧文还是经常会跑到实验室里查看。

要是有掌握化学知识的人才，欧文也不用这么麻烦了，可以放心大胆地交给他们去制备。

然而，学校那边最近才刚刚设立了基础科学这门课程，授课老师也只是教授一些简单的科学知识。

看样子想要培养出相应的人才，还需要不少的时间。

老实说，光是把科学知识教给授课老师，欧文就耗费了不少时间，让他们接受新知识确实有些困难。

唯一值得庆幸的是，特蕾莎相当聪慧，不仅很快就消化吸收掉欧文教的新知识，还能举一反三。

这可真是不得了，欧文一度产生了命她担任教育部部长的冲动。

而其他老师几乎都是在死记硬背，也不清楚他们能否把这些科学知识很好地教给学生，只能让时间来验证了。

风干好的硝化棉纱布会立即被其他亲卫搬走，运到一间较为宽敞的砖房里。

除此之外，还有黑火药、弹壳和弹头等材料也被陆续运了过来。

另一批佣工就在这里负责人工组装子弹。

每一颗组装好的子弹都需要经过仔细检查，确认合格的子弹会被整齐地排列好，再装入木箱，最后搬运到一处严加看管的仓库里储存起来。

目前，每天能从强酸史莱姆那里获取的酸液并不多，这极大地限制了目前子弹的生产量，平均每天只能组装百来颗而已。

对此，欧文倒不是很着急。

一是因为新火枪还未大量装备到火枪部队里，更换掉旧火枪。

二是因为强酸史莱姆会自己进行分裂繁殖，到时随着养殖规模的扩大，酸液的供应量会逐步增加。

在欧文的努力下，新子弹的量产工作正稳步推进中。

这期间，有两位好友特地来到边戍镇，前来拜访欧文。

一想到和他们已有多年未见，欧文欣然准许了会见请求，让亲卫去带领两人进来。

不一会，欧文便在会客室里见到这两位好友，一男一女。

两人皆身穿贵族服饰，身份均是东升要塞的贵族。

男的英俊帅气，有着一头黄色碎发，名叫库洛斯·尤姆，是尤姆伯爵的儿子，而尤姆家族是东升要塞的四大家族之一。

女的外貌甜美，一头黄色卷发，名叫希妮雅·尤姆，与库洛斯是双胞胎兄妹的关系。

欧文是在东升要塞的魔法学院里与两人相识的。

在学习期间，三人结下了不错的友谊。

“哈哈，欧文，已经有三年时间没见了。”库洛斯直接爽朗地打招呼。

一旁的希妮雅则是有些拘谨地点了下头，问候道：“贵安，欧文·艾森。”

之所以三年未见，是因为欧文没能获得在高级魔法学院学习的机会，只得返回边戍镇。

而尤姆两兄妹都获得了进修的资格，之后便在王都那里生活了三年。

转眼间，他们二人也都从高级魔法学院毕业回来了。

“库洛斯，希妮雅，好久不见，你们随意坐吧。”

微笑点头，欧文抬手示意了下对面的两张空座椅。

两人刚坐下来，库洛斯忍不住开口道：“欧文，你们边戍镇到底是怎么一回事啊？我在路上碰见了蜥蜴人，还以为是敌人差点就要使出攻击魔法，幸好被巡逻兵给阻止了，然后才知道是你允许他们进入镇里的。”

竟然发生了这事？！欧文一阵汗颜。

随着冬天的结束，边戍镇会逐渐与外界进行频繁地交流和贸易。

除了留下来的本地居民，外地人肯定会惊讶于蜥蜴人的存在。

事实上，去年逃离的平民当中，已经有部分人回来了。他们看到街上有蜥蜴人，还以为边戍镇已经被亚人种族占领了。

经过本地居民的解释后，那些回来的人才不得不接受蜥蜴人的存在，但依旧会保持警惕，双方没有建立起基本的互信。

即便沉沙部族最终会回到原来的居住地，边戍镇也会继续和他们保持联系，并进行贸易活动。

届时，镇上仍旧会有蜥蜴人的身影。

为了避免类似的事情再次发生，欧文觉得有必要让克莱夫派人在码头进行宣传，告诉外地人镇里的蜥蜴人是友好的，不会伤害人类。

“那些蜥蜴人都已经向我效忠了，他们现在也算是我的领民。”欧文说。

“你的领民？！”

库洛斯不由得瞪圆眼睛，十分诧异地说：“把亚人种族收为领民这种事，我还是第一次听说。你可真是大胆啊，欧文。”

“还好吧。”欧文摊开双手，“你也亲眼看到了，蜥蜴人和原本的居民在镇子里和睦相处。事实证明，教会宣扬的不同种族之间应该和平共处，确实可行。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65748096"  chaptername="第129章  好友来访">加入书签</a>
        </div>
    