    第二百三十九章

    “那家伙！”蒂奇情不自禁地朝后退去。

    圣胡安恶狼也是难以置信，庞大的身体退了两三步使得地面都颤了颤，他瞪大眼看着那个渺小的居然可以把他推动的人道：“你是谁？”

    “管我是谁！云弹·大冲撞！”罗兹二话不说直接对准圣胡安恶狼射了强威力的元素攻击。

    “这下可让我丢大脸了！”圣胡安恶狼好像非常在意这方面的问题，所以被罗兹挣脱之后先是不敢相信，之后就是愤怒了，他迫切地想要干掉罗兹挽回自己的面子。

    蒂奇这时已经多少远离战场了，在相对比较安全的地方统筹全局：“圣胡安恶狼可是要生气了，贼哈哈哈哈，生气吧！把这座要塞通通毁灭掉吧！”

    整座要塞在圣胡安恶狼看来只不过是个高度只到他大腿部的小玩具而已，只要他愿意，场上无人可以阻止他拆掉这个‘玩具’。

    “赶快结束吧！我已经不好意思待在这里了！”圣胡安恶狼的脚步声巨大，只是迈了一步就已经到了要塞跟前，现在给人的感觉就是他轻轻一抬脚，要塞就得倒塌，变成废墟。

    “他要动手了。”雨之希留惊讶地看着依旧坚持的花剑比斯塔道。

    “他么？会有人挡下来的！”花剑比斯塔道。

    黑暗世界、赏金猎人协会、革命家等势力都还在观望未出手呢！他们先前不出手的原因是因为白胡子海贼团与黑胡子海贼团的交战在伯仲之间，他们还没必要出手，可现在，一旦圣胡安恶狼威胁到了白胡子海贼团与罗兹海贼团，那么他们绝对会出手，甚至由此正式加入战场！

    但局面还没有狼狈到那个地步，罗兹可不愿意看到那些所谓的援军一脸不屑趾高气扬地过来随便帮他们两把，然后就要他们感恩戴德。

    “圣胡安恶狼！”罗兹腾升而起，顷刻间就悬浮在了高空中，与圣胡安恶狼对视。

    “就是你这个家伙！罪魁祸！”圣胡安恶狼吼道，那声音如同滚滚雷声，震得罗兹身体血液翻滚。

    “铁拳！”罗兹还是不打算多加理会圣胡安恶狼，用云炮向后喷射，给自己提供了巨大的冲击力，随后冲向了圣胡安恶狼。

    圣胡安恶狼张开手掌挡在自己的脸前，在感受到手掌上有一股不小的力量传来时，他身子往左侧后退半步，然后左手朝右边用力扇去。

    罗兹感觉自己即将就要被甩飞，但他还是在紧要关头的时候抓住了圣胡安恶狼的的手指，反而借力把圣胡安恶狼给扔了出去！

    当然，说扔太过夸张，也不过是借助圣胡安恶狼的力量反将其甩开了。

    “咚咚咚！”

    圣胡安恶狼又退了几步，将浅滩里的水踩得四溅，停靠在岸边的海贼船也因为浪花而左右剧烈摇摆着。

    这两人交战，地面上的其他人可要遭殃了，不管是高级干部、番队长这种级别的战斗，还是底层海贼之间的厮杀，在遇到他们的时候，都不得不暂避锋芒，寻找逃散的地点。

    “实在太丢脸了！”圣胡安恶狼从小都被夸赞为是世界上力量最大的男人，体型最大的男人，可如今却遭到了一个小不点的全力反抗，这令他这自尊心极强的家伙内心受到了极大的冲击，心灵创伤程度丝毫不亚于被关进推进城的那次。

    “巨人中的巨人……所占据的优势的确很变态啊……”罗兹气喘吁吁，和这种已知世界上体型最大的家伙作战的确得无时无刻倾尽全力，“力量、防御都是各大种族里的佼佼者。”

    蒂奇大吼道：“圣胡安恶狼！你不是他的对手！”

    “闭嘴！”圣胡安恶狼带着哭腔，“都给我去死！”

    “傻里傻气的家伙，就连蒂奇都控制不住他了。”罗兹知道自己接下来要面对的是暴怒中的圣胡安恶狼，那种情况之下还要守护中要塞太过艰难，他也不由深呼吸着，调整自己的心态缓解压力。

    “我们要不出手吧，不然他们可就要被干掉了呢。”黑暗世界嘉蒂斯女王的得力干将，称号为铁血裁决者的菲特洛斯像迫不及待想要嗜血的野兽，朝前稍稍倾着身子，随时准备出击。

    赏金猎人协会的副会长西泰尔摇摇头：“不着急，先看看罗兹海贼团的船长恶徒罗兹吧，那个人也没那么简单。”

    “我担心的是如果恶徒罗兹被解决掉了，我们再出手，会不会压力反而大增啊。”菲特洛斯出非常低沉的怪笑。

    “你担心？说你巴不得一个人把他们全干掉才是真的吧？”看上去西泰尔也没少跟菲特洛斯打交道，非常熟悉地说道。

    “哈哈哈！”菲特洛斯爽朗一笑，“没错，可惜有任务在身，再怎么勇敢，我也绝不想触犯嘉蒂斯女王的底线呢！”

    西泰尔沉吟一声，回忆了一下那在黑暗世界中呼风唤雨的嘉蒂斯女王，又看向一边的革命家势力代表萨博：“你是怎么想的？”

    萨博冷哼一声没有同西泰尔说话，若不是多拉格下了死命令不能让他轻易出手做出不必要的牺牲，他早就出动了。在这同时，他也暗暗下定决心，如果艾斯一旦有生命安危，他哪怕是违反规定也要毫不犹豫地去救他。

    “有趣有趣！”菲特洛斯也看着萨博，“年纪轻轻就能成为革命家的高层，一定潜力不小吧？！”

    “控制住你自己吧，别看到一个人就想着和他打一架，现在的局面可不允许呢，你要知道，我们很快就要出手了，恶徒罗兹已经顶不住了……嗯？！这……这是什么情况！”西泰尔正说着，忽然被战场上一个个头和圣胡安恶狼不相上下的白色巨人所吸引住了！

    不止是他，菲特洛斯、萨博也都看到了那个白色的，好似是云组成的级巨人。

    “你……你……”圣胡安恶狼哪里知道罗兹是如何在几个呼吸间就变成这副鬼模样的。

    化身元素巨人，控制的量度与精度都达到了从未登上过的顶峰，罗兹只感觉自己现在拥有撼动世界的力量，或许这只是一种错觉，又或许这是事实：“你那引以为傲的个头在此刻也不过如此了嘛！想不想尝一尝……自己化为蝼蚁，被巨人碾压的滋味？！”

    说罢，罗兹的身形再次暴涨！