    高德以单人之力就将码头外准备上船的万人大军搅得七零八落，加上吕九眉在天上丢炸弹制造的混乱，大将军集结起来准备登陆王岛的精锐几乎完全崩盘。

    不过高德的无双并没持续多久，草割着割着就成了既硬又带有倒刺的荆棘。因为缺员由十三将变作十二将的敌人纷纷展露出完整的恶魔躯壳，血魔疫魔孽魔属的都有。不少是高德第一次见到的品种，让他大呼可惜。不能把这些珍稀品种捏了手办，还真是暴殄天物。

    小瓜……表情符战锤喷薄着白焰，在高德的挥舞下如火炬般游动，在魔人的兵刃或者身躯上砸出片片炽白火星。一个个魔人惨叫着四下横飞，却又锲而不舍的冲回来。哪怕恶魔躯壳破开处处坑洞，浑身弥散出烧灼的灰烟，也绝不后退。

    “他们坚持不了多久……”

    议事厅的废墟里，大将军注视着白焰滚卷之处，正为那个高大武士被自己手下缠住而欣慰，身后忽然响起沉冷之声。“他们对魂火毫无抵抗之力，只是稍稍沾上就会魂魄飘摇，指望他们是不现实的。”

    “五十六！”

    大将军回头呵斥：“你怎么偷偷跑出来了！忘了我的命令吗？你只能待在神社里！”

    身后立着个白衣红裙的扶桑少女，她继续用冷漠非人的嗓音说：“那是魂火武士，只有魂火才能对付魂火，所以我来了。”

    “你休想！”大将军色厉内荏异常明显，“你是环岛神社的巫女，休想抛头露面，更别想要挟我！”

    “我不会要挟你。”环岛神社的巫女，大将军的第五十六个女儿，因此名叫樱花五十六的少女说：“但我会守在这里，等着你求我。”

    大将军怒哼一声，转头不再理她，但也没再要求她离开。

    码头之外的浅草山坡上，高德看起来是被这伙“十二将”缠住了。此时他也品出了味道。如果没在一开始就干掉那个小次郎，他的处境说不上不妙，但绝对会比现在麻烦许多。

    这伙“十二将”要么很抗揍，要么很滑溜，进退有度配合默契，总是能把自己的攻击消解大半。小次郎在其中算是攻击最强的，至少是把灰器长刀最锋利。少了此人便少了输出主力，剩下的人进攻无力牵制有余。

    高德又一次深刻体会到魔人其实比恶魔更可恶的道理，换作恶魔的话，都是没头没脑的全力攻击，自己只需要全力以赴对拼就好。对手换成狡猾的魔人，就有了更多花招。自己虽然有足以让对方魂飞魄散的魂火，手中的金瓜锤也近于无坚不摧，却总是砸不到实处。

    近战职业就是这么苦手……

    高德觉得不能这么继续下去，琢磨着用什么办法先干掉一两个瓦解对方的海带阵，忽然感觉动作有些僵硬。

    “你再让傀儡肚子里的魂灯继续烧下去，弹软的胶人会变成风干的岩石，动动就全碎了。”

    舰灵郭瑞德发来提示，让高德凛然一惊，还没想到这茬！

    终究是在万里之外操纵分身，限制太多了，那么现在该怎么办？

    听大海方向的动静，重明号正在与炮台对轰。按理说战舰就不该做这种蠢事，不过大将军这边火炮老旧炮手生疏，战舰在安全距离挨个对炮台点名的话，并没有太大危险。从两边开炮的频率来看，双方还处于相持状态，以至于运兵船难以下定决心冒着炮火直接冲滩登陆。

    挥舞锤子之余，高德抽空用眼角再看看王岛方向的天空。如他计划的那样，蒲牢号上的十架战机已经出现，向炮台发起攻击。

    粗略算算，至少还得大半个时辰，以提灯人为骨干的援兵才能上岸，高德不由有些发急。

    “缺少合适的攻击手段吧？”舰灵郭瑞德对他冷嘲热讽起来，“并不是因为你被傀儡限制住了，而是你缺乏起码的战斗技艺。别说跟义思达比，只是跟刑天比，你都不如他们的一根小指头。”

    这家伙越说越来劲了：“金钱龟那帮家伙到底是怎么败在你手上的，简直难以置信！看看你，只会点着火把乱挥乱砸，把宝贵的力量随意挥霍！义思达跟刑天可不是所谓的近战职业，他们就算不用远程武器，也能通过高速机动轻松逼近对方。”

    “你丫少说点风凉话！”高德气愤的呵斥，“你当我不知道吗？我不过是怕傀儡承受不住而已！”

    他自然清楚恶魔之力该怎么运用，之前在提督岛面对白虎的时候，早就干过类似的事情了。只是此时他终究不是本体在此，而且外层的战甲又不是正牌义思达战甲，并不像郭瑞德战甲那样在脚底都有力场盾，可以让他弹跳如飞。靠着蛮力穿梭奔行也不是不行，但傀儡到底能承受多大力量，他并不是很有把握。

    还是太急了啊，没对分身做足够详尽的全面测试。

    “我实在看不下去了。”没得到预想的回应，舰灵郭瑞德只好腆着脸继续：“我还要用这具傀儡做事呢，可不能让你废在这里。好吧好吧，我帮你一把。缺远程攻击手段是吧，这个简单，只要你用手上那个锤子定位，我帮你搞定。”

    又一锤扫中巨大钢斧，有双大得出奇的手掌的血魔被钢斧带得飞速倒退，两腿在地上犁出深深沟壑。

    高德趁势稳住锤头，遥遥指住远处努力稳定身形的巨掌血魔。他不知道舰灵郭瑞德要做什么，但有隐隐感觉。

    如他所料，冰寒不适的恶魔之力自混沌阀门中涌入，渗出傀儡汇聚到锤头。这股力量并非来自他的恶魔手办，所以并未被他的魂火点燃。裹住锤头的白焰被这股力量扭拧切割，汇聚成人头大的炽白火团，朝着前方直射而出。

    短短四五十米距离，巨掌血魔个头够大，火团也射得足够快。不等众人反应过来，火团蓬的砸在血魔身上，整个胸口，连带大半脑袋，都在瞬间烧融为灰烟。

    血魔倒在地上疯狂翻滚，恶魔躯壳滋滋响着如泌油般分解。这突来的一记“魂火飞球”镇住了其他人，人人都不迭退步同时全力戒备，生怕被另一记火球轰中，原本维持得很好的包围圈瞬间破散。

    “瞧见了吗？”舰灵郭瑞德嚣张的桀桀怪笑，“还不是得靠我？”

    “你会这招就早说啊！”高德气得直翻白眼……当然是万里之外的本体，很明显这家伙是靠着能自混沌阀门探入感知的漏洞，牵引舰桥里的恶魔之力，冲击自己的魂火之力，将分割下来的魂火之力当做火球丢出去。虽然射程和杀伤力远远比不上火炮，可用来对付若即若离的难缠魔人却再适合不过了，完全就是魔法师的火球术。

    “只靠你也不行，你得配合我。”他招呼舰灵郭瑞德，“我可以在锤头上凝聚更多魂火，然后给你发信号。在你推动力量的同时，我也同时散力，你懂的吧？”

    “怎么会不懂呢？”这家伙恬不知耻的说：“老伙计，合作愉快！”

    于是第二颗白焰火球不仅大了一倍，速度还变得更快了，另一个魔人完全来不及反应，恶魔躯壳的上半身就在爆裂的白焰中整个消失。这家伙看外形有些像血魔步卒，却裹着暗绿色的黏湿外皮，显然是疫魔属的，手臂上还有类似螳螂般的细长刀刃。那刀刃被高德砸断烧融过好几次了，每次都在眨眼之间恢复原状，但这一次再没了恢复的机会。

    议事厅的废墟上，大将军看着远处一团团白焰爆裂，脸上血色尽失。

    “父亲大人，我还在这里。”

    身后少女俏立着，低声重复：“我在等着。”

    大将军咬牙切齿转圈跺脚，却还没有开口。此时白焰又将一个魔人炸飞上天，而用单手大锤射出白焰的可怕武士，离废墟这边也就一里多远。

    当白焰再吞噬了一个魔人的身影，高大武士开始靠近废墟时，大将军认命般的叫道：“好了好了！你去解决他！”

    “你该知道条件是什么。”白衣红裙的巫女说：“除非你同意，否则我不会出手。”

    说话时她轻盈迈步靠近大将军，手臂伸展，自袖口滑出细长刀刃。

    将刀刃递到大将军身前，少女的空洞眼瞳燃起两点微弱焰火，是血红色的。

    “我……”大将军还在犹豫什么，像是答应了少女，就舍弃了堪比生命的贵重事物。可眼角瞥到高大武士加快了脚步，身上那飘摇的白焰只是看看就似乎烧灼到了魂魄，他吐出深重浊气，伸手握住刀刃。

    刀刃缓缓滑出大将军的手，带起一缕血丝。少女倒转刀刃，横在颌下，吐出舌头舔了上去。

    血丝不仅没被舔掉，反而增添了更浓的血色。当刀刃垂下时，血丝已变作猩红焰火，摇曳着自刀刃向上蔓延。于此同时，同色焰火也自少女眼中溢出，上下相融，将她整个人裹住。

    “樱花家神已经收到你的血，此血会依约燃到我与敌人分出生死之后。不管那时我是否还活着，你对我还有我母亲施加的血咒都会解除。”

    “那么，再见了，父亲。”

    少女提着长刀，披着淡淡血焰，就在原地骤然消失。

    高德在超脱视野里勉强锁定了大将军，对方显然也是身怀恶魔之力的，而且还不弱于刚才那些部下。只是身份高贵养尊处优，并没有亲自上阵搏杀的打算。

    擒获那家伙，逼他立城下之盟，尽快结束这场乱战，这就是高德的打算。

    五天前他上天扔炸弹，那时候的计划就是如此。可惜难以辨认目标，加之没有援兵压制，就算抓着了，也难保大将军的子嗣不会趁机掀桌子夺位，只好改而炸掉议事厅，先去把扶桑王拿到手。

    现在他已经褪去了最初动手时的燥热，并不觉得开无双割草有什么意义了。如果不尽快平息战斗，环岛上的巢坑正在调度人手，到时候怕不有几十万上百万人围上来。那些可怜的家伙，杀之何益？

    视野中忽然闪起一抹血光，高德下意识急停，同时挥起金瓜锤。

    蓬声爆鸣，金瓜锤挡住了细长纤薄的刀刃，炸出大片血红相间的火星。刀锤交击的同时，猩红血焰也奔涌而来，与高德的白焰推挤冲撞，振荡出绚丽的碎芒。

    “这也是燃魂之力！”

    舰灵郭瑞德提醒，高德也感觉到了，不由得凛然退步。

    对面的血焰身影也退了两步，只论力量强弱的话，此人显然弱于高德……不，高德的这具分身。

    在飘摇血焰中看到一个矮小而纤弱的身影，手持比她个头还高的细刃大刀，高德愕然。

    那是个年纪很轻的少女，恐怕跟高苗差不多大，看衣裙的样式，很像是扶桑的神社巫女。

    “樱花……五十六？”

    高德试探着叫出对方的名字，虽然他都不敢相信。白银十郎告诉过他，大将军有个排行五十六的女儿，在环岛上的神社服侍樱花家的家神。

    这事白银说的时候高德是当趣闻听的，扶桑是无地不神，每位岛主也都设有自己的神社，要么供奉该岛的神灵，要么把本家祖先当做神灵供奉。结合混沌与魔人的情况，以及对几个岛主的了解，高德可以确定，所谓神社，与震旦的灰境很像。祭祀神灵只是面上的遮掩，真正的用处是为扶桑魔人提供恶魔之力与修行之所。

    这些并不算是趣闻，能当做趣闻说的，自然是神社的巫女。每座神社都有巫女负责祭祀之事，而巫女同时又是岛主的姬妾或者女儿，当然是完全没有身份那种。

    “巫女必须把自己奉献给神灵，才能开启神社之门。其他人想要与神灵沟通，或者获得神灵的赐予，就必须跟巫女……大人你该懂的。”

    当时白银十郎的语气很复杂，“以前我真以为神社是在供奉神灵，现在我明白了，神社其实就是灰境入口，巫女只是钥匙。”

    之后白银十郎就用怜悯的语气说到环岛神社的巫女，高德倒没什么同感，只是被巫女的名字逗得发笑。

    他倒是真没料到，这个巫女竟然也有燃魂之力！

    “把自己献祭给恶魔，由此点燃魂魄……”

    高德盯着血焰中的身影，感慨的道：“这样的魂火哪可能胜得过我的魂火。”

    “小女子可不知道除了我这样的魂火之外，还会有其他什么魂火。”

    他只是自言自语，没想到那少女竟然听得懂震旦语而且还能说，只是发音有些生涩，腔调颇为奇怪。

    “不过这无所谓，”血焰长刀缓缓转动，少女冷冷说：“等小女子剖开你的身体，摄出你的魂魄，那时候就知道你这奇怪的魂火是什么来历了。”

    话音缥缈间，血焰已随着长刀绕着高德分身飞旋，像巨大的血色蝴蝶翩跹起舞。

