    熔浆炼狱，赤焰峰。

    这是一座巨大的活火山，而且，常年喷薄着滚烈的炙热熔岩。

    在赤焰峰上，有四条通往山顶的巨大沟壑，沟壑之中，滚滚熔岩从山巅流入周围的天堑熔岩大河之中。

    “吼吼吼……”

    漫无边际的熔岩咆哮声以及异兽的怒吼声，将整座赤焰峰所包裹。

    赤焰峰周边的天穹之上，数只体型巨大的上古异兽盘旋，可怕的兽吼声，就是来自这几只上古异兽。

    而就在赤焰峰上，此时停着一行人。

    这些人，赫然便是以天少侯时玄为首，左豪在侧，还有另外五个人，跟随在后。

    这五个人，便是后来进入熔浆炼狱，与时玄两人会合的。

    “这个该死的臭女人！”

    时玄看着周围天穹上盘旋的恐怖上古异兽，几近完美的面孔上，多出了一丝恨意。

    这些上古异兽，便是之前洛星觅截杀他和左豪的时候，释放强横能量而引出来的。

    他本以为，脱离了那个女人，也就不会遭受波及。

    没想到，还是有不少上古异兽发现了他们而追了上来。

    这些上古异兽，几乎都是天人灵妖，哪怕是时玄，也根本没有对抗的可能。

    若非时玄掌控着短距离空间传送之能，怕是早就已经成为这些上古异兽的腹中餐了。

    而这，都怪那个女人！

    “皇家学府之人，要么滚出血炼之地，要么死！”

    而就在这时，突兀一道女子的冷喝声，顿时传入几人的耳中，让几人的面色都瞬间一变。

    这声音，赫然便是洛星觅的。

    他们没想到，洛星觅追来的这么快！

    更可怕的是，在这喝声之中，还有滚滚兽吼咆哮，俨然，洛星觅给他们“带”来了更多的恐怖上古异兽。

    这分明就是要用这些上古异兽来对付他们！

    简直可恶至极！

    “洛夫子？！”

    听到洛星觅这个名字，后来的几名皇家学府之人，心神都不禁微微一颤。

    这个名字，对天月国的任何青少年男、女来说，都太熟悉了。

    既敬又畏！

    “你们先走，从火山口入火山内部！”

    时玄抬手指了指赤焰峰山巅的方向。

    在来这里没多久，他就发现，周围天穹上围过来的上古异兽，似乎惧怕这里的岩浆，并不敢靠近有熔岩的地方。

    而他们所在的位置，身后就是赤焰峰四条熔岩沟壑之中的一条。

    也正是因此，那些上古异兽才不敢冲过来，他们也才能安然无恙。

    无惧上古异兽，却惧洛星觅。

    “记住，拿到东西之后，直接捏碎玉牌回学府！”

    时玄最后一句话说完，便凌空而起，拦在了洛星觅的面前。

    他虽然不知道，在这赤焰峰的内部，究竟有什么东西，但是，能引动他的第二星魂，灵心星魂有反应的，必然不是凡物。

    时玄的星魂，与罗安的星魂一样，同为双生星魂。

    而灵心星魂，便是时玄九重天裂空星魂的双生星魂。

    这种星魂，有一种极其特殊的能力，感应到周围数十里范围之内，特殊的能量波动。

    这种特殊能量波动，大概率是宝物。

    也正是因此，在来这里没多久，他就发现了这赤焰峰的异常，无法说服洛星觅，便直接朝着这里而来。

    “是，时玄学长！”

    几人以左豪为首，见到时玄冲向洛星觅之后，便直接朝着山巅狂奔而去。

    很快，这些人就从火山口一跃而下。

    炙热的火浪，几乎将他们烤成焦炭，不过还好，最终成功的坠入火山深处。

    赤焰峰的最深处，是一方巨大的熔岩池，在这熔岩池的周围，是一条条熔岩暗河，不知通向哪里。

    “左学长快看！”

    就在几人刚落在一块巨石之上，突然身边传来一声低呼。

    几人立刻朝着其指着的方向看去。

    在巨大的熔岩池中，出现了一方百米见方的石台，石台常年被熔岩拍打，呈现一片紫红色。

    而就在这座紫红色的石台上，却有一股股璀璨的赤红色幽光闪烁。

    光芒与岩浆的火焰之光相差不多。

    正是因此，几人才没能第一时间看到。

    “好像是一枚星陨石！”

    有一名青年双眸紧缩间，不由得发出一声低呼。

    随后，其他几人也看到了，的确是一枚星陨石，赤红色的星陨石！

    这一发现，也让几人不由得倒抽了一口冷气。

    这枚星陨石，绝对比他们见过的星陨石能量都要雄浑，就这赤红色光芒都如此慑目。

    看着的时候，隐隐有一种仿佛连灵魂都深陷其中的感觉。

    要知道，左豪可是亲眼见过九重天星陨石。

    可与这星陨石相比，却不过星辉比皓月，小树比森林，完全没有可比性！

    “难道是超越了九重天的星魂？”

    几人见状，不住冷气倒抽。

    “这块星陨石，应该就是时玄学长感应到的东西了！”

    左豪微微点头，随后看向身侧一名青年。

    青年没有多说什么，直接一跃起身，朝着岩浆池石台飞掠而去。

    左豪几人并没有过去，而是捏着手中的玉牌，只要星陨石到手，便会立刻捏碎星陨石，离开这个可怕的地方。

    这是时玄学长的吩咐。

    可就在青年即将飞掠到石台上的瞬间。

    突然感觉到整个空间，都开始颤抖了起来，紧接着，熔岩池中的岩浆也变得更加滚烈沸腾。

    巨大的岩浆气泡，在岩浆池中滚爆，骇人的热浪，席卷整个空间。

    就好像在岩浆池下，有什么东西即将破岩浆而出一样。

    “怎么回事？”

    几人都有点傻眼。

    青年也同样愣了一下，不过很快，就再度咬牙冲向石台。

    不论如何，都要先拿到星陨石再说。

    可就在青年的脚，刚刚落在石台上的刹那。

    熔岩之中，突然喷薄出无数密密麻麻的拳头大小的飞虫，飞虫几乎瞬间就将整个石台覆盖，青年也同样被覆盖其中。

    青年甚至连一声惨叫都没来得及发出，就直接被飞虫完全吞噬。

    “变异噬火虫！！”

    左豪大惊失色，这些飞虫，竟是之前在外面碰到的变异噬火虫群！

    它们，怎么会突然出现在这里！

