    “你不会是想要灭口吧？”阿雅瞥了他一眼。

    “当然……不是，但如果这家伙醒过来的话，会很麻烦吧？”

    阿雅没接话，而是从包里取出了一支注射器，拔掉保护套，将针头扎进了昏迷男子的肱二头肌。

    “这是什么？毒药？”柯岚忍不住问了一句。

    “一种可以让人安静睡六个小时以上的药剂，当然前提对方不能是强化人也没有接受过相应的药物抗性改造。”阿雅捏碎了注射器尾部的玻璃泡, 玻璃泡内储存的压缩空气很快便把药液推入了这个男人的体内。

    以这个男人的肌肉强度和扛击打能力来看，显然没有接受过任何强化或是改造身体的手术。

    不过为了保险起见，柯岚还是脱下了自己的袜子塞进了他的嘴里，然后又用塑料束带将他的手脚都捆绑了起来，丢进了一间隔间里面。

    “说实话，我觉得这个计划听上去, 有点不太靠谱。”阿雅走到了厕所尽头的窗边，往下望去。

    这栋百货大厦有二十二层高，而位于街对面的新星商会总部则是只有八层, 从这里望下去，正好可以俯瞰新星商会总部的楼顶。

    楼顶有着一个画着“H”字样直升机停机坪，不过却并没有直升机停在上面，附近没有人员活动的迹象。

    柯岚的计划，就是从百货大厦的顶层，通过滑索荡到新星商会的楼顶，然后再从楼顶潜入商会总部。

    这种方式，总比直接商会大门走进去要强。

    “供电部门那边调度好了吗？”柯岚问了一句。

    “嗯，随时可以熄灯。”阿雅点了点头。

    “那这粗活就交给你了，我和浅野昭身上都没有携带工具。”

    阿雅没有多说什么，便快步走到了最右侧的玻璃幕墙前，伸出了手。

    伴随着一阵机括转动的咔嚓声，那只白皙纤长的手掌直接裂解成了十几个部分，细小而精密的工具从手掌内部探了出来，开始拆卸起了那块比她人还要高的玻璃。

    阿雅的动作很快，不到五分钟, 整块玻璃就从幕墙上分离了下来，八条从手肘内侧伸出来的辅助机械臂小心翼翼地把玻璃搬了进来, 靠在了厕所一侧的墙上。

    “准备熄灯，我数到三。”柯岚将一枚金属安全扣扣在了腰带上面，“熄灯之后你就立马发射滑索，一、二、三！”

    一瞬间，整片街区都陷入了黑暗之中，只有少数采用内置的电源的应急照明设备还在散发着小范围的光亮。

    因为方舟供电线路受损以及这几天检修的关系，这样的大范围断电几乎隔三差五就会发生一次，所以也不太会引起别人的怀疑。

    “断电时间只有十五秒。”阿雅说完这句话，一根钢索便从她的手臂中发射了出去，固定在了新星商会总部楼顶外侧的围栏上面。

    钢索发射的声音完全被底下因为断电而引发的短暂骚乱给掩盖住了，完全没有人注意到在他们的头顶、两栋建筑之间多了一根拇指粗细的黑色缆索。

    “浅野昭，你第一个。”柯岚说道。

    把他安排在首位不仅仅是因为浅野昭是三人中战力最强的那个，还因为他相当于一个小型的人肉声呐，如果新星商会在楼顶安排了暗哨的话，浅野昭第一时间就能发现并且将其“处理”掉。

    加注了润滑油的滑轮组发出细微的“呜呜”声，不到五秒钟，浅野昭已经荡到了对面楼顶。

    “这里没有人。”落地之后，浅野昭立马在通讯频道里回复道。

    第二个是柯岚，阿雅则是走到最后。

    等到阿雅将钢索收回来的时候, 正好整片街区恢复了光明。

    “卡点卡的很精准。”柯岚对阿雅比了一个大拇指。

    阿雅将自己裂解开来的义肢恢复了原状，并没有去理会柯岚。

    这个计划唯一美中不足的地方，就是百货大厦顶层被卸掉的那块玻璃幕墙……尽管近处的人一般不会抬头去看，但如果是从远处望过来的话，其实还是挺显眼的。

    “我已经通知了一个在附近待命的小组，他们会在十分钟内伪装成修理人员进入那间男厕所，并且将玻璃幕墙复原。”阿雅注意到了柯岚的眼神，开口道。

    “十分钟……”柯岚很想说一句“但愿这点瑕疵不会成为整个计划唯一的破绽吧”，但一想到这句话有着浓重的插旗嫌疑，最终还是没有把它说出口。

    “走吧。”柯岚说道。

    三人几乎是悄无声息地移动到了楼梯口，浅野昭蹲了下来，将手掌贴在了地面上……两秒钟后，他点了点头：“门后没有人，下面的一层也没有人。”

    阿雅的义肢再度变幻形态，迅速撬开了楼顶门。

    狭窄的楼道里一片昏暗，尽管这片街区已经恢复了供电，但新星商会总部的顶层似乎在这之前就没有开灯。

    柯岚按了一下墨镜镜架外侧的一个按钮，伴随着墨镜镜片上的光泽一阵浮动，这幅墨镜瞬间就变成了一架伪装巧妙的微光夜视仪。

    至于另外两个人，阿雅的双眼早就换成了义眼，自带夜视功能，而浅野昭则是根本不需要视觉，自然也就省去了配备夜视仪的麻烦。

    新星商会的顶层有十几个房间，但大多数都是闲置的空房间，里面堆着一些装修废料和废弃的办公桌椅之内的东西，墙壁和天花板也完完全全保持着水泥的原色，没有半点装修过的痕迹。

    并不是新星商会的人没有把顶层的电灯打开，而是这些房间之中，压根就还没有装电灯。

    一茬茬的电线从天花板和墙壁上那些预留孔洞中冒了出来，裹着厚厚的灰尘。

    这一层并没有有价值的线索，柯岚做了一个向下的手势，三人便朝着楼梯的方向走去。

    但很快，走在最前面的浅野昭就停了下来，小声说道：“八层和七层中间的楼梯平台上有一名保镖。”

    柯岚小心翼翼地凑到了楼梯口，往下望去——那并不是什么保镖，而是一名全副武装、手中挎着全自动武器的守卫！

    “我在他的胸腔内，隐约能听到异常的蠕动声……”靠近之后，浅野昭又补充了一句。

    “侵蚀之种的‘容器’？”柯岚皱起了眉，如果说之前还都是怀疑的话，那现在基本上就已经坐实了新星商会是异端教派残党的事实。

    浅野昭点了点头。

    “要绕行吗？”阿雅问道。

    “我来处理吧。”柯岚摇了摇头，轻轻一晃胳膊，那柄猎鹿刀就从袖子里滑落了出来，包裹着防滑胶带的握柄正好落入了他的掌心。

    所谓的完美潜入，只需要把所有看到你的人都杀掉，就行了。

    【P.S.喉咙连续痛痒了两天，现在开始有点低烧了，刚码完这章测了一下37.6摄氏度……但是我连续两天核酸都是阴性，希望只是普通感冒吧……】

