    “报！”哨兵喜笑颜开的前来找赵青耀。

    “什么事?”这几天捷报小多，赵青耀看哨兵的模样就知道，估计卢俊义又赢了童贯一阵。

    “我们，我们把童贯逮着了。”哨兵开心的望着赵青耀。

    “前线打赢啦?”赵青耀点点头，这速度不错。

    “估计是的。”哨兵回答。

    “什么叫估计是的。赢就是赢，怎么还估计呐。”

    “消息还没传来，我们不知道呀！”

    “那怎么逮住的童贯?”赵青耀疑惑道，难不成这傻子自己跑来送吗？

    “是童贯自己送上门来的。”哨兵回答。

    “噗～”赵青耀正端起茶杯抿了一口，闻言直接喷了出来。

    “怎么回事?给我详细说说。”赵青耀来了兴趣。

    “我们在天子山下放哨，看到一人一马慌乱逃窜，劫下来审问后，对方说他是童贯。”哨兵如实回答。

    “走，带我去看看。”赵青耀哈哈一笑，还真有这种自投罗网的傻子。

    “相公，你去哪里？”顾青正好来找赵青耀，问道。

    “青儿，走。我带你去看傻子。”赵青耀笑道。

    “傻子?”顾青愕然，傻子有什么好看的。

    “你看了就知道了。”赵青耀拉住顾青的手，跟在哨兵身后。

    “小兄弟，你放了我吧！我可以给你很多很多的钱财，到时你可以直接回家做个富翁，可比跟着赵青耀落草为寇强呀！”

    赵青耀刚来到关押童贯的房子后，就听到童贯在蛊惑自己手下的人。

    “嚯，还蛊惑我的人呐。”赵青耀小声说道。

    “看我去打烂他的嘴。”哨兵对着赵青耀低声道，竟然在山主面前公然搞策反天子山兵士的事情。

    “不用不用，等等看。”赵青耀摆摆手，他想看看自己手下的兵怎么样。

    三人绕到侧角，就看到门外站着五个人都在侧耳倾听。

    “什么情况？”赵青耀看向哨兵。

    “我去问问。”哨兵开口，自己不是交代这几人好好看守童贯的吗？

    怎么一个进去和童贯聊天，五个在趴墙角呐！

    “不用了。”赵青耀拉住哨兵，给了对方一个眼神。咱们就在这儿瞧瞧。

    屋里经过片刻安静，说话声又起来了。

    “我呸，你骗谁呐。小爷放了你，你下次来估计又是几十万的人。”看守童贯的小兵可不傻，对着童贯呸道。

    “你看你这话说的，我带兵讨伐天子山全是因为朝廷的旨意。而且我要逮的人是赵青耀，和你们又没有关系。”

    “你把我放了，就是我的救命恩人，我肯定不能带人来对付你呀！”童贯继续蛊惑。

    “说的好像有道理。”看守小兵点点头。现在这个时代的大人物很看重信义。

    “怎么样？”童贯见小兵心动，准备继续加把火。

    “放了你也行，叫两声好听的，我就考虑考虑。”看守小兵笑道。

    “兵爷！”童贯陪笑。

    “切～”看守小兵不屑一顾。这称呼是平民老百姓对官军叫的，他受不起。

    “好汉！”童贯换了个称呼。

    “切～”看守小兵还是老样子。他都是好汉了，那山主等人不都成仙了。

    “算了算了，看你也叫不出来什么好听的，还是不放了吧！”看守小兵呵呵一笑。就这还能当上大官，果然是老天瞎了眼。

    “那你说让我叫什么？”童贯不爽了，自己可是文化人。

    “我看说书里讲的，败了之后求人办事得叫爷爷。”看守小兵笑道。

    童贯闻言，面皮涨成猪肝之色。这小兵是想占他便宜，还是故意羞辱他?

    看这小兵没文化的样子，估计是前者。

    “好汉爷爷！”为了活命，童贯犹豫一二，最终喊道。

    “声音不够大，我听不到。”看守小兵说道。

    “爷爷！”童贯又喊了一声。

    “听不到。”看守小兵继续说道。

    “爷爷！”童贯豁出去了，反正脸已经丢了，无所谓了。

    “噢耶！”看守小兵大叫起来。

    “怎么啦？”童贯被吓了一跳，这小兵不会失心疯了吧！

    “你们都听到了吧！给钱！”看守小兵对着门外喊道。

    “你……”童贯脸色一变，意识到自己被耍了。

    “怎么不说话?”小兵迷惑的走出屋子。

    “山，山主！”门外是站的整齐的另外五人，还有赵青耀，顾青和前去通报的哨兵老哥。

    “你们在干什么？”赵青耀问道。

    “打赌。”小兵犹豫了一下，实话实说。

    “打什么赌?”

    “我说我能让童贯叫我一声爷爷，他们不信。我就和他们赌了二十文钱。”

    “我输了，给他们一人二十文。他们输了，每人给我二十文。”看守小兵指着另外五人，大声道。

    “恭喜你赢了。”赵青耀闻言，也没有责怪。手下人有点儿娱乐又不是不行，他可不是那不近人情之人。

    “青儿，等会儿赏他一百两。”赵青耀指着看守小兵，笑道。

    干的不错，到不是说童贯这种人能拿来玩，而且没有说出背叛山寨的话。

    “谢谢山主。”小兵一喜。原本以为要挨骂，毕竟六人干的可是正事。没想到还有意外之喜。

    “不过，下次得分场合，不能干正事时还想着打赌娱乐。”赵青耀继续说道。

    “是。”看守小兵乐滋滋的答应。

    “走吧！进去看看。”

    赵青耀招呼一声，带着顾青进屋。

    “童大人，别来无恙呀！”赵青当初在宫里可是见过好几次童贯的，接受了赵青全部记忆的赵青耀自然一眼就认出了童贯。

    “皇子殿下。”童贯不愧老奸巨猾，知道自己的小命在赵青耀的手里捏着，直接就对着赵青耀跪了。

    “别别别，我这皇室弃子，可担不起童大人一跪。”赵青耀侧开身子，你他喵的别跪我，老子丢不起这个人。

    “殿下殿下，我是被逼无奈才带兵前来……”童贯可不管赵青耀这么想，跪完之后就开始忏悔。

    “那这件事确实不怪你。”赵青耀点点头。

    童贯心中一喜，看来赵青耀还和原来一样，很好糊弄呀！

    “不过，脏了天子山的风水就是你的不对了。”赵青耀下一句话说出，童贯心里一颤。

    赵青耀要干什么？

    “你这种人，宰了是最好的！”赵青耀不想再多看童贯一眼。大奸臣，没骨气，找借口，表里不一……

    这种人他不喜欢。

