    大家知道龙玥回来的消息，纷纷过来探望。

    慕家门口。

    陆伊人看着萧天凌，翻了个白眼，直接往慕家走。

    萧天凌笑道：“小姑姑，你这是什么眼神啊。”一阵子没见，对他怎么还是不阴不阳的。

    陆伊人根本不说话，直接按了门铃，门一会儿就开了，两人一前一后走了进去。

    “你们怎么一起来了？”龙玥好奇的问道。

    “谁和他一起了，纯属意外。”

    萧天凌也闷闷的道：“确实是该死的缘分。”

    陆伊人白了他一眼，问道：“玥儿，最近感觉怎么样？”

    “感觉没什么不同，妊娠反应也不是很强烈，这两天能吃能睡的，这个小家伙倒是个省心的。”龙玥轻抚着小腹，脸上散发着浓浓的母性光辉。

    “那就安心养着，别再想情蛊的问题了，如今尹皓既然已经没了记忆，只要他不催动情蛊，也没我们想象中的那么严重，先让情蛊在小宝宝体内待着，说不定以后就有办法解决了。”

    龙玥轻笑，“嗯，我也是这样想的。”

    “三宝都不在家吗？”

    “上学呢。”

    “他们不在家里，感觉整个家都冷清的。”

    “是这样的，他们在的时候觉得烦，不在的时候怪想他们的。”

    “说的我都想生个孩子了。”以前陆伊人没有这么强烈的想法，但是和小孩子相处久了，无论是三宝，还是小可爱，每一个都让她心动。

    以后要是有这么一个孩子陪着她吃，陪着她玩，那也是一件很愉快的事情。

    只是孩子的爹，她还真的不知道去哪里找。

    闻言。

    龙玥的目光不自觉的看向萧天凌，萧天凌的视线一直在有意无意的看向陆伊人，那眼巴巴的小眼神，完全就是一副等待主人爱抚的小宠物。

    就在这时，佣人弄了一些荔枝和西瓜出来，陆伊人很是喜欢，也不客气，直接动手吃了起来。

    龙玥说道：“南瑾前阵子买了个农场，里面有各种各样的果树，全都是没打过农药的，可以放心吃，这是今天刚送过来的，很新鲜，你们都尝尝。”

    “南瑾这小子倒是越来越会享受了，连农场都买了，那以后我们吃蔬菜和水果是不是就方便了。”

    龙玥点点头，“那是自然的，现在那边正在建小别墅，等建好了大家可以去那边度假。”

    “必须要去啊。别说，这个荔枝是真的好吃。”

    “喜欢的话明天我让农场那边多送一点过来，给你送一些过去，这玩意就是要当天摘得才最好吃。”

    “当然喜欢了，我可真的记住了，不许少了我的。”

    “天气热，荔枝少吃些的好，容易上火。”萧天凌适时的提醒道。

    “有你什么事啊。”

    “行，算我多管闲事，好吗？小姑姑。”萧天凌脸上明明带着笑，可龙玥却看出了一种咬牙切齿的意味。

    得，这两人还真像安小北说的，是一对欢乐冤家。

    一见面就掐，不知道要磨合到什么时候。

    两人都没在慕家多待，临走的时候，龙玥又拿了一些水果让他们带走。

    出了慕家，萧天凌就把手中的那份水果递给了陆伊人，“给你。”

    陆伊人看着萧天凌，萧天凌有些不自在的道：“我不爱吃。”

    “不爱吃就别浪费。”

    陆伊人一把抢了过去，扔上了车，然后发动车子，绝尘而去。

    萧天凌无奈的摇摇头，开车跟在了她的身后，她快他就快，陆伊人看着后视镜里的车子，有些心烦，加大了油门。

    萧天凌看着那个车速就觉得危险，只能放慢了速度，不再跟着她。

    陆伊人间萧天凌没跟在后面，这才放慢速度。

    萧天凌本来想去警察局，最后被一个电话叫回了家。

    家里的氛围不是很好，除了二哥一家子不在，所有人都在，直觉告诉他，这次的事情又和他有关。

    “怎么了？”

    萧母也不拐弯抹角，直接道：“你和君茹的事情什么时候定下来？”

    “妈，你在说什么？”经过上次的事情，萧天凌以为萧母已经放弃让张君茹嫁入萧家的打算，这段时间也一直没提，哪里想到现在又旧事重提了。

    张君茹是个什么样的人，自家母亲应该是知道的，那完全上不了台面，和大嫂二嫂完全无法比。

    “我说，你和张君茹什么时候结婚？”

    “不可能的事，我不会娶那么个女人，妈你自己都看不上眼，我娶回来做什么？”

    萧父叹了一口气，沉着声音道：“今天上面那位亲自给张君茹说亲了。”

    上次的事情萧父也听萧母提过了，张君茹不适合做萧家的媳妇，他们和张国峰也说了，原以为双方已经达成了默契，这件事情就罢了。

    哪里料到上面那位今天亲自找他谈话，就为了撮合他们两家人。

    现在虽然不兴指婚那一套，可是总统先生都开口了，这个面子他们不能不给。

    萧天凌笑了，算是明白过来了，“爸，阁下给你施压了？”

    “你觉得这还不是一种暗示吗？”

    萧天凌只觉得好笑，“工作的事情我服从上面的安排，但是我的婚姻大事只能由我作主，我不想再重复了，不管是谁都无法改变我的决定，包括阁下。”

    “天凌，你要拿你自己的前途去赌吗？”

    萧天凌冷笑一声，“我的前途，我的前途算什么，不要也罢。”如果不是认定了陆伊人是自己必须要娶的女人，他或许娶谁都没关系。

    可是看过身边幸福的大哥和三哥，再对比自家的亲大哥，他们婚姻的差距一目了然，他自然向往前者。

    “糊涂，你知不知道你自己在说什么，你今日拥有的一切可都是你自己打拼来的，你就这么甘心放弃吗？”

    “既然是我靠自己的努力打拼来的，我什么都不怕。”他又不是靠走关系走到如今这步，而是一个个军功挣来的，就算转业了，他做出的贡献也一点不少，根本不怕。

    萧父知道小儿子有野心，有能力，现在正处于事业上升期，不能出乱子，“你还是太年轻了，张家那边随便给你使点绊子，都会给你造成无尽的麻烦，那些龌龊手段会干扰你的正常工作，你甘心放弃自己热爱的一切吗？”

    “我不在乎。”

    眼看他们父子二人的声音一声比一声高，萧老爷子敲了一下桌子，：“好啦，吵什么吵，吵得我头都疼了。”

    砰。

    萧天凌跪在了萧老爷子的面前，沉声道：“爷爷，我始终记得小时候你对我说的话，你说一个男人的事业要靠自己的拳头去打拼，而不是依靠一些歪门邪道，什么时候我们家的男人要靠联姻去解决问题了？这样的家族能长远吗？”

    “臭小子，你说什么呢，我是让你去做什么违法乱纪的事情了吗？”萧父有些生气。

    萧老爷子没出声，只是看着自己这个孙子，淡淡的说了一句，“世道不同了。”

    他们那一辈，那真的是赤手空拳，只要自己有本事，就可以打出一片天地。

    如今的时局和他们那个年代完全不同。

    “爷爷，我的选择我自己会承担，就算不走仕途，我也可以去经商，反正我坚决不允许别人操控我的婚姻大事。”

    他这么多好兄弟，不怕找不到一条活路。

    “萧天凌，你什么意思，你想去从商？”萧父瞪大了眼睛。

    “如果父亲真的要逼我娶我不爱的人，我也只有这条路可以选择了，都是你们逼的不是吗？”

    萧父气得胸膛起伏，“你真以为经商就这么容易吗？没有家族的这些关系给你撑着，你能顺利？”