    “哦？”

    石中玉眉头一挑，却是并未收起魔刀，皱眉看着突然出现的陈凡：“这就是你说的要和我们一起进去的那个人？”

    怜云魔女点了点头，也是提醒道：“他是狐九光的至友。”

    其人脸上虽然依旧淡然，只是心中对陈凡的突然出现，也是惊叹不已。

    她本人可是实实在在的长生二重。

    虽然心神并未留意周遭，可是陈凡的隐匿和突然出现，仍旧让她心中忌惮不已。

    陈凡也是淡然点头：“在下张帆。”

    “嘿，什么阿猫阿狗，也配和我们一起……”

    石中玉听到怜云之言，神识扫过，却是完全笼罩了陈凡，却是冷笑挥刀而出。

    怜云眼睛一闪，却是冷冷看着这一幕，并未出手阻挡。

    反而是狐九光愤怒咆哮：“石中玉，你真想死！”

    这却是他的真情流露了。

    只不过其人刀锋斩出，陈凡的身影却是突兀地再次消失不见。

    他的魔刀斩出，狂风呼啸，冲击力四散激荡，只是他却微微挑眉。

    他很清楚自己并未真的斩中了什么人！

    而下一刻，他突地他突地感受到身后一股寒芒传来，扭回头时，一柄近在咫尺的黑剑已然斩在了他的脑袋之上。

    叮！

    只不过一声清脆金属碰撞声音响起。

    其人身体随着剑锋重重坠落在地，砸在大地之上，深深嵌入大地。

    陈凡冷笑俯视砸向大地的人影。

    他刚才却是用了“遁空之翼”衔接“匿虚”，所以做到了瞬间消失，而又避过其人刀光。

    咔咔！

    而下一刻，石中玉已经从地面冲了出来，他额头上已经出现一道深入到头骨的剑痕，只不过并未有鲜血流出，他哈哈大笑地看着陈凡：

    “好高明的身法和敛息手法……虽然力量有点弱，但是也配和我们一起行动了。”

    陈凡表情微妙，嘴角抽搐地点了点头。

    他自然没有用出全力。

    可也已经激发了“白皇甲”真元增幅的效果，还用到了《虚空藏剑术》，这一剑，普通长生被近身正面斩中了都可能被重创……

    可这石中玉似乎只是轻伤。

    事实上，他星神印之下，也是完全目睹了刚才狐九光和这石中玉交手的情形。

    这石中玉不是普通的长生二重，恐怕不比湛建明实力要弱。

    他压抑住心中的忌惮，扭头站到了狐九光身边，抬头，双眼兴奋地扭头看向那空间裂缝，感受着周遭那让人窒息的恐怖压力：“这就是‘白银魔神’的力量么……”

    怜云魔女也是笑着点了点头。

    狐九光眼睛一闪：

    “人都到了，我们什么时候进去？”

    怜云魔女哈哈笑了笑：

    “现在小世界才刚开启，现在，空间通道中正是祟力逸散最恐怖的时候，恐怕也只有君昊魔君和宁教主那个级数的高手成功通行，才不至于被‘白银魔神’的力量感染，成为失去神智的祟魔……但是也会浪费大量实力镇压精神，实力十不存一……”

    “至于我们，进入空间隧道可以，但是想要通过，却最好要再等一等，等业力逸散地再多一些……”

    陈凡挑眉，却是不由得心中一动。

    双目带着微妙，眼睛中的精光更甚。

    “两大魔门的大佬进入翡翠宫，也需要分心镇压“魔神残渣”的力量，实力都会被压制不少，可是我却不用……若真的如此的话……”

    他的《源术》可以祛除“魔神残渣”的影响，而小蝶这种非生命体也不会受到魔神残渣的影响。

    若是进入翡翠宫，他或许也不是两大魔门高手的对手，但是自己的《源术》却是让自己又是更大。

    起码有小蝶在，可战可退。

    更别说自己还有狐九光做内应。

    他心中的信心更甚。

    他看着天空的空间隧道，心中蠢蠢欲动，他可不是多怕祟力影响，若是自己现在选择进入，也一定能够成功进入其中。

    只不过地图在怜云手中。

    自己早进去怕也只会迷失自己，没啥意义……

    他压抑住内心的想法，慢慢等待。

    时间流逝。

    “时间到了！”闭着双眼的怜云突然睁开眼睛，抬头看向了天空深邃的空间裂缝。

    同时他旁边的石中玉也是哈哈大笑，陡然飘身而起。

    “狐九光，你跟在我身边，你的实力虽够，但是修为不足，光靠你自己，怕是要会被压制更多的力量。”怜云扭头看向狐九光。

    狐九光舔了舔嘴唇看向天边，当即点头，来到了怜云身边。

    怜云也是扭头看向陈凡：“阁下也跟着我吧？”

    陈凡却是摇头：“我靠自己便够了！”

    他的修为甚至还不如狐九光，可是毕竟有着《源术》这种东西存在，自然不怕祟力。

    怜云却也并未再说什么。

    她也没看出陈凡的真正修为，可陈凡之前的表现也让她心中有所忌惮。

    她一摆手，手中一颗银色珠子陡然散发出一道荧光，将其人和身周的狐九光包裹在内。

    却是看都没看身后的魔门弟子一样。

    说罢飘然而起，朝着天空那黑色裂缝而去。

    陈凡跟着其人飞身而起。

    那些魔门弟子有些自负实力的，也是跟着化作流光冲向天边……

    越是接近黑色裂缝，那股压迫感也就越大，同时越来越多的祟力钻入陈凡身体。

    只不过在《源术》运转之下，这些祟力却是反而化为了精纯的力量，融入陈凡经脉之内。

    陈凡眼睛闪烁，脸上也是闪过一抹喜色。

    他距离十重中期不远，不过十分之一的进度差距，只不过即使是十分之一，挂机也要一两年，才可能突破十重中期。

    而陈凡在悟道池中才用了不少丹药，这段时日也不敢过度吞服丹药，手中的“紫气玉髓丹”也是一直都没有使用。

    现在有这种机会，他心中也是振奋不已。

    陈凡惬意、欣喜，而其他三人则是表情越来越凝重。

    一些不自量力跟过来的魔门武者却是不少双眼赤红，失去神智，坠落地面的。

    几人冷笑，却没有谁有出手相助的意思。

    而很快，四人就进入了黝黑没有边界的黑暗中。

    越深入，祟力的冲击越恐怖。

    不过四人，除了陈凡，最弱的狐九光也是快到长生。

    意志坚定无比，自然不会轻易被蛊惑了神智。

    当然难免，也需要分心大量的力量抵御“祟力”入侵。

    而在黑暗隧道，还时不时冒出来一头祟魔，给四人造成不小的麻烦……

    四人费了好大一番功夫，扛着恐怖的压力，花了小半个时辰，才终于来到了黑暗的边缘。

    辽阔、灰暗的大地出现在了众人面前……

    ……

    离开空间裂缝之后，比刚才恐怖十倍的祟力扑面而至。

    修为最弱的狐九光当即一口鲜血喷涌而出。

    他的实力虽强，但神识也不过天人境界，意志也没有多么强大，受到的影响最大。

    即使有着怜云庇护，他也是相当不好受。

    而怜云和石中玉两人，脸色也是煞白无比。

    同时陈凡也能够感受到这里的重力更重，空气稀薄的可怜，连天地元气都相当之少，即使自己可以免疫祟力影响，实力也是受到了极大的压制！

    神识都无法探查太远地方。

    “我们速速降落！”

    因为天地之力太少，四人想要维持御空状态也是消耗大的惊人。

