    第二日，姬无夜得到墨鸦受伤的消息。

    “怎么回事？”

    “我赶到的时候，军饷已经被韩非他们劫走了，伤我的是昨日跟在韩非身边的那个黑衣人。”

    姬无夜大骂一声：“废物！”

    现在他更怕的是韩非将军饷交出，然后向韩王揭发他，到时候他就危险了。

    所以姬无夜将府上的亲卫通通召集过来，以防不测，一连几日都未出门，等待着韩王动作。

    韩非这边因为军饷被截胡，正在想办法换回军饷。

    苏青云不知道韩非等人的打算，在快要入夜之时再次来到紫兰轩。

    紫女听到手下人汇报，脸色一变。

    “苏青云为何会在这时来紫兰轩？”

    紫女立刻吩咐派人去通知韩非，苏青云很可能就是为了军饷之事而来，然后她赶去接待苏青云。

    这次来的只有苏青云一个人。

    “公子还真是有雅兴，难道是昨日还未尽兴？”紫女见到苏青云，试探其来意。

    “的确不太尽兴，昨日未能有幸听得弄玉姑娘弹上一曲，不知今日是否有这个机会？”

    紫女一时间不知道其打的什么主意，也只好暂时答应。

    “这边请。”

    还是昨日的雅间，不过今日只有苏青云一人，紫女刚想要让两位姑娘留下侍奉他，被他拒绝了。

    “不用了，我今日来就是为了听弄玉姑娘的曲子，其他的就算了，随便上点酒和点心就好。”

    两个姑娘看向紫女，见到紫女点头便离开了房间。

    “客人先等一会儿，我去请弄玉过来。”

    “没问题。”

    紫女找到弄玉，跟她说明了情况。

    “苏青云这个人我们不太了解，我也看不透他，不论如何你要小心一点。”

    “紫女姐姐，放心吧！我不会有事的。”弄玉知道苏青云可能和紫女等人的大事有关，对于能帮到他们心里感觉很高兴，自然不会拒绝这样的小事。

    苏青云见到弄玉，露出欣赏的眼光。

    弄玉见到苏青云一直盯着她看，也有些不好意思，与其打了一声招呼。

    苏青云默默地看着侍女将琴安置好。

    侍女退出去之后，房间中就剩下了弄玉和苏青云两人。

    虽然弄玉能够感觉到苏青云的眼光不似以前来紫兰轩玩乐的达官显贵一样是那种赤裸裸的欲望，而是一种纯粹和清澈的眼神，但是依旧感觉有些火热。

    不过当她手指抚上琴弦，整个人又变得平静了。

    接下来弄玉为苏青云弹奏了一曲《沧海珠泪》，琴声悠扬婉转，细微悠长，竟然让苏青云都感受到一丝伤感，伤感中似乎又带着一丝温馨。

    果然音律达到高深之处，能够引起人的共鸣，这是独属于音乐的力量。

    弄玉这一曲确实是他所听过的音乐中最好听的一首曲子。

    一曲奏罢，苏青云不由感叹道：“弄玉姑娘的手艺果然名不虚传，想必比那赵国的旷修也不遑多让。”

    “公子谬赞了，旷修大师乃是琴中圣手，弄玉望尘莫及。”

    “弄玉姑娘不必自谦，这首曲子凄婉伤感却又充满温暖，真是难得。”

    “想不到公子还懂音律。”弄玉眼睛一亮，对于琴师而言，能遇到一位能听懂琴中之声的客人可是十分难得。

    “我不懂什么音律，不过是心有所感罢了。”

    就在两人交谈之时，韩非匆匆赶来，在接到紫女的消息之后，他就马不停蹄的赶了过来，一路上都在想用什么才能换回这十万两黄金。

    见到紫女之后，韩非问道：“苏青云人呢？”

    “他在听曲，看样子倒是很有兴致。”紫女看着韩非一脸着急的样子，感觉很难得。

    韩非赶紧让紫女带他去找他，苏青云既然来了，恐怕已经想好了条件，不然不会这么快就回来。

    房间内，苏青云和弄玉两人相谈甚欢，苏青云知道弄玉的结局，对于弄玉他感觉很是惋惜。

    而弄玉则感觉苏青云并不像紫女说的那样心机深沉，反而有些风趣，特别是苏青云口中的见闻，是弄玉这辈子都未曾见过，听过的，令她产生无限的遐想。

    说起来弄玉正值青春年华，对于外界的事情，自然是充满好奇的。

    这时房间的大门突然打开，正是韩非和紫女二人，卫庄没跟过来，因为他怕得到苏青云肯定的答案之后忍不住拔剑。

    “青云兄好雅兴啊！不知我能否加入呢？”韩非有些不着调的样子。

    “原来是九公子，当然可以，不过你来得有点晚了，错过了一首绝妙的曲子。”

    苏青云让韩非坐下，递给他一杯酒。

    紫女这时开口说道：“公子，既然弄玉已经弹奏完了曲子，我就让她先下去休息了，毕竟等会儿她还要为其他客人演奏。”

    紫女想要让弄玉先离开，苏青云则是眉头一挑。

    “不用着急，刚刚我听完弄玉姑娘一曲，深有感触，突然想要和紫女姑娘谈一桩生意。”

    紫女眉头一皱，心中有种不好的预感。

    “公子想要谈什么生意？”

    “我想出十万两黄金，为弄玉姑娘赎身！”

    韩非听到苏青云的话，刚刚喝进嘴里的酒立刻吐了出来，看样子被呛的不浅。

    “咳...咳咳！”

    韩非已经明白，军饷就是苏青云拿走的，所以特地说明用十万两黄金换弄玉一个自由身。

    紫女和弄玉也是非常震惊。

    紫女没想到苏青云的目标居然是弄玉，她实在想不通这是为何，难不成真的是因为刚刚弄玉给他弹了一首曲子，所以喜欢上弄玉了？

    弄玉则是惊讶于苏青云居然愿意为她出十万两黄金，之前愿意出钱买她的人也不少，有的出价百金，有的出价千金，但是十万两黄金，没有人会为了一个青楼女子付出十万两黄金，苏青云是第一个。

    不等紫女回话，弄玉倒是先开口了：“多谢公子厚爱，不过弄玉从小就是紫女姐姐带大，紫女姐姐对我的恩情难以报答，对弄玉来说，紫兰轩就是弄玉的家，请恕弄玉拒绝公子的好意。”

    “弄玉姑娘的意思我明白了，不过，紫女姑娘，不考虑一下？”

    紫女死死盯着苏青云，她算是明白苏青云的目的了，十万两黄金或许对于苏青云来说不算是什么，但是对于韩非，对于他们来说却是非常重要。

    紫女深吸一口气，说道：“弄玉是我的姐妹，不是什么用于交易的商品，所以我不会答应你的。”

