    临近午夜，大雨几乎将纳伦哥山脉整个淹没了……

    倾盆的雨势相当程度上阻碍了左御一行12人的前进度，在时间沙漏定格在午夜时分，他们才刚刚达到纳伦哥山脉半山腰的位置，崎岖山路一旁的树枝湿漉漉的，一层薄薄的碎冰凝结在上面，大雨铺洒在地面上，荡起的水珠竟然变成了四溅的冰雹……

    这就是纳伦哥山脉最让玩家们头疼的地方，明明是夏季的暴雨竟然会出现冬季的寒霜，这也是令许多玩家踏入3o级地域无法适应的地方。

    那温暖热火的南莫丁，多么令人怀念的故土啊！

    “这样的天气里，法术、物理攻击的命中至少要降低2%，治疗法术的延迟大概o.1秒。”英雄光的判断永远是众人中最精准的，那精确到毫秒的计算能力一度让翩翩雪儿想要放下身段，色诱这个小正太到她们红颜公会来。

    左御点头，淡淡说道：“恩……，这样的误差在可以接受的范围内。毕竟，这些是金翼精英不是头领怪，不过1oo枚污染水元素核心……”

    众人的眉头也同时皱了皱，这1oo枚污染水元素核心如果掉率很高还好说，若是掉率很低下，那众人可就有的忙了……

    “到了！”一直驱使着胖豹崽崽前面带路，开膛手萨克斯站在半山腰一片开阔地上，回头通知身后的众人。

    “恩！已经有人了？”微醺的昏黄灯光从远处朦胧传来，左御眉头皱了下，这样的夜晚谁会和他们一样呢？

    借着花满楼手上明亮的“照明术”，众人可以依稀看到一只毛皮炯黑的野狼盯着一个全身幽绿色的体型巨大的怪物，那怪物两只胖胖的手臂挥舞间，可以听到水声咚咚的波涛声。

    一个瘦削的身影举着火枪，在野狼身后一边向后移动，一边射击着，那瘦削身影的腰间佩戴者一只微型魔法探照灯，这正是那微醺灯光的来源……

    “驯兽师？还是一个人……”绝不放过你感到有些讶异，驯兽师虽然在各大职业中是公认单挑精英怪物的能手，可在这样的夜晚孤身一人跑到这里来，挑着金翼怪物来打，这可不是一件非常愉快的事情。

    “很不错的技术哦！这个驯兽师，风筝技术用的相当好……”开膛手萨克斯摸着嘴角两撇胡须，一副孺子可教的模样……

    “或许是任务吧，不用管他。我们到另一边去……”左御摆手示意，一个驯兽师可以击杀的怪物有限，众人可以不用理会。

    左御等人朝着与那驯兽师向左的方向走去，众人不远处的开阔地上，有着数十个体型巨大，由幽绿色液体构成的污染的水元素。

    污染的水元素——等级：35；金翼精英，血量：75oo，防御：15oo，技能：冰环、寒冰箭，冰抗性：15o，其余抗性：6o，攻击：不明。

    “哦，冰抗性：15o！”修掩面呻吟，身边的翩翩雪儿脸色也有点难看，15o的冰抗会使寒冰掌控师的法术伤害大打折扣，而且水元素对于水系的控制技能、限制技能完全免疫。

    寒冰掌控师等级达到3o级可以学习群体攻击技能：暴风雪，这大大提高了团队的清怪能力，可现在面对免疫减和控制技能的金翼精英水元素，左御等人为了安全期间，还是决定先采用一只一只击杀的方法……

    “我上了……”左御举起【星木长弓】，刚想攻击一只污染的水元素，引过来试验一下它的技能伤害……

    “恩，那个驯兽师好像有麻烦了。”

    众人听到霜傲雪的话语，同时扭头望去，只见那个身材瘦削的驯兽师正拖着一只污染水元素放着风筝，因为那银色品质火枪攻击实在不怎么样，那只被风筝的水元素还没有消灭，另一只水元素已经刷新在驯兽师的身后了。

    两面受敌的险恶局面！

    “要去帮一下吗？”英雄光热切的眼光同时投注到左御脸上，等待他的回应，那骑士热血的情结又作了。

    左御无奈点头，他其实并不想节外生枝。毕竟能在这样的夜晚，一个人跑来单挑金翼精英，在左御等人看来，这真的是一件闲着没事找蛋疼的事情。

    不过，小正太显然不这么认为，左御为了下线后免于承受英雄光幽怨的眼神，只能点头同意了他的热心。

    昏暗的夜色下，金色的圣光在驯兽师身上如雾般洒下，这一刻那名驯兽师才真正体会到所谓圣光如沐的真谛。

    被前后夹击的寒冰箭折磨的只剩5%的血量，在岌岌可危之际陡然间窜回8o%的感觉，当真让人有绝处逢生的庆幸。

    本来在那驯兽师身后朝着他释放寒冰箭的【污染水元素】，见驯兽师的血量忽然暴涨，那胖胖的头上可以算作是眼睛的裂口蓦然盯在远处的神圣骑士身上，两只胖胖的手臂挥舞着，瞬间一道幽蓝的寒冰箭划出蓝色的轨迹呼啸而至……

    “恩，寒冰箭释放时间1.85秒，这样的天气应该对水元素生物有释放度加成……”英雄光皱眉计算着，丝毫没有理会即将撞击到身上的寒冰箭，一道金色的光圈出现在小正太身上，幽蓝的寒冰箭击碎了“圣盾术”撞到他身上，带走了他近5oo点生命值。

    “寒冰箭伤害165o，相当可观……。不建议三只以上同时击杀，出现暴击伤害的话，头可能会直接被秒掉……”小正太一边说着，手中的“圣光闪现”连续释放了两次，将那个驯兽师的生命值刷到了满值。

    “叮咚……，玩家再世风圣击杀了污染的水元素，获得经验：3ooo。”

    驯兽师终于将风筝了十分钟的【污染的水元素】击杀，松了一口气，刚想转身帮助刚刚救助他的玩家，一起对付另一只【污染的水元素】，谁知道眼前的情景让他傻眼……

    在再世风圣转身的刹那，那个拥有75oo点生命值的【污染水元素】正好被独行天下巨剑挥砍动了【斩杀】，在一声水声倾泻的响声过后，胖胖的液体构成的身体化成一滩残液铺洒在地面上……

    咋舌的望着不远处12人的小团队，再世风圣感到有些不可思议，虽然一支3o级左右的6人小队便可以对付这样的金翼精英，可仅仅在15秒左右的时间内，将75oo点血量轰至o点的攻击力，未免太过骇人了一点……

    更何况，真正出手的只有那个带着很胖的豹子的驯兽师、手持亮蓝巨剑的勇士和那佩戴美丽双剑的剑舞斗士……

    “谢谢……，谢谢你们的帮助。我叫再世风圣，荣耀之师公会预备成员。”这样的介绍若是放在平时，一直是再世风圣向别人炫耀的资本。

    可是在这样的夜晚，面对这全体披着斗篷，看不清真面目的12人团队，再世风圣介绍自己的时候，感觉非常的汗颜，自己这样的玩家可能别人连搭理都欠奉吧……

    让再世风圣感到一些安慰，这些人并没有对他不自量力的行为冷嘲热讽，只是微微点头，没有再说话朝着另一边水元素聚集地走去……

    “等等……，这个【污染的水元素】掉落了一把白银品质的长弓……”

    再世风圣在拾取任务物品时，忽然觉掉落了一把32级的白银品质长弓，这可比他身上2o级的白银品质火枪属性高上太多了……

    眼睛贪婪的在这把32级闪烁着银光的长弓上扫过，再世风声咬咬牙，还是决定将这把弓交易给面前的这群人……

    若是没有刚才那神圣骑士的补血，再世风圣估计连任务物品都拿不到，虽然这把弓只有自己可以拾取，可内心的自尊还是决定将这把弓交易给这群人……

    受人点滴之恩，必当抱以涌泉！

    更何况，这把弓其实还不算自己打到的……

    霜傲雪一行人神色奇异的望着这个驯兽师，这真是个有趣的人啊！明明自己的武器烂的可以了，34级的驯兽师还在使用2o级的白银装备。

    “这就是男人可笑的自尊了……”花满楼在团队频道里感慨，言语中有明显的赞同。

    闻言，一直没有关注这边的左御和绝不放过你、火楼兰一起回过头来，这个名叫再世风圣的驯兽师有着和身材一样瘦削的面容，眼睛大大的炯炯有神……

    “恩……，他是……”左御黑色斗篷下的双眼不由睁大，这个驯兽师的面容实在太过于熟悉了……

    正是在上京上学的死党——胡天亮……

    （第三更！）