    ps：感谢梦之殇恋同学的1888打赏，还有给予的时光戒指和月票，同样感谢云爱风中飞，e1futureoo两位同学给予的月票。

    “啊呸呸呸呸呸，海水咸死了。”在一处海边，库萨克一边吐着口水一边抱怨道。

    刚才的一个镜头就是他在沙滩的一场独角戏，为了这场戏他必须躺在水中，而叶苏芒为了抓住库萨克的迷茫感，足足让他演了七遍，很显然，这位大叔也足足喝了七遍的海水。

    “叶，你要知道，那种苦咸的味道我再也不想体会了，呸。”说着库萨克又吐了一口，嘴里那股味道实在让他恶心的不行。

    “我要是你又这个功夫就会用矿泉水漱漱口，而不是这么没有形象的乱喷。”叶苏芒十分淡定的抛过一瓶矿泉水给库萨克，同时朝着一旁的周闰和周荨问道：“你们呢，准备的如何了？”

    “没有问题。”周荨笑着点了点头。

    “我也可以。”周闰是老戏骨了，虽然内心还是会紧张，但到他这种程度完全可以控制，甚至可以把这种紧张的情绪融入到表演当中成为一种感情的催化剂。

    显然剧组成员也不喜欢继续吹着咸湿的海风了，在叶苏芒一声令下中，所有人都积极的收拾好了设备，朝着一旁的一栋中式临海建筑中走去。

    有时候真的不得不感慨金钱的魅力，只要数量足够哪怕是富豪也会让出自己的房子。

    因为片中周闰饰演的是一位专注开稀有能源的华裔级富豪。所有叶苏芒才千挑万选选出这栋充满了中式建筑风格的古堡，而这里也将会成为一重梦境中的一个场景。

    不到半个小时。剧组就布置好了新的摄制现场。

    “这一刻其实你已经知道了库萨克和我要做什么，你要抱着一种‘猫抓老鼠’的心态，记住眼神要隐晦、含蓄，只有到最后的时候才转变成嘲讽、凌厉。”

    叶苏芒对着周闰指导道，具体如何表演还是看演员，但是叶苏芒有义务告诉演员他所需要做到的，因为这同样也是身为导演的自己所需要的。

    四周的3d摄影机已经设置完毕了，叶苏芒拍了怕周闰的肩膀后便去照明组那里监督。而周闰则是带着好奇的目光看着这些大家伙，这和他以往在片场中见到的摄像机差别大了好多。

    “世界上最先进的3d摄影机，拍摄出来的效果配合魅影特效团队，将会打造出比《阿凡达》还要优秀的画面。”不知何时，库萨克走到了周闰的身旁，感慨的介绍道。

    有的时候库萨克自己都会为自己的幸运感到荣幸，能够亲身经历这么两部级制作还都饰演了主角。这份运气当真难得，库萨克很庆幸当初自己的勇气让自己踏入了那个面试大厅。

    “你别见笑，我的年纪大了，拍的电影自然也就少了，上一次记得好事o7年的事情，那时候还没有这个大家伙。真是……现在的社会展越来越快了。”周闰感慨道。

    “那你更应该庆幸你参与了这一次的电影，好了，不要研究它了，我觉得一会的对手戏我们还需要再对照一次不是么？”库萨克没头没脑的丢了一句话后就拉着周闰去对戏了，只有周闰听到这句话后似乎若有所思的点了点头。

    叶苏芒喜欢把事情做的更加的精致。也希望能给观众最好的视觉享受，所以在演员的造型上叶苏芒也是下了不小的功夫。

    很快。周闰就穿着白衬衫黑色燕尾服走了出来，型更是梳成了大背头。

    “哥，果然还是这个型适合你。”叶苏芒拍手赞道，一旁的刘伊菲和周荨也是不住的感慨，可见当初一代赌神的形象是多么的深入人心。

    尤其是现在周闰的体态比年轻时更加的富态，梳起这个型少了分潇洒但却更多了几分华贵，到时与片中这个角色不谋而合。

    在大家赞叹周闰形象的时候库萨克也紧跟着出来了。

    白衬衫黑西服，剪裁得体，再加上这一段时间内库萨克被叶苏芒逼着不断的健身，此时此刻西服穿在他的身上真的很又气质，尤其是设计师在他胸口上别着的一朵自尽玫瑰胸针，更是将库萨克瞬间就打造成了一个风流绅士的模样。

    最后才轮到叶苏芒去换装，这一场同样也又他的戏份，虽然作为一个配角连个台词都没有，但是却与库萨克又很多眼神上的交流。

    不一会的功夫，叶苏芒就出来了。

    当帘布拉开的一霎那，库萨克甚至很清楚的听见了身旁女性们心跳加的声音。

    该死！完全让这个臭小子抢走了风头。

    库萨克的心中怨念丛生。

    实在没办法，因为设计师为叶苏芒打造的这套衣服实在是太合身了，从脚下穿着的那一尘不染的黑色牛皮鞋，再到一身宝蓝色和深蓝色交织的蓝色西服，简单的白衬衫再配上一个蓝色的小领结，胸口银色的怀表链以一个十分完美的角度垂落，不过最让人觉得眼前一亮的还是叶苏芒鼻梁上架着的那副金边单片眼镜，当叶苏芒踏着优雅的步伐走出来的时候，甚至所有人都错觉这是碰到了一位欧洲古老的贵族绅士。

    “叶，你真应该去Img应聘，你这副身板不当模特简直就是时尚界的损失。”在叶苏芒的身后走出一名絮絮叨叨的设计师，正是叶苏芒专用的服装师，听着他的话所有人竟然情不自禁的点了点头。

    望着此时造型打扮的叶苏芒，甚至就连相处最亲密最久的刘伊菲都禁不住一阵目眩神迷，同时也深深的骄傲，因为这个男人就是自己的！！！

    有了男人自然也就少不了女人，这一场戏同样也又周荨的戏份，很快周荨就换上了一身量身裁剪的高贵晚礼服，不过更亮眼的还是这个女人身上带着的饰，闪耀亮丽，夺人眼球，当下不少女性看到这些饰品后甚至都忍不住偷偷咽了口口水，真的是~~~太诱人了！

    “不错，可惜瘦了点。”库萨克吹了个口哨。

    “我真应该给你安排一头母猪，然后给你加一百场吻戏和床戏。”叶苏芒冷冷的瞥了他一眼，说道。

    瞬间，还一脸风骚的库萨克顿时蔫了，现场也肆无忌惮的响起一片笑声。

    帅哥美女在前绝对是令人赏心悦目的，心情良好的情况下工作起来也又了干劲，几场戏下来没有ng多少次就完成了，当最后一幕拍完的时候甚至比预期的时间还早了半个小时。

    而在拍戏期间，所有人也对叶苏芒的眼光有了一个充分的了解。

    周闰还好，之前毕竟也主演过几部好莱坞的作品，虽然名气不大，但是演技已经有了一定口碑，而周荨的挥也着实惊艳了库萨克。

    就像叶苏芒说的，现实是现实，但是在拍戏的过程中，只要是叶苏芒要求做到的，周荨就真的仿佛化身成了另一个人，一个富有心机，会演戏，还充满着诱惑，甚至对戏的时候望着这个女人那含媚的眼角，库萨克都忍不住有些口干舌燥。

    当然了，最给大家意外的怕就是叶苏芒的演技了。

    之前在《怦然心动》剧组叶苏芒就教过演技课，但有的时候口头教学和实战显然是不同的，不过叶苏芒这一次却完全诠释了什么叫做演技。

    在和库萨克的对戏中，叶苏芒将自己的职责做到了几乎尽善尽美的地步，全场唯一没有犯错的同样也是这位大导演，他所饰演的‘前哨者’亚瑟每一个眼神都做的十分到位，既让人感觉眼前一亮，但又不会太过闪耀抢走主角的光芒，能把这个尺度控制的这么完美，库萨克觉得自己都办不到。

    “叶，你这是要竞争奥斯卡最佳男配角么？”拍完戏后，库萨克带着一分调侃同时也带着一分敬佩，笑着问道。

    “如果奖评审愿意颁给我的话，我欣然接受。”叶苏芒毫不客气的回应道。

    “天啊，你竟然真的想抢演员的饭碗？”库萨克一听，顿时夸张的叫道：“听我的，演员这碗饭很苦的，你还是安心的做导演吧，这样也能让我多混口饭吃。”

    “库萨克，你就等着丢饭碗吧。”

    “是啊，导演，我支持你，抢走库萨克所有的戏约。”

    “加油，导演！”

    库萨克的喊声忒大，大到现场几乎所有人都听得到，顿时又无数人站出来声援叶苏芒，现场也顿时笑闹成一片。

    就在大家商量着一会到哪里聚会的时候，赛文忽然走进了片场内，直奔叶苏芒而去。

    “怎么了？”叶苏芒正在卸妆，看到赛文过来便挥退了化妆师，问道。

    看着化妆师离开很远，赛文这才回答道：“Boss，你让我办的事情已经做好了，时间订到了明天中午11:3o，地点在纽约一家知名的牛排馆。”

    “哦，花了多少钱？”叶苏芒继续笑着问道。

    “不贵，一百万美元，最终会以您和他的名义捐献给美国的慈善机构，用于对非洲贫困地区的援助。”

    “那我就做好见面的准备了，真实期待呢。”叶苏芒笑了笑，对于明天的午餐显然又了自己的打算。