    白浔胸腔里的怒火差点忍不住爆发出来，忍得五脏六腑都在隐隐作痛，才勉强将怒火忍了回去。

    最终狠狠剐了拓跋紫一眼，猛地转身，带着揽诀和另外几名上君离开了纪云台。

    “今日是我继任君主大典之日，那畜生呢？如此重要之日，为何不见他的人影？”一离开纪云台，白浔立即问。

    除了揽诀之外，其他几名上君这才想到身为长子的白狐白的确没有出现在大典上，因为他们没有见过他。

    “或许是长子殿下觉得被关在玉明台太久，没有自信参加如此盛大的仪典。”一名上君说道。

    白浔冷笑，“我就不信那只畜生会如此安分，没有出现，说不定印玺被偷换就是他干的！你们给我盯着他和空晴台，连眼睛都不许眨一下，给我好好盯着！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    其中两名上君领了命离开。

    白浔又将其他上君安排去搜查白狐宫，直到只剩下揽诀一人，他才开口提醒，“殿下，畜生这种话以后不许再说，没有证据，也不要胡乱怀疑长子殿下。”

    “揽诀上君，拓跋紫那边还需要你多盯着点，那女人实在是太过狡猾，风无域又暗黑之力强大，你继承了阿娘的灵力，只有你才能打赢他。”白浔特地提醒他身上有狐后灵力，别忘了要辅佐她成为新主的大任。

    揽诀恭敬颔首，他一定会辅佐白浔登上帝位的，因为只有白浔成为新君，他才能达成自己的心愿。

    “多谢狐帝相护之情。”回到空晴台，拓跋紫向狐帝道了声谢。

    “阿紫，我并非在护你，而是我信任你。”狐帝道。

    拓跋紫笑眯眯，她自然知道狐帝信任她，狐帝不但信任她，还会把她当朋友，因为她的血效力实在是太好了！

    “但我不信任你的朋友……”狐帝看向风无域，“所以得借你这位朋友问一问话。”

    拓跋紫丝毫没有要帮风无域推掉的意思。

    风无域也没有再废话，跟着狐帝进了偏房里密淡。

    说是密谈，其实并没有避着拓跋紫，只是拓跋紫没有听别人墙角的习惯，带着儿子到外面欣赏美景去。

    没一会，风无域和狐帝便从偏房里出来，风无域仍是风度翩翩地摇着扇子，狐帝却一脸的心事重重。

    “狐帝陛下，我送你。”见狐帝要走，拓跋紫跟了过去。

    两人一起下了空晴台，狐帝问：“有什么问题，你问吧。”

    “也没什么，我就是想了解一下鬼域邪魔，狐帝肯定愿意讲给我听的对吧？”拓跋紫眼波微转，贼贼地笑着。

    这丫头无比的灵动聪慧，若是浔儿能有她的一半，那就好了。

    狐帝内心暗暗叹着，道：“其实就是邪魔，他们占领了鬼域，所以我在纪云台上才会说鬼域邪魔。”

    “鬼域？”拓跋紫皱眉，魔为何不住在魔界，而住在鬼域？

    “当年与上古之王一战，魔尊被杀，整个鬼域覆灭，这世上便没有了邪魔。”狐帝眼里重燃了当年的战火，是那么的凶险，而他，也是那场大战的受害者。

    “鬼域在何处？”拓跋紫问。

    狐帝骤然停下脚步，看着她，缓缓从嘴里吐出一句话，“无人知道鬼域在何处，只知入口在虚琅山脉之中。”

