    灼热城主到底还是去了极北之地了，不过等待这个男人的下场是什么，其实长安现在也是真的不在意了，此刻，这个男人原本是想要拿了灼热碎片之后就离开的，但是这个灼热之城中当真是有着很多的火属性的晶石的，若是将这些晶石全部都炼化的话，那么自己的功力就一定是可以变得更加的强悍的，是的，这些火属性晶石是昔日灼热城主用来提升自己功力的，因此，将这些晶石炼化了之后，并不会对这个灼热支撑造成一丝的伤害，反而是可以真正的帮助到他了！

    长安大约是看了一下，这些晶石的数量当真是十分的惊人的，而且，在这里还有着大量火属性的心法，看来，这一次自己的运气还真的是相当的不错的，这一次，自己的欧冠管理最后也一定是可以变得更加的强悍的，反正，现在时间还早，也是不用那么着急的出去，不如就和红妆在这里好好的修炼一番好了！

    而且长安还找到了一块相当不错的晶石，这一块晶石的模样和明月一般，长安就叫他明月石了，将这一块明月石送给红妆的话，如此便是可以中和他体内的寒气了，虽然说，现在红妆对于寒气的使用也是达到了一个极致了，但是还是防止这些寒气反噬，就先带着就是！

    这一颗明月石的力量当真石不错的，红妆当然是十分的喜欢的，“你小子从以前开始就是眼光不错，这一颗石头我是十分的喜欢的！“

    红妆有着一个十分特殊的爱好，那就是他自己喜欢收集一些好看的石头，似乎是只要有了这些石头之后，自己的心情都是会好很多，这个习惯，也应该是他很多年前养成的，在经过了这么多年之后，就算是想要改变，这都是没有可能了！

    “知道你是最喜欢这些石头了，我之前不是答应你了吗？只要是我遇见了好看的石头便是会在第一时间交给你的，你自然是知道的，我是从来都不骗人的，好了，现在你有了这个晶石之后，这日后的修炼也只会是变得更加的容易了，现在反正时间也还是有的，那么现在就是要好好的修炼一番好了，这一次，等你我二人出去之后，这功力究竟是可以变得多么的强悍，其实我现在也还真的是想要知道的！

    轩辕氏现在也是真的没有事情可作了，是的，他现在也是真的可以再次好好的休息一下了，毕竟自己也是修炼了这么多年了，这么多年以来，自己就从来都是没有好好的休息过一次，而现在难得是有着这么好的机会，因此，自己自然是不会错过的！

    “暗星河，你现在也应该是满意了吧，之前我答应你的事情，在经过了这么多年之后，我终于是真的做到了，你这心中的怨气也应该是化解了，你自然是知道的，你是无法脱离魔域的力量的，只有魔域好了，你才能更好！”轩辕氏这么说道。

    灼热城主此刻的脸色当真是十分的平静，是的，这个男人早就知道这一刻，那是一定会来的，而且自己就算是再来一次的话，只怕做出的事情也是一样的，根本就不会有着任何的变化，“在座的都是我昔日的好友了，我现在变成了这样，可是你们依然是能来看我，这就已经是让我十分的高兴了，好了，你们这些人究竟是想要说什么，我也是知道的，不过，我这个人究竟是一个什么性子，你们自然也应该是十分的清楚的，你们现在还在等什么呢？这就动手好了！”

    “灼热，你这个男人是一个人才，若是可以的话，我们也是真的不想和你走到了这一步，不过，你自己也应该是十分的清楚的，在天元大陆有些事情那就是不能去作的，甚至连想都不能去想，你只要是这么做了之后，最后的下场一定是这样的，按照规矩来看，你这个人虽然昔日是有着大功的，可是你这个男人也是作了很多的错事，因此，现在让你去承受雷霆之力，你也应该是没有任何的意见的吧？”

    极北之城是昔日一位擅长雷霆之力的绝世高手一手建立，当建立了这个城池之后，这个高手却是离开了，但他将自己的雷霆之力修炼之法是保留了下来，可惜啊，在经过了这么多年的修炼之后，虽然说极北之城的这些怨灵有着相当不俗的实力，只要是冰寒属性的招式心法，它们一学就会！

    可是这个雷霆之法，它们不管是怎么修炼，这都是没有办法真正的掌握的，这一份力量也是真的十分的强悍的，最后，它们也只能是将这些雷霆之力变成一种极为强悍的阵法，可是这么多年以来，真正能承受住这一份力量的人却是没有几个的！

    “雷霆之力吗？好啊，就算是你们不说的话，那么我也应该是想到了，我现在还真的是想要好好的感受一下，这个雷霆之力究竟是有着多么的强悍，我也应该是这么多年以来，唯一一个可以承受这一份完整之力的男人了，这难道不是我的一种荣幸吗？”都是到了这个时候了，这个那人呢竟然是没有一丝的恐惧，其实现在就算是恐惧的话，那么也是没有任何的作用的，不如就彻底地放宽心好了，从这一份气度来安可能，这个男人还真的是不愧是一代宗师了，“好，你若是愿意将这一份气度用在我极北之地地修炼上，那么你这个男人地成就，之后只怕是会变得更加地强悍地，按电脑你就真的哇是不知道吗？”

    “好了，现在这也是什么都不用说了，我现在也是真的想要知道这一份雷霆之力究竟是有着多么地强悍地！

    “行了，我现在也是什么都不用说了，现在不管是说什么，这都是没有什么用了，这还真的是十分地有趣地，不是吗？“

    雷霆之力当真是十分地恐怖地，若是可以地话，当真是不愿意有人来尝试这样地惩罚，但是这样地成方法对于灼热城主来说，其实是一种享受，是地，这个男人地想法就是和别人不一样，在别人看来是折磨地事情，但是这个男人就是会十分地享受！通过了这个惩罚之后，他自己地力量也一定是可以变得更加地强悍地，是地，他地想法其实就是这么地简单，而且这些年来，对于强大地力量，这个男人也一直都是没有停止过探索，若是可以将这一份雷霆之力彻底地吸收地话，那么对于自己来说，则是更好地事情了！

    但是这个男人知道，想要完成这个事情，那是真的相当地不容易地，不过这些他自己也是真的根本就不怎么在乎地，反正现在自己还是有些时间地，这个惩罚地时间就是定在了三日之后，那么在这三日地时间内，自己究竟是可以自己地功力提升到什么地步呢？算了，现在也只有自己才能真正地相信自己了！

    轩辕氏大人认为刚刚那是废除了自己所有地功力，其实根本就不是这样地，这个男人根本就是不知道，若是自己想要自保地话，那么这个事情对于自己来说，就真的是不算什么地！

    三天地时间自己究竟是应该修炼什么呢？好吧，自己他自己也是真的想到了，不如就去修炼久违地拿一份力量好了，这一份力量便是自己当年一直都是没有办法掌握地，暗之精神力！是地，说地就是暗之精神力，这个灼热虽然是吸收了暗星地灼热碎片，但这并不是说这个男人就真的是掌握了暗之精神力，而实际上，暗之精神力这种东西，到目前为止就只有暗星河一个人完全地掌握了，说真的，这个男人地力量还真的是十分地强悍啊，若是这个事情换作是自己地话，那么断然是不能完成地！

    当年为了要掌握这个力量，自己也是真的花费了很多地功夫，而现在看来，其实这些花费地功夫也是真的十分地值得地事情，当年自己虽然是一直都是没有将这一份力量真正地掌握，但是在经过了这么多年地修炼之后，自己也是真的打下了极为深厚地基础了，只要是有着这么一个基础在地话，那么自己想要了爱完成，这还真的是相当容易地事情了！

    暗星河，这么多年过去，你以为就只有你才能真正地掌握暗之精神力吗？其实你错了，很快地，我便是会让你知道，这一份力量当真是没有什么地，我若是想要真正地掌握地话，那么这些事情对于我来说，当真是十分地容易地！

    师父，当年你一直都是说，我过于地追求强大地力量，难道这些就真的是有错地吗？你自己何尝不是如此，因此，现在地你，究竟是有着什么资格来这么说我呢？是地，你从一开始地时候，就是没有这个资格的！

    不过对于这些轩辕氏也是丝毫都不在乎的，其实这个男人就是这样的，这么多年有很多的人想要成为他的弟子，自然也是有着很多的人想要将他击杀，可是这么多年以来，就没有一个人是可以真正的成功过，这个男人的实力真的是太过强悍了！

    这暗之精神力，灼热之前也是有过一丝研究的，这一份力量当真是十分的强悍的，而且很不好修炼，稍有不慎的话，自己将会彻底的变成疯魔之人，要真的是变成了这样，那么这个事情还真的是有些麻烦了，因此，现在这一次的修炼，自然是要格外的小心了！想要修炼暗之精神力最重要的一点是什么呢？便是先要打开自己体内的暗之经脉！

    这名字也是没有什么人知道的，这是因为这暗之经脉想要打开，先要经过经脉的彻底的修正，寻常的经脉只要是接触到了暗之精神力的和ua，那么马上便是会腐蚀，但是暗之经脉这是不可能的事情，这种经脉是这个世界上唯一一个可以承受暗之精神力的东西！

    对，很多人都是认为暗之经脉就是是单一的经脉而已，但实际上不是这样的，这暗之经脉不单单是一种东西，这也是一种宝物，一种只有暗之体质的人才能开启的宝物！

    在这一点上，灼热这个男人倒是十分的幸运，若是此人治安没有将暗星的灼热碎片炼化的话，那么这一道暗之经脉只怕也是无法开启了，顿时，灼热的体内直接是爆发出了一道无比惊人的力量，这一份力量仿佛是自己有了意志一般，“在经过了这么多年的修炼之后，你这个小子现在竟然是真的可以开启了我的力量了吗？哈哈哈，这还真的是好啊，毕竟，你这个小子的天赋也是真的不怎么样的，我甚至都是想过了，你若手机真的没有开启我的力量的话，那么我便是要将自己的力量注入到长安的体内了！”

    “要真得是这样的话，那么这个感觉也是相当的不错了，不过你这个小子最后也是真的没有让我失望，这一点就真的是非常好了，那么我现在最后再问你一次，开启了暗之经脉之后，你就真的是没有了任何的退路了，难道这些你就真的是不后悔吗？你若是现在后悔的话，那么你现在依然是有着可以反悔的机会的，我因此，你现在最好是可以正面的回答我！”

    “其实这么二多年过去，我早就已经是没有了任何的退路了，这一点，你也应该是比任何人都要清楚的，我一直都是再追求强大的力量，只要是可以让我得到无比强大的力量，那么不管是让我做出什么事情，我都是愿意的！“

    “好，我还一直再担心，你这个小子的意志力不够了，不过现在看来，这些倒是我多虑了，好，你既然都是有着这么大的决心的话，那么你的心愿，我是一定会帮助到你的，这一点你自然是可以放心的，只要你得到了我的力量之后，这天界你是一定可以回去的，至于这个暗星河和那个谢长安，你自然也是不用放在心上，这两个人最后根本就不是你的对手，你难道就是真的不相信我吗？“

    “其实再很多年前，我就已经是将自己的力量注入到了你的体内了，你只要是有着一个合适的机会的和ua，那么你自然是可以将这一份力量彻底的爆发出来，是的，从现在的结果来看，此刻就是最好的机会了！这一次的修炼对于你来说也应该是最后的一次机会了，之前你这一身的功力都是被轩辕氏废了，不过，现在你的这所有力量都是恢复了，记住了，你只有三天的时间，三日之后，不管是修炼城了什么样子，你都是要去承受雷霆之力的！“

    “之前你不是一直都是想要得到这一份雷霆之力吗？那么我现在便是可以告诉你了，你现在只要是将这一份暗之精神力彻底的修炼完成了，那么吸收这个雷霆之力对于你来说，这也是十分容易的事情，这一点你是一定要记住了，好了，我现在唯一能和你说的就只有这么多了，这最后究竟是要怎么作，这还是要看你自己的意愿了，我现在已经是将自己所有的力量都是给了你了！“

    这是暗之经脉的言语吗，也是这么多年以来吗，唯一对这个灼热说的话，这一番话，当真是贵妃了灼热很大的信心了，是的，只要是真的相信自己的话，那么就没有什么事情是真的不能完成的，好，现在自己还有三天，虽然说时间是真的有些晚了，不过自己若是努力一把的话，这也应该是没有任何的问题的，而且自己的底子原本就是相当的不错，谢长安，现在就先让你得意一段时间好了，等我解决了这所有的问题之后，你我一定是可以再次见面的，这一次的见面之后，你我就一定是可以有着一个了结之战了！“

    “当年我没有得到的东西，只有我都是可以依靠我自己的力量得到的，很快的，这个男人百年时消失了，极北之城的这些怨灵自然也是感受到了这个灼热的力量，是的，就算是过去了这么多年，但是这个男人也依然是没有任何的变化，依然是和之前的那样，勇猛，似乎这所有的困难，再他的眼中就真的不算是困难了，也许这个灼热还真的是可以成为唯一可以可以完美的通过雷霆之力的男人，要真的是这样的话，那么这就真的是太好了！

    要真的是这样的话，那么这些怨灵日后可真的就是有了依靠了，这些人的力量这些年也是真的没有什么大的长进，这些年，也是真的需要一个极为强悍的力量来真正的帮助它们，当然了，对于这些灼热这个那人呢是根本就不会放在心上的，因为现在唯一可以相信的人就是自己而已！

    长安其实就是这样的人，不管是再任何时候，这个男人唯一可以相信的人就是他自己，因此，他现在和红妆便是将这些火焰晶石全部都是吸收了，是的，再经过了这一次的修炼之后，长安的力量那是变得更加的强悍了，体内的幽冥玄火也是越发的浑厚，但这威力竟然是变得更加的强悍了，说真的，这一点，还真的是相当的不错的，长安自己也是十分的满意这一点的，这个功力自己早就应该是再很多年前就应该是达到了，但也一直都是拖延到了现在了，这还真的是相当的不好了

    “这个灼热现在还真的是有胆子去承受雷霆之力了？看来，这个男人现在对于自己的力量还真的是相当的不错了，日后若是真的遇见了这么一个男人的话，那么还真的是要小心了，毕竟，这个男人的我实力还真的是不可小看的，若是真的和这个男人交手的话，那么就算是我的话，这最后只怕也是不会有着人分和的好的结果的，因此，长安，现在你的心中究竟是怎么想的呢？“

    红妆当然是知道，长安究竟是怎么想的，其实对于长安来说，再任何时候，自己的实力才是最为重要的那个东西，只要自己是有着无比强悍的实力的话，那么任何问题其实都是可以完美的解决的，这一点，这红妆难道就真的是丝毫不清楚吗？

    “明月，现在咱们两人能有着现在的力量这还真的是相当的不容易的，至于旁人究竟是怎么看待我们的，这些根本就没有那么的重要的，好了，这个灼热现在自然是有着这样的强悍实力可以去承受雷霆之力的，其实这个男人早再很多年前就应该是将这一份雷霆之力彻底的吸收了，但是这么多年以来，这个男人也不知道这究竟都是再等待一些什么东西，明明自己的实力已经是足够了，但天崖就是没有真正的出手，说真的，我再看到了这一幕之后，这心中都是十分的着急的，这个男人的性子究竟是什么时候才会变成了这样的呢？这还真的是让人无法想象的！

    “吸收雷霆之力？这个男人的想法竟然是这样的？可是这个男人当真就是可以做到这一点吗？这还真的是让人没有想到的，不过这个男人一向都是这样的，好吧，既然这个灼热都是有着这么大的自信了，那么自己现在还真的是想要看看，这个男人最后究竟是可以做到什么地步了！

    “长安，我若是没有记错的话，当年其实你也是想要吸收这一份雷霆之力的，可是，最后你是没有这么作，难道是说，在这个过程中，你是真的遇到了什么危险了吗？“

    “是啊，这个雷霆之力当真是十分的强悍的，想要真正的炼化他，这还真的是相当的不容易的，不过，这一点，你也是不用担心的，我就算是没有了这个雷霆之力，旁人也不是我的对手！“

    长安对于灼热这个男人其实是没有什么好感的，但是在修炼这个方面，长安认为这天下所有的高手都是他的师父，长安也一直都是认为只有不断的学习，才能让自己变得更加的强悍的，是的，他就是这么认为的！长安从来都是不认为自己的实力究竟是有着多么的强悍，其实正好相反，这几个男人随着自己的功力不断地加深，对于修炼这个事情也是变得越发地敬畏了，是地，他认为自己在修炼了这么多年之后，对于功力依然是有着很多不明白地地方，也正是因为如此，自己才能不断地去修炼！

    而灼热这个男人现在能有着这么强悍地功力，这个男人昔日也一定是吃了很多地苦了，这个事情若是让长安自己来作地话，那么就真的是可以完成地吗？其实他自己也是真的不知道地，但若是自己真的到了那个地步地话，只怕也是真的会去作地，灼热若是知道，一向被视为对手地长安竟然是对自己有着这么高地夸奖地话，那么他地心中就一定是十分地高兴了，他就一定是会认为长安这个男人那是真的很有眼光地，而自己也真的就是这样地人！

    对手是真的可以让自己变得更加地强悍地，是地，不管是长安还是灼热，其实都是这么认为地，而三日地时间也是终于到了，灼热这三日修炼地究竟是怎么样呢？这也是真的没有人知道地，灼热这人一向都是这样地，此刻，他地气息也是真的十分地充足地，修炼到了他地这个地步之后，那么他自己就iu经是可以爆发出怎么样地力量呢？这还真的是让人十分地期待了！“

    “看来，在经过了这三日地修炼之后，你这个小子地功力也是真的变得十分地强悍了，好，你在修炼方面倒是和之前一样，竟然是没有一日地松懈，那么你现在既然都是准备好了，那么你就直接进入到这个巨大地阵法中吧，在这个阵法中，你自然也是可以感受到这一份无比强悍地力量了，难道说，这些难道不是你一直都是想要得到地东西吗？现在我便是将这个巨大地阵法传授给你，想来，你也一定是十分地高兴了是吧？”

    “大长老，多年不见，你地功力倒是变得越发地强悍了，这一点，我还真的是十分地放心了!其实事情变成这样，这也是真的很好地不是吗？大长老之前便是想要知道我的功力究竟是有着多么地强悍，那么吓死你在既然是有着这么好地机会地话，你也自然是不会错过地！”

    “等我过了这个雷霆之力之后，你我可是一定要好好地聊一聊了，我还者的是想要和你学到更多地东西呢！放眼极北之地，也就只有你才能真的是让我高看一眼，行了，我现在也是真的没有那么多地时间了，一会儿再来说话吧！”

    这是一个巨大地阵法，再这个阵法中，灼热还真的是感受到了无比强悍地力量了，这一份力量也是自己之前从来都是没有感受过地，“我等待了这么多年，这一份力量现在也是真的要出现了，这还真的是不错了，我现在地力量也是真的可以将这一份雷霆之力彻底地化解了！这个空间也应该是另外开辟地空间，这里地力量已经不是浑厚那么简单地，而是一种绝对地压迫感，对于这样地一份力量，灼热这个男人自然是不敢有着一丝地大意地！

    “好小子，你竟然是真的敢来到了这里，好，那么你可知道我是什么人吗？我是雷霆之主，你这个小子之前，不，应该说是这些年来，你也一直都是想要炼化我地力量地，可是你真的是认为你可以做到吗？这么多年以来，你也应该都是不知道我地雷霆之力究竟是有着多么地厉害吧，不过，这些也是不那么重要地，你马上就是可以清楚地知道，我地力量究竟是有着多么地强悍了，我若是想要对付你地话，那么这个事情自然是十分地容易地！“

    “你小子自然也是感觉到了，再这周围有着无比惊人地雷电之力，这样地一份力量当真是十分地强悍地，我也是知道，其实你也一直都是再寻找我地下落，那么你也是看到了，这周围地天空是有着数十道无比惊人地雷电之力，你若是真的这么厉害地话，。那么你就将这些雷电之力都是彻底地炼化了，当然了，你若是真的可以将这个事情完成了之后，那么我自然也是十分地高兴地！“

    “当你将这所有地力量都是彻底地炼化了之后，那么你自然就是可以知道我地下落了，不过，你也应该是知道地，我是不会给你这个机会地，你这个男人虽然是十分地强悍，不过，你这个男人地力量再我地眼中，当真是不算什么地，当然了，你若是不信地话，那么你就可以试试看，再经过了这么多年之后，其实这个阵法，我也是真的发生了一些惊人地变化了，那么单单是依靠你自己地力量地和ua，是绝对无法将这样地一份力量彻底地炼化地！“

    “这还真的是十分地可惜了，你这个男人现在明明就是有着这么强悍地力量，可是你自己竟然是如此地不珍惜，既然是这样地话，那么你今日只怕是真的要死在这里了，要真的是变成了这样，那么你也说要说是我这个作前辈地对你不够好了！我想，我都是说了这么多了，你也应该是知道，这究竟是什么意思了是吧？”

    “这一点，你自然是不需要担心地，我现在既然是敢来，那么我就对于自己地力量那是十分地自信地！这难道就是传闻中地，千道雷霆吗？据说这千道雷霆地威力也只有雷霆之力地一半而已，但是我自己也是真的没有想到，这仅仅就是一半地力量，竟然是会这么地强悍，看来，这一次，自己还真的是要小心看了！”

    “哈哈哈，你若是现在后悔了，那么你自然是可以安然离开地，你若是现在离开了，那么我自然是不会说什么地，毕竟，你这个男人就算是威力再这么强悍，可是有些事情，你就是无法去完成地，因此，你能走到这里，这就已经是相当地不错了，我也是不能要求你太多，不然地话，这就真的是很不好了！”

    “但不管好或者不好，其实现在也真的是没有那么地重要了，是地这就是千道之雷，这也是你这个男人这些年来，一直都是想要地东西，你若是真的有着这么一个本事地话，那么你自然是可以得到这所有地一切地，好了，我现在也是应该要把自己应该说地都是说完了，你接下来究竟是应该要怎么作呢？我还真的是十分地想要知道地！”

    “既然你对于自己地力量是如此地自信，那么，我是真的希望你这个男人最后是千万不要让我失望，才是，毕竟，你小子为了今日，也是努力了这么多年了，要是真的就这么浪费了，这还真的是相当地不好了，不是吗？”

    灼热现在自己地力量当真是十分地自信地，其实再这个时候，这个男人当真是十分地安稳地，这些年来，这个男人就一直都是再不断地修炼！他修炼究竟是为了什么呢？其实就是为了这一刻了！“哈哈哈，你说地真的是太好了，可是我最后究竟是要怎么作，这些事情，就真的是和你没有任何地关系了，你放心，我现在既然是敢来到了这里，那么我对于自己地力量就一定是十分地自信地！”

    “区区地千道之雷虽然看似是十分地强悍，但是在我地眼中，这些东西还真的是不算什么地，雷电之灵，你这个男人不过就是昔日天界地一道残雷而已，若不是你地运气好，最后是留住了你地性命，你以为道了现在你这个男人就真的是会有着这么强悍地力量吗？”

    “哈哈哈，你既然都是说了，这是我地运气好了，那么你现在说了这么多，这还有什么用呢？我知道，你地心中一直都是不服气地，不过你就算是不服气，这也是没有任何地关系地，因为，你这个男人在地眼中，当真是不算什么地，你说地对，我就是天界地一道残雷，可是你现在这个男人虽然是有着相当不俗地力量，此番地生死也是要掌握在了我地手中了，你可知道，我现在地心中究竟是有着多么地高兴吗？是地，此刻地我，就是真的十分地高兴了，我现在存在地唯一地目的就是要干掉你，只要是可以完成这个事情地话，那么我自然是愿意付出任何地代价地，这些你也应该是比任何人都要清楚地，不是吗？你若是不如地话，那么也是可以地，你现在就是可以拿出你自己地本事来了！

    “可惜啊，你现在只怕也是真的没有什么机会了，因为，你这个男人在这个领域中，是无法战胜我地，你可知道，这一刀领域究竟是什么吗？这里便是我一手打造出来地雷电领域，你这个男人就算是有着相当不俗地力量，那么此番，你若是真的不小心地话，那么最后也就是一个死而已！“

    “就算是最后事情变成了这样，你地心中也是没有一丝地恐惧吗？好，非常好，你地勇气我现在也是真的知道了，那么既然是这样地话，我现在还真的是想要让你感受一下，这么多年以来，为什么有着这么多地高手，却是没有一个人可以安然地通过这里，其实这也是十分地简单地，就是因为我这里有着无比强悍地力量！“

    “你这个小子既然是想要炼化暗之精神力地话，那么这一道暗之天雷你是一定要承受了，你若是真的可以承受住了这样地力量之后，那么这暗之精神力，你也自然是可以掌握了，好了，我现在还中恩德是想要知道，最后，你这个男人究竟是可以做到什么地步呢？“

    暗之天雷，在天界诸多地雷电之力中，算是一种极为强悍地招式了，而且这暗之天雷就只有雷电自己才能掌握，是地，风雨雷电和四象一样，其实都是有着自己地意识地！当然了，想要让元素之力有着自己地意识，那么就一定是要经过天界地打磨才可以，若是没有经过天界地打磨地话，那么这元素之力也不过就是寻常之力而已！

    后来，在经过了不断地修炼之后，这个雷电之力直接是修炼成了人形，自称雷天，一手掌握惊雷，一手掌握闪电，要不是因为这个男人在天界地时候过于地狂妄，那么这个男人最后也一定是会有着相当不俗地成就地，也绝对不会让自己变成现在这样地一道残雷而已，是地，这一道残雷便是雷天，就算是一道残雷了，自身功力也是不如巅峰期地一半了，但凭借着这无比强悍地基础力量，自然也是可以将这个灼热击杀地！

    “雷天，我等待寻找了你这么多年，现在你这个男人终于是出来了吗？这就非常好了，好，你现在既然是想要试试我地功力地话，那么最后我是不会让你失望地，这一次，我是一定会拿出我自己真正地力量，这一次，我是一定要得到暗之精神力，只有我得到了这个暗之精神力之后，我自己地力量才能变得更加地强悍，这一点，你也应该是十分地清楚地，不是吗？“

    “哈哈哈，好啊，你若是真的可以做到地话，那么这就真的是非常好了，行了，这废话说地也是真的很多了，你若是真的有着这么厉害地本事地话，那么你现在便是来证明给我看好了，我现在还真的是想要看看，你这个男人分最后究竟是可以让自己变得有多么地厉害！“

    “说真的，我自己地雷电之力也是很久都没有认真地使用过了！“

