    “你要不要亲我一下？”

    白术微微仰着头。

    她话刚一说完，顾野的视线便下移，不自觉被她的唇吸引。

    薄唇粉嫩，唇形漂亮，有点清冷的感觉，但尝过才知道，味道温软香甜。

    他看得喉咙发干。

    亲吧。

    他低头，吻住她的唇。

    清凉、柔软，像一块薄荷糖，供他肆意品尝。

    白术被他圈在怀里，他挡着冰凉的风，白术只感觉到一片火热，触不到丝毫冷意。她被迫扬起头，白玉般的长颈暴露在空气里，划出一道柔软弧度，她攥着顾野衣服的手指紧紧蜷缩着。

    渐渐地，和风细雨的温柔，化作狂风骤雨的躁动。

    白术清晰的感觉到他的情绪转变。

    他在生气。

    动作慢慢趋于狂躁。

    蓦地——

    窗外的风大了些，吹得半扇窗户晃动，发出“嘎吱”的声响。不多时，另一扇合着的窗户被吹开，撞在窗侧的墙上，猛烈的撞击。

    书桌上的资料被风吹起，哗哗翻页，几张纸落在地面。

    猛地被推到墙上，白术背后贴着冰冷墙面，半干的头发在白墙上散开，黑与白形成鲜明对比。同时，下唇传来刺痛，她吃痛地嘤咛了声。

    顾野顿了下，滚烫的手掌覆上她的后颈，又变得温柔起来。

    “顾野……”

    白术喊他。

    他吻着她脸颊的伤口，慢慢地，头低了下去，额头抵着她的肩膀，轻轻蹭了一下她的颈窝，她不由得瑟缩了下。

    “怕了？”

    顾野贴着她的右锁骨，气息滚热。声音暗哑，暗藏隐忍克制。

    白术缓缓呼吸着，冷空气灌入肺部，缓解着灼热和疼痛。

    她眼睛湿漉漉，似是被笼了层水雾。攥着他衣服的手指慢慢松开，骨节酸痛。

    “我只是让你亲一下，没让你动手动脚。”白术推开他，不合身的宽大T恤从右肩滑落，连带里面的肩带，她伸手将其捞起来，遮挡住，抬眼去看近在咫尺的男人，“你还不是我男朋友。”

    顾野帮她提了提衣领，低笑：“是男朋友就可以了？”

    “嗯。”

    白术理所当然地应声。

    “……”顾野被她的勇敢直接弄得一怔，呼吸一重，半晌后才哑着嗓子道，“少给我挖坑。”

    抬起一根手指，白术隔着衣服，戳了戳他的心口，“还生气吗？”

    顾野反问：“生气有用吗？”

    “生气没用，但你生气了。”白术嘶了一声，微顿，手指蹭了蹭被咬破的唇角，眼神有些哀怨，“你又不好哄。”

    盯着她红肿的双唇，顾野笑了下，真是一点脾气都没了。

    ——这么傲气的小姑娘，甘愿放低身段来哄你，你还有什么好气的？

    松开她，顾野揉了揉她的头发，尔后走到一边，将窗户关了。

    室内的烟散得差不多了。

    直到风被隔绝在外，白术这才觉得冷。她呼了口气，将地上的资料捡起来，放回顾野的桌上，旋即在抽屉里找到遥控器，开了空调。

    顾野走过来，停在她身后。

    尔后，白术觉得肩上一重，是一件外套被了披上来。

    顾野斜靠在前往上铺的阶梯上，把兜里那包烟扔回抽屉里，问：“那些技能，你从哪儿学的？”

    他指的是白术上午考核的那些项目。

    没有隐瞒，白术直接说：“我妈去世后，我爸为了让我防身，每年寒暑假都会送我去国外的训练基地。私人的，类似于‘猎人学校’那种。”

    眉头挑了下，顾野问：“什么都学？”

    “什么都学。”

    “让你防身，不至于这样。”顾野若有所思。

    “……”

    因为他还要把BW这烂摊子扔给她。以及，让她当个写教材的机器人。

    白术没说。

    ——因为顾野现在对BW意见很大。

    “我妈是因为地震去世的，”白术随便找了个理由，“学一些这类知识，保险。”

    顾野还是觉得逻辑难以自洽，不过想到他认识的纪远，又觉得纪远做出怎样的事都正常。于是，微微颔首，没有多问。

    他下颌往椅子上一指，“坐。”

    “嗯？”

    “给你处理一下伤口。”

    “你再晚两分钟，我伤口都痊愈了……啊。”

    抱怨的最后，因为顾野锤了下她脑袋而停止。

    白术撇嘴。

    要不是你是我看上的人……

    白术在心里嘀咕，却老实坐在椅子上。

    顾野在柜子里翻到一瓶药水，和一打的创可贴。白术的都是一些小伤口，有些消毒处理就行，至于其他的，用创可贴即可。

    天气冷，伤口发炎几率小。

    他先用棉棒沾着药水给白术伤口消毒，又给她贴了几个创口贴，不多时，她暴露在外的伤口，都被处理干净了。

    “还有吗？”顾野问。

    白术一顿，说：“背上。”

    顾野手指勾住外套衣领，将其往后一拉，扔在身后闲置的书桌上。

    他让白术往前倾，然后抓住白术的T恤衣摆，往上一掀，入目的伤痕让他瞳孔微微一缩。

    没有大的伤口。

    但是，大半个背都被刮伤，全是一些细小的伤痕，密集交错，破皮的是一道道血痕，没破皮的则是红肿，看得人眉头紧拧着。

    “怎么弄的？”顾野凉声问。

    白术说：“被人偷袭了下，背摔在石柱上，蹭的。”

    手指轻轻触上她的伤口，她明显紧绷了下，但很快就放松起来。

    顾野皱眉，“你刚刚不疼？”

    “还行。”

    被摁在墙上时，背上是有刺痛，不过还好……心思又不在疼痛上。

    顾野一时语塞。

    片刻后，他捏着药水的手指微微一松，想给她抹药，又注意到那根碍事的带子，眉头紧了又松。

    他将药水放到一边，手指勾住横着的带子，另一只手按住搭扣，低声说：“我解开了？”

    “嗯。”

    白术轻轻一应声。

    三枚搭扣一一被解开。

    随着身后的带子散开，胸前一松，有凉风入侵，白术动了一下。

    “很快就好。”

    顾野轻声安抚着，把她两侧的衣服掖了掖，让她有点安全感。

    白术便没做声。

    少女的背部展露在眼前，却密布着青紫和伤痕，顾野无暇顾忌其它，赶紧拿着药水和棉签给她处理伤口。

    处理时并不是很疼，白术干脆趴在书桌上，把伤痕累累的背部交给他。

    “让你嚣张。吃苦头了吧？”处理到最后，顾野终于有了跟白术斗嘴的闲心。

    没见过这么会折腾的。

    别人的能耐是用来防身的，她倒好，尽拿来显摆耍帅了。

    ——尽管，她拖着那两个人走出工厂的时候，是真的很帅。

    ——若不是那时担心别的事，顾野甚至能跟她吹声口哨。

    “小意思。”

    白术嘴硬。

    “你身上没别的伤疤啊。”顾野道。

    细皮嫩肉的，看不到一点疤痕，像是个养尊处优的小姑娘，而非动辄在“猎人学校”过寒暑假的。

    白术嗯了声，“段子航调了药水，给我处理了。”

    捏着棉签的动作一顿，顾野嗓音冷了下来，“他看过你身体？”

    “……阿绫涂的药。”白术无语道。

    而且，涂的都是一些她看不见、摸不着的地方。

    “哦。”

    顾野状似无意地应声。

    晾了片刻，白术坐直身，不管顾野就在身后，反手往后就要扣搭扣，不过，中途却被一只温热的手掌按住了。

    “先别穿了。”顾野说，“在我这儿睡一觉，这场爆炸让你洗清了嫌疑，他们没空管你。”

    “哦。”

    白术没有拒绝。

    宽松的T恤从后背滑落，遮挡住那一片伤痕。她将手往袖口一收，三两下就将文胸取下，然后扔到了床上。

    顾野：“……”好像也没什么问题。

    他摁了摁眉心。

    听得白术站起身，顾野忽然想到什么，试探地问：“你还要炸掉几栋楼？”

    “……”

    白术将头别过去。

    “你还没玩够？”顾野敏锐地从她的沉默里察觉出异样。

    以微妙的时间差炸掉废弃工厂，可以洗清白术炸宿舍的嫌疑——毕竟哪怕有一点拖延，白术就会给工厂陪葬。

    所以，如果没有明显的证据，大概率是不会再怀疑白术了。

    “……那些建筑碍眼。”白术慢吞吞地说。

    反正要重建，不如拿来制造恐慌了。

    顾野忍了又忍，最后没好气，“幼稚！”

    “不觉得有趣吗？”

    准备踩着阶梯上床的白术，动作一顿，回过身。

    顾野看了她一眼，视线蓦地往下一移，微顿，最终偏了下头，没了话。

    ——由她吧。

    ——从再次相遇到现在，就没见她安分过。

    白术爬上顾野的床，将叠得方正的被子扯开，抖了一下，然后就着枕头趴下来，被子盖在她后背上。

    她缩在被窝里，轻轻嗅了下，没闻到熟悉的味道，于是皱了皱眉，咕哝埋怨：“被熏出一股烟味儿。”

    顾野斜她，“还嫌弃上了？”

    “啊。”

    挑眉，顾野来到床头，手搭在栏杆上，凭借身高优势直视着她，循循善诱道：“不是喜欢我么？那就得学会包容——”

    白术打断他：“偏就这个学不会。”

    “……”

    小屁孩！

    *

    白术一觉睡到天黑，没一个人来打扰，醒来后神清气爽。

    后背已经没什么痛感了，白术坐起身，罩着T恤将文胸穿上。刚一扣好，她低垂着眉眼，就见到顾野坐在下面，手里拿着一套她的迷彩服，正抬头看她。

    “什么时候看的？”白术怔了下，还算从容。

    “一开始。”

    “……哦。”白术神情淡淡的，她往下伸出手臂，顾野将她的衣服递上来。她抓住，然后问，“我要换衣服了，你还看吗？”

    “……”

    顾野无言地收回视线，尔后低笑了下。

    服了她了。

    白术换了衣服，不客气地将顾野的那一套扔下床，然后顺势给他叠好被褥才下来。

    “给你带了吃的。”

    顾野将椅子让给她，把打包好的饭菜拿出来。

    那是教官套餐。

    “过晚饭时间了？”白术问，看了眼窗外，黑漆漆的，没一丝光亮。

    “嗯。”

    “食物是怎么回事？”

    “你晚点儿就知道了。”顾野没过多解释，随后把筷子放到桌上，一顿，“时正来找我了。”

    白术坐在椅子上，掀起眼睑，“他怎么说？”

    “威胁说会核实我的身份。”

    “哦。”

    这点小事，段子航会处理好。

    “试探完了么？”顾野弯了下唇。

    白术想了想，“再看看他的表现。”

    吃了一口肉，白术忽而又问：“没人找我？”

    “没有。”顾野睇了她一眼，颇有深意道，“下午又有两栋建筑被炸，他们忙不过来。”

    “嗯。”

    白术扬了下眉梢。

    还挺得意的。

    顾野无奈。

    事实上，以白术的考核表现，今日应该被整个基地广泛讨论。但是，一连三栋建筑被爆破，基地顿时陷入一级戒备状态，停了两个小时的课，第一时间排查了教学楼、教员宿舍、食堂以及办公楼四处，确定没有炸弹后，才恢复上课。

    但是，基地废弃建筑多，他们排除别的，需要很长一段时间。

    人手不够。

    全都忙得焦头烂额，根本无暇顾及白术。

    就连时正来找顾野，全程都只花了五分钟，然后就被匆匆叫走了。

    白术中午没吃饭，早就饿了，晚上顾野带的有点多，但她全都吃完了。

    吃饱喝足，将垃圾收拾了下，白术站起身。

    她问顾野：“你说的‘晚点儿’是什么时候？”

    “现在。”顾野给了个出乎意料的答案，径自往门口方向走，“你跟我来。”

