    一向沉稳淡定的秦以泽，竟然呆滞住了。

    随后，再也控制不住了，伸手一捞，就抱着乔乔大踏步的穿过了围栏回了房间。

    随即将顾乔乔放在了干净的大床上，修长的身体朝着顾乔乔压了下去。

    一套动作，连贯而又迅速。

    顾乔乔心口一窒。

    马上一颗心咚咚的跳了起来。

    压着她的男子，身上带着她熟悉的清冽的气息。

    星眸闪烁着逼人的光芒。

    那光芒，将她整个人都焚烧一般。

    心口跳得急促，呼吸也同样如此。

    骨节分明的手指轻轻抚上她乌黑的长发，一点一点的往下滑。

    他微微低头，清冽的气息带着醉意和一丝丝灼热。

    一弯新月挂上了院子里海棠树的树梢。

    而秦以泽的眸色越来越深，呼吸有些不稳，他的右手不知道怎么地就探进了顾乔乔的衣服里，在顾乔乔的腰身缓缓的游走。

    也许，男人在这方面，都是无师自通的。

    当他略带粗糙的手指接触到了顾乔乔滑腻的肌肤之时，秦以泽的脑子里轰的一声炸开。

    而那手指，每到一处，都给顾乔乔带来难言的颤意。

    顾乔乔明显的感觉到今天的秦以泽和往日不同，眼神有点像看到猎物的狼，抚着她腰身的手有些微颤，

    此时两个人紧密的贴合在一起，没有一丝缝隙。

    这样的亲密，还是第一次。

    顾乔乔傻乎乎的看着他。

    微张的红唇似乎在邀约……

    秦以泽情不自禁的又吻了上去。

    掩去了温柔，如掠夺一般的温热的舌尖在她唇里肆意妄为。

    当深吻过后，秦以泽稍微的离开了顾乔乔的唇。

    他的鼻端都是乔乔独有的馨香，她急促的呼吸拂在他的颈间。

    微乱的发丝摊在洁白的床单上，一双水蒙蒙的大眼睛带着迷离，唇瓣被他吻得越发的娇艳。

    顾乔乔不由自主的轻轻的嗯嗯了两声。

    有点娇嗔和呢喃。

    可这简单的两个字符，却让秦以泽瞬间心旌神摇。

    身体的某一处在肿胀。

    整个人仿佛中了某种奇妙的魔咒一般让人颤栗。

    顾乔乔眼眸迷醉，不由自主的伸出手勾住了秦以泽的脖子。

    这连顾乔乔都不知道原因的动作，却让秦以泽的理智全部迷失。

    似乎跋涉了万水千山，历经了几生几世才走到今天这一步。

    而顾乔乔白皙的小脸上，在灯光下泛着一层淡粉色的光晕，似乎比那画中人还美上七分。

    这样的乔乔让他心神摇荡，血气翻腾。

    顶在她身体的某一处愈发的灼热。

    迷迷糊糊的顾乔乔也终于明了顶住自己的是什么。

    她双颊绯红，呼吸不稳。

    此时此刻，她忽然有点害怕了。

    她准备好了吗？

    似乎准备好了，否则也不会说出这样的话。

    可是，她还是有些惊慌。

    他的手放在了她的胸前……

    顾乔乔身体一僵，不可控制的身体微微轻颤。

    可那柔软的触感让秦以泽的心尖和手指一阵阵酥麻。

    只觉得世间最美的画面就是他身下女孩的样子。

    他的一双眼眸如幽深的大海，有海浪在翻涌。