    九天灵梅汁液的价值也极大。

    谭越拿出此物，都是令的人在猜测谭越身上到底有多少这种提升武道修为的宝物。

    前有圣武茶，后有次一级的九天灵梅。

    此时，人们都是竟期待起来下一个慕容官能拿出什么匹配的宝贝来。

    “我哥不赌。”

    慕容灵说道。

    她有一张清丽的容貌，鼻子小巧又坚挺，粉红色的嘴唇樱桃一般大，全身给人一种清灵之感。

    慕容灵看着黄枫。

    此时，黄枫的样子，使慕容灵似曾相识，在九府玄战上，黄枫与封武等人交手前就是这个样子，自信淡然。

    在他们交手前，谁会想到黄枫会是最后的胜者，此一时慕容灵觉得那种感觉又来了。

    因此，她才会不让她哥哥参加。

    “嗡。”

    忽然有一抹青色光芒闪过众人的眼睛，只见在慕容官手上出现了一把剑，此剑自己荡漾着青色的光芒，剑在青色的光芒中，显得朦胧而神秘。

    慕容官道：“我以此物和你赌！”

    黄枫在看到这柄剑的时候就喜欢上了它，原本要在听了慕容灵的话后撇过慕容官，此时犹豫了。

    “华青剑！”

    “四阶顶级兵器，同样也是五阶兵器之下最强的，甚至此剑已经能和一些五阶兵器一较高下。”

    “此剑三年前青玄府城中拍卖，最终被人以四百万的灵石价格拍走，想不到此剑在慕容公子手中。”

    ……

    黄枫点头道：“可。”

    慕容灵狠狠瞪着慕容官，慕容官有些心虚，他是慕容家的大少，不出意外他将会是慕容家的唯一继承人，但唯独却很怕他的妹妹。

    慕容官笑容满面的讨好着慕容灵，不过却不会把这赌约撤出来，黄枫欺负了慕容灵，慕容官正好借这个时机为慕容灵报仇。

    慕容灵又瞪向黄枫，她看的出来黄枫是因此剑而动心了……可惜她没瞪到黄枫多久，因为黄枫也心虚，很快移过了身子。

    “好，你们拿出不一般的宝物，也算是勉强能有资格看一看我的绝世珍宝。”

    黄枫道。

    诸葛宁贵神色淡然，可眼里却有笑容，黄枫现在越狂，摔的也越狠。

    而诸葛宁贵就是要让黄枫摔死在这里。

    周同脸上则是毫不掩饰的嘲讽，谭越嘴角也是勾起一抹弧度，隐有冷讽。

    “若不是……我黄枫不仅向大家道歉，同时你们几人……”

    黄枫目光一一掠过诸葛宁贵几人的脸，道：“我会各叫你们每人三声爷爷。”

    哗。

    殿中的守卫议论而起，都是震动且像看傻子一样的看着黄枫，这对赌可真是他们平生所见最大的了。

    须知，人活一张脸，树活一张皮，人死了倒简单，就说黄枫要是以自刎在此为赌注，都是远远不如叫每个人爷爷这样的赌约。

    见得黄枫赌这么大，周同等人都觉得很合心意，有一人却觉得前方似乎有一个坑，不管是他哥哥还是其他人都会摔入这个坑中。

    这副淡然的样子慕容灵真的记忆尤深啊。

    谭若若低语，美眸泛着一些奇光，“我怎么感觉这家伙正在布一个大局，或者说一个大口袋，等待着这些人跳下去，然后被他打包带走。”

    谭青忍不住笑了，她妹妹的这个比喻实在是令人忍俊不禁，不过谭青也有谭若若所说的这种感觉。

    但她还是看不出手中之物有何绝世珍宝的样子。

    “好，我就等你叫我几声爷爷。”周同笑着说道。

    黄枫神色淡淡，道：“青姐，还请你把它交给我。”

    谭青点头，手中刚焐热的石头飞向了黄枫，她也是目露期待，就看黄枫到底有什么手段了。

    手里握着黑色的石头，黄枫脸上又出现了不舍之色，而他的这般神色，却是令的周同露出的极为的不耐烦。

    “别在故作姿态快开始吧，我还等着你叫我爷爷呢。”

    周同冷笑着道。

    黄枫神色不变，心中却在感慨人心隔肚皮，前面他还觉得谭越比较可恶，现在才发现这二人中，还是周同比较可恶。

    “你们想看，就看吧。”

    黄枫伸手一指点出，点在了石头上。

    众人虽觉得这就是块臭石头，没有什么出奇的，一切不过是黄枫的故作姿态，但此时都是看过来。

    诸葛宁贵也是在看似不在意中，对这里投射而来目光。

    石头在黄枫一指中，黑色的皮开始脱落，而黑色皮并未是实体一样落地，而是在空中直接化掉。

    琉璃的光芒自其中吐露了出来，琉璃的光霞顿时令的域主府上空宛如变成了琉璃仙界。

    如此美轮美奂的景象，让的所有人都沉醉。

    “好美。”

    “真的太美了。”

    人们忍不住自己的惊叹。

    就以美来说，没有什么地方或者事物能比拟上眼前的一幕，就是诸葛宁贵都沉醉了其中一时。

    不过诸葛宁贵很快反应了过来，然后神色颇为自信，虽然都想不到这块烂石头其中包裹着这般的瑰丽，但美则美，却绝对比不上他的中品灵材的。

    所以在众人都沉醉在其中时，诸葛宁贵道：“我承认它很美，但仅凭此，要说他是绝世珍宝还没有资格。”

    他的话，也是令的周天和谭越都从沉醉中醒了过来。

    “它很美，但绝对担不起绝世珍宝的名头。”

    “黄枫，你叫我们爷爷是叫定了。”

    周同目光冷冷，还有兴奋。

    慕容官轻松了一口气，此物散发的光芒实在是太美了，但好在此物不是绝世珍宝，他也就不必担心华青剑因赌输了，而离开他。

    “我慕容官还年纪轻轻，却就要收一个孙子了，真是人生一大奇事了。”

    慕容官轻叹。

    很快，他就感觉侧边冷飕飕，几乎不用想，慕容官就知道是谁在盯着他看。

    ……

    在人们开始陆续从美轮美奂中走出来后，都是觉得诸葛宁贵等人说的话有理。

    他们看着黄枫手中之物。

    那块很不好看，很烂的黑色壳没有了，就是有一个鸡蛋大小的琉璃玉石。

    它似石非石，似玉又非玉，是真物，又让人觉得它是虚幻，幻化而出的。

    这等复杂的形态，却极为的美丽。

    然而美则美，但绝世珍宝绝对担不起来。

    “这次黄枫输大了。”

    “他可能要成为爷爷最多的人了。”

    “……”

    没有人注意到高高在上的域主，在这个时候脸庞上有了一丝的动容，其一双威严的眸子里似在沉思着什么。

    “急什么，它的真正形态还没有展开。”黄枫依然淡定。

    此物是他截取凝聚的一滴神源圣剑的力量，他所以那么不舍是因为，此物他本来是为自己准备的。

    在他能调动神源圣剑后，他就有了此想法，他只能借神源圣剑的力量，而不能归自己所有。

    但是自己要是取到神源圣剑的力量，然后将之炼化，会产生什么奇效呢。

    前些天，他一直在进行此事。

    来参加谭青的生日宴会中，他也是进行着此事，就在送礼的阶段，刚好凝聚出了一滴。

    他都迫不及待的等此地结束后就回家炼化。

    不过，诸葛宁贵等人的步步紧逼，令的他不得不取出此物来，他认为这世间没有任何东西能比的上这滴神源圣剑的力量。

    “此物是珍宝。”就在黄枫准备释放其的时候，上方传来了一道声音。

    这声音使的众人面露尊敬，因为说话者是青玄域的域主。

    域主一开口，很多人傻眼。

    那周同脸上的笑容凝固了，谭越嘴角的弧度也是慢慢的散去，慕容官的神色僵硬了。

    诸葛宁贵也是眉头皱起。

    域主是什么人物，她是青玄域的主宰，而且她说此物是珍宝，那么此物就一定是珍宝。

    也没有人敢去质疑。

    不过仅是的珍宝的话，他们也没有输，输的反倒是黄枫，周同等人都松了口气。

    他们送给谭青的礼物哪个不是珍品！

    “大人的意思，它是珍宝，但也不一定是超过我们的礼物的珍宝吧。”

    诸葛宁贵问道。

    “这样的话，还是我们赢了……”诸葛宁贵心中想着，露出笑容。

    “不！”

    域主道：“它的价值比什么圣武茶以及其他灵材都珍贵，甚至你们所有的东西加起来在我看来都不及它十分之一！”

    诸葛宁贵的笑容凝固，他像是一个雕塑一般站在了地上。

    如果是其他人这样说的话，诸葛宁贵早就反驳了，可此时他什么话都没有说。

    周同等人心中极为不服气，可此时也都是不敢说什么质疑的话。

    域主淡淡道：“就算是你们的长辈在这里，也会如我这样说的。”

    域主这样说，诸葛宁贵也是不得不再打量几眼这个琉璃的玉石了。

    域主绝对不会撒谎，黄枫也没有资格让域主撒谎，所以只有一个结果，他们是真的看走眼了。

    此物真的是绝世珍宝。

    不过，域主偏偏在黄枫要展开这琉璃玉石最终形态的时候开口，这琉璃玉石莫非还隐藏着什么秘密不成。

    诸葛宁贵想着。

    周同等人却没有想那么多，他们的神色都非常不好看。

    黄枫倒是没想到域主会说话，域主似乎看出了神源圣剑力量的不凡，不想让他暴露。

    他也不想暴露，如果不是诸葛宁贵等人相逼的话。

    现在！

    该是他收获的时候了！

