    在诸多石坊切完了石，姬元便回到了之前购买下的宅院。

    将灵傀放出来，并将青莲帝兵交给了他，让他掌管。

    而后与颜如玉、薇薇两人进入了混沌世界树种子，感应着灵儡的位置，便往灵儡所在的位置而去。

    很快，姬元便接到了灵儡，将他与地命果接回了本源小世界，而后姬元也没有停留，操控着混沌世界树种子回到了圣城。

    本源小世界

    刚刚接回了灵儡，但是颜如玉并不是很开心，反而脸上露出一抹忧色，问道：“你这次的收获真的太大了，你确定不会出事吗？”

    这一次姬元去诸多圣地石坊赌石，虽然没有如同在道一石坊那么疯狂。

    只是在天字号石坊选了三块源石，但是这三块源石，却是石坊最为珍贵的三枚源石。

    可以说，每三枚源石加起来，至少能够让姬元赚到五十万斤源，甚至是上百万斤源。

    是至少能够赚到，而不是三枚源石内的物品价值五十万斤源。

    每一家圣地石坊至少赚到了五十万斤源，五十万斤源对于一个圣地来说并不多，但是圣城的圣地石坊数量可不少，加起来姬元赚到的可就不少了。

    除去不准备卖出的，非源能够衡量价值的，可遇不可求的神珍之外，其余东西若是全部卖出去，大概能有一两亿斤源。

    那可是一两亿斤源啊，即便是极道势力，也不可能拿出这么大一笔源。（单纯的源）

    而且，若是哪个圣地石坊拥有不死神药，极道仙料，那么那个石坊更是亏到姥姥家了。

    姬元就在不少圣地石坊获得了真正的神珍，比如麒麟不死神药种子，比如凰血赤金，比如五行元果……

    （五行元果，服用之后，可以改变自身体质，成为五行灵体，五行灵体是一种王体，只要不中途陨落，至少也是一位大成王者，甚至是圣人。）

    若是加上姬元获得的那些不准备卖出的神珍，那价值就更是大到无以复加了。

    他不打算卖出去的神珍，有人形不死神药根须以及麒麟不死神药种子。

    还有各种极道仙金，如凰血赤金，龙纹黑金，道劫黄金等几种，这几种仙金加起来，差不多有四分之一件极道帝兵的量了。

    还有各种圣料，如九天神玉系列的九天白玉璧，九天碧落玉，血心神玉，这些圣料加起来足够炼制三四件圣兵了。

    还有仙玲珑……这些奇物。

    这么大的一笔资源，她真的担心有极道势力会铤而走险。

    这时，看到颜如玉的担忧，姬元安慰道：“玉儿，不用担心，我们不会有事的，我在这么做之前，就已经考虑好了。”

    “你确定？要是那些极道势力请出一些底蕴，请出帝兵，只要有两家联合，我们恐怕就抗不住。”

    听到姬元的安慰，颜如玉不仅没有放下心来，还更担心了，她可是听姬元说过，那些圣地世家的底蕴的强大。

    “就算他们请出了底蕴，也要能够找得到我们，我们现在小世界里，他们找不到我们，而找不到我们，请出了底蕴又能如何？”

    接下来的时间，姬元可是打算在本源小世界闭关，在将伏羲八卦领悟到一定程度的同时，提升自身的修为，突破到仙台秘境的。

    而他们都不在外面，就是极道势力的底蕴来了，也找不到他们。

    姬元想了想又说道：“而且那些极道势力也绝对不会唤醒底蕴，而没有那些圣人以上的老古董，他们也绝对不敢对我们出手，对我们出手我们也不惧。”

    姬元这话可不是没有依据的。

    首先，诸多圣地世家不到生死存亡时刻，绝对不会唤醒底蕴，想想原著之中，太古万族出世，他们损失了不知道多少利益，都没有唤醒底蕴，更何况仅仅只为了他们切出来的这点东西。

    其次，姬元切出来的地命果，唯一能够为圣人以上存在续命的宝药，在他们看来，已经不在姬元手上了。

    也就是说，若是他们唤醒了底蕴，击杀了姬元，也无法获得可以为圣人以上存在续命的宝药。

    而无法获得可以为圣人以上存在续命的宝药，也就代表着出世的底蕴过不了多久就会坐化，这个代价是他们不能承受的，所以他们不会唤醒底蕴对姬元三人出手。

    （人形不死神药根须与麒麟不死神药种子都残了，一个只剩下根须，一个变成了种子，根本没有多少不死物质，无法为圣人以上的存在延续多少寿命。）

    而且，在外人看来，姬元所属的势力拥有一位圣人，一位半圣，一位不知境界的老祖，一件极道帝兵以及其他可能存在的底蕴。

    其势力几乎不亚于极道势力，甚至说超过极道势力也无不可，若是他们出动远超姬元的强者对他出手，那就是坏了规矩。

    别以为北斗没有规矩，其实是有规矩的，这些规矩虽然没有明文规定，但是却是各大势力默认的。

    那么坏了规矩会有什么后果？

    后果可大可小，全看姬元背后的势力以及地位。

    若是姬元背后没有什么势力，或者没有什么地位，那自然没有什么后果。

    但是在他们看来，姬元背后不仅有媲美极道势力的势力，而且地位极高，否则也不至于有圣人帝兵护道。

    那么姬元就是有势力有地位的人了，那么动了姬元，后果就非常严重了，极有可能引发两个极道势力的生死大战，让一个甚至几个极道势力重创甚至毁灭。

    而且就算没有发生极道势力生死战，那个不要脸对姬元三人出手的势力，以后也不用想着经营产业，弟子后辈也不用想着出门历练了。

    敢经营产业，敢出门历练，想想想能不能抗得住一位圣人加帝兵的袭杀再说。

    而没有产业，自然也没有经济来源，没有经济来源，也就没有了修炼资源，没有了修炼资源，族人如何提升修为？

    此外，但凡能够有所成就的强者，几乎都是历练出来的，而不是在家里躲出来的。

    势力之中的天骄无法外出历练，基本上也就废了大半，而一代又一代的天骄不能成长起来，也就没有了强者，没有了强者，就是有着极道帝兵，能够保住家族不灭，也会衰落到极点。

    这也就是北斗上诸多极道势力很少有老一辈向其他极道势力年轻一辈出手的原因。

    （没有相应的势力除外。）

    最后，若是不出动圣人以上的强者，就算有几个极道势力出动半圣与极道帝兵，他也不惧。

    别忘了，他可是拥有三尊半圣以及一件帝兵一件半帝兵以及一件残缺准帝器。

    而且姬元还能让混沌世界树种子给其中一位半圣加持，让他们修为达到圣人九重天。

    正是因为如此，他才不惧，才敢在北域圣城切出这么多神物，否则的话，他不会那么冲动，而是会等到实力足够了再来切石。

    将这些道理与颜如玉解释了一番，颜如玉也稍微舒了一口气，放下了心来。

