    

    高雷氏听得笑了，反问一句：“难道知府大人想药材全部用完了再送来吗？那可是得死上不少无辜军民、官眷的命。”

    军民官眷四个字是让郝知府心头一凛，深恨自己嘴欠，问了不该问的话，是道：“药材定会送来。”

    说完赶忙就走了。

    牛大豹只跟匡氏、几个金见了一面，知道他们都好后，也就匆匆赶去守城。

    临走前是谢过高雷氏：“多亏有您老镇场子，某多谢了。”

    高雷氏道：“你们是为城里百姓卖命，老身自然会看顾好你们的家眷，不过诱虫药药方的事儿，还得你加把力气，让将士们都知道，是谁给了他们功劳才好。”

    牛大豹不笨，听罢是道：“老夫人放心，扯嗓门这种活计，老牛我可是在行得很。”

    不过……

    牛大豹是左右看了看，见都是高雷氏的人后，又悄声问道：“老夫人，那边的信可是送到了？援军来了没有？”

    虽说鹰食帮比较纯良吧，可毕竟是匪帮，还是跟朝廷对着干的匪帮，就算这回帮着送了救援信，他身为朝廷的武官，也是不能把这事儿嚷嚷出来的，明面上只能说是雷家商队派人送的求援信。

    高雷氏道：“他们办事比我们还厉害，信是一定送到的了，可援军什么时候来就不知道了。”

    其他府城大营的将军都有各自的城池要拱卫，出兵救援、出多少兵马救援，都是要考量的。

    牛大豹听得失望，又往门外看了一眼，是用更低的声音道：“戎人这几天一直只是佯攻，定是想等城内的毒虫病大爆发的时候再一举攻破兴安府，要是知道咱们有了诱虫药，这毒虫病暴发不了了，怕是会停止佯攻，直接对兴安府下死手。”

    又道：“这几天戎人的兵力一直有增加，先前只是来了两万多兵马，如今是有四万多了。”

    总之情况对兴安府很不利，援军要是不来，兴安府必破，百姓必被屠杀殆尽！

    高雷氏听得眉头大皱，问道：“你说的这些老身都知道，你想要求什么？直说吧。”

    牛大豹一顿，老脸通红，很是惭愧，但他还是看着高雷氏跟顾锦里道：“要是城破，还请老夫人跟三郎媳妇救救我家妻儿……他们跟着我受了很多苦，我想让他们活着。”

    人都是有私心的，他也一样。

    刚刚见过匡氏跟五金他们后，他更觉得自己对不住他们。

    三郎给顾氏留了不少人马、高雷氏手下更是有个雷家商队，要是城破，别人可能会死，她们却是有一线生机的，所以牛大豹是求她们。

    高雷氏皱眉，想要大骂牛大豹，可最终要是答应了：“成，老身答应你，要是城破，定会让小于师傅他们护你妻儿出城……可能不能护得住，老身就不敢保证了，所以你们最好还是守住城池。”

    然而，没有援军，就靠着两千多兵力，怎么守？还不够戎人杀的。

    不过牛大豹是没把这些话说出来，他是当兵的，说这些太过影响士气，最后是抱拳一礼，道：“某谨记老夫人的话，走了。”

    言罢转身离开，出门前是瞥见匡氏扶着五金，包福康那孩子则是抱着七金，带着六金跟在旁边。

    牛大豹的眼圈红了，没敢躲开，很快就走了。

    “雷姑婆，晚辈去做药了。”一直做背景板的顾锦里说道。

    高雷氏瞅她一眼：“那么多人，用不着你沾手。”

    又奇怪的问道：“瞧你这么镇定，是一点不担心秦家小子吗？”

    顾锦里颇为冤枉：“担心啊，怎么可能不担心，可担心又没用，还影响心情，与其这样，还不如别想太多，多做点毒药，要是城破了也能多杀几个戎人，就算死了也不亏本。”

    高雷氏听得一言难尽，可她看顾锦里的脸色又很认真，不像是开玩笑，是叹道：“你倒是想得开，老身都还担心要是城破了，商队兄弟的那些家眷该咋办？”

    顾锦里笑道：“看开点总比哭哭啼啼要好得多吧。”

    且她都死过一回了，如今活着的每一天都是白赚，就是……她跟秦小哥才刚成亲几个月，娃都没生呢，要是真的死了，还是很遗憾的。

    原本不想的时候是好好的，想了这些，她心情就突然不好了，开始担心秦三郎……

    少顷，她压下难受的情绪，是道：“晚辈走了。”

    “等等，老身跟你一块去，等你做出毒药了，给老身一批，我也好拿去分给雷家商队的家眷们。”高雷氏如今是寸步不离的跟着顾锦里，虽然没有明说，但顾锦里知道，高雷氏是怕城里太乱，以后她的名声有碍，所以充当长辈，跟着她。

    顾锦里笑道：“好，咱们多多的做毒药，毒死戎人！”

    高雷氏听得笑了，虽说两军对垒用毒会被人唾骂，可她们是女人啊，为了自保还用讲什么大道理吗？

    “五金，好些了吗？”顾锦里问着五金，笑道：“可要快点好起来，不然康哥儿又要哭了。”

    包福康听得脸色通红，是狡辩道：“夫人，我没哭。”

    眼泪没掉下来就不算哭！

    顾锦里笑了：“行行行，没哭，只是差点哭了。”

    “啊啊，给，肉肉~”几个月过去，七金也会说话了，看见顾锦里，知道这个臭臭的姐姐是个富婆，会给他好吃的，是一看见她就要东西吃。

    顾锦里瞅他一眼，笑得像是三月春风，从荷包里拿出一颗药糖，递给他：“喏，吃吧。”

    七金看见吃的，高兴得不行，一把塞进嘴巴里，结果苦得哇哇大哭：“呸呸~哇呜呜！”

    高雷氏看得无奈了：“都什么时候了你还有闲心逗孩子玩。”

    顾锦里道：“什么时候都得过日子，既然是过日子，那逗孩子就没啥不行的。对吧七金。”

    “呜呜呜~”七金不搭理她，抱着包福康大哭。

    其他人倒是笑起来了，匡氏戳着七金的脑袋道：“让你嘴馋，这回吃了教训了吧，看你下回还敢不敢什么东西都往嘴里塞！”

    韩氏带着丫鬟正要过来找顾锦里，见状是笑了，一直紧绷的心是轻松起来，远远地喊道：“高老夫人、牛婶子、秦弟妹，原来你们都在这里，让我好找。”

    等走上近前后，是道：“两座别院的人都检查过了，女眷跟孩子这边是没事。”

