    “父亲！”

    “吃！”

    “吃兔兔！”

    “吃兔兔！”

    女儿都开口了。

    必须满足。

    由着弄玉亲自出马，靖远城内，直接买了一大笼子兔兔，自己留了一些，其余则是送给皇兄。

    倒是不曾想，皇兄直接相召，营帐之内，一起宴饮。

    如此，倒也是欢快许多。

    尚食坊随行的庖厨手艺还是不错的，将小白兔弄成不少的花样，反正摆满了一张木案。

    不安分的待在自己身边，曦儿这小丫头，明显很是欢喜。

    因为好吃的太多太多。

    还未待皇兄下箸，小家伙已经忍不住，两只小手下去，直接两个肥嫩的兔腿便是在手。

    这是两只烧烤而成的兔腿，喷香怡人，油水不腻。

    好吧。

    小家伙还记得自己这个父亲，直接递过来一只兔腿。

    “哈哈哈，好。”

    “父亲也吃。”

    迎着小家伙有些舍得，又有些不舍的明亮眼眸之神，周清抬手，便是将一只兔腿握在手中。

    “吃！”

    看着手中的兔腿少了一只，小眼睛又落在身侧的案上，抬手，又拿过一只，两手都有了。

    顿时，小脸上更为欢喜。

    “吃兔兔！”

    小小的牙口直接下去。

    “哈哈哈，朕喜欢这个丫头。”

    “丽儿也说过，这个小丫头和阳滋的性情有些像。”

    始皇帝嬴政亦是欢悦。

    扫着曦儿那个小家伙吃着这般香，连自己的胃口都好了不少，执箸也夹了一些兔肉。

    “才不是。”

    “父皇，阳滋可没有这般贪吃。”

    坐在帐内另一张案后的阳滋有些不满了。

    自己怎么可能是这样？

    自己才不是贪吃的人。

    “你小时候虽贪吃，可是却喜欢喝紫龙珠果酿。”

    “少府进献的那些果酿，几乎都被你尝过了。”

    嬴政摆摆手。

    对于阳滋小时候的场面，自己仍为记忆的很清楚。

    论胃口，或许没有曦儿这般，然而，在另外一个方面，可是相当喜欢的。

    “哪有？”

    阳滋轻哼道。

    自己才不是那样的人。

    自己是喜欢喝紫龙珠果酿，可……它的确好喝啊。

    “陛下，曦儿将来随东君阁下生长于咸阳宫。”

    “待有了公主位分，若是和阳滋待在一起时间长了，妾身觉得怕不是咸阳宫都被她们翻过来了。”

    公孙丽随伺上首。

    看着被郡侯格外宠爱的曦儿。

    又看着已经成长起来的阳滋。

    脑海中拂过种种画面，抿嘴轻笑，看向陛下，说道那般趣事。

    这个可能性还是极大的。

    阳滋为陛下格外宠爱。

    曦儿为郡侯格外宠爱，若是留在咸阳宫，陛下爱屋及乌，对曦儿定然也是极好极好。

    “哈哈哈。”

    “翻过来好，翻过来好。”

    “朕正觉得咸阳宫有点小了，等你们两个将来把咸阳宫翻过来了，朕在渭水新建造的朝宫也该好了。”

    “到时候，咸阳宫留给你们两个小丫头折腾。”

    嬴政更为欢悦。

    月来，因雨雪灾祸的事情，着实烦心不少，而今诸事逐步安稳，心情也愉快许多。

    “父皇。”

    “阳滋才不会呢。”

    阳滋觉得自己被父皇轻视了。

    自己根本不是那种人好吧。

    至于叔父身边的曦儿，她现在还小，等她大了，也一定不会如此的。

    “陛下。”

    “接下来巡视车驾也要远行入张掖郡吗？”

    大体的巡视路程定下，细致的却是要根据皇兄意愿给予调整。

    扫着曦儿这小家伙吃的喷香，周清亦是一笑，随即话锋一转，落在另一件事上。

    “武威郡！”

    “张掖郡！”

    “朕……，都要去看看。”

    “大秦目下四十二郡，赵佗那里攻略岭南百越有成，接下来郡县更多。”

    “朕此行陇西、北地、河西，下一次能否前来不知道，既然来了，那就全部一览。”

    “惜哉，驰道修筑未成，否则，速度还能快些。”

    嬴政给予肯定的答复。

    但凡大秦治下的诸多郡县，自己都要亲自一观。

    因为以后可能就没有机会前来了。

    “驰道虽未成，要道也可使用。”

    “相对来说，的确慢了些。”

    周清颔首。

    河西两郡的驰道暂时还未修建，因为陇西、北地的驰道还未修好，不过，宽阔的要道还是搞定的。

    “就是前往河西两郡更为寒冷了。”

    “丽儿，不若你带着阳滋、高儿先行返回咸阳吧。”

    雨雪天候过去，这里更为寒冷了。

    连带寻常时日喜欢出去玩耍的阳滋都不愿意出去了。

    念及此，嬴政看向公孙丽，或许丽儿、阳滋她们修行在身，终究酷寒乃人之本性感知。

    “父皇，我也要去河西两郡看看。”

    “我不想要回去。”

    阳滋耳朵灵敏，有感父皇此言，顿时道。

    公子高在旁，闻此，微微一怔，没有出言。

    “河西两郡比这里更冷的。”

    嬴政笑道。

    非为不想要阳滋跟随。

    而是天候使然，待在咸阳那里，可以有更多的趣味。

    “不要。”

    阳滋很是摇动着小脑袋。

    “陛下。”

    “就让他们两个跟随前往吧，妾身会将他们照顾好的。”

    “下次，就不让他们去了，省的令陛下分心。”

    都是陛下将阳滋宠坏的，公孙丽亦是无奈，福身一礼，看向陛下。

    “也好。”

    即如此，那就一同前往吧。

    怕冷的话，就多多停留在行宫之车内。

    “父亲，吃兔兔。”

    另一侧。

    曦儿一将放下手中的两只兔腿了。

    两只可爱的小手伸向另外的器皿中，那里也有兔肉，是另外的做法，秘制卤成的。

    “你啊。”

    原先的两只兔腿，不过咬了五六口。

    直接扔下了。

    将来还真有可能成为一位娇惯之人。

    嗯。

    曦儿将来的教导也得用点心。

    念及此，看向东君，自己离开咸阳，也当将一些事情交代好。

    ******

    酷寒！

    跨过大河，果然酷寒。

    不是一般的酷寒，而是那种寒风入骨的寒冷。

    面对这般恶劣天候，巡视随行的兵士都削减一半以上，只剩下最为精悍的兵士，着厚重的甲衣，手持戈矛，紧紧跟着。

    “等我们从河西两郡返回的时候，就好了许多。”

    出咸阳的时候，是临近十二月。

    从关中前往陇西，花了半个多月。

    至陇西到靖远城，花费了一个月。

    靖远城停留一个月。

    现在已经是二月多了。

    这个时候的东方海域应当一缕春意绽放，甚至于柳枝都要伸展嫩芽了，至于咸阳关中，乃至于陇西，迟一个月以上。

    一个月的时间，皇兄巡视车驾当从河西两郡返回了。

    “以前焰灵在本侯身边的时候，秋冬时日，本侯喜欢这样抱着她，浑身暖意如温润火焰笼罩。”

    “你的大日领域，却是别有韵味，大日初生，骄阳柔缓，甚妙。”

    巡视车驾入武威郡，沿着要道直奔姑臧之地，那里是武威郡的治所，一路之上，人迹不显。

    这般时日，也无人耗费这般力气行走，都等着临近不远时日的春日开启新动作。

    驷马高车内，除却每日一见陛下，周清便是归于其内，安逸的坐在软榻上，怀抱大日温香，执笔《太清真经》。

    如果没有身侧的小家伙捣乱，或许自己书录《太清真经》的速度还要快些，这不……现在有着马车撕着纸张玩了。

    “《太清真经》！”

    “这一卷……玄奇绝伦，在下都受益良多。”

    单手压下郡侯随性的手掌，娇娆明媚的东君焱妃长发随意披肩，单薄的贴身深蓝色长裙曳地。

    暗金色的星眸闪烁，落在案上的一卷经文，略微念叨，体表气息微动，大日为之调和。

    “公子，前方就到了媪围之地了。”

    “那里是武威郡内一个稍大的城池，其内有数千人聚集。”

    “陛下派人传令，夜幕即将到来，在媪围之地停歇。”

    弄玉近前说道一事。

    “媪围！”

    “李信在那里吧？”

    周清点点头。

    对于武威郡、张掖郡，自己很熟悉，当初这两郡就是自己攻下，名字也是自己所取。

    “陇西将军关内侯李信率五万兵以待。”

    弄玉微微一笑。

    “过了媪围之地，接下来能够停留歇息的地方就不多了。”

    周清抬首，紫眸闪烁，无视高车的拦阻，车外的一切种种映入眼眸深处，天地苍茫，酷寒凌冽。

    大地上枯黄一片，苍翠不显，道路两旁，虽是草原，却无牛马行走，只剩下长长的巡视车队稳稳行进。

    ******

    “李信见过陛下！”

    “郡侯！”

    媪围之地。

    媪围小城，方圆不过三五里。

    很小的城池。

    原本是石头铸就的城池，现在倒是以水石掺杂不少，整个城池看起来有模有样，城内的人也有不少。

    皇兄车驾停留在城外五里处。

    早已经等待多日的陇西将军李信身披重甲，入账近前，深深一礼。

    “李信。”

    “你……看起来颇为饱经风霜。”

    “河西两郡的确很艰难。”

    “朕一路行来，看了不少。”

    观面前李信身披厚重的银色铠甲，一如往昔的银甲小将。

    这个近二十年前入咸阳宫为剑术老师的李信，当年那个神容稚嫩、气宇轩昂的李信，如今变得格外沉稳。

    攻楚那一战，对其打击不小。

    非赵佗、郡侯及时救援，二十万大军难矣。

    其后，李信前来陇西，都督河西军事，现在……神容沧桑，眉宇多了几率斑驳的岁月痕迹。

    河西两郡的环境之恶劣，超过自己想象。

    田亩稀少，纵然近年来已然不断屯田，欲要有成，也得数十年之功。

    多山、多草原，荒漠夹杂，绿洲隐现，偏生这里的地利位置明显，以西通西域，以北为匈奴。

    不得不有重兵驻守。

