    “蓝炎家族，你们不是拍下了魔主之兵吗？此时还不拿出来更待何时，难道真的想要一起困死在古阵中不成？”紫魔虎家族的少主对蓝炎家族的人说道。

    蓝炎家族的少主一头枯败的蓝色头发飞动，他浑身都散发出狂暴的气息，像是一头蛮兽，闻言冷冷盯了紫魔虎少主一眼，而后对身边的一个强者道：“使用魔主之兵，强行劈开这古阵！”

    “是，少主！”那强者闻言，顿时便将魔主之兵祭出，黑色的魔刀，散发出浓烈的魔神之气，其上一缕缕法则之痕流动，更有一股惨烈无比的杀伐之气。

    感受着这种气息，很多人都脸色发白，那些为了保住性命往魔宗境界强者身边靠拢的天脉秘境修者全都瑟瑟发抖，心身皆颤！

    六道轮回大阵外，叶辰看到蓝炎家族的强者祭出了魔主之兵，心中一冷，当即快速拉弓，一道又一道的金色箭矢不断射出。

    每一道金色的箭矢都锁定一名强者，很快便有数名强者喋血，被叶辰的箭矢洞穿。

    他们一个个本就在全力应付六道轮回阵中的法则纹痕，还要保证自己的身体不被吸入六个古老模糊的世界中，否则必定会被碾杀。

    叶辰的箭矢突兀而至，使得他们穷于应付，只有寥寥数人躲过，但也是狼狈不堪，险些被吸入六个古老的世界中。

    “啊！”、“啊！”、“啊！”

    几个强者一死，那些来到他们身边寻求庇护的修者失去了保护，全都被法则之痕击中，一个个身体像是被切割一般，成为几段，血液飞洒，满地都是鲜血。

    一万地狱修者，而今活着的除了魔宗境界的与几位少主之外，几乎没有多少了，大部分都被绞杀在大阵中，血腥味刺鼻，地上鲜血滔滔，无比渗人！

    有些魔宗强者都心中发抖，如此血腥残酷的画面，就算他们作为地狱修者也觉得心中发冷，太残酷了！

    “噗！”

    叶辰开弓，接连两道金色的箭矢锁定紫魔虎少主，第一道箭矢被身边的一名强者崩灭，第二道箭矢眼看就要射中他的眉心，却被另一名强者以身体相挡。

    鲜血飞溅，那强者被一箭洞穿，血花朵朵绽放，紫魔虎少主睚眦欲裂，暴怒不已。

    “人类，我要扒你的皮，饮你的血！啊！！”紫魔虎少主仰天怒啸，头颅化为了虎头，紫色的毛发飞舞。

    “少主小心！”

    一名强者推开紫魔虎少主，金色的箭矢噗地一声将其咽喉穿透，紧接着第二只箭矢穿透其眉心。

    “啊！！”

    紫魔虎少主气疯了，身边强者连连被射杀，让他无力，让他疯狂。

    叶辰在大阵之外，冷笑连连，他要将这些地狱修者全部射杀！

    “轰！！”

    四个大阵都在摇颤，蓝炎家族中那个接近中位魔宗的强者手持魔主之兵，激发出强大的力量，对着大阵不断劈杀，让大阵摇颤不已。

    叶辰心中微沉，大阵支撑不了多久了，这样下去，很快就会被劈开。

    他不愿浪费一分一秒，手中的长弓不断开合，一瞬间就连连开弓数十次，金色的箭矢密密麻麻射入六道轮回阵中，锁定各个强者。

    “砰砰！”

    每个大家族中都有一个接近中位魔宗的强者，他们不断出手崩灭叶辰的箭矢，但是箭矢太多了，且他们还要保护少主，无法崩灭所有的箭矢。

    “噗噗噗！”

    一个又一个的强者喋血，被叶辰的血气箭矢射杀，不断地倒下，很快几十名强者就只剩下十余名了。

    “轰！！”

    四个大阵剧烈摇晃，发出咔嚓之声。

    阵台上附有叶辰一缕神识，他发现阵台开始生出了裂纹，即将崩碎，整个大阵都要消失。

    叶辰再次挽弓，这一次他运转五倍攻击力，血气与灵力融合在一起，凝聚成一支光芒炽盛的箭矢，咻地一声穿透虚无。

    箭矢进入六道轮回大阵中砰地一声就爆裂开来，一支箭矢爆裂之后化为十余支。

    叶辰以演化术模拟出爆裂箭，是要一击将那些初位魔宗全部射杀！

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    飙血声不绝于耳，一个个强者眉心被穿透，大股的血液汩汩而涌，他们睁大了眼睛，眼中全是惊恐之色，在不甘之中缓缓倒下。

    身体刚一倒下就被吸入六个古老的世界中，瞬间被碾压成肉泥。

    “给我破！”

    蓝颜家族的那名中位魔宗一声厉吼，手中的魔主之兵发出颤鸣声，一瞬间放大万倍，像是要劈开天地。

    轰然一声，四个六道轮回大阵就崩裂了，所有的法则之痕于顷刻间消失不见。

    “人类，你的死期到了！”

    蓝炎家族少主满头枯发倒竖，怒不可遏。死伤惨重，实在是让他心头滴血。

    叶辰冷笑，单手伸出，其手上一座神光流转的阵台浮现，散发出慑人的威压与气机。

    几大家族的中位魔宗大惊失色，他们感受得出来，那阵台的气息与刚才的大阵气息一样，只是眼下那个人类修者手中的阵台气息还要强烈数倍不止。

    几个强者几乎同时出手，数只大手探出，想要在叶辰激活阵台之前将其抓住。

    只是，这阵台乃叶辰所雕刻，他只需一个意念便可让其激活，就在各大家族的强者抓出的一瞬间，叶辰手中的阵台就激活了。

    阵台一激活，顿时满天风云色变，绝世的威压铺天盖地，笼罩方圆千里。

    轰隆隆！

    阵台自叶辰手中飞起，在空中瞬间放大万倍，如同一方世界笼罩而下。

    于此同时，叶辰脚踩神风步，五倍速度展开，飞退而走，但是依旧被几个强者的劲风扫中，浑身喀喀声响，骨断筋折，连内腹都被震碎了，一大口黄金血液喷了出来。

    同一时间，那几个中位魔宗大喝一声，“少主，快跑！”

    他们几乎同时将自己家族的少主推飞出去。

    “轰隆隆！”

    神材雕刻的六道轮回阵何等犀利？叶辰本来不打算使用，这是最大的底牌，可是现在不得不使用了。

    阵台激活，六道轮回世界当头笼罩下来，各大家族的少主被几个强者推飞出去，虽然脱离了六道轮回阵的笼罩范围，但还是被其恐怖的力量余波所震。

    几个少主当场就是鲜血飞溅，一身血肉模糊，连本源都被震伤，艰难地爬起来，就看到自己家族中的中位魔宗强者被大阵淹没。

    紧接着里面便传来惨叫声，无比的凄厉，让他们浑身皆寒，头皮发麻。

    毫无悬念，在一级神材雕刻的六道轮回大阵中，中位魔宗连坚持一秒都不能，直接灰飞烟灭！

    叶辰擦了擦嘴角的血液，整个人杀机森然，一步一步向着几个少主走去，使得他们心中寒到了极点。

    “方圆百万里的大家族？一方霸主？想要杀我，必须得付出代价！”叶辰声音冷酷，一步一步地走过去，每一步踏出，那几个少主的心都会跟着狠狠跳动一下，像是踩在了他们的心脏上。

    这么多年来，嚣张跋扈，强势惯了，从未遇到过像叶辰这样恐怖的修者，不但自身战力逆天，且还有那么多阵台在身，将中位魔宗都给碾杀了。

    “人类，你若杀了我们，日后必会受到我们几大家族永久追杀！”蓝炎家族的少主眼神冷冽的看着叶辰，出声威胁道。

    此时，几个少主全都本源受损，战力大降，肯定不是叶辰的对手，他们心中很明白，若是施展禁忌秘术逃命，更是会伤上加伤，想要恢复得很长的时间。

    “幼稚！”叶辰冷笑，“我不杀你们，你们就不会追杀我了么？”

    见几个少主都沉默，叶辰道：“既然你们都默认了，那么我就送你们上路！”

    话落，叶辰一巴掌扫了过去，血气凝聚的金色大手扫塌虚空，轰地一声将空间打出恐怖的大黑洞。

    “嗖！”

    那几个少主身上神光冲天，身影在瞬间消失得无影无踪，叶辰一巴掌扫了个空。

    看着几个少主消失的地方，叶辰眼中冷光闪烁，想不到他们竟然以秘术逃走了。

    深深吐了口气，叶辰体内的血气也消耗巨大，而今有种疲累的感觉，他收起神材阵台，阵台的力量已经消耗了不少，再使用一次就会彻底的崩碎了。

    地上有些储物袋散落，叶辰将之捡起，打开看了看，大部分都是些通魔石，只有其中一个储物袋中有二级下品神魔石，数量在千颗，看来是某个大家族这次拍卖而来的，没有来得及给他们的少主，否则就不会便宜叶辰了。

    叶辰以神识快速扫了一遍，没有发现其他的东西，魔主之兵不见踪影，只得作罢。展开身形快速飞走，这里是一刻都不能多待，肯定会有大批地狱修者赶来，要是被他们追上想要脱身就不可能了。

    叶辰不顾血气消耗，施展双重领域世界隔断自身的气息，一直以五倍极速飞行，很快的就远离了刚才战斗的地方。

    他一路向南，一直飞了一天一夜，血气几乎消耗一空时方才找了一个隐蔽的地方停了下来，打坐恢复血气与灵力。

