
于奇正也及时发现了自己这话不妥当，赶紧把“有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场”这话咽了进去，接着说道：“咱们得和蛮族人打群架去……”

打群架？？？？？？

尽管飞鹰铁甲军纪严明，不敢交头接耳，但还是不免偷偷和左右人交换眼神，那意思是“你听懂了吗”？

于奇正说完这句之后，也不知道该说什么，急忙用眼神向齐超群求助。

齐超群立即开声道：“大伙听懂将军的意思了吗？将军是要告诉大家，本次出征没什么大不了的。和那帮子蛮族人干仗，不用紧张。对他们来说是要命的，对咱们来说不过就是打个群架而已。”

哦，原来是这个意思啊！飞鹰铁甲们终于明白了，纷纷振臂高呼“打群架”“打群架”“打群架”。

好在王忠宝还没到，不然估计他又得在小本本上记下什么“气贯长虹”、“视蛮族为无物”等等。

可齐超群帮着解释完这句之后，也不能帮他说其它的话啊。

众人目光重又回到于奇正身上。

于奇正的鼻子都快气歪了。

我特莫的是那个意思吗？我说打群架的意思是说：咱们这次出去，别去干那些拼死拼活的事，能不打仗就不打仗，找点那种伤皮不伤骨、最好是双方连武器不都用的群架打一打，到时候回来好交差就行了。

现在被齐超群这货这么一解释完全就变味了，这可不行，绝对不行！

“咳咳，”于奇正清了清嗓子：“我看了一下，大伙儿这身上穿的、还有这些马，应该都挺贵的哈？”

这不废话吗！姑且不说飞鹰铁甲的装备和军饷，一个兵都能顶的上普通部队五个兵的开支。就说这马，咱们不产优质战马，这些都是好不容易积积攒攒的这么一点家底呢。

“大家要知道，这可是咱们老百姓省吃俭用攒给咱们的啊。”于奇正一副悲天悯人的样子说道：“一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰啊。”

听到这话，齐超群很苦恼，这次还真不知道该怎么给圆回来了。

不过，有了刚才的教训，于奇正也没打算再让他来“完美解释”了，而是提高声调说道：“所以大家要爱惜！粮食、武器，还有大家自己的生命，都是国家最宝贵的财产，切不可拿去浪费。”

这次连尉迟都忍不住皱眉了。这还是战前动员吗，是在鼓励逃兵吧？

“好了，我就说这么多。现在，全军出发。”于奇正说道。

尽管大家心里都很不解，怎么连任何准备工作都不做这么快就动身，但军令如山，加上平时训练有素，部队还是立即开拔了。

看着飞鹰铁甲列队出征的背影，鄂国公尉迟眼中光芒不断闪烁着。

假如时光能倒流，现在带队的人就是他了。哪怕就算不是带队的，也至少是其中的一员。

时间啊，是这个世界上最厉害的东西。

管你什么盖世英雄，管你什么倾国美人，在时间的面前，都不过是一堆枯骨。

假如时光能倒流，今天的事情自己会怎么处理？

不说多的，就以于奇正刚才那番狗屁话，绝对要治他个“扰乱军心”之罪。

可是，我不能那么做啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186272"  chaptername="274.  要去打群架3">加入书签</a>
</div>
