    毕竟这第二个秘境的通道口，是出现在远山域的。

    那么远山域的武者，也是时候争一口气了，就该选择主动出击！

    这也是其他域对于此事的默契。

    当初第一个秘境出现在中州域的时候，让中州域得了不少好处，由此，也发展成了武学专业最强，和武者最多的一个域。

    所以当第二个秘境出现在远山域的时候，远山域自然不可能松口了。

    武学研究院的名额和异事组的名额，属于每个域都有份。

    这一块，远山域不会计较，也没办法计较。

    但是最后剩下来的，属于武学专业的三十个名额，就有操作空间了。

    这也是慕容婉提到的“交流学习”的问题。

    踢馆，那也是远山域的学生先动手！

    输了，就当是放弃进入秘境的名额了。

    而赢了的话，那么输给远山域的学生的学校，就算是放弃名额了。

    规则很简单，就是单败淘汰制。

    只不过这一次的比试，并不是以学生个人为单位，而是以每所大学的武学专业为单位。

    一直打到只剩下三十所大学，甚至更少，此次秘境名额的争夺，就算是结束了。

    所以慕容婉才会让墨竹出手。

    毕竟这关系到的，可是整个远山域的脸面啊。

    而在远山域所有武学专业的学生之中，墨竹的实力，绝对是数一数二的。

    能不能争这一口气，墨竹的表现就很关键了。

    再加上一个实力未知的叶铭。

    只要把其他域的武学专业的学生全部都打败了，那剩下的名额，不就都在远山域了吗。

    这是一条默认的规则。

    慕容婉虽然没有明着说出来，但是墨竹已经心领神会。

    知道自己的责任重大。

    能不能把武学专业进入秘境的名额，全部留在远山域，这一轮“交流学习”很重要。

    说话之间，墨竹的手机铃声突然响了起来。

    慕容婉点了点头，示意墨竹接电话。

    不多时，出去接电话的墨竹就回来了，而且脸色还有些怪异。

    “怎么了？”

    慕容婉有些奇怪。

    这是谁打来的电话，怎么会让墨竹露出这种表情？

    “是这样的，老师，小忧说，她考虑好了，想来郡南大学，做您的学生，不知道你……”

    墨竹把刚才在电话里听到的事情，说了出来。

    先前才婉拒过的事情，现在就考虑好了，说出来实在有些尴尬。

    但是慕容婉是何许人也，会在意这种小细节吗？

    一听到说是叶小忧想明白了，顿时眼神一动。

    “时间上倒是刚刚好，天生的武者啊。”

    “墨竹，叶小忧的天赋，可不在你之下，此次交流学习，也正好能带她去见识一下。”

    老实说，慕容婉很难想象，在远山域，竟然还会出现这样的人才。

    难道真的是因为第二个秘境即将出现，所以让整个远山域，都天才辈出吗。

    如果真是这样的话，那可真是太好了。

    前些年来，其他各域一直都被中州域压了一头。

    所以大家都鼓足了一口气，奋起直追，想要在合适的时候，后来居上。

    只可惜，一直都没等到合适的机会。

    毕竟秘境的出现，是可遇而不可求的。

    但是现在嘛，机会终于轮到远山域了，还在这么关键的时候，出了两位武学天才。

    这样一来，不说把三十个名额全部拿下，二十个，总没问题吧。

    “那老师你是答应了？”

    墨竹确认了一遍。

    “当然是答应了，而且以你和叶小忧的关系，也正好能照顾一下她。”

    慕容婉微笑着颔首，又接着说道：“如果不是吕明逸下手得快，说不定，叶铭我也能抢过来呢。”

    “……”

    “那我现在去把他们叫上来？”

    墨竹沉默了一会儿，才出声说到。

    在郡南大学，慕容婉说要招一个新生，那是轻而易举的事情。

    话一带到，估计当天下午，名字就能出现在郡南大学的新生列表里面。

    只是墨竹没想到，自己老师能答应的这么痛快。

    原来武学天才的待遇，确实很好。

    ……

    实际上，叶铭和叶小忧，也没在练武大厅待多久。

    毕竟他们这一次过来，也就是帮叶小忧确认一下志愿，认一下老师。

    慕容婉答应的痛快，自然就没有多少事了。

    不过关于秘境名额的问题，慕容婉也和两人说了一句。

    对于这两位，特别是叶铭，慕容婉可是寄予厚望的。

    只不过叶铭不是她的学生，所以安排“交流学习”的事情，她也不好插手。

    只能让叶铭自己回去问吕明逸了。

    “我现在也是武学专业的学生了？”

    “秘境名额？”

    两人出了练武大厅之后，反应也是各不相同。

    和他们一起出来的墨竹默默点头，然后开口说道：“你们，有什么想问的吗？”

    “秘境，是什么情况？”

    叶铭立刻说出了自己的疑惑。

    他可没有正正经经的去武学专业上过课，对于秘境可是陌生得很。

    墨竹心中了然，自然没有任何隐瞒，把秘境的事情，和武学的起源说了一遍。

    顿时就让叶铭露出了恍然大悟的表情。

    “原来武学的起源，不是武学研究院，而是秘境啊！”

    “武学的起源在秘境，但是武学的发展，在武学研究院。”

    墨竹总结了一句。

    “这么说来，再过几天，你就要去别的大学交流学习了？”

    清楚了事情始末的叶铭，接着问到。

    “其实就是去踢馆的。”

    墨竹挠了一下脸颊，对于这种美化用词，并不是特别在意。

    所谓的交流学习，其实就是说出来好听一些，真到了争夺名额的时候，那可是真打。

    毕竟来了武学专业之后，就清楚了武者存在的意义。

    变强，是必争之路！

    软弱者，无欲无求者，是不适合成为武者的。

    那么，此刻，这样一个机会摆在自己面前，却不去争夺的话，就说明心境已经不过关了。

    “那我也要去。”

    叶铭立马说到。

    对于秘境名额这玩意，叶铭并不是很在意，因为他已经有了金块了。

    只要有财气存在，他就能跟着金块，不断变强。

    但是现在一听到墨竹居然是去踢馆的，那岂不是很危险吗，那自己就必须要跟去了！

    “我也要去，我也要去！”

    一旁的叶小忧闻言，也跟着喊到。

    不过她想的更多一些。

    墨竹姐跑去踢馆，那肯定会有武者之间的战斗吧。

    如果能把这些战斗场面做成科普视频，用来做为实战教学的话，应该会很不错吧。

    到时候，武道点数还不是大把大把的来。

    “老师本来就打算让你一起去。”

    墨竹对叶小忧说了一句，又看向了叶铭，道：“但是你想去的话，就要去找吕老师了。”

    “因为你不是郡南大学的学生，老师没办法安排。”

    “没问题，我现在就去找吕老师。”

    叶铭才不管自己刚刚从郡郊大学过来呢。

    这么重要的事情，怎么能耽误呢。

    于是，才刚刚和叶小忧一起过来郡南大学的叶铭，又打车回了郡郊大学。

    只能说，没车的日子，确实不太方便。

    好在现在交通便捷，问题也不大。

    等到叶铭来到吕明逸的办公室，提起秘境名额的问题的时候，吕明逸都有些懵圈。

    “怎么这件事，反倒是你先问起来了。”

    “我刚才还和柳倩说过这件事，打算让你和她一起去呢。”

    争夺秘境名额一事，关系到的，可是整个远山域，所有开设了武学专业的大学的脸面。

    因为秘境的通道口出现在了远山域，按理来说，这些名额，本来就该属于他们。

    所以武学专业的老师，都知道这件事情，并且已经在做准备了。

    而名额的争夺，其实已经是最后一步了。

    只要武学专业的学生把进入秘境的名额确定下来，秘境的通道口，也差不多该显现了。

    到了那个时候，才是重头戏。

    毕竟拿到了名额，不等于一定能得到机缘，只是有这个机会罢了。

    而远山域能不能崛起，然后赶上中州域，也要看这第一批进入秘境之人的收获如何。

    所以争夺名额一事，其实也是一个优中择优的过程吧。

    按照规则，每所开设了武学专业的大学，都能选出三位学生做为代表，来进行战斗。

    以此来决定最终名额的归属。

    当然了，如果找不出三个人，其实也没关系。

    甚至你一个人也不出，不来参加名额的争夺，反而更让别的大学高兴。

    因为竞争对手肯定是越少越好啊。

    不过没有哪所大学会这么做就是了，那不就成了笑话了吗。

    所以当叶铭主动和吕明逸提起这件事的时候，吕明逸也就顺势而为，直接答应了。

    没办法，第一届武学专业的学生，天才和强者，大部分都聚集在中州域。

    谁让第一个秘境，就出现在中州域呢。

    从秘境之中得到的好处，暂且不论。

    就说秘境破碎之后，逸散出来的灵气，留下最多的，也是中州域啊。

    然而这样的事情，其他域也只能眼馋，没办法改变。

    就说这一次，远山域这边有秘境通道口显现的迹象，也是让其他域羡慕红了眼。

    可羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒。

    事实却无法改变。

