    三个小时后，叶凡和唐若雪在龙都机场。

    清姨和凤雏早已经等待。

    唐若雪看到她们很是高兴，跟清姨紧紧拥抱了好一会。

    清姨她们看到唐若雪平安无事也说不出的兴奋。

    倒是叶凡没有多少情绪起伏，只是寻思着待会见到唐三国怎么询问。

    唐若雪没有跟清姨他们谈起，是叶凡搞事让他们被滞留在川西，反而说叶凡这些日子保护了她。

    一向喜欢跟叶凡作对的清姨罕见没有怼叶凡。

    接着，唐若雪就钻入清姨她们备好的车子开向唐三国收治的地方。

    叶凡也坐入一辆车子紧随其后。

    途中他掏出手机查看这几个小时传过来的情报。

    先是九公主跟他共享了布鲁元夫和托拉斯基的口供。

    在熊破天几近血脉的压制下，布鲁元夫道出了劫持航班换回托拉斯基的要因。

    布鲁家族的老爷子血液因故受到了污染，需要进行全身大换血，不然只有三年寿命了。

    经过布鲁家族一番数据库比对和分析，发现托拉斯基这个远亲的血液符合。

    于是布鲁元夫就带着一众手下来营救托拉斯基这个废子。

    他们自以为胜券在握，五百人怎么都能换回一个阶下囚，没想到却栽在叶凡的手里了。

    为了报复布鲁家族的胆大妄为，也为了维护熊国神圣不可侵犯的权威。

    九公主没有废物利用榨取布鲁家族，而是审问完后就地毙掉托拉斯基。

    九公主不仅雷霆杀掉托拉斯基，还把他鲜血全部放干流入污水池，让布鲁家族失去这一个换血希望。

    九公主还把放血的视频让布鲁元夫传给了布鲁家族。

    同时让布鲁家族一个月内赔偿熊国一千亿损失。

    不然熊国将会十倍百倍报复布鲁家族。

    “这娘们，还真是暴殄天物。”

    叶凡看着情报感慨一声，有点遗憾托拉斯基这样死掉。

    换成是他，估计会拿托拉斯基再要一千亿。

    事关布鲁家主的生死，叶凡相信对方会给这个钱。

    这一砍一放血，等于把一千亿打水漂。

    不过叶凡也清楚，熊国人向来一根筋，面子很多时候比面包更重要。

    接着，九公主又传来一条讯息。

    熊主感谢叶凡和熊破天化解危机，决定把一艘刚铸造的私人专机送给叶凡。

    这一艘私人专机，原本是熊王打造出来庆贺熊国三百年国庆的玩意。

    不仅非常奢华，还技术先进，比皇无极当初的专机要高档好几倍。

    熊王还给这座专机取了一个好听的名字叫‘云霄号’。

    面对熊国王室的好意，叶凡笑了笑没有拒绝。

    他知道这是熊国王室在弥补弥补，更知道他们是通过自己讨好熊破天。

    所以他让九公主跟宋红颜对接。

    接着叶凡又翻看了宋红颜的情报，宝城一切安好，只是还没钟家供奉的下落。

    几份情报后，叶凡目光微微停滞。

    最后一份情报，宋红颜让叶凡解决完唐三国的事情后，就抽空去见一见公孙倩。

    公孙倩最近不知道有什么烦心事，不仅工作和业务上好几次出差错，开车走路也差一点出车祸。

    只是她想要打听，公孙倩却强颜欢笑告知，自己只是太累了，没有什么事。

    宋红颜还跟戚曼青和霍紫烟她们聊过，可她们也不知道公孙倩发生了什么事。

    宋红颜无法过多精力放在公孙倩身上，寻思让叶凡回去跟公孙倩聊一聊。

    “明白！”

    叶凡给宋红颜回了一个讯息后，就收起了手里的手机。

    他是视野多出一个僻静的小医院。

    这是一个八十年代建筑风格的小医院，占地不大，装修也不奢华，但戒备非常森严。

    除了关卡和铁丝网之外，还有就是不断巡逻的守卫，以及密密麻麻的监控。

    这里不仅很少有人出入，就连医护人员也要交替检查，看得出是一处禁地。

    门口挂着的四零四门牌也昭示了这一点。

    车子停下，叶凡钻出来跟唐若雪他们会合。

    或许是唐三国真的强弩之末了，所以叶凡和唐若雪他们连检查都没检查，提供身份证明就被放行了。

    很快，叶凡他们径直通过了第一道关卡。

    只是医院的人也没有让叶凡他们继续往里面深入，而是向左边一转来到一栋灰白色的小楼。

    小楼只有三层，门窗俱在，但很破旧，还散发着一股股寒气。

    指示牌还写着负一二层是太平间。

    毫无疑问，这栋小楼是患者最后一口气的停放处。

    相比其它地方，这里几乎不设防。

    “唐先生在二零八号病房，你们可以逗留一天。”

    一个扼守小楼大门的医护人员登记了唐若雪他们讯息，随后手指一点二楼最角落的地方。

    “不过你们要戴上口罩和防护衣，因为唐先生带有传染病。”

    “有事可以按电铃呼叫值班医生，他会帮你们解决一切问题。”

    说完之后，她就给唐若雪他们消毒一番放行。

    很快，叶凡和唐若雪他们上到二楼，来到唐三国所在的病房。

    “爹——”唐若雪赶紧上前几步，隔着玻璃望向了病房。

    叶凡也凝聚目光望向前老丈人。

    唐三国穿着病服虚弱地躺在床上，状态非常糟糕。

    本来年老皮肤就很松弛，现在又暴瘦了几十斤，眼睛旁边深深的凹陷下去。

    松垮的皮肤包裹着骨头，能够将那皮肤拧起几厘米的高度。

    真的只剩下一口气了。

    不过叶凡的目光，很快从唐三国身上，落在旁边一个值班医生的身上。

    值班医生一边看着唐三国，一边掏出一个黑乎乎的药丸，很熟稔的捏开了唐三国的嘴。

    她要把药丸捏碎往嘴里倒进去。

    叶凡眼皮一跳，对值班医生喝出一声：“住手！”

    同时他甩出一枚银针射向了值班医生。

    值班医生脸色巨变，想要把药丸捏碎已来不及，只能一塞药丸，接着身子一纵。

    扑的一声，银针射过值班医生的原地，钉入了病床的木板上。

    “杀我爹？”

    唐若雪反应了过来吼道：“把她拿下！”

    清姨第一时间冲了出去。

    凤雏也横在唐三国身边保护，还第一时间挖出他嘴里的药丸。

    “砰——”见到清姨和凤雏如此强横，值班医生脸色再变，双手一扬。

    几枚飞刀一闪而逝。

    清姨左手一横，当当当几声扫落了钢丝。

    “杀我爹，我杀了你！”

    此刻，红了眼的唐若雪扯开叶凡，刹那间划过两人的距离。

    她不算是高手，但练过跆拳道的她，简单的格斗术还是熟悉的。

    她一踢墙壁到了值班医生的头顶上时，她的右腿猛地砸下。

    值班医生来不及躲避，只能双手交叉一顶。

    “砰！”

    腿脚相交，一声闷响，值班医生只觉一股蛮横力量，像是铁锤一样砸在她的手臂上。

    她感觉两只手臂都被震得麻木，而且这股力量，还顺着她的胳膊传到肩胛上。

    她的两个肩膀和上半身顿时麻，呼吸变得急促起来。

    “砰砰砰！”

    为了缓冲这股让人窒息的力量，值班医生的双腿下意识的弯曲，脚下连退六七步。

    没等值班医生站稳身子，唐若雪又从贴了上来，身体腾空而起。

    又是一记飞腿踢向值班医生胸口。

    值班医生退了六七步身子还没站稳，唐若雪的脚又到了胸口前。

    又快又凶猛！值班医生再度伸手格档。

    “砰——”一声巨响，值班医生整个人像断线风筝一样摔飞出去。

    下一秒，她跟墙壁来了一个碰撞，七窍喷血倒下……全场一片死寂。

    

