    说实话，这一刻诸天万界不少修炼者，宁愿霸宋的第五个圣号变成‘霸霸’，这样至少在一定程度上是整整齐齐，让大伙的心里不那么难受。

    而在‘程琳’这个道号显现的瞬间，诸天万界中还有一批‘知情’的顶尖强者，身体微微一僵。

    有人露出了欣喜的表情、有人露出了怨恨之色、有人露出了爱慕之意……

    关于‘程琳’这个名字，诸天万界这一批顶尖强者，有着太多的回忆和想法。

    “话说，现在‘修真聊天’的私聊功能可以启用吗？谁去私聊下书航小友，让他取个整齐点的道号啊！”有轻度强迫症的流萤仙子忍不住道。

    此时，她恨不得使用一招‘斥力’将‘程琳’这个道号弹飞出去。

    霸宋、霸儒、霸龙、霸魔整整齐齐，后面突然接上个‘程琳’，太难受了。

    “流萤仙子不必紧张，书航后面的预备道号还有数个。”北河散人出声安慰道。

    “【语音】话说，终于还是到了这一天啊。”药师感慨道。

    灭凤公子接道：“是啊，虽然在书航小友误打误撞拼出‘霸宋玄圣’千年第一圣的名头后，我就知道他终归会有堂堂正正证道玄圣的一天，但是我没想到他证道玄圣会这么快。”

    “【语音】不，我不是这个意思。”药师回道。

    灭凤公子：“？？？”

    喵喵？我俩的电波竟然不在一个频道？药师狗蛋你和紫烟结婚后，果然变了！

    “【语音】我在感慨时间和岁月，当初还是我负责领导书航小友入门，一手指导他修炼《金刚基础拳法》进行筑基。而今，我和紫烟还在孕育下一代，而书航小友却已经绝育了。”药师感叹道，这大概就是缘吧！他和书航小友的缘，前呼后应，贴切。

    灭凤公子：“……”

    公子的爪子用力地在沙发上抓挠，药师讲的好有道理，灭凤公子根本不知道要怎么接药师这话茬。

    黄山心好累好想退休沉默片刻：“＠药师，【药丸表情】，吃药不，药师。”

    “【语音】已经吃了，黄山前辈不用为我担心。”药师回道。

    黄山心好累好想退休：“【拍头安慰表情】。”

    “来了来了，书航的下个预备圣号出来了。”东方六仙子提醒道。

    只见显圣中的宋书航身边，那一行的文字不断的变化——这次，一口气幻化出了好几个不同的预备道号来。

    霸刀宋壹、书山居士、寻道书生、九修、碧水阁治愈之泪、＠＃％×……

    前面三个道号，都是宋书航曾经用过的道号，当初的七个道号中‘金刚君子刀’和‘木道人’已经被宋书航转赠给弟子，‘白鲸路刀客’和‘善心居士’也另有它用。

    前三个预备道号都可以理解。

    至于出现‘九修’，很可能是当初和七修圣君签订契约成为‘预备八修’的原因。后来葱娘继承了‘九修凤凰刀’成了当代八修……那宋书航的身份自然就向后推移，成为预备九修，可以理解。

    “碧水阁治愈之泪是什么鬼？”楚阁主呆毛用力敲打宋书航的头顶，为什么她的碧水阁会出现在宋书航的道号中。

    宋书航：“……”

    “还有，为什么＠＃％×仙子的道号，也成为你的预备道号了？你要转职成仙子不成？”楚阁主呆毛都不知道要说什么才好。

    宋书航抬头望向巨大化的功德蛇美人。

    ＠＃％×仙子朝他露出了一个倾城倾国的笑容……这一笑，诸天万界许多修炼者顿时感觉自己恋爱了。

    【霸刀宋壹！霸刀宋壹！】同时，诸天万界有不少强迫症的修炼者，开始在心中默默念诵起来。

    最好将宋壹两个字也去掉，第五个道号就叫霸刀。

    这样一来，就真正的整整齐齐，赏心悦目！

    “你准备选择哪个道号？”楚阁主呆毛叹了口气，问道。

    如今的宋书航是正式上任的玄圣，不像前几次那样‘圣号随机’，这次的他拥有着自己选择自己圣号的权力。

    “霸刀或者九修吧。”宋书航冷静道。

    之所以只选择‘霸刀’而不选择加上‘宋壹’，是宋书航强烈求生欲的突然爆发！

    因为宋壹这个道号，会令他身上的挂件和几位大佬想到不妙的东西。

    如果他真的用了霸刀宋壹这个圣号——天知道白龙姐姐、楚阁主、白骨仙姬会对他做出什么残忍的事？

    白龙姐姐和白骨仙姬这一对白色组合还好，毕竟不是他的挂件。

    但楚阁主的呆毛可就日夜扎在他的头上。

    如果他用了‘宋壹’的名字，楚呆毛就成了悬挂在他头顶的达摩克利斯之剑，那就非常要命了。

    在宋书航做出选择的同时，头顶上的楚阁主呆毛仿佛一下子温柔了下来：“也好，你的这几个道号中，的确也只有九修和霸刀最适合目前的你。那么，二选一吧，你要选择哪个？”

    “九修吧。”宋书航微微一笑，露出六枚洁白的牙齿——最后一个圣号，他突然想选择一个与众不同，不走霸字路的圣号。

    整整齐齐是一种美，但有时候残缺也是一种美啊！

    宋书航伸手，果断地向着‘九修’这个道号点去。

    2020年1月1日，他宋书航第五次，也将是最后一次显圣。

    请称呼他为九修玄圣！

    点！

    在强迫症们难受的表情中，霸宋的手指点在了‘九修’这个道号上。

    下一刻，文字开始凝聚，开始凝聚为‘圣印’。

    下一刻，天道突然炸了。

    在圣印即将凝聚成型的那一刻，在九修圣号即将固定的那一刻，天道突然消失了！

    诸天万界，所有的修炼者全部心有所感。

    所有人的眼睛在盯着霸宋玄圣凝聚圣印，并承受着天道突然消失的剧烈冲击！

    一时间，整个诸天万界都陷入死寂般的沉默。

    宋书航：“……”

    ……

    ……

    我叫宋书航，去年我还是一名普通的江南大学新生。

    现在，我慌的一逼……

    今天是我最后一次人前显圣，也是我正式证道玄圣的日子，我甚至已经选择了一个趁心的圣号。

    这是两件非常美好的事情，是我踏上人生巅峰的时机。

    但突然，天道却炸了。

    我接下来要怎么办？求助，很急的。