    酒店楼下，戚嵘上了冯远征的车子，得到消息之后，他便带着人亲自赶了过来，前后时间不超过十二三分钟。

    初步可以确定的是，叶清让一定是从楼顶露台直接拴着安全扣从楼上滑了下来，露台下来直接是酒店的背面，后面没有居民和任何的建筑，可以说是非常隐蔽，所以并没有找到目击者。

    而酒店后面那一排摄像头也被提前侵入，画面全部都是相同的，两人只能按照直觉往前开。

    差不多开出两公里，戚嵘忽然看到被遗弃在路边冬青从中的白色婚纱。

    他立刻让冯远征停车，车子轮胎还没有完全刹住，这人已经迫不及待的拉开车门跳了出去。

    惯性带着他的身子趔趄了一下，他来不及稳住立刻跑到婚纱旁边。

    确定是季溏心那一件没错，洁白奢华的婚纱明明方才看起来还那么美丽动人，可此时却失去了所有的光彩。

    戚嵘翻遍了婚纱每一个角落，确定没有任何的血迹，他松了口气，起码能够证明，她暂时没有受伤。

    “婚纱太重，不方便移动，叶清让一定是在路上让她换掉了。”

    衣服脱掉了，有可能是换的，也有可能是直接扒下来的，至于是哪一种，戚嵘只要一想心都疼的像是被人捏住一般。

    手里的婚纱像是一颗定时炸弹，将他的理智一点点的逼到极致。

    冯远征感受得到他压抑着的怒气，怕这个男人会爆发，赶紧转了话锋，“我已经安排警力在附近的路口，每一辆经过的车都会排查，叶清让就算是再能跑，也不可能直接消失。”

    戚嵘根本就不怕他消失，他怕的是对方会伤害季溏心。

    将婚纱收好，两人重新回到车子里，冯远征继续开着车子往前找，坐在副驾驶座上的男人沉沉吐出几个字，“她还怀着身孕。”

    一个怀孕四个月的孕妇，在那么高的露台上被人劫持着到地面，这期间他有多么害怕多么无助，已经够戚嵘焦灼，更不要说她的人还音讯全无。

    “会没事的，既然对方费这么大功夫也要把人劫持走，肯定不会直接下手。”

    戚嵘看着道路两边的街道，人潮拥挤唯独没有她的影子，心里空荡一片，像是撕开一个口子不断往里吹着冷风。

    一直都在寻找注意Y国和叶清让的动向，没想到竟然还是疏忽大意，忘了留意她这边。

    他想要给她一场完美的婚礼，无比恳切的希望，可越是如此，老天越是要跟他开玩笑。

    此时坐在车子里，戚嵘整个人都如坠深渊，胸口宛如压着一块沉重的巨石，喘不过气。

    戚嵘跟冯远征一直往前开，饶了好几条路都没有任何踪迹，眼看着找到的希望越来越小，两人还是回到了酒店。

    此时，酒店负责人已经将最近有关季溏心画面的监控全部都调了出来，整个监控室的屏幕上全都是她。

    戚嵘跟冯远征走进去，周身还有不少穿着制服的警察，监控越是看下去，他的脸色就越难看。

    当画面停留在叶清让穿着一身蓝色工人服，假扮送货人员见到季溏心时，看着两人明显熟知的模样，他像是被人狠狠打了一拳。

    竟然不知道从什么时候开始，叶清让已经神不知鬼不觉的来到了她身边，甚至是以熟人的身份接触了许久。

    他恨自己的后知后觉，为自己的迟钝感到窝囊。

    冯远征脸色也沉下来，立刻联系花艺培训中心那边，将所有人都带走做了调查和笔录。

    信息反馈过来已经是半小时之后，叶清让的所有计划和动向终于暴露在众人眼前。

    “他是高价收购了之前负责供货那人的生意，然后借由这个身份来接触你太太。”

    戚嵘听到之后，狠狠闭了一下眼睛，“从什么时候开始？”

    冯远征顿了一下，张了张嘴，有些为难的开口道，“在你太太报名上课之后。”

    也就是说，最少也有三个月的时间了，但是这三个月他却没有察觉到丁点，以至于让季溏心一步步陷入了叶清让不好的危险圈套之中。

    “呵，”

    所有人都屏息等待着这个男人的反应，可他却忽然短促的笑了声，“是我太自以为是了……”

    冯远征皱眉，语气郑重的喊他的名字，“戚嵘。”

    “我竟然天天忙的晕头转向，以为自己可以给她一个最难忘最幸福的日子，却忽略了这么重要的细节……”

    在季溏心回家之后告诉她要跟花艺中心订花时，他忘了花艺中心根本是不允许私自订购的，在她说一位很帅的国外男人时，他忘了问她对方到底是谁。

    一切都是有征兆的，只不过都没被他放在心上罢了。

    “啊！”男人忽然咆哮着站起来，崩溃的挥舞着拳头，狠狠砸在了全面上，白色的墙皮裂开几道，哗啦啦的掉了一地。

    ‘砰砰砰’

    他连续不断的捶打着，直到关节被鲜血染红印在上面，冯远征才上前将她拉住。

    “你冷静点！”

    戚嵘并没有停止动作，继续蓄力朝前面挥去，眼底一片猩红，极端情绪下，整个人都充斥着一股诡异的气息。

    他眼神都直了，像是没了灵魂，只剩下暴走的肉。体。

    那种想要摧毁一切，甚至是自己的决绝，让冯远征不得不将他拉开，“你就算再怎么后悔，事情发生了就是发生了，这样做根本没用！”

    是没用，可身体里气血涌动，不做点什么他觉得自己会疯掉。

    “戚嵘，你要真的还想着你老婆，就给我打起精神来，现在才过去不到一个小时，一切都还来得及！”

    这句话像是一针定心剂让他立刻顿住动作，深邃的眼窝没了意气风发，只有隐忍着的湿漉，“……来得及？”

    冯远征没有一丝犹豫的回答，“来得及。”

    其实叶清让会做什么，季溏心又遭遇了什么，所有人都不知道，但他必须要告诉这个男人，一切都来得及。

    见他慢慢收敛了那份张狂的气势，冯远征松开手，微微松了口气，“待会儿我会时刻关注派出去负责排查的每个口，监控已经全部都开启，只要叶清让出现，就会发现他的足迹，你这边……先跟家里解释一下，把人送回去吧，在酒店也不方便，总是人多口杂。”

    “家里我会安排林跃处理，我跟你会局里。”

    冯远征本来不想让他跟着一起，毕竟自己的妻子，又是在婚礼当天出了这样的事情，换做是谁都不可能冷静对待。

    但是，当他看到男人眼底那份坚持后，终究没能将拒绝的话说出口。

    冯远征咬了咬牙，一口答应下来，“行，咱们一块回去！”

