    虽然那些自称来自什么人革联的地球联合理事会科学家和工程师们，再三保证他们使用的静滞力场万无一失，甚至用一万年都没有任何问题。

    但吉姆雷诺依然对米杉要把刀锋女王放在休伯利安号上这件事很不放心。

    认真来说，吉姆雷诺对米杉的这个决定是抱有感谢之情的，但见识过凯瑞甘成为刀锋女王后有多强大的吉姆雷诺几乎每天都陪伴在自己的女友身边。

    结果就是也许算科普卢星区第一好男人的吉姆雷诺，每天都在承受着自己前女友变着法子的挖苦和嘲讽。

    有时候忍不住了，吉姆雷诺会把对方变成刀锋女王后做的那些个破事拿出来反向吐槽回去。

    但不管吉姆雷诺表现的多激动，夫妻吵架的失败者永远都是他。

    永远不要和女人吵架，哪怕这个女人变成了虫子……或者说变成虫子后的女人在吵架的时候更可怕。

    再一次吵得天昏地暗后，还是刀锋女王心态的凯瑞甘在无意中向吉姆雷诺透露了一个信息。

    那就是虫群离开了她的统治，并不会发生什么变化。

    她早已准备好了后手，并且这一次，没有她率领的虫群，就只剩下毁灭科普卢星区所有生灵的目标了。

    这要是让米杉听到了，米杉肯定会吐槽一句“哇，刀锋女王你是哪里来的巫妖王吗？”

    不过玩过虫群之心的米杉倒也可以确定凯瑞甘并没有在诈唬人。

    在主宰时代，主宰倚靠着米虫虫那样的脑虫统帅整个虫群。

    而因为主宰和脑虫之间千丝万缕的联系，会让主宰死亡后，某些强大的脑虫进化为新的主宰。

    所以凯瑞甘为了保证自己对虫群的控制，把所有的脑虫都给咔擦了。

    如果不是米虫虫跑的及时，也是被咔擦的份。

    把脑虫全部咔擦后的刀锋女王需要面对的问题就是如何更好控制麾下的虫群。

    为了解决这个问题，刀锋女王改进了虫后，让虫后取代了脑虫的位置。

    这些虫后都复制了刀锋女王的想法、记忆和计划，在指挥虫群的能力方面丝毫不亚于刀锋女王本身。

    并且和脑虫那种可以统帅数个甚至数十个巢群相比，每一只虫后都只能统帅一只巢群。

    就算有虫后要造反，也是反手可以扑灭。

    ……等等，这个过程听起来怎么这么像战锤40K世界里的由基因原体基利曼主导的，为了避免某支星际战士军团实力尾大不掉，而拆分原本军团改为战团的二次建军？

    抛开这个严重疑似“致敬”的方式不谈，一旦刀锋女王自己遭遇什么不测，比如像现在这样“被俘”或者“被杀”

    那么那些虫后就会彻底的失去控制，开始无任何理由的率领虫群进攻能进攻到的所有人。

    并且在混战之中，完成自身的整合，诞生出一个新的可以和刀锋女王相比的虫后。

    这就是异虫的生存之道。

    不明真假的吉姆雷诺终于想起来自己游骑兵指挥官这个身份了，异虫是否真的像凯瑞甘说的那样，只要调查一下就知道了。

    或者去酒吧看看泰伦帝国的UNN新闻直播，真不知道洛克维尔那个小丫头是怎么在阿克图洛斯的言论管制下成为UNN首席记者的。

    走在休伯利安号内部通道里的吉姆雷诺因为心思重重，拿起酒壶晃了晃。

    只剩最后一口了，喝完找库珀再加点。

    拧开盖子打算把最后一口喝完的吉姆雷诺，因为通道灯光闪了闪停顿下来。

    吉姆雷诺抬起头头看了眼灯光闪烁的区域，正打算吐槽一下这艘老爷船真的该修的时候，“咔哒”一下，身后一块区域的灯光熄灭了。

    紧跟着通道其他区域的灯光也很有节奏的一盏接一盏的熄灭了。

    很清楚这情况绝对不是船上设备出了故障的吉姆雷诺像一位牛仔一样，把手搭在了一直挂在腰带上的枪套上。

    里面放着一把只有一枚子弹的碎星小左轮。

    在吉姆雷诺做好戒备时，一阵飘忽不定的声音在通道里响起：

    “吉吉吉吉吉姆·雷诺。”

    “……我带来了末日的潮声。”

    伴随这道飘忽不定声音的，是一位吉姆雷诺非常熟悉的身影，残破的披风和标志一样的口罩是他的象征。

    “泽拉图？”

    “我挑开了未来的面纱，却只看到了……湮灭。”出现在吉姆雷诺面前的泽拉图说完这句话后捂着自己的胳膊跪在了地上，一副身受重伤的样子。

    从时间线上来说，泽拉图被刀锋女王殴打成重伤的时候，是在泰拉多尔之战之前。

    刀锋女王是在欧打完这位科普卢星区第一神棍后，才开始寻找的神器碎片。

    看到泽拉图伤势不轻的样子，吉姆雷诺连忙蹲下身想要搀扶一下对方。

    稍微缓了口气的泽拉图抬起头用着严肃的语气对靠近自己的吉姆雷诺说道：

    “但仍有一线希望，你掌握着她的命运……”

    “……虽然她罪恶滔天，但只有她能拯救我们。”

     虽然细节上有点差别（不止一点）但在所要表达意思上和米杉那些预言一模一样的台词，让吉姆雷诺立刻想起了几分钟之前还在跟自己斗嘴的凯瑞甘：

    “……等等？你是在说凯瑞甘？”

    不过在跟泽拉图说出那位拯救者现在就在船上关着之前，吉姆雷诺更想吐槽一下泽拉图的神出鬼没道：

    “四年了！你突然冒出来……”

    没等吉姆雷诺把话说完，泽拉图抬起手一把抓住了他的胳膊拉到自己身前，然后把一个小徽章一样的玩意放在吉姆雷诺手里说道：

    “时间紧迫！你必须明白！”

    “你要找的答案就在里面，好好看看吧。”

    说完这句话后，泽拉图站起身来一边后退到因为灯光熄灭的阴影之中一边说道：“万物的命运岌岌可……”

    最后一个“危”字还没说出来，泽拉图所在通道的灯光重新亮起，让这位黑暗教长沐浴在了光明之中。

    被这个不按CG出牌的情况搞的有点愣神的泽拉图在下一秒就点燃了自己的“大师级曲光战刃”转身挥向了身后。

    绿色的曲光战刃在半空中被一把蓝色的灵能光刃所拦住，以高阶圣堂武士形象出现的米杉挡住了泽拉图这一招后说道：

    “很高兴见到你，奈拉齐姆的黑暗教长。”

    除了手里点亮的灵能光刃外，米杉的身上还肆意这电火花一样的灵能，那些因为泽拉图出现熄灭的灯光被这种电火花一样的灵能碰到后，不仅重新亮起，还发出了更加耀眼的光芒。

    米杉和泽拉图对峙的场景，就如同光与影的对峙。