
　　第306章特殊对待

　　随后，带着肖毅三人，向楼上走去。

　　肖毅默默看着这一切，没有说什么。

　　有的时候，展露点实力，反而会更方便一些。

　　很快，三人被带到一个颇为豪华的贵宾室。

　　等了一会，便见一位三十多岁，一身紧身衣，飒爽的女武者走了进来。

　　见到李老，肖毅三人后，神色一愣，旋即露出了笑意，道：

　　“云烟见过李老。”

　　先是对李老行了一个晚辈礼。

　　随即望向肖毅，笑道：

　　“想必这位就是如今的青山基地第一天才肖毅，肖小弟吧？”

　　虽然面上是笑意，眸子之中，却是瞳孔收缩，充斥了震撼之色。

　　武馆之间，实际上也是有着一个小圈子。

　　消息传散得也很快。

　　在黑虎武馆发生的事情，早在不到半个小时，就已经武馆圈子里传遍了。

　　只是，大多人都表示怀疑态度。

　　她也是其中之一。

　　但却没想到，这个时候肖毅找上门来。

　　她这才确定，那件在黑虎武馆门前发生之事，被认为很荒谬之事，是真的。

　　因为，肖毅确实是和李老在一起的。

　　更重要的是，肖毅不是传闻的锻体境，而是气血境。

　　作为中期武师，她能感应到，肖毅体内那涌动的澎湃气血之力。

　　毫无意外，肖毅此刻已然踏入气血境。

　　在昨日的青雨学院大比时，肖毅还只是锻体境后期。

　　有着学院高层，甚至是青雨学院院长那位大武师在场，自是不可能作假。

　　而现在看到，肖毅却已经是气血境了。

　　一个夜晚时间，连跨数层境界，其中还包括了一个大境界。

　　这等修为速度，实在有点吓人啊。

　　原本她听闻后，还很不信。

　　怎么可能有人修炼得这么快，青山基地都从未出现过！

　　但现在，她信了！

　　因为就在她眼前，由不得她不信。

　　顿时，她更为肖毅的天赋感到震骇了。

　　这等天赋，恐怕比起传闻之中的，还要强得多吧？

　　而既然肖毅的修为是真，对应的在武馆圈子里，流传开来的那件事，也是真的了。

　　目光震撼的同时，也一下涌现了几分喜色。

　　云烟在震撼无比的同时，目中也是涌现出了几分喜色。

　　在武馆圈子里流传的这条消息，除了肖毅的情况遭遇外，还提到了肖毅去往黑虎武馆的目的。

　　只是，大多数人都被肖毅的表现吓到了，没有多注意罢了。

　　这目的便是肖毅打算送他妹妹肖菲，在黑虎武馆修习武道一个月。

　　这还是当时肖毅亲口说出来了。

　　而肖毅旁边那个小女孩，就是其妹妹肖菲了。

　　此时，三人来到她这云烟武馆，目的也再明确不过了。

　　应该就是要将肖菲送到她这云烟武馆修习武道了。

　　张黑虎，你做得可真是太好了。

　　这么好的机会，白白送给我！

　　云烟心头暗暗嘀咕道。

　　果然，便见肖毅开口了：

　　“见过云馆长。

　　我此来的目的，就是希望小妹能在贵武馆修习武道，打好武道基础。

　　也能多一些玩伴。

　　时间不长，也就一个月吧。

　　不知需要什么手续？

　　要缴费多少灵币？”

　　肖毅没有废话，直接开门见山了。

　　云烟闻言，神色一喜。

　　她的猜测果然不错。

　　“手续很简单，还请三位稍等片刻，喝茶吃点灵果，休息一下，我马上回来。”

　　云烟当即道。

　　旋即，转身快步走了出去。

　　这可是一个难得和肖毅拉拢关系的机会，岂能错过？

　　以肖毅表现的天赋，可谓是潜力无穷。

　　这次若是做得好了，来日好处一定不会少。

　　说不得她的云烟武馆，假以时日，也能超越黑虎武馆，成为基地第一武馆呢。

　　云烟也是神色欣喜。

　　没多久，云烟便回来了。

　　身后还多了一个西装丽人。

　　手中拿着一叠文件，有着一股严肃气息，显然是武馆法务部的。

　　没多久，便在两人的指导下，完成了合约签订。

　　“菲儿，你是要今天就开始，还是明天再来？”

　　搞定完一切手续后，肖毅望向身旁的肖菲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥哥，我今天就留在这里吧？”

　　肖菲眨着大眼睛，坚定的道。

　　今日之事，也再度让她见识了这个世界的残酷，多了几分对实力的渴望。

　　“好。那位就下午再来接你。”

　　肖毅点了点头，没有再说什么。

　　随即，望向一旁的云烟：

　　“还要麻烦云馆长照看一下小妹了。”

　　“肖客卿放心，我会的。”

　　云烟保证道。

　　“嗯。”

　　随后，肖毅和李老便起身离开了。

　　至于缴费问题，自始至终云烟都没有再提过。

　　肖毅也就无视了。

　　但他也是暗暗记下了。

　　这是对方看在潜力上，才特殊对待。

　　若是有机会，再来回报吧。

　　走出云烟武馆后，肖毅便是径直向着林家府邸所在区域走去。

　　“肖客卿可是要去林家？”

　　李老笑着问道。

　　“嗯。”

　　肖毅回应一声。

　　他准备去林家，展露气血境修为，按照合约，将气血境的修炼资源领取了。

　　如今，肖菲也安排好了。

　　接下来，就该闭关修炼，尽可能多提升修为实力了。

　　“那林家高层可就要被吓一跳了。”

　　李老笑着道。

　　肖毅笑了笑，没有再回话。

　　路上，李老便给肖毅传授一些武者方面的常识，以及武师的经验。

　　作为巅峰武师，这点还是需要肖毅学习的。

　　肖毅也都是认真听着。

　　不多久，便到了。

　　林家府邸便是在核心区旁，占据了一片庞大的区域，比起青雨学院，都只是稍逊几分。

　　有了李老这位林家大客卿在身旁，肖毅虽然是第一次来林家府邸，一路上也是畅通无阻。

　　但才踏进大门，便有一群人迎了上来。

　　为首的便是林家家主林齐行，以及一众林家武师。

　　林云也夹杂其中。

　　“肖毅贤侄，你来了。

　　没想到，这么快就突破了气血境啊。”

　　林齐行哈哈一笑，道。

　　虽然看似轻松欢笑的模样，眼中却是一片沉凝。

　　瞳孔大张，显然是震撼至极。

　　他正是得到了李老传来的讯息，表示对肖毅的尊重。

　　同时，也是为了证明自己这份投资的正确性。

　　才带着林家高层出来，主动迎接肖毅。

　　虽然他早就从李老传来的讯息中，知道肖毅已经突破气血境了。

　　但他之前并没有相信几分。

　　毕竟，在昨日学院大比时，他也在场，知晓当时肖毅的境界只是锻体境后期，连巅峰都不是。

　　区区一个晚上时间，怎么可能突破气血境呢？

　　那可是包括了好几个小境界，一个大境界的！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第306章 特殊对待免费阅读。https://xs.23sk.com 