    见到李长烨来了之后，在一旁监工的陈洛东便向李长烨打招呼，然后走到了李长烨的面前。

    陈洛东出钱出力，是光武阁能快速建成的大功臣。

    虽然光武阁是个大工程，但是对富可敌国的陈洛东来说，还不算什么。

    陈洛东凭借着灵茶生意，基本上成为了国际上最大的灵茶供应商。

    再加上自己与李长烨的关系，遇到什么问题便报李长烨的名讳，没有人敢不赏脸。

    现在的陈洛东也是财大气粗，当李长烨想要他提供帮助的时候，他没有丝毫犹豫，一口便答应了。

    钱重要还是与李长烨的关系重要，陈洛东拎得清。

    只要跟着李长烨，还怕没有钱赚？

    陈洛东请来了全国最好的工程团队，用着最好的建设材料，一起都采用最高规格。

    这光武阁的全部费用，到目前为止，已经花了陈洛东五百亿了，但是他丝毫不心疼，反而觉得很值。

    “阁主，”陈洛东对着李长烨抱拳，然后说道：“不出意外，光武阁明天就能交付使用了。”

    就连亲自监工的陈洛东都感觉这是个奇迹。

    能在这么短的时间里，造出这么庞大的工程，这是前所未有的壮举。

    李长烨点了点头，然后抱拳回礼，说道：“有劳陈老板了。”

    陈洛东对于光武阁的建设可是功不可没，李长烨自然是很感谢他的。

    “哈哈哈，阁主这就见外了，”陈洛东拍了拍胸脯，然后说道：“以后有什么事情尽管吩咐，能用钱摆平的，对我来说，那都不是事儿！”

    陈洛东生怕李长烨不知道自己有的是钱。

    自己什么都缺，哎，就是不缺钱，现在陈洛东都懒得数自己账户上有多少个零了。

    就俩就银行行长见到自己都要点头哈腰的，这种感觉很爽。

    但是陈洛东也清楚的知道，自己今天这一切是谁给予自己的。

    李长烨笑了笑，说道：“好。”

    既然陈洛东都是这种态度了，李长烨也没有必要再同他客气什么了。

    此时陈洛东这才见到李长烨身后的绝色美人儿，一时间竟是惊为天人。

    他陈洛东当了十几年的江北市黑道皇帝，见过无数美女，但是苏媚这样的，他也是第一次见。

    苏媚虽然长得极其艳丽，站着不动都能勾人心魄，但是脸上的表情确是十分娇羞。

    “阁主好福气啊，”陈洛东砸了咂嘴，然后说道：“这等姿色的美人儿，真是前所未见，不知可是阁主夫人？”

    苏媚羞红了脸，不敢说什么。

    她心中想到，这个人虽然看起来土里土气的，但是小嘴还挺甜。

    什么阁主夫人啊，把人家都听羞了。

    李长烨咳嗽了两声，示意陈洛东不要胡言乱语。

    “懂了懂了，”陈洛东自然也是一个察言观色的好手，看出了现在的尴尬气氛，便打趣道：“我不问，不问。”

    陈洛东感觉，照目前的情形来看，双方的关系应该还处于十分微妙的状态。

    应该是那种，郎有情妾有意的状态，不过还没有人主动点破这层窗户纸罢了。

    陈洛东不知道的是，二人现在是一种相互利用的关系罢了。

    不过利用归利用，现在苏媚的心中已经有一个种子正在扎根了。

    苏媚也不知道这是一种什么感觉，怎么说呢？

    只能用妙不可言来形容吧。

    陈洛东趴在李长烨耳边小声说道：“阁主，我最近弄到两瓶上好的印度神油，有需要的话我可以偷偷给你。”

    李长烨脸色瞬间变了三变，他指着陈洛东说道：“你，你，你！”

    陈洛东尬笑一声，然后慌忙逃走。

    他心想到，都是男人嘛！不至于这么激动吧？

    而且这也是正常现象啊，陈洛东曾经就被女色掏空了身体，靠着灵茶才慢慢将身子养回来的。

    而且李长烨长得如此英俊，能力更是没的说，这种魅力，一天换一个女人都不过分，身体出现点问题，也是正常的。

    这可把李长烨气得够呛，自己怎么会需要那玩意儿，难道自己看起来很虚吗？

    明明自己那方面很强好不好！

    况且，自己对于那方面还是很克制的，清心寡欲才是长久之道。

    此时的沈封青也走了过来，他看到了李长烨身边的美人，于是便说道：“咦，怎么跟电视上的那个不一样？”

    当时李长烨与冷轻云与高丽总统见面时是上了电视的，所以沈封青也在电视上见到了冷轻云。

    电视上的那个女人堪称绝色，世间罕见，走的是那种高冷女神的路子。

    而眼前的女子也长得极好，不过风格却与之前那个女子截然不同。

    现在汉武军的军主是李长烨，沈封青自然是要拿他去与沈天君对比一下的。

    沈天君可是正经多了，他可是从一而终，只不过军主夫人走得早，而且也无子无女。

    这是整个汉武军的损失。

    真是想不到这个李长烨看起来正经，实际则很不老实。

    此时苏媚也收起了刚才的笑容，心想到，这人说电视上哪一个？

    不知道李长烨究竟有几个女人啊？他的家中明显没有女人生活的痕迹啊？

    哼，这个花心大萝卜。

    不过苏媚随即缓过神来，自己现在与李长烨的关系还没到那一步呢，

    自己这么在意他的私生活干什么？

    “阁主，您可是风云人物啊，私生活要克制一下，”沈封青笑了笑，说道：“否则，把咱们光武阁的风气带坏了可怎么办？”

    的确，现在不少报纸周刊都有李长烨的专栏，每天都报道李长烨的花边新闻。

    今天说李长烨与哪个女明星好了，明天又说与哪个女主播好了。

    这些无疑都是媒体炒作，李长烨看了都觉得扯淡，这都是什么玩意儿啊？

    李长烨也懒得解释，便对着沈封青说道：“说正事，赶紧的。”

    自己自然是没时间听沈封青的调侃。

    沈封青点了点头，然后对着李长烨说道：“五司最基本的训练已经结束，等到明天光武阁正式运营起来的时候，就可以执行任务了。”

    “很好，”李长烨点了点头，自己费尽周折，偷空心思办成的光武阁终于要开始运营了。

    这个世界，要变天了。

