    凤辇雕龙画凤，镶金错玉。

    张易之看着铜鼎袅袅升腾的降神芸香，没有回答武则天的威胁之语。

    再森然的威胁都是空洞的，最终还要通过血腥的争斗见真章。

    两人之间谈不上对错。

    皇帝想铲除潜在威胁与后顾之忧，牢牢握住了帝王权杖。

    臣子想保命，仅此而已。

    “陛下，臣拭目以待。”

    话落，张易之面无表情的躬了一礼，掀开明黄缎幨帷走出去。

    武则天冷着脸，目视他离去。

    当张巨蟒走下凤辇，满朝权贵紧绷的心弦放下了。

    群臣紧紧盯着此獠的脸庞，希望察觉出情绪变化。

    很可惜，依然是一副冷漠脸。

    难道君臣二人没有发生过激烈争吵？

    或者陛下深思熟虑之后，希望暂时稳住此獠？

    就在众人思绪各异的时候，一道沙哑的声音传出。

    “朕要宣布一件事。”

    场中喧哗声顿止，号角声嘹亮，队伍慢慢停了下来。

    全场寂静，将目光投向凤辇。

    武则天缓缓走出，看了张易之一眼，神情突然低落起来。

    她叹息一声：

    “朕昨夜做了个十分怪诞离奇的梦。”

    语气似困惑，似怅然。

    群臣摒气凝神，眼底闪过微不可察的愕然。

    想借梦传达什么呢？

    武则天拧起眉头，声音放缓：

    “一只年老的鹦鹉叼着一把长弓。”

    嚯！

    满朝权贵震惊，每个人都难掩惊骇的表情。

    解这个梦太简单了。

    武（鹉）者，陛下之姓。

    张者，拆解开来就是长弓。

    影射“张”射“武”？

    张巨蟒谋害陛下，篡夺武周江山？

    刹那间，一道道目光盯着场中那个白袍俊美男子。

    张易之面不改色，神情波澜不惊。

    武则天环视全场，幽幽道：

    “梦里，朕想追逐鹦鹉，可转眼间，长弓竟然变成了一只年幼的鹦鹉。”

    “看着两只鹦鹉其乐融融的场面，朕深为感触。”

    话音落下，场中陷入死寂。

    群臣面面相觑，皆能看出对方眼里的疑惑。

    急转直下！

    弓变鹦鹉，其乐融融？

    难道陛下跟张巨蟒和好如初了？

    绝无可能！

    就算太阳打西边出来了，陛下跟此獠的仇恨也无法化解。

    那陛下这句话有什么深意？

    狄仁杰皱眉。

    太平、上官婉儿，李显等人都是一脸迷茫。

    谁都不清楚陛下葫芦里卖的什么药。

    冗长的寂静。

    陡然！

    凤辇前，冷不丁传来一声哭泣。

    轰隆隆！

    犹如晴天霹雳！

    群臣毛骨悚然，感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    陛下哭了？

    九五至尊，当着满城百姓的面落泪？

    扑通——

    场中跪了一地。

    群臣垂头，心中如被压了千斤巨石，呼吸急促而困难。

    武则天痛苦的闭上眼睛，泪水自眼角溢了出来。

    她苍白着一张脸，哽咽道：

    “弓不就是指朕的弘儿么，弘儿自幼孝顺仁德，体恤民情，朕真的很想他……”

    说着泪水涌了出来，悲痛不已。

    万籁俱寂。

    转折来得太过，满朝权贵一时有些懵。

    旋即脑海里不禁浮现出一张年轻清秀的脸庞。

    那是陛下的第一个儿子——弘皇子。

    年仅二十三，猝死在合璧宫绮云殿。

    坊间一直有谣言说，陛下为谋权而杀子！

    在群臣看来，纯属抹黑。

    弘皇子自幼体弱，常年疾病在身，暴毙就是身体问题。

    而弘皇子死后，陛下听闻噩耗昏厥了过去。

    陛下心如刀割，亲手抄写三十六部佛经，整日以泪洗面。

    不过这个时机，陛下为什么会突然思念起儿子？

    官道两侧无数百姓听到前方传来的话，皆面露哀伤。

    他们没有震惊陛下失态，陛下除了是至尊，还是母亲！

    那是一个母亲的悲痛，恨不得以身相替的凄苦悲凉。

    悲伤会传染，渐渐的，许多百姓哽咽落泪。

    特别是那些感性的民妇，想起夭折的孩子，哭得断肠！

    张易之眯了眯眼，目光瞬间仿佛有风暴闪过。

    一个极为不祥的预感，像阴影中弹起的毒蛇，狠狠地咬住了他的心脏。

    惊骇的猜想在蠢蠢欲动。

    太平揉了揉酸楚的眼角，慢慢平复情绪。

    她不信母皇会沉湎悲痛，若如此，母皇就不是主宰天下的帝王了。

    那母皇精心导演的这场戏，究竟在酝酿什么滔天阴谋？

    自懂事以来，她甚至都没见母皇哭过！

    以女子之身登顶，又怎会以软弱无助的形象展现给世人？

    不惜做这一切，绝对暗藏着一个非常大的政治权谋！

    太平悄悄瞥了张易之一眼，心中咯噔一下。

    那副泰山崩于顶而面不改色的模样骤然消散。

    他表情非常难看，愤怒中带着惶恐不安。

    太平蹙眉，更加迷惑。

    就在此时。

    武则天从悲痛中“走”出来了。

    她面色憔悴，一双眼红肿，眼角的皱纹也愈发明显。

    一张口，声音带着嘶哑：

    “每次看到子唯，朕都会思念弘儿，子唯今年也是二十三岁。”

    全场焦点之下，张易之的俊脸上几乎没有任何表情。

    他盯着武则天的泪痕，眼底闪过一丝寒意。

    上官婉儿花容失色，一颗心猛烈跳动，似要蹦出胸腔。

    难道？

    紧接着。

    一句话，让满朝震撼！

    “神灵以长弓给朕托梦，想让朕收子唯为义子啊。”

    武则天语调慢慢柔和，望向张易之的眼神带着慈爱。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰——

    万里无云的天空，仿佛降下数道神雷轰炸在场中。

    呆滞！

    惊愕！

    骇然！

    文武百官，乡野百姓，凡听到这句话者全都傻了！

    大脑一片空白，完全无法思考！

    义子？

    皇帝认中山王为义子，这是多么惊恐震怖的消息！

    李显内心像是山崩地裂，江河泛滥，火山爆发一样。

    感觉自己整个人都快要裂开了！

    活生生的亲儿子在眼前，竟然还认个义子？

    那我走？

    气氛几近凝结，一丝声音都没有。

    群臣艰难扭动僵硬的脖子，看向张易之。

    此獠再不复风轻云淡，隔着很远，都能感受到那股彻骨的寒意。

    为什么？

    做皇帝的儿子，不应该兴奋激动么？

    狄仁杰陡然一个激灵，瞠目结舌。

    绝！

    拍案叫绝！

    不愧是开天辟地以来，第一位女帝。

    这权谋手段，让他深受震撼。

    群臣慢慢回过神来，头皮发麻。

    如果关系定下，张巨蟒会得到什么好处？

    什么都没有。

    在法理上，义子没有继承权！

    陛下也绝无可能传位给此獠。

    张巨蟒会失去什么？

    这段母子关系就是桎梏，就是套在此獠头上一个枷锁！

    倘若造反？

    在这个重视纲常孝悌之道的国度，犯下弑母，弑君的双重滔天大罪。

    是什么概念？

    只要想想，就毛骨悚然！

    中原最黑暗动荡的魏晋南北朝，发生太子弑父，都会引发轩然大波，天下门阀愤而讨伐。

    何况是承平朝代？

    玄武门政变，唐太宗逼迫高祖退位。

    高祖晚年生活整日莺歌燕舞，和众多宫娥夜夜笙歌，过得十分逍遥快活。

    他在丧失君权的那一刻，有没有想过死？

    没有。

    太宗篡位的举动再恶劣，那也是亲生血脉。

    无力回天的局势下，难道真一死了之，让儿子背负弑父的罪名？

    还有迎仙殿政变，张巨蟒救驾再晚一点，陛下被迫退位，会不会自杀？

    不会。

    她心有不甘，也只能移居冷宫，度过晚年。

    难道真的自杀，让亲生儿子背负弑母的罪名？

    但张巨蟒就完全不同了！

    此獠要是造反颠覆江山，在施展所有手段都无法挽救大周社稷的时候。

    陛下会怎么选择？

    自缢！

    朕死也要让你背负弑母、弑君的罪名！

    无论你有多少惊世骇俗的功绩，这个污点永远存在，史书粉饰不了，后世忘不了。

    此獠曾说过不在乎遗臭万年。

    但再恶贯满盈的人，怎会想以弑母之罪被钉在耻辱柱上，被后世唾弃？

    这只是其一。

    其二，朕清楚你不忠君，那朕紧扼“孝”。

    皇帝收你为子，这是崇高无上的恩德。

    你要是扯旗造母皇的反，你麾下怎么想？

    他们不是冰冷麻木的机器人，他们有血有肉，有父母妻儿。

    跟着不孝之徒造反，会不会有士卒过不了心里那关，进而选择退缩？

    场中陷入冗长的死寂，宛若阴森冰冷的墓窖。

    连相对愚钝的李显都反应过来了，眼底有一丝兴奋。

    做母皇的义子，你就要跟本王一样，被她随意拿捏。

    本王何其凄惨？

    每天活得小心翼翼，痛不欲生。

    本王懦弱的性子就是她逼出来了！

    怎么？

    做娘的“历练”一下儿子，儿子还敢抱怨？

    哈哈哈哈哈——

    一想到张巨蟒重蹈覆辙，李显心中狂笑不止。

    旁边的韦玉心有余悸。

    好狠的手段！

    当张巨蟒踏入神都城那一刻，此獠就输得一塌糊涂。

    再惊才绝艳的人，终究还是斗不过这个女人。

    “子唯，你愿意做朕的儿子么？朕会待你如亲子。”

    武则天步履蹒跚的走过来，言辞恳切，一脸柔情。

    霎那。

    “好！”

    “好！”

    犹如掀起惊涛骇浪，人群爆发雷霆般的欢呼声。

    百姓挥舞双臂，目光火热。

    帝王之子！

    这四个字如同刀刻斧凿般印在他们脑海。

    谁说君臣决裂，中山王要造反？

    这则谣言就是笑话！

    陛下对中山王的宠爱到无以复加的地步，不然怎么会认儿子。

    以后中山王就是天潢贵胄！

    母子二人没有隔阂，一起创造一个前所未有的盛世！

    这是百姓之福啊！

    听着响彻云霄的声音，狄仁杰默默叹气。

    陛下已经裹挟民意了。

    听听百姓的声音，他们热烈期盼中山王答应下来。

    张易之露出为难之色，沉声道：

    “陛下，臣之母犹存上，岂能再认一母？”

    武则天摇摇头，关切的说：

    “你幼年失怙，朕是苍生社稷的君父，朕迫切希望充当严父的角色。”

    群臣闻言，心生敬佩。

    谁让你爹死的早？

    朕是皇帝，是天下人的君父，所以既能做你爹，又能做你娘。

    想扮演什么角色，切换就行。

    张易之眼神逐渐涣散，呆滞在原地，喃喃道：

    “皇恩浩荡，臣心情激荡，容臣好好考虑一下。”

    文武百官望着张巨蟒刻意伪装的表情，不禁冷笑。

    连你也会手足无措，试图使用拖字诀？

    武则天直视着张易之很久，眼圈又一次泛红。

    她用哀伤无力的声音说：

    “每次见你，朕都想起弘儿，朕日日夜夜承受丧子的煎熬，朕一定要弥补未尽的母爱。”

    群臣不说话，武则天泪水流淌，现场气氛再次沉寂。

    陛下的演技，真是出神入化。

    几十年不流泪，一哭就哭个不停。

    当着满城百姓的面，皇帝以近乎乞求的姿态认子。

    张巨蟒已经没有后路了。

    此獠完全陷入煎熬折磨之中！

    当了皇帝的儿子，没有继承皇位的权力，还得服从母亲的安排，一旦造反又要背负弑母的罪名。

    而母亲想惩治一下儿子，还不简单？

    几乎能预料到，此獠会被慢慢吞噬，最后被陛下借刀宰杀！

    母杀子。

    子杀母。

    一模一样的三个字，实际天差地别！

    一个最多背负冷血狠毒的骂名，另一个却要被苍生所不容！

    孝道贯穿炎黄子孙几千年啊！

    “陛下。”张易之脸上露出恰到好处的惶恐，嗫嚅道：

    “臣德行有亏，不配为皇子。”

    武则天眉宇一抹悲痛，幽幽道：

    “你是觉得朕不配为你母亲，还是想让朕颜面荡然无存？”

    “朕今日就站在这，直到你答应为止！”

    她声音孱弱无力，鬓间银丝随风飘扬，所有人能清晰地感觉到她的纤弱。

    舐犊情深的慈母，天然的人情流态，鲜活的展现在满城百姓面前。

    百姓再也忍不住了，扑通一声跪倒在地。

    “中山王忠厚孝顺，可为皇子！”

    “可为皇子！”

    “可为皇子！”

    声音一浪高过一浪，传遍四周。

    群臣心中冷笑。

    没想到让张巨蟒难堪的，竟是爱戴拥护此獠的百姓。

    你们是在逼迫此獠跳下悬崖，摔得粉身碎骨！

    陛下最擅操纵舆论，把百姓的心理揣摩得透彻。

    张易之沉默片刻，平静道：

    “陛下，臣向往闲云野鹤的生活，臣请去封地。”

    群臣瞳孔收缩。

    这话什么意思呢？

    眼下这个局面犹如刀架脖子，我的确无力跟百姓的声音抗拒。

    但要我答应下来，前提是让我去封地。

    嚯！

    满朝震惊，群臣眼底有着难以置信之色。

    低头了！

    此獠竟然低头了！

    屠灭皇族羞辱陛下，以无敌强势的姿态踏入神都，毫不忌讳的展露骄矜自负和锐利锋芒。

    可现在，陛下将一往无前的气势彻底击溃！

    为了保住性命，此獠想逃出牢笼，灰溜溜的逃去封地。

    此獠败了！

    一败涂地！

    这一刻，群臣竟有些恍惚。

    此獠的能力几乎是神灵转世，难道陛下连神祇都能轻易镇压？

    武则天表情恹恹无神，哀声道：

    “你就迫不及待的想离开朕，想斩断母子之情？”

    步步紧逼！

    寸步不让！

    群臣闻言，胸腔的郁垒一扫而空。

    千载难逢的良机，怎能让此獠逃走？

    张巨蟒，你也有今天啊！

    武则天端详着张易之，她笑了笑，大声道：

    “朕喜得爱子，心甚欢喜。”

    “传朕旨意，赦免神都城及京畿地区死罪以下的罪犯，再免去安邑坊百姓一年的租赋。”

    话语通过金吾卫传给无数百姓。

    短暂的安静，全场出剧烈的欢呼声。

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    百姓齐声呐喊，犹如山呼海啸，又似山崩地裂。

    声音响彻云霄，威震寰宇！

    场面壮观至极！

    在他们看来，中山王这是答应了，他就是尊贵的皇子！

    安邑坊的百姓更是激动难抑，就因为中山王府坐落在这，陛下就免除坊市一年租赋！

    由此看来，陛下非常宠爱中山王！

    武则天满意颔首，她将目光看向李显：

    “朕希望你们兄弟和睦……”

    略顿，武则天表情晦暗，似乎在纠结。

    过了很久，她喟然道：

    “还有远在岭南的旦儿，易儿，你派人去接你兄长回京。”

    轰！

    群臣忽然像是冷水滴进油锅里炸开了。

    陛下传达一个强烈的政治信号——

    相王复起！

    此举竟然丝毫不显突兀。

    先是思念早逝的长子，又认了一个义子，仿佛她不是一个帝王，仅仅是爱子心切的母亲。

    这就给天下人塑造一个慈母的形象。

    既然是慈母，那以前谋反的儿子该不该赦免了？

    该！

    不过为何让张巨蟒派人去迎接？

    场中，唯有狄仁杰清楚。

    陛下深厚的权术智慧，简直可怕！

    中山王威胁过陛下什么？

    杀了陛下皇子皇孙，斩断血脉！

    而他知道一则消息，相王长子李成器，生了一个儿子。

    也就是说，陛下做了曾祖母，那可是正儿八经的直系血脉。

    当着满城百姓的面下命令，让中山王派人去迎。

    他敢做手脚么？

    那岂不是相当于自爆？

    曾孙到了神都，陛下将其寄养在宫，便不惧怕中山王狗急跳墙。

    如此，陛下立于不败之地，把中山王逼到了绝地死角。

    再掌握母亲的大义，岂不是能随意搓揉中山王？

    就在狄仁杰思绪万千的时候，一道目光看向他。

    “狄卿，朕要举办册封大典，正式收子唯为义子，政事堂着手安排。”

    狄仁杰喉咙滚动，低声道：“臣遵命。”

    前方班列，武三思脸色异常难看。

    李显太平不逞多让，他俩怎么也想不到，皇兄（弟）会死灰复燃。

    神都局势扑朔迷离！

    唯一可以确定的是，他不好过。

    太平情绪复杂，刚瞥过去一眼，玉颊呆滞。

    渐渐的，越来越多大臣看向张易之，他们顿感惊愕。

    李显看着这令人震惊的一幕，竟觉毛骨悚然。

    武则天脸上伪装的柔情骤然散去，她死死盯着那个男人。

    气氛仿佛一瞬间凝固。

    他在哭。

    对，就在流泪。

    肩头不时轻颤抖动，竭力控制情绪依然崩溃。

    张易之泣不成声。

    全场如坠墓窖，脊尾骨发凉，忍不住打了个寒颤。

    一个屠皇族如屠猪狗的男人。

    一个灭了草原帝国的男人。

    一个让天下世族瑟瑟发抖的男子。

    他竟然哭了。

    铜墙铁壁仿佛顷刻间崩塌。

    许多百姓以为看花了眼，直到压抑着微弱的哭腔传来，他们静默无言。

    中山王是神啊！

    神为什么哭？

    这一刻，无数百姓为之动容。

    中山王为这个江山社稷付出一切，谁又能真正明白他心中的委屈呢？

    一些妇人心脏都被攥紧，她们好想过去给那个男人一个拥抱。

    群臣的震撼久久无法平息，他们如见鬼魂。

    世间最惊悚恐怖的事，都不及眼前的这一幕。

    此獠杀人不皱眉，手提头颅不眨眼，这样的人竟然会流泪？

    难道自知没有转圜余地，想靠这样的方式博取陛下的同情？

    绝对是这样！

    武则天僵在原地，她措手不及。

    设想了无数种应对之策，怎么都无法预料这副场面。

    时间一分一秒流逝，没人敢说话。

    直到哭腔渐渐停止。

    张易之仰起头，脸庞惨白寡淡，他沙哑着嗓音：

    “母皇，儿臣想起无涯，他曾救过儿臣的性命，也曾数次想奉儿臣为父。”

    “恳请母皇下道旨意，儿臣正式认他为义子。”

    话音落下，群臣露出了一种浓浓的不可思议之色。

    神情震撼到了极点！

    无涯是谁？

    隐太子的后裔，息王李无涯！

    多少岁？

    快五十岁！

    张巨蟒呢？

    二十三！

    极其荒谬怪诞的一幕，很可笑吧？

    但无人发笑，群臣反倒鸡皮疙瘩都起来了！

    张巨蟒，太可怕了！

    绝境中扳回局面！

    崔玄暐满脸笼罩着寒霜。

    自家族人崔应物一直没有信件，原本他还奇怪，如今看来，一定被害了。

    张巨蟒将最大的底牌之一，昭告朝堂。

    占据吐谷浑近一百万里地盘的李无涯，是我的傀儡！

    念及于此，崔玄暐全身血液都几乎凝固。

    陛下养虎为患，听从此獠的建议，把吐谷浑让给李无涯跟慕容氏。

    如今看样子，不止李无涯，连慕容氏都沦为此獠的走狗！

    魏元忠前几天发来一道公函，蜀中有许多逃兵现象。

    这批对张巨蟒忠诚度拉满的精锐，去了哪里？

    毫无疑问，都去吐谷浑了！

    一只无敌之军掌握杀手锏火器，难道不能轻易掀翻李无涯？

    继而笼络李无涯麾下的兵马，收为己用。

    武则天涨红了脸，青筋暴起，凤目圆睁。

    张巨蟒说的每一个字，都像是一记响亮的耳光狠狠打在了她的脸上，武则天感觉自己的皮肤有一种被烧灼的刺痛感。

    她恨不得现在就杀了此獠！

    群臣垂着头不敢呼吸，气氛异常的诡异。

    张巨蟒想表达什么呢？

    我不敢弑母，但我管不了我的义子怎么做啊！

    他要是一时昏了头，造反怎么办？打进神都杀了陛下怎么办？

    到时候，我会忍痛杀义子，为母复仇！

    群臣头皮阵阵发麻，为此獠的心机而胆寒。

    李无涯什么人？

    隐太子李建成的后裔，他有充足的动机造反，夺回原本属于他的江山社稷。

    至于义子的义子，算义孙么？

    肯定不算！

    也就是说，假如李无涯造反，甚至杀进皇宫，天下人能因此栽赃张巨蟒意图弑母弑君么？

    不能……

    父债子偿合情合理，可子债父偿就有些强人所难了。

    最后张巨蟒还会杀了李无涯，为母复仇，这简直就是大孝子！

    仅凭孝道都能流芳百世！

    二十三岁做五十岁的爹，荒唐么？

    绝对荒唐！

    可陛下珠玉在前，你皇帝有亲儿子还认义子，已经足够惊世骇俗了。

    我认个义子做错什么了？

    一个愿打，一个愿挨，无涯心甘情愿。

    现在陛下就尴尬了。

    你流泪，上演慈母的一幕。

    张巨蟒比你更狠，直接痛哭流涕。

    此獠哭带来的反响，可比你震撼太多了。

    所以陛下你现在同不同意呢？

    不同意的话，小小的要求都满足不了，你有什么理由让张巨蟒做义子？

    太平心尖儿微颤，怎么都无法平复内心的震撼。

    她跟这两人权谋手腕差距何其之大！

    如果是她，在十万百姓面前，根本就哭不出来！

    而母皇跟张易之，为达目的，可以毫无心理负担的痛哭流泪。

    难道这就是站上世间巅峰的最强者么？

    “请陛下成全。”

    张易之声线哽咽，俊美的脸庞缓缓留下两道泪痕。

    百姓闻言，纷纷附和：

    “请陛下成全中山王！”

    一道道声音传进汹涌的人潮，无数百姓高呼。

    这不是两全其美么？

    他们不管无涯是谁，反正只要中山王跟陛下成为母子就行了。

    再说中山王因此落泪，想来跟那个无涯关系极其亲密。

    何不喜上加喜呢？

    陛下您不是说与民同乐么，咱们百姓乐见其成！

    狄仁杰叹了一声。

    这回换成中山王裹挟民意了，而陛下骑虎难下。

    武则天面无表情，眼底深处一片冰寒。

