    “又失败了。”

    墨澜面色如常的说道，这连续的失败并没有让他产生沮丧的情绪，这本就在他的预料之中。

    因为如果正常提炼魔力的过程中也有精神力的参与，如果这个时候精神力冷酷观察到一些情况的话，那么就算他再粗心大意、再没注意也不可能互视，不可能一直都没有发现。

    所以在实验开始之前墨澜就知道有百分之九十九点九的概率是失败，并且是连续失败，之所以在几乎必然连续失败的情况下依旧连续尝试，只不过是墨澜秉承着严谨的思维，不想放过这最后的百分之零点一罢了，因为说不定成功的机会就隐藏在这百分之零点一内。

    不过今天并没有碰到这百分之零点一，墨澜默默结束这个实验，开始新一批次的释放。

    “普通的精神力的确只是一种用于消耗的正常能量，只是精神力本源延伸出来的一种力量。

    这种力量融入到四种元素基础粒子内部之后在变成魔力之后性质发生变化也极有可能，从目前的实验数据来看的确是这样。

    这种精神力已经变成了魔力的一部分，已经无法抽取出来重新变为精神力，既然如此，那就用不会被改变，或者说与我关系更加紧密的精神力作为材料制造魔力，本源精神力！”

    墨澜默默将目光投向自己脑海中的法术位。

    什么叫做本源精神力？

    本源精神力就是精神力的本源，就是代表着墨澜七环修为的精神力，全部用于构建法术位。

    正常精神力是用于使用的，减少了也会恢复，而这种本源精神力要是消耗了那就是受伤了，甚至可能会导致境界跌落！

    当然，这种本源精神力也极难被消耗，就算融入宠物体内被摧毁也可以重新凝聚，不会导致修为跌落，最多需要修养一段时间。

    而这也就是墨澜选择本源精神力作为下一步实验材料的原因。

    “碎吧碎吧，反正到时候也要碎的，现在先碎了也无所谓。”

    墨澜嘀咕着，念头一动，直接将一枚一环法术位粉碎，脑袋抽抽的闷哼一声，脑海中就多出一股精神力本源。

    “呼，真疼！”

    墨澜咧了咧嘴，念头一动这股本源精神力就被调取出来，四种元素的基础粒子再次出现，直接用本源精神力将这四种元素基础粒子包裹，随即融合开始！

    墨澜的念头沉入这些本源精神力中，相比正常的精神力只能用于探查，原本就是法术位的本源精神力这一刻真正容纳了墨澜一丝念头。

    换一句话来说就是，这一缕本源精神力在容纳墨澜一丝念头之后就已经成为了一个类似分身的存在。

    墨澜这种操作赫然是将自己的一缕念头也作为了融合材料，这赫然是把自己分身作为了融合材料，几乎就相当于拿自己作为融合材料了，从感知层面上来说，的确可以这样讲。

    平常都是以旁观控制的方式熔炼精神力，今天第一次以作为融合材料的方式融合精神力，墨澜感觉元素基础粒子在自己变强都变大了不少，并且和本本源精神力一起开始膨胀。

    融合随即开始！

    在一个瞬间，一个土元素基础粒子、一个火元素基础粒子，一个风元素基础粒子，一个水元素基础粒子，一缕本源精神力、一缕念头在高压下碰撞在一起。

    这一刻仿佛发生了化学反应，本源精神力直接将四枚基础粒子全部包裹起来，随后本源精神力先一步融入四种元素基础粒子当中，然后在高压下地、火、风、水元素基础粒子同时碰撞在一起，一瞬间就完成了重叠，化作一枚魔力基础粒子！

    魔力基础粒子浑圆，缓缓悬浮在空中，然而墨澜却怔住了。

    在融合的一瞬间，墨澜感觉自己仿佛进入了一个新世界，不，四个新世界。

    大量庞大圆球在一个范围内高速旋转，每一个视角内部都有无数巨大圆球高速旋转，其巨大圆球数量、大小各不相同，其旋转的轨迹也各不相同。

    大量圆球在一个球形范围内高速旋转，旋转的圆球占据整个球形范围的体积不大，但圆球一直高速旋转，看起来无比密集。

    同一时间四个视角，本源精神力融入的一瞬间高速旋转的圆球仿佛一滞，下一刻四个视角瞬间碰撞，融合在一起。

    原本在四个圆球范围内高速旋转的圆球全部都在一个圆球内运动起来。

    而在圆球运动之间的空隙，本源精神力弥漫充斥其中，然后.....

    画面没了。

    “嗯？？？我精神力呢？”

    墨澜眼睛一瞪，他刚刚本来看的津津有味，可刚刚起劲，一下直接给没了，太过突然。

    “本源精神力可以重新凝聚.....那缕本源精神力直接没了？”

    墨澜微微感受自己精神力的状态，喃喃自语道。

    “刚刚的视角应该是元素几乎粒子内部的微观结构，或者说微观的世界。

    元素基础粒子的确并不是实心的，而是一个多粒子运动构成的基础粒子。

    那些高速旋转的圆球我没有感应到丝毫属性，没有察觉任何特性，它们之间仅仅有大小之分。

    如果没猜错的话，那恐怕就是真正的基础粒子。”

    墨澜在身前投影出当时自己看到的画面，中空四个画面向世界展示着微观世界的奥秘！

    “就目前看来，接触的最小的就是这种基础粒子，世界的结构应该是这样的。

    基础粒子构成不同的元素基础粒子，而元素基础粒子又构成元素，不同的元素碰撞融合演化出世间万物！

    在这这个角度思考，基础粒子就是一切的基础，如果掌握基础粒子的使用，那几乎就可以凭空创造出世界上的一切物质.....

    唔，偏题了。”

    墨澜拍了拍脑袋。

    “刚刚我的本源精神力以及念头在微观的视角维持了两个刹那，在融合的时间并没有被抹去，反倒是融合完成之后的一个刹那消失的。

    这么说的话，精神力无法存在与魔力基础粒子内部的原因其实并不是融合，而是其他原因.....”

