    世人常言，一步顺步步顺，领军进驻石门镇的卢象升，奉军机处前指明发上谕，率部夺回大安口，对现阶段的大明来讲，是具有战略意义的。

    先前为保障辽前的局势，蓟密永三协之地，执行袁崇焕所提汰兵减饷之策，使得上述之地，所驻扎的兵马削减严重。

    然在崇祯皇帝的紧急调度下，以军机处总揽此次建虏进犯之事，使得蓟密永三协范围之内，屯驻着规模庞大的军队。

    先是石门镇大捷，后是大安口之胜，这对分驻于蓟州、三河、玉田、丰润等地的明军来讲，无疑是极为振奋军心的！

    “两位爱卿，你们即刻以军机处前指之名，向神京那边，再明发一道上谕。”精神抖擞的崇祯皇帝，看着王洽、李邦华说道。

    “命留京军机处，还有各辅政大臣，必须全力保障前线粮食供应，此为要求，而非建议！

    朕不管他们有什么难处，也不听他们的所谓解释，朕只要粮食，当前我大明雄儿，在前线跟进犯的建虏厮杀，并为我大明取得不错的局势。

    谁要敢在这等紧要时刻，给朕在后方拖后腿，那可不是撤职查办，那么简单的了，把这些话都写进去！！”

    王洽、李邦华相视一眼，心中生出感慨，然表面却拱手应道：“臣等领旨。”

    当前这种态势，已渐渐对大明有利，趁着建虏主力，未威胁到迁安方面，大明当一鼓作气，将遵化城围住。

    数十万大军，所组建起的包围圈，扼守各处要镇、城池，一步步向前推进，就算建虏战力再强，那也不是大明的对手。

    当然这样做的后果，就代表着国库那边，会承受巨大的压力，无数的钱粮，会在这方面消耗下去。

    ‘曹化淳、骆养性，这个时候，就看你们厂卫的了。’看着前去草拟上谕的王洽，负手而立的崇祯皇帝，心里却暗暗说道。

    大明财政体系崩塌，这是他知道的事情，但神京那边的肥羊也多，总会有一些不开眼的家伙，会趁乱想要大发国难财。

    所以在崇祯皇帝御驾亲征，离开神京之前，给曹化淳、骆养性的密旨，就有趁势解决这帮肥羊的旨意。

    现在自己这位大明皇帝，都跳出神京这个泥潭了，并给神京增设了层层保护圈，若这狗咬狗的好戏，都还不能上演的话，那他并不介意，将曹化淳、骆养性他们干掉，并抽调部分见过血的精锐，杀回到神京去！

    “陛下，臣这里还有件军务要呈报。”

    李邦华走上前，对崇祯皇帝拱手道：“据登莱总兵官张可大，派人来报，所部援军最迟明日，便可抵达蓟州方面。”

    “这张可大不错。”

    崇祯皇帝眉头微挑，露出笑意道：“比预期的时间，要早两日，便可抵达蓟州方面，那这样一来，我大明能做的事情更多了。”

    说着，崇祯皇帝便转过身，快步朝悬挂的地舆图前走去，李邦华见状，忙跟上去，而陈延生这些军机参赞，则跟着过来了。

    随着这段时间的适应与磨合，王洽、李邦华这些军机大臣也好，陈延生那帮军机参赞也罢，心里都清楚军机处的重要性，也知他们所肩负的职责。

    “眼下被建虏窃据的大安口要隘，已被我大明雄师收复。”

    崇祯皇帝拿着指挥棒，在地舆图上比划着：“以扼守去往神京，而临设的前中后三卫防线，基本已全部稳定下来。

    唯一存在变数的，便是袁崇焕所领东线防务。

    现在我们并不清楚，建虏主力是否抵达迁安方面，或已对其展开攻势，甚至袁崇焕究竟是否率部回撤到位，我们也并不是很清楚。

    然现在张可大所部，于明日就可抵达蓟州，为确保这来之不易的战场优势，能牢牢掌握在我们大明手中。

    因此朕觉得应当继续围绕，‘你打你的，我打我的’的作战思想，对遵化方面实现三面合围之势！”

    李邦华、陈延生等一众人，脸上露出各异的神情，就崇祯皇帝所讲之言，陷入到沉思之中，此时草拟完上谕的王洽，亦走了过来。

    看着众人的反应，崇祯皇帝并没有着急，一味地乾纲独断，只会起到反作用，这不是他所想要的。

    “陛下，您所提想法很好。”

    李邦华眉头微蹙，对崇祯皇帝说道：“只是陛下，倘若采取这种策略，那是否会进一步刺激到建虏，继而所部主力，悉数从迁安方面回撤？

    虽说卢象升所领天雄、忠勇两军，还有周遇吉所领勇卫营，皆乃我大明雄师，可真要是……”

    “朕要的便是这种效果！”

    崇祯皇帝朗声道：“先前建虏在辽东那边，就常用围城打援的方式，以此来不断消耗我大明精锐。

    眼下的局势明显对调了。

    有满桂所领的那一部铁骑，还有卢卿他们所领雄师，若谋划得当的话，我大明未必就不能用此谋，来袭扰、消耗掉回援的建虏主力！”

    “……”

    王洽、李邦华他们，心里生出惊异之意，显然是未曾想到过，自家天子会提出这种计谋，以此来消耗建虏麾下兵马。

    “不可否认的是，朕的那位奴才，所统领的建虏八旗，的确是很强的存在。”看着众人的反应，崇祯皇帝将手里的指挥棒放下，叉腰而立道。

    “而我大明这边，能称得上强军的兵马，拢共就只有那么几支，想要赢下此战，就必须敢于大胆筹谋，这般才能将损失降到最低。

    周卿、卢卿他们，先后用自己的能力，证明了，在我大明治下，不是没有能征善战的帅才良将。

    所以兵围遵化城，是唯一能保持战场优势的策略，等一切筹谋妥当后，朕会进驻到石门镇，以便于更好的统筹全局！”

    当前的崇祯皇帝，之所以不跑到前线统兵，纯粹是没到时候，而非所谓的怯懦。

    唯有先稳住崩溃的大明，同时在他的筹谋之下，一步一步去压缩，进犯大明的建虏，于关内的战略空间，叫异地作战的建虏，感受到深深的威胁才行。

    这一战所磨练的那些悍卒，便是他日后得胜归朝，重整朝堂的底气！！

