    被灯光映照血红一片的走廊里。

    杜维脚步越来越急促，但眼神却比之前更加平静。

    即使没有回头，可修女所带来的压抑感却更加强烈，而且是全方位的压制。

    可以说，只要是似火的灯光映照范围，都被附身在玛丽莲·曼森身上的修女所影响着。

    而这个从玛丽莲·曼森梦境里跳出来的修女，比自己梦境里的那个还要危险的多的多，甚至于，能很明显的感觉到，它已经锁定了自己。

    杜维知道，自己现在就是在走钢丝，试图在刀尖上跳舞，只要有一点差池，绝对会死无葬身之地。

    但越是这个时候，他越是没有多余的情绪，整个人始终保持着无比理智的状态。

    就好像，之前被关在镜子里的时候一样。

    他在静静等待着机会……

    如果处理的好的话，自己将会拥有，延缓乃至于对抗诅咒的力量。

    ……

    啪……

    前方楼梯拐角处的灯泡突然爆开，破碎的灯泡碎片，溅的到处都是。

    随之而来的，杜维的视线也受到了影响。

    原本被灯光映照的拐角，顿时陷入了黑暗之中。

    一种悚人的惊异出现在了阴影处。

    灵视状态下，杜维看到，修女站在阴影之中，一双只有眼白的眸子，死寂一片，充斥着无比窒息的绝望。

    “看来我已经成了它的主要目标……”

    杜维皱了皱眉，他想要转身离开，从其他地方下楼，可想了想，又放弃了这个念头。

    被恶灵盯上以后，逃跑都没有任何作用，更不用说比恶灵还要恐怖的修女了。

    于是，他便拿出那个能对付恶灵的打火机，向着修女走了一步……

    轻轻按了一下。

    打火机瞬间点着，冒出了赤红的火焰……

    站在阴影中的修女直勾勾的盯着杜维，像是感觉到了什么似得，缓缓退入了阴影中。

    就好像，它被这个打火机的力量，给逼退了似得。

    可杜维见此，心里的警惕不仅没有减少，反而更加强烈了许多。

    托尼神父说过，这个打火机的主人是一名退休教师，死后被教会收集到，疑似是某个恶灵的媒介。

    这种东西和之前那面破碎的镜子，詹姆斯的照相机，哈里的那根绳子一样，都拥有对抗恶灵的能力。

    可修女并不是简单的恶灵，它是更为高级的存在，即使这个修女并不是最初的源头，可它并不应该被打火机如此明显的逼退才是。

    “它想要在我下楼的时候动手？”

    杜维目光冷漠，从背包里掏出一瓶骨粉，毫不犹豫的走下了楼梯。

    已经没有任何退路了，要么离开这栋楼，要么就死在里面。

    修女绝对不可能中途再转换目标了。

    ……

    而此时，精神病医院里冒起了熊熊烈火。

    暴雨落下不仅没有压制住火势，反而使其燃烧的更为浓烈。

    钟塔之下。

    霍米尔和哈里将詹姆斯搀扶着，坐在距离门口不远处的地上，仔细查看他的伤势。

    三人的衣服已经被彻底打湿，紧紧贴在身上，极为不适。

    “我没事，暂时还死不了……”

    詹姆斯吐出一口混着血液的唾液，捂着胸口，满脸的痛苦。

    刚刚那具尸体突然掉落，向着他砸下来的时候，还好因为距离不高，又被哈里推了一把，并没有造成太大的伤势。

    哈里看了他一眼，脸色难看的说道：“我们得赶紧离开这里，现在到处都在燃烧，事情已经超出了我们的控制，这一次，必须得让教会派来更多的驱魔人。”

    霍米尔闻言，苦笑道：“可是教会那边的精力都在马萨斯的无人城，即便是这里发生的事，也不可能比那里发生的邪灵事件更为可怕。”

    说完，她似乎有些犹豫，又补充了一句：“现在已经死了很多驱魔人了，如果教会再调人过来，会让事情更麻烦……”

    哈里沉默了，他知道霍米尔说的是对的。

    马萨斯市距离纽约有五百公里，位置在最荒凉的西北部，以前是重工业最为发达的区域，矿产，钢铁储备是最为丰富的。

    但经过近一个世纪的疯狂开采，现在整个城市的周围山脉，乃至于地下都被挖空了。

    而因为原本经济侧重在重工业方面，所以娱乐行业以及其他行业都发展不起来，当重工业无法继续维持以后，整个城市的经济链条便出现了断裂。

    没有能留下人发展的行业，本身因为发展重工业的原因，一些本可以向着旅游行业发展的地区也都被破坏。

    就像是死循环一样，马萨斯市彻底废了。

    越来越多的人搬离了这所城市，街道荒废，房屋空无一人，断水断电，除了寥寥的流浪汉以外，马萨斯就是个死城。

    可几个月前，马萨斯却发生了无比诡异的事件，每个进入马萨斯的人，都消失的无影无踪，再也没有出来。

    教会得到消息以后，派遣了一些驱魔人进去调查，可得到的消息却是疑似有邪教徒活动的迹象，并且唤醒了某些恐怖的东西……

    这是本世纪最为严重的事件，即使目前出现的人员伤亡少的令人发指，可谁都知道，当它爆发的时候，一定会造成巨大的影响。

    所以教会那边和相关人士沟通以后，彻底切断了马萨斯的通讯和道路，并且一批一批的派遣驱魔人，试图将危险扼杀在摇篮之中。

    这也是为什么，纽约的驱魔人如此之少的原因所在。

    哈里想到这，便无奈的叹了口气。

    他看着詹姆斯，又看了看霍米尔，便对她说道：“虽然你说的很对，可我觉得我们更应该先离开这里，再想办法解决问题所在。”

    “而且，我们的另一个伙伴到现在都生死不知，不能再让詹姆斯出事。”

    他指的是，詹姆斯现在受了伤，应该先送往医院，否则的话，待在精神病医院里，指不定会死在恶灵的手里。

    而詹姆斯却摇了摇头说：“或许我们已经没有退路了。”

    听到这话，哈里和霍米尔的表情都变得非常难看。

    他们并不知道，现在梦境已经被打破，所有人连同修女都跳回了现实之中。

    毕竟，除了杜维这个推动者以外，并没有进入灵视第三阶段的他们，无法察觉到异常的变化。

    突然……

    远处病人楼里的火光，引起了三人的注意力。

    哈里看着楼梯口位置，燃烧起的火焰，顿时脸色大变。

    “有人点燃了大量的骨粉？”

    然后，他便看到在火光之中，一个用衣服包裹着全身的人影直接冲了出来，身上还带着一些火焰。

    好在他出来的一瞬间，就直接趴在了地上，让那些积水把火焰扑灭，似乎并没有受伤。

    可紧接着，一种无法用言语形容的恐怖气息，便铺天盖地的涌了出来。

    整个楼梯口的火焰像是被压制了一样，疯狂的熄灭。

    修女瞬间出现在了楼梯口处，死寂漆黑的眼睛，向着哈里看了过来。

    