    这艘佐德将军的小飞行器当然是派来接欧菲拉，顺便摧毁这些战斗机的。

    因为两个天使的出现，使得佐德将军临时改变了注意。他不需要或者的克拉克，毕竟不论克拉克死活，他都可以从其身上提取秘典。

    所以现在他不仅派了小飞行器来帮忙还同时发射了两个世界引擎，这两个世界引擎如今已经进入大气层并且被军方监控到了。

    这么大的目标连军方都监控到了，更不用说阿追她们了。从智子降落的那一刻起，这里对她们已经没有秘密，如果她们想，佐德将军的氪星飞船也挡不住智子的监视。

    因为这俩东西的出现，使得阿追对克拉克跟氪星战士的战斗失去了兴趣，毕竟本来她也是为了判断这些人的科技水平而已。

    选择基本已经确定，她觉得就没必要掺和进去了。

    “迷云，计算出来了，两个落点，一个在这，另一个向在印度洋飞去，这边这个交给你了。”阿追交代了一声然后便扇翅膀嗖的一声离开此地。

    迷云则点点头，然后左手叉腰，面向飞来的导弹伸出右手，同时启动光能壁垒，有护盾她当然会用，虽然一枚导弹并不会对她造成伤害，但是没事谁喜欢吃导弹。

    而她伸出右手的同时，其护腕开始变化，以变形金属制作的护腕立刻向外裂开变大，然后形成一门铁桶粗细的大炮。

    “轰！”

    导弹率先击中迷云撑起的光能壁垒，一声爆炸，空对空导弹爆炸引起一片火海瞬间将迷云笼罩在内。

    “命中目标！”

    指挥部一阵欢呼，在他们看来，天使小姐姐肯定不是地球人，一对翅膀在那扇动，实在太明显了，既然是外星人那肯定是对地球有危害。

    其实迷云有很多方法挡住导弹，甚至还能让导弹原路返回，但是她故意的，为的就是掩护她右手这个铁桶大的手炮。

    因为这炮并不是瞬发的，需要蓄力差不多一两秒钟。

    于是一道闪电般的白色匹练冲破火海，向战斗机射去！

    “爬升爬升！躲避！”

    一声那还在机群频道内响起。

    在火海涌动的时候，战斗机上的飞行员已经发现不对，但是已经来不及了，匹练快如闪电，一下子击中正在抬头向上飞的战斗机。

    然后。

    飞行员：“oh~上帝啊，我是猎鹰8号，我完了，我中弹，跳伞准备......”

    正当他启动弹射装置跳伞的时候，忽然发现座椅弹射装置竟然失灵了，一瞬间猎鹰8号战斗机飞行员额头上浸一颗颗黄豆大的汗滴。

    “法克...报告长官，我机座椅弹射装置失灵，我临死前有个请求，请帮我问候一声战机座椅制造商。可恨的资本家！他害死了英勇的米空军飞行员！”

    这时候指挥官的声音在他耳麦里响起：“嘿大兵，你在瞎叫什么，地方天使还活着，赶紧回到战斗岗位。”

    “可我中弹了！”猎鹰8号飞行员再次确认，然后他就发现他的座驾竟然真的安然无恙，不敢确定的他又看了看战机的仪器仪表，随后转头望向蓝天白云。

    难道是错觉，可是明明被一道匹练击中了呀，难道天使小姑凉的武器出故障了？

    其实就在这会儿，被匹练扫中的不止他一个战斗机，除了指挥官所在的直升机，基本上都被迷云的手炮扫中了。

    因为如今指挥官的直升机已经被氪星战士丢了个大客车砸中螺旋桨，正摇摇晃晃的往下坠，指挥官本人也正做自由落体运动。

    直升机近地面战斗，他甚至连打开降落伞的机会都没有，眼见就要落地摔成肉泥，却被克拉克一把救了下来。

    “谢谢！”上校指挥官真诚的说道。

    然而他却被克拉克一把推开，因为急速飞来的氪星小飞行器又给克拉克来了一炮粒子震撼弹，而为了不让炮弹击中上校指挥官，克拉克又硬吃了一炮。

    随后小飞行器戴着欧菲拉与氪星战士嗖的一声化作星点消失在天际，速度之快甚至连迷云都没来得及反应过来。

    “跑的挺快的嘛！”迷云嘟起小嘴。

    他本想给这艘氪星小飞船一发跟之前打飞机一样的赛博坦射线的，没想到这艘乌龟模样的小飞行器跑这么快。

    他刚才打那些战斗机的肯定是赛博坦射线了，因为阿追说不要搞得太过火，那就是不要搞出人命的意思了，所以用赛博坦射线正好。

    不过她也没有急着让这些已经变成友军的战斗机变形，只是令其控制住武器系统而已。

    于是战机小分队便陷入对自家生产商极度怀疑之中。

    当然怀疑并没持续太久，毕竟流言止于智者是没错的。远在国防指挥部的埃米博士已经推测出，这些飞机武器系统故障是由于被刚才那个天使小姑娘发出那种类似闪电匹练击中。

    “对方用的什么武器？”斯旺维克将军纳闷道。

    “仪器仪表数据都没有任何异常。根据前线飞行员反馈，战斗机其他操作都没有任何问题，只是机载武器都失灵了。根据目前分析，只能确定对方拥有我们无法理解的武器。”

    埃米博士分析了一通，结果说了差不多等于白说。

    斯旺维克也不再说话，他也没见过这种武器，竟然打过去了只瘫痪武器系统是什么意思？

    难道是电能病毒？

    天使么...圣经中不是说那是正义的使者么，怎么现在这两个行事方式完全是一副看戏的模样，实在有些费解。

    看来藏不住了呀。

    就在斯旺维克蠢蠢欲动的时候，氪星人的世界引擎终于从天而降，一个砸到印度洋之中，一个飘浮在大都会上空。

    “来了嘛，让我看看！”

    迷云挥动翅膀向世界引擎飞去，只是她刚一动，便见一片红披风闪过。

    克拉克在她面前一个急停，然后诚恳的说道：“小姑娘，请帮助人类吧，我知道你们有这个能力。佐德要使用世界引擎改变地球的环境，要是不阻止他的话，整个地球将面临灭顶之灾！”

    “咦，紧身衣先生你来了。”迷云并没有解释自己已经几千岁的事，被人叫做小姑娘，她还是很开心的，她这会儿跟克拉克打了声招呼，然后继续说道：“我正要去解决这个东西呢，不过既然你说这个叫世界引擎的东西这么危险，为了全人类的命运，这东西应该由我们保管。”

    “我叫克拉克?肯特。”

    克拉克再次纠正迷云的称呼，随后问道：“有你们保管...什么意思？”

    “表面意思，为了正义，为了全人类的安危，这种毁灭世界级别的武器应该由我们保管。”迷云理所当然的说道。

    什么逻辑啊这是？

    克拉克有些无语，不过现在最要紧的是解决这两个世界引擎。

    按照原本轨迹，应该是用两个光速引擎合并产生的瞬间黑洞将一个世界引擎毁掉，另一个由克拉克亲手毁掉的。

    只不过如今因为两个天使的出现改变了。

    克拉克觉得自己解决一个，另一个让这两个天使小姑娘解决应该没问题，于是他便来了

    “这边交给我，印度洋那个世界引擎交给你们，没问题吧？”克拉克说话语气很像是在跟同类人交流。

