
　　灼热的太阳之炎，从迦尔纳的身上绽放，灼热的魔力点燃了四周的空气。迦尔纳以剥离解体了日轮甲胄做为代价，彻底解放了弑神枪。

　　弑神枪脱手飞起，树立在迦尔纳的头顶上，化作了一根垂直树立的光焰之枪。

　　站在地面上，亚瑟抬头看向半空中的迦尔纳。

　　亚瑟手中握着一根长长的骑枪，一道道如同锁链一样的光辉缠绕在骑枪身上，牢牢地将长枪内的力量束缚在其中。

　　“既然你展现出了真正的力量，那我也应当予以同样的回敬！”亚瑟长笑一声，手中骑枪一转，诵唱起了宝具的真名解放之语。

　　“圣枪，起锚！”

　　“此为解放文明，兴起都市之理。

　　“其为锚定航标，护佑星舟航行宇宙的枪尖！”

　　“耀于星海的光辉……联结天空，锚定大地，接招吧——‘闪耀于星海之枪’（Rhongomyniad）！！”

　　骑枪上的光之链层层剥落，曾经立于世界尽头的光辉之塔，再度显现于世界。

　　光辉之塔耸立于大地，无尽光辉从塔身上绽放！

　　迦尔纳飞在半空，看着光辉之塔显现于世，蓦然瞪大了眼睛。

　　在光辉之塔的身上，迦尔纳看到了人类凯歌前行的史诗，看到了人类在星海中，披荆斩棘的辉煌，更看到了面对深空之暗的压力，人类众志成城的凯歌！

　　如果说，弑神之枪是代表着强大的杀伤力的话，那么这座光辉之塔，就是锚定人类文明在宇宙星海中的航标。

　　塔的光辉在闪耀，则代表着人类的家园（太阳系）仍然在此；塔的光辉泯灭，则代表人类文明失去了家园。

　　光辉之塔，便是指引着人类文明根源所在的文明灯塔！

　　弑神枪射出的光辉虽然浩大，但当面对那象征着整个人类文明的光辉之时，就显得有些黯然失色了。

　　亚瑟看着弑神枪射出的绝灭一刺，轻轻一震光辉之塔，一道光辉从高空落下。

　　砰——

　　绝灭之光被光辉之塔正面击破，光辉之塔的攻击余势不减，刹那间击中了迦尔纳。

　　失去日轮甲胄保护，迦尔纳的防护力，降到了前所未有的低谷，光辉之塔的攻击瞬间贯穿了躯体，击破了迦尔纳的灵核。

　　“咳咳咳咳……是我输了！”

　　迦尔纳口中咳出点点鲜血，血花溅落，还未落地，便化作了魔力，消散在空气中。

　　虽然外形看着凄惨了些，但他的神色中，却丝毫不带遗憾，反倒显得异常轻松，“能和亚瑟王一战，这次战斗倒是非常值得了！”

　　话毕，迦尔纳退场。

　　亚瑟收回光辉之塔，转身望向本尊的方向。

　　此时，楚云深这边，目睹了迦尔纳败北，天草四郎与赛米拉米斯终于不甘的双双退场。

　　毕竟，他们被大地脉动伤得太重了，能坚持到现在，已经称得上是生命力顽强了。当目睹迦尔纳败北，天草四郎的心气也跟着散了，最终只能不甘地咽下了最后一口气。

　　“可惜……”

　　一声无奈的呢喃，随风飘散。

　　楚云深从两人逐渐消散的尸体上收回目光，抬眼看向不远处的建筑物。

　　失去了赛米拉米斯这位主人，建成一半的‘虚荣的空中庭院’也开始崩塌。庭院里，那些被赛米拉米斯以毒药控制的魔术师，纷纷苏醒过来。

　　楚云深没有理会他们，和亚瑟先行一步离开了图利法斯。

　　被亚瑟和迦尔纳之间的战斗动静，吸引过来的贞德与莫德雷德，只看到了一片狼藉的现场。

　　就是在这样的情况下，被苏醒过来的御主召回的阿喀琉斯和阿塔兰特，与贞德和莫德雷德碰到了一起。

　　两方交换过情报后，大家这才知道，这次圣杯战争有好多位从者已经退场。

　　作为圣杯战争的裁定者，贞德的神色并不轻松，反倒是一脸凝重。

　　一夜之间，接连退场了好几个从者，这让她这位裁定者感觉有些不对。但她有说不上有哪里不对，默默向神祝祷了一阵，却没有收到任何启示，贞德只得把这些疑惑按在了心底。M.23sk.com

　　阿喀琉斯知道迦尔纳被击败退场，神色中略带着一点遗憾说道：“可惜，那位太阳之子已经退场，要不然的话我就可以和他打一场了！”

　　阿喀琉斯能感觉到，迦尔纳的战斗力极为强大。他早就想和对方切磋一番，但谁知道竟然这么早就退场了，这不得不说是一个遗憾。

　　“不过，究竟是谁呢？竟然接连把两个Lancer和Assassin都击败了？”阿喀琉斯望着化为焦土的战场，不禁自语道。

　　没有人能回答他的问题。

　　另一个方向，莫德雷德一言不发地看着现场。刚才距离很远，可她还是感觉到了伦戈米尼亚德气息。

　　莫德雷德知道，这一定是出自那位男亚瑟王的手笔。

　　骑士王是剑阶，手中所持必定是圣剑，绝对不会持有圣枪·伦戈米尼亚德，而只有那位男亚瑟王，才有可能拥有‘伦戈米尼亚德’这件宝具。

　　这一夜过后，黑方失去了齐格飞，阿斯托尔福，阿维斯布隆，红方退场了迦尔纳，赛米拉米斯和天草四郎时贞，两方的实力又被拉回到了同一水平线。

　　在接下来的几天里，隶属于魔术协会的魔术师们，也和肯尼斯与韦伯会晤，两边联合起来后，便开始与尤格多米雷尼亚开展了一次次战斗。

　　莫德雷德找上了骑士王，阿喀琉斯和阿塔兰特对上了弗拉德三世。

　　可惜，红方失去了最强的迦尔纳，这让尤格多米雷尼亚在战争中，可谓是占尽了便宜。红方的Berserker·斯巴达克斯被黑方捕捉，红方的Caster·莎士比亚又是不擅长战斗的文学系从者，真正能战斗的只有阿喀琉斯、阿塔兰特与莫德雷德三人。

　　在本土传说的加成下，再加上拥有‘护国鬼将’这一支配领土的技能，弗拉德三世的战斗力，绝对可以位列顶尖从者的行列。仅他一个人，就成功压制了阿喀琉斯与阿塔兰特。

　　如果不是伊斯坎达尔和迪卢木多出手，成功挡住了黑方的喀戎与弗兰肯斯坦，红方极有可能会面临被偷家的风险。

　　不过，就算这样，两边也只能保持一个微妙的平衡。

　　而降临的罗马尼亚的远坂邸，还有爱因兹贝伦一族，则游离在这场战争之外。赫拉克勒斯与Caster·伊莉雅，以及吉尔伽美什，就像是消失了一样，并没有出现在这场战争当中。

　　黑方和红方都保持着相对的克制，没有打破眼下的平衡。

　　不过，意外就是来得如此突然。

　　因为黑红双方，都漏算了黑方始终未曾归位的Assassin·开膛手杰克。

　　最早，在被召唤出的那一刻，杰克便反杀了黑方召唤她的御主‘相良豹马’。之后便和身为普通人的六导玲霞，来到了罗马尼亚。

　　因为圣杯战争的缘故，主从两人都没有过于靠近图利法斯，而是居住在图利法斯隔壁的城镇长。

　　后来因为圣杯战争的吸引，主从两人悄悄来到图利法斯，开始了侦查和暗杀的行动。而红方莎士比亚和斯巴达克斯御主，恰恰就是打破平衡的两个倒霉鬼。

　　他们一个因为从者没有战斗力，一个暂时失去了从者，令咒也无法召回的情况下，只能负责在外围调查天草四郎的情报，就在他们调查的过程中，两人倒霉地被杰克给暗杀掉了。

　　黑方的Assassin杀了红方的御主，虽然他们并不知道杰克并不属于黑方，但他们已经认定了这次暗杀行动，就是黑方所下达的指示。

　　于是，红方的御主们彻底愤怒了。

　　他们一边派遣阿喀琉斯和迪卢木多与征服王联手突袭尤格多米雷尼亚，一边让阿塔兰特去寻找藏在暗中的黑方Assassin。

　　阿塔兰特找到了杰克，本该下手杀死杰克的她，最终出于喜爱孩子的原因，阿塔兰特打算放走杰克。

　　可是她的行为，却被御主给察觉到了，于是阿塔兰特被下了令咒，强行杀死了杰克。

　　这一下，就像是捅了马蜂窝。杰克的死亡让阿塔兰特彻底黑化，最终背叛了她的御主，并杀死了对方。

　　杰克被杀，阿塔兰特黑化背叛，红方就算有了肯尼斯与韦伯的加入，也不可避免走向了衰弱。

　　而对面的黑方也好不到哪去，阿喀琉斯一行三人突如其来的突袭，成功击杀了弗兰肯斯坦，让黑方也陷入了衰弱。

　　失去大量从者的黑红双方，已经无法抵挡从冬木市降临的来客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百八十五章 闪耀于星海之枪免费阅读。https://xs.23sk.com 