    

    
不一会，叶凡和何思凝就就来到了学校，向往常一样，叶凡他们找了一个人少的地方坐了下来，两个人随意的翻看着书本。叶凡心不在焉的趴在桌子上，虽然人在学校里边，但是他的心早已经飞到了今天晚上的时候。

    
叶凡在心里盘算着今天需要做的事情。第一，需要一会跟龙腾商议一下，看看他有没有什么好点的办法，第二就是想办法联系上鹰眸的鹰首刘莉莉。自己如果今晚想安全的调查堕天使，这两件事是必须要做的。叶凡暗暗的想到。

    
自己已经给龙腾打电话简单的交代了了一下，相信不一会龙腾就要过来了，毕竟自己对于龙腾来说，还是比较重要的，相信自己有难处，他是一定会帮忙吧。叶凡思索着。

    
现在最主要的问题就是鹰首刘莉莉，自己跟人家非亲非故的，人家凭什么帮助我呢？叶凡心里正在盘算着要怎么才能说动那个美女老师。

    
何思凝看到了叶凡那一副抓耳挠腮的样子，笑着看着叶凡说道:“我说大叔啊，你这是在干嘛呢？什么事把你急成这样啊。”

    
正在思考问题的叶凡突然被何思凝的声音给打断了，叶凡皱着眉头抬起了看着何思凝。

    
“你干什么啊？”叶凡疑惑的问道。

    
“我不干什么”何思凝看着叶凡说道，过了一会，何思凝想了想，又继续说道看着叶凡说道:“你在想什么事情啊，告诉我呗，没准我还能给你出出主意呢。”

    
“这事你还是不知道为好，我感觉你应该是帮不上我的忙的，所以你还是别知道了吧。”叶凡不假思索的说道。

    
叶凡并没有说假话，平时的话还好说，有什么事情，何思凝还是有可能帮得上忙的，但是今天晚上的行动何思凝真的是一点忙都帮不上，非但帮不上忙，而且很有可能会添乱子。所以叶凡才不告诉她的。

    
“你还别小看我啊，大叔。我跟你说，我在我几个朋友里边可是智多星呐，什么主意都是我给他们想的呢。”何思凝拍着胸脯，认真的对着叶凡说道。

    
“你那是出馊主意，我这个事情可不一样。”叶凡认真的看着何思凝说道。

    
“哼！不信我算了，我还懒得跟你说呢，你就小看人吧。”何思凝一听叶凡这样说，生气的把头撇到一旁，不在跟叶凡说话。

    
何思凝不在捣乱，叶凡也落得个清净，脑子中浮现出无数个跟刘莉莉交谈的结果，只是都不是太好。这可怎么办呢，叶凡越想越急。

    
叶凡想着想着，突然有人用手拍了他的肩膀一下，叶凡一抬头，正好看到了龙腾正在微笑着看着他。

    
“叶凡兄弟，你找我有什么事情啊，”龙腾看着叶凡说道。

    
“你的事情都忙完了？”叶凡看着龙腾认真的说道，叶凡其实不想这么问的，可是一旦说他的事情没有忙完，那就要影响晚上的事情了。直到龙腾点了点头，叶凡才继续的说道。

    
“嗯，忙完了，今天都没事了。”龙腾看着叶凡的表情非常的认真，于是也收起嬉笑，认真起来了。

    
“嗯，我们出去说吧。”叶凡对着龙腾指了指门口，龙腾瞬间会意，起身跟着叶凡走了出去。

    
龙腾跟着叶凡一块走了出去，直到走到走廊边上停了下来，何思凝因为正在跟叶凡赌气，所以没有跟上来，还在座位上坐着翻看着手里拿着的一本小说。

    
“叶凡兄弟，说吧，有什么重要的事情，我都尽力去办。”龙腾看着叶凡认真的说道。

    
“这件事情事关重大，并且很有可能会有生命危险，你真的愿意吗？”叶凡再三的强调生命危险四个字，希望龙腾可以考虑清楚。

    
龙腾站在那思索了一会，眼神坚定，看着龙腾说道:“叶凡兄弟但说无妨，不用说什么生命危险，如果半个月以后，没有你帮我的话，那么我龙腾也是死人一个了，这点恩情我还是会帮的，你就说吧，只要我能做到，一定在所不辞。”

    
“好，那我叶凡也就不墨迹了，事情是这样的，我今天晚上想去调查一个事情，那件事情有关于我的几位兄弟的死亡的秘密，所以无论如何我是一定要去看看的，这不仅是我的执念，而且是我对我几个兄弟的誓言。”叶凡看着龙腾，直到龙腾点了点头，叶凡才继续的说道。

    
“今晚我会去那个地方看看，但是我一个人的力量毕竟是有限的，所以就需要找几个盟友帮忙，我想了很多人，但是可靠一点的也没有几个人，也只能找你了。”叶凡看着龙腾说道。

    
“嗯，好，今晚我听你指挥，有什么事情全听你叶凡指挥就好。”龙腾眼神坚定的对这龙腾说道。

    
龙腾想了一会，继续对这叶凡说道:“那地点在哪里呢？我需要做一些什么准备呢？”

    
“地点就在华西市北部的圣地亚哥别墅区，这也不是具体的位置，只是一个大概的位置，”叶凡顿了顿继续说道:“准备呢，我想一下。”

    
既然蒙面人昨天说过，那里的情况不容乐观，主要问题是他们都携带着大量的杀伤性的武器，这一点比较让人头疼，叶凡到现在也没有想到什么有效的方法应对。

    
“得到的确切消息得知，那群人拥有大量的杀伤性武器，这一点我到现在都没有想到什么合理的办法，你有什么办法吗？”叶凡看着龙腾说道。

    
“这确实挺头疼的，我回去再想想吧，现在我也想不出什么好办法，”龙腾想了很久，都没有想到什么有用的办法。

    
“嗯，只能这样了，那行吧，就先这样吧，有什么事咱们电话联系。”叶凡对着龙腾说道。

    
“嗯，那行，我等你电话。”龙腾说完，转身就离开了那里，叶凡也转过身来，回到了教室里边。

    
叶凡回到教室以后，发现何思凝还在那里看书，于是走到了何思凝的身边，悄悄地坐了下来。并没有打扰何思凝，毕竟刚才叶凡想了想，确实是自己态度不好。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->