
　　“正如你们猜测的那样，那套法诀的确是天级法诀。”

　　“不过，就像掌教刚刚所说的，要尽量让更少的弟子知道这个秘密，要不然的话，本派必然面临危险。”

　　肖霖开口，回答了陶俊俊的问题之后，也是提起了保守秘密的事情。

　　“果然是天级法诀，真是太好了。”

　　“师尊，你的遗愿，终于有弟子帮助你完成了，他就是肖霖，本派的一个福星和奇才。”

　　“弟子相信，本派这一次一定能够平安渡过日月大劫，然后强势崛起的。”

　　项天鸣得到了肖霖的肯定回答之后，随即，自言自语的念叨起来。

　　他似乎在向着已经陨落的创派祖师表达心中的激动，以及对于门派将来崛起的期待。

　　“肖霖，这一次能够成功的解开四灵图的秘密，你是功不可没啊。”

　　“我暂时还没有想到要如何奖励你，等我想好了，一定会第一时间告诉你们的。”

　　项天鸣念叨完毕之后，随即冲着肖霖说道。

　　“要不然，就把项师姐许给肖师弟吧。”

　　陶俊俊在一旁小声的嘀咕着，一副想说又不敢说的的模样。

　　即便如此，项天鸣等人依然都是听到了陶俊俊的嘀咕声，众人神色各异。

　　慕正卿脸色一沉，面露怒色的望着陶俊俊，责怪之意不言而喻。

　　孙雅茹同样是面色阴沉，目光之中充满怒意，只不过，她的发怒和慕正卿完全不同。

　　慕正卿是担心陶俊俊因此此话得罪掌教，受到掌教的惩罚，毕竟，项玉颜乃是掌教最疼爱最宝贝的孙女，怎么允许陶俊俊如此调侃。

　　慕正卿的怒气是出于对陶俊俊的关心和袒护，而孙雅茹的怒气，纯粹就是因为陶俊俊的这番话，让她心中很不满。

　　如果，掌教真的答应了这个建议的话，那项玉颜岂不是真的要嫁给肖霖了？

　　虽然肖霖口口声声说，心中只有柳思月，可是，在掌教的威压之下，要是肖霖妥协了，那怎么办？

　　一个柳思月的话，她还可以接受，要是再多了一个项玉颜的话，那她想要走进肖霖的内心，就更加的困难了。

　　所以，对于陶俊俊的那句话，孙雅茹是真的怒火中烧。

　　至于项天鸣和肖霖，前者面色严肃，一言不发，不知道在思考什么，后者则是瞪了陶俊俊一眼，面露责怪。

　　“俊俊，不要乱说话。”

　　“玉颜乃是掌教最疼爱的孙女，怎么能够随随便便的许配了？”

　　“虽然肖霖在为师的眼中非常的优秀，可是，他现在还不足以和玉颜相匹配。”

　　“更主要的是，玉颜的终身大事，是你应该议论和操心的吗？”

　　慕正卿开口，冲着陶俊俊训斥起来。

　　听到师父的训斥，看到众人的神色变化，陶俊俊自然意识到自己说错话了，因此，也不敢反驳，只是低着头，一副受了委屈的模样。

　　“正卿，你无需责怪陶俊俊，毕竟他也没有坏心思，只是表达一下心中所想而已。”

　　“更何况，他这也不是瞎操心和乱议论，据我所知，他们三个和玉颜的关系相处的很好，他这么说，也是在关心玉颜。”

　　“另外，我觉得陶俊俊这个建议挺好的，肖霖潜力无限，将来的成就不可限量，虽然玉颜是我的孙女，可是，论潜力的话，她的确比不上肖霖。”

　　“肖霖在很多方面，都比玉颜优秀，怎么会不足以和玉颜相匹配呢？”

　　“所以，我也觉得他们两个在一起挺合适的。”

　　“肖霖，如果我将玉颜许配给你，你不会反对吧？”

　　项天鸣开口，阻止了慕正卿对于陶俊俊的训斥，在帮助陶俊俊说了好话之后，更是毫不犹豫的表示，要把项玉颜许配给肖霖。

　　他最后的询问，一下子让肖霖四人都紧张和惊讶起来。

　　肖霖四人都是没有想到，项天鸣竟然真的采纳了陶俊俊的建议，并且这么快的就做出了决定。

　　肖霖的心中，只有柳思月，此刻自然是不愿意答应项天鸣的提议。

　　陶俊俊他们，也都是知晓肖霖对于柳思月的感情，因此，此刻都是为肖霖捏了一把汗。

　　“掌教，想必你已经了解了，我将来要参加凤涅谷比武招亲大会的事情。”

　　“如果我答应你的话，岂不是对项师姐太不公平了？”

　　“感情的事，不是一个人可以决定的，是需要两个人两情相悦的，我和项师姐并没有丝毫的男女之情，岂能这么随便的就在一起了？”

　　“所以，希望掌教可以慎重的考虑。”

　　肖霖开口回道。

　　听到肖霖之言，项天鸣认可的点了点头。

　　“你说的有道理，感情之事的确不能够随便作出决定。”

　　“我也只是说说，至于你和玉颜到底有没有缘分，还是需要时间来见证的。”

　　“好了，咱们的话题扯远了，还是继续说一说那套法诀的事情吧。”

　　“肖霖，那套法诀叫什么名字？快让我们见识一番。”

　　项天鸣开口，并没有继续强迫肖霖做出决定，而是希望通过时间来验证肖霖和项玉颜有没有缘分。

　　紧接着，他将话题拉了回来，催促肖霖将那套法诀拿出来，大家见识一番。

　　“这套法诀叫做‘四灵神诀’！”

　　“你们看！”

　　肖霖回答之后，直接释放出神识之力，在虚空之中凝聚出一层光幕，上面密密麻麻的出现了无数的文字。

　　项天鸣等人见状，都是将目光看向了光幕，开始浏览上面的内容。

　　片刻之后，项天鸣四人的脸上，都是露出了震撼之色。

　　“四灵神诀，真不愧是天级法诀，修炼有成之后，不但可以凝聚四灵真身，更可以直接召唤四灵现世，这简直就是逆天法诀了。”

　　“依我看，这四灵神诀，比起正道六派和邪道四宗的天级法诀也丝毫不弱了，说不定更胜几分呢。”

　　“所以，这个秘密就更加的不能够泄露分毫了。”

　　项天鸣感慨一番之后，再一次提起了保密之事。

　　之前，他们虽然判断出来了四灵图之中蕴藏的法诀是天级法诀，不过，却不知道这套天级法诀到底有何特殊之处。

　　此刻，根据光幕上面的文字记载，一旦将四灵神诀修炼有成，除了可以凝聚四灵真身之外，还可以召唤真正的四灵。

　　如今的修真界，四灵基本上销声匿迹了，很难出现在众人的视线中，要是真的可以召唤四灵的话，先不说四灵的战斗力有多么的恐怖，光是现世就足以震慑众人了。

　　当然，四灵作为拥有传说级妖体的妖族，其战斗力自然是恐怖至极的，有这样的帮手保护自己，谁还敢欺负自己？

　　因此，在了解了四灵神诀的基本情况之后，不仅仅是项天鸣震撼住了，慕正卿三人同样都是露出了难以置信的表情。M.23sk.com

　　与此同时，他们也更加的看重四灵神诀的保密问题。

　　“掌教说的不错，我也觉得四灵神诀不弱于正道六派和邪道四宗的法诀，所以，想要保证不泄露秘密的话，就不能让门派的弟子们，了解此法诀的等级。”

　　“我觉得，可以将四灵神诀分成几个部分，根据弟子的修为情况，适当的传授相对进度的法诀，只要不完全传授的话，即便是那些长老们，也很难判断出来此法诀的等级。”

　　“当然了，也不能告诉众人，这套法诀是从四灵图之中得到的，要不然的话，众人不用得到完整的法诀，就可以猜测出来此法诀的等级了。”

　　肖霖开口说道。

　　在此之前，他就已经想好了办法，此刻自然说的很清楚。

　　而且，只有他看到了四灵神诀的真正等级，现在他没有说出来，项天鸣等人又怎么会想到，四灵神诀实际上竟然是帝级法诀。

　　“肖霖说的有道理，那咱们就说定了，有关四灵神诀的事情，就只能咱们五个人知晓，对于门派的其他人，就算是玉颜，也不能够泄露这个秘密，你们明白吗？”

　　项天鸣赞同肖霖的建议，并且冲着肖霖师徒四人告诫起来。

　　“明白！”

　　肖霖四人异口同声的说道。

　　“对了，还有，千万不要将此法诀记录在玉简之中，防止被强敌抢去。”

　　项天鸣又是想到了这一点，于是继续提醒。

　　肖霖四人自然是毫无疑问的答应下来。

　　“哈哈，原本我只是希望你们尝试一下，却没有想到，肖霖你竟然真的解开了四灵图的秘密，你的手段，真是让我难以置信啊。”

　　“现在，四灵图的秘密解开了，无上法诀得到了，本派也是时候提前做准备，应该将要到来的日月大劫了。”

　　项天鸣一边将四灵图收了起来，一边冲着肖霖他们说道。

　　“嘿嘿，肖师弟就是这么神秘和不可捉摸，不管什么难题，都难不倒他。”

　　“有时候我就在想，他会不会是某个大能强者的转世，因此，才会拥有爆棚的气运和机缘，拥有高明的手段和恐怖的战斗力。”

　　陶俊俊一副认真的模样，说道。

　　听到陶俊俊之言，项天鸣等人都是浑身一震，一个个望着肖霖，死死地打量起来。

　　“我也希望我是某个大能强者转世，不过，至少我现在还没有觉醒任何的前世记忆，等我哪一天真的觉醒了前世的记忆，我一定会告诉你们的。”

　　“至于现在嘛，你们就不要瞎猜了，不管怎样，我都是四灵门的弟子。”

　　肖霖巧妙的回答之后，也不忘表明自己的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第478章 许配？免费阅读。https://xs.23sk.com 