    第772章接近尾声的行动   

    完事后，张余把记号笔收起来，左手拿着手枪，右手拿着突击步枪，全部打开保险后来到指挥所的大门旁。

    

    

    在心里默数三个数之后，张余一脚踹开了指挥所内的房门，双手拿枪冲了进去。

    

    

    作战室里，几个围着地图正在讨论情况的军官听到房门被人踹开疑惑地看向门口。

    

    

    当他们看到身穿侦察兵作战服、手中两把枪枪口对准自己的张余，所有人都愣了一下。

    

    

    这个人是什么情况？

    

    

    你不是侦察兵吗？

    为什么要冲进来用枪对着自己人？

    

    

    不只是军官们，坐在左边桌子前的电讯班成员也停下了手中的动作，疑惑地看着张余。

    

    

    作战室里的人此时全部都是一脸懵的状态，不明白到底发生了什么情况。

    

    

    你为什么要这样对我们？

    开玩笑吗？

    

    

    “各位，我是A阵营的特种兵，张余。”

    

    

    张余笑了笑，对一脸惊讶看向自己的众人说道。

    

    

    “你们现在都是我的俘虏了，希望你们能够老实一点，不要逼我淘汰你们！”

    

    

    “你说什么？

    你是A阵营的特种兵？”

    

    

    听到张余的话，一个挂着上尉军衔的年轻军官看着张余，不敢相信这是真的。

    

    

    这个人应该就是侦察营的副营长了。

    

    

    对付这种老练的侦察兵油子，张余还是要各位小心的。

    

    

    一不留神张余就很有可能被他们给淘汰反杀，因此张余对待他们要格外小心。

    

    

    “你说对了。”

    

    

    看着上尉，张余微笑着点了点头，左手的手枪指向他。

    

    

    “把你们的武器都给我扔到一旁，双手抱头蹲好。”

    

    

    听到张余的话，在场的所有军官全部对视一眼，似乎在用眼神传达什么意思。

    

    

    你们不老实啊。

    

    

    传达的眼神张余也注意到了，是要准备动手的信号。

    

    

    看起来，这伙人还是不甘心当自己的俘虏啊。

    

    

    “好，我们听你的。”

    

    

    上尉对张余点了点头，抬手示意所有人把武器拿出来扔到一旁。

    

    

    就在这时，张余的眼角余光注意到，坐在角落的电讯班成员的手开始摸向放在一旁的突击步枪上。

    

    

    看来军官们是在拖延时间，等电讯班的人拿到武器他们就会开始行动。

    

    

    军官们的贴身佩枪全部都在右腰上，他们一摸就能摸到，但电讯班的人就位需要一点时间。

    

    

    上尉注意到张余的注意力放在了电讯班的人身上，右手在不引起张余注意的前提下缓缓摸向腰上的手枪。

    

    

    “砰！”

    

    

    张余左手中的手枪对准上尉，扣动了扳机。

    

    

    上尉军官的胸膛上多了一道迷彩，宣布从演习中淘汰。

    

    

    “兄弟们，动手！跟他拼了！”

    

    

    随着上尉被张余淘汰，剩下的军官也纷纷摸向自己腰上的手枪，准备跟张余殊死一搏。

    

    

    一旁的电讯班成员也不再遮遮掩掩，拿起突击步枪也要对张余开火射击。

    

    

    既然怎样，拿你们就不要怪我淘汰你们了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余左手拿着的手枪和右手拿着的突击步枪对准在场的所有人扣动了扳机。

    

    

    等两把枪打完弹匣中所有子弹后，除了张余以外的其他人都已经被张余淘汰。

    

    

    反抗张余早就预料到了，张余也因此做好了准备。

    

    

    军官们和电讯班成员的反击，简单来说就是一句简短的话，送人头。

    

    

    “靠！没想到竟然让你给摸进来了！”

    

    

    看到在场的所有人都被张余给淘汰，上尉不满地低声嘟囔了一句，摘下自己的头盔扔到一旁，坐在椅子上休息。

    

    

    其他人也纷纷把武器扔掉，找了一个舒服的位置休息着。

    

    

    他们已经被淘汰了，剩下的事情也不需要他们操心了，找个地方坐下来看张余表演就行了。

    

    

    西边小屋中的侦察兵听到了指挥所中响起的枪声，马上意识到情况不妙。

    

    

    坏了，有人袭击了指挥所！   

    

    “快！指挥所出事了！我们马上去增援！”

    

    

    屋中的所有侦察兵马上从地上爬起，带着自己的武器冲到门口。

    

    

    有几个腿脚快的侦察兵已经爬上了窗户，准备从屋内翻出。

    

    

    “嘭！”

    

    

    “嘭！”

    

    

    张余提前留在窗户上和门外的诡雷被侦察兵们触发。

    

    

    西屋内的侦察兵人还没有出去，就被张余给淘汰。

    

    

    “卧槽！门口什么时候被人给留了雷？”

    

    

    最早冲出西屋的侦察兵掸了掸自己身上的红色迷彩，不可思议地说道。

    

    

    难道在指挥所被攻击之前就有人在这里留下了诡雷，等着自己出来？

    

    

    自己面对的，到底是一个什么样的人啊。

    

    

    “别说门了，窗户上也留了诡雷。

    这个人好狗啊！”

    

    

    从窗户跃出的侦察兵此刻已经成为了一个小红人，不满地打扫着身上的红色烟雾说道。

    

    

    另一边，在作战室中的张余已经来到了营长办公室门口。

    

    

    把左手打光子弹的手枪扔到一旁，张余给突击步枪换了一个新弹匣，做好了行动准备。

    

    

    张余走到房门前，刚准备打开房门，张余就听到里面传出了打开保险的声音。

    

    

    要坏！   

    

    张余的反应速度非常快，在听到保险声的同时，张余就闪到房门一侧躲好，顺手把房门给用力推开。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    蹲在办公桌后的张连顺拿着突击步枪对着大开的房门就是一顿扫射。

    

    

    什么？

    人呢？

    

    

    躲在办公室中的张连顺听到了房门外的脚步声，以为张余要准备开门了，寻思要打张余一个措手不及。

    

    

    但现在的情况，让张连顺彻底懵了。

    

    

    你刚才不是要开门吗？

    人呢？

    去哪里了？

    

    

    也就在张连顺不再开火，探着头观察情况的时候，张余突然从房门一侧闪出，手中的突击步枪对着办公桌就是一通扫射。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    躲在办公桌后的张连顺并没有料到张余会这样突然发动袭击，被张余的火力所压制躲在办公桌后。

    

    

    张余一边对办公桌后的张连顺进行压制射击，一边向张连顺这边走来。

    

    

    听着越来越近的枪声和夹杂在其中的脚步声，张连顺明白情况对自己越来越不妙了。

    

    

    张余已经在火力方面彻底压制自己，如果放任他这样的话淘汰自己只是时间问题。

    

    

    

