    所谓的“啃秋会”，其实是榕州城由来许久的传统。

    立秋这日，各家各户买西瓜甜瓜、蒸茄子山芋，再煮上一锅香薷汤，全家人整整齐齐地坐在一处吃，据说，经过“啃秋”之后，人便不生秋痱子，还能避免秋日腹泻。

    考虑到立秋的正日子那天人人都得在家里过节，石小姐才将自个儿的啃秋会办在了前一天。

    季樱同季萝两个也是到了那里才知道，这位石小姐并未多请人，除了她们姐妹俩，便只有那日在许家一同赶棋子儿的两个姑娘。

    “我原也没想着大办，且因为身子不好，这些年，认识的人也实在是不多。”

    石小姐远远儿地便迎了上来，嘴角噙着笑，样貌文秀端庄，只是脸色的确苍白了些：“前些日子在许家老太太的寿宴上见了便觉投缘，故此，虽不熟也仍是大着胆子下帖请几位来，万望莫要怪我唐突才是。”

    这“投缘”两个字，季樱不大清楚是打哪儿来的，于交朋友这事上，她一向无可无不可，原本想着这石小姐若是个好相处的，往后多多来往也挺不错。

    然而自打头先见了陆星垂，她这心思便没搁在玩乐上，同几个姑娘在园子里玩了一阵，吃了两块瓜，便盘算着找个借口离开。

    说来，这石小姐也着实是个体贴人。

    分明是榕州城里最大的士族之家，却一点儿也不肯摆架子，言语行动皆谦和温婉。约莫是知道季樱这几个于学问上都很凑合，便压根儿连提也没提，只拣些衣裳首饰之类的话题来谈，倒也算是很热闹。

    坐了一炷香的工夫，那石小姐便站起身来，笑着道：“你们且坐着，我去拿些东西来给你们玩。”

    也不要旁侧侍立的丫头们帮忙，自个儿牵了裙角往闺房去。

    她前脚刚走，后脚季樱便将季萝往旁边拉了拉。

    “咱们出门前，我才知道铺子上有些事体，我得过去瞧瞧。等下石小姐回来了，我便同她说身子不舒服得先离开，二姐姐还在这里玩吧？”

    “啊？”

    季萝一听这话，就有点不乐意，嘴角往下扁了扁：“这些天你忙成那样，好容易能一起出来玩一趟，你又要走……怎么办，我不想去铺子呢，那里吵得我耳朵疼。”

    “那二姐姐只管踏实玩。”

    季樱对她一笑：“我又不是三婶，离了我，你还不成了？放心啊，等到了铺子上，我就打发马车回来接你。”

    这石小姐为人亲厚，季萝还真有点舍不得走，垂头想了想，也就答应了，只是仍免不了爱嘀咕：“你忙吧你忙吧，等你忙得够本了，我非拉你去街上逛一整天不可！”

    正说着，那石小姐快步又返了回来，依旧不假他人手，自个儿捧着一个匣子，笑嘻嘻地径自来到她们姐妹二人跟前。

    季樱瞟了眼，却见那匣子里装了不少时新的绢花，手工精巧，颜色也鲜亮，乍眼一瞧，真个如鲜花一般。

    此外还有些样式活泼的首饰，正正适合她们这个年纪的姑娘。

    “前二日才得了这么一匣子，你……们瞧瞧，若喜欢，只管拿去戴着玩。”

    石小姐笑得甜柔，话是对众人说的，眼睛却看着季樱：“我家到了我这一辈儿，女孩子格外少，我就一个脑袋，这么些玩意，我就是戴到明年去也戴不完。并不是甚么贵重的东西，只是样子好看罢了，你们别嫌弃。”

    姑娘们都客客气气地道谢，季樱深觉得不好意思，却又不得不开口，跟她说，觉着有些身软不爽，怕是得先行回家去。

    石小姐那笑容登时凝在唇边：“你要走啊……怎么会不舒服呢，莫不是方才那几块瓜，凉到了？”

    “不是不是，与那个是没关系的。”季樱忙摆摆手，“其实早起的时候便觉有些不舒服了，满心里想着来玩，这才不管不顾地非要出门。”

    又同她说了几句抱歉的话，称过些日子，自个儿一定在家里做个小东，请她和几个姑娘来玩。

    “我妹是真的不大舒坦呢。”

    季萝虽不情愿季樱走，却也帮口道：“早晨我去叫她，见她软趴趴的，还劝她在家休息呢。可她这人，玩心大得很，自打那日接了石小姐你的帖子，便一直惦记着，我哪里劝得动她？”

    嘴上说着话，手指头就半点不客气地往季樱额头上戳：“我说什么来着？看你还长不长记性！”

    话都说到这份上了，石小姐自然也不好再留，唯有颇不舍地唤了人来，妥妥帖帖地将季樱往外送。

    甫一离开石府，季樱便催着车夫一刻不停地往听琴巷赶。

    她也不知道自己为何如此悬心。

    之前打发蔡广全去替她探听消息时，好似并没有这样紧张，可今天，陆星垂不过与她说了“有点蹊跷”这四个字，竟然立时令得她心里七上八下起来。

    总觉得陆星垂，或许真的能查到些重要的东西，而且，可信度比蔡广全带来的消息要高得多。

    马车在街道上跑出了仿佛要去打仗一般的架势，很快将季樱送到了听琴巷。

    这辰光，正是匠人们忙碌的时候，里里外外果然吵闹得厉害，斧头凿子叮叮当当响个不休，一派热火朝天。

    季樱落了车，一脚踏进铺子里，料定陆星垂不会在前边待着，索性直接往后头去，一脚踏进稍微安静点的院子里，果然迎面就见陆星垂坐在一棵合欢树下喝茶，姿态闲适淡然，生像是把这里当了个茶寮一般。

    却是不见他那长随的踪影。

    直到此刻，季樱方觉那颗悬在半空中的心，稍稍往实处落了落，缓了口气，放慢脚步走过去，叫了他一声。

    “来了？”

    陆星垂抬头看了她一眼，指指对面的藤椅：“快坐下歇歇。”

    又道：“我估摸你在石家必然不安稳，怕是不会吃什么东西，所以打发阿修去买些吃食。”

    季樱点点头，果然在他对面的藤椅里坐下了，却没开口，只抿唇盯着他。

    “你真是……”

    陆星垂失笑，上回是谁和他说，她并不着急？

    这话他并未说出口，稍作停顿，干脆入了正题：“你是要我细说，还是……”

    “先跟我说最紧要的，然后再慢慢讲。”不等他问完，季樱便道。

    “……好。”

    陆星垂点点头，语气平缓，沉声道：“我着人查了蔡广全口中的那间客栈，十年前，那里的确发生过劫案，死伤者众。他口中的远房兄弟夫妻，的确在劫案中重伤不治而亡，但是……”

    “这对夫妻身边，并不曾带着孩子，也没有甚么商人夫妻，将这孩子带走。”

