    报名的过程，还真是出乎预料的顺利……

    事实上，雇佣军团的审核一点都不严格，或者说他们的审核只有一条——不是虫族就行！

    李悠然当然不是虫族，木兮和燕赤赤也不是，所以他们通过审核是毫无问题的，倒是审核过后的实力评估这里，出现了一点小波折。

    “不是所有人都有资格成为雇佣兵，如果你们通不过实力评估，上了战场也只会变成炮灰。”负责对他们进行评估的，是一位大胡子的中年上校，名字不清楚，但绰号叫做岩石。

    毫不疑问，仅仅是从这个绰号，就知道他是个不近人情的家伙，这会儿古板的脸上毫无笑容，看着新成员的眼神里，还带着一点杀气腾腾。

    “不要这样吓唬新人。”跟他形成鲜明对比的，是另一位穿着赤红科技战甲的长腿御姐，虽然脸颊上带着一道伤痕，却无损她的美貌。

    这会儿，在阻止了岩石的吓唬人之后，她笑吟吟的看着几十位应征新人，自我介绍道：“你们可以叫我罗琳少校，我和岩石上校，将会负责你们这次的实力评估。”

    很显然，这位就显得好说话很多，本来有点慌乱的应征新人们，终于稍微放松了一点，然后就有人举手提问道：“长官，请问实力评估的具体内容是？”

    “实力评估的具体内容，就是轰击对面的电子射击靶。”岩石粗声粗气的指着正前方。

    可以看到两百米外的试验场中，立着一块数米高的电子射击靶……值得注意的是，这块电子射击靶被改造成了狰狞的虫族形态，倒是很符合这次的雇佣任务。

    罗琳在旁补充介绍道：“你们可以任何选择武器，只要能在30秒中命中5次射击靶，就算是通过测试。”

    这样啊！

    几十个应征新人面面相觑，这个距离是略微远了一点，倒是要考验对武器的使用掌握能力。

    李悠然忍不住看了看木兮和燕赤赤……呃，我们这里有人会用武器吗？早知道应该把小倩也带过来，直接一发电磁炮，别说是射击靶了，就连整个射击场都能被轰碎了。

    “那么，正式开始吧！”岩石显然没兴趣跟他们再讲解，直接挥手道，“抓紧时间，我们今天晚上就要出发去前线了。”

    行吧，他都这样说了，几十个应征新人也只能按照命令，轮流上去测试战斗能力。

    事实上，这里面的差距还是蛮大的，有的新人看起来漫不经心，但命中率却是很高，有的新人看起来准备得很充分，但在射击精度上，实在是……

    “废物！”看到某个家伙十枪都没中一枪，岩石愤怒到抓起他的衣领，咆哮道，“就你这样的魂淡，还敢来我们这丢人现眼？”

    “冷静，冷静。”罗琳赶紧上来拦住，又转头问道，“好了，下一位。”

    说到下一位，所有人很整齐的转过头，就看到了木兮。

    这位树妖御姐正啃着黄瓜呢，很茫然的眨眨眼睛，终于想起自己是要来干嘛的，赶快举手提问：“那什么，我有个问题……”

    “说！”岩石杀气腾腾的望过来。

    “什么武器都可以吗？”木兮小声嘀咕，“只要命中那个电子射击靶就行，对不对？”

    “没错！”岩石冷哼一声，顺带着展示身后的各种武器，“你随便选，但是动作快点。”

    那就行！

    木兮轻舒一口气，摆摆手道：“我不用这些武器，我用……这个！”

    几秒钟后，等岩石他们下意识的转过头，看清木兮举起的半根黄瓜，突然就目瞪口呆！

    没错，就是半根黄瓜，上面还有木兮的清晰牙齿咬痕……

    岩石：“……？？？”

    好不容易回过神来，这位负责考核的上校顿时就暴怒了：“魂淡！你敢耍我！”

    “冷静！冷静！”罗琳赶快按住他的手，免得这位大佬愤怒到直接拔枪，“我觉得她可能是开个玩笑活跃一下气氛。”

    “不啊，我没开玩笑。”木兮一本正经道，“你们刚刚说了，不管用什么武器都可以，只要击中射击靶就算过关，所以黄瓜有什么问题？”

    这么说着，也不管周围的人是什么表情，这位树妖御姐已经很严肃的转过身，微微眯起眼眸，望着几百米开外的的电子射击靶。

    好吧，被她的气势给惊讶了，暴怒中的岩石居然都没来得及阻止。

    这一刻，就在所有人的茫然目光中，木兮深深吸了口气，举着半根黄瓜，凝视着遥远的电子射击靶，突然一抬手……

    咔嚓！她又咬了一口。

    砰！这会儿，在场的所有人都是一个踉跄，好不容易才扶着墙没摔倒。

    “别吃了，再吃就没剩了啊。”李悠然赶紧很好心的提醒。

    “哦……”木兮依依不舍的举起半根黄瓜，更准确的说，是小半根黄瓜。

    紧接着，伴随着手臂的猛然发力，这小半根黄瓜骤然腾空，划出一道虚影，射向数百米外的射击靶。

    此时此刻，所有人都很整齐的转过头，看着黄瓜盘旋着掠过数百米，最终竟然很准确的……砰！撞在了射击靶上。

    所有人：“……？？？”

    这都行？隔着几百米扔根黄瓜，都能扔中射击靶？

    事实上，罗琳都很嘉许的看着木兮：“你的投掷术，很不错。”

    “那又怎么样？”岩石虽然也很惊讶，但是立刻就怒道：“难道我们还能指望一根黄瓜干掉虫族……”

    轰！

    话音未落，刚刚落地的黄瓜，突然就爆裂了！

    狂暴的火光腾空而起，如同几十个电磁雷同时爆炸，直接将那个射击靶撕成了碎片！

    岩石：“……！！！”

    目瞪口呆啊，在场的所有人都目瞪口呆了，岩石很茫然的抬头望天，罗琳用力咬着手指，其他人集体保持着三观粉碎的表情。

    李悠然赶紧把木兮拉回来，又很诚恳的举起手：“话说，如果有需要，我可以解释一下科学原理。”

    不用解释了，这一刻，还在浓烟沸腾的测试基地中，所有人的脑子里，都只剩下一个念头——

    “呃……这年头，黄瓜都这么危险的吗？”

