    蔚蓝色的天空之上，白云悬浮，遮掩着璀璨的阳光。

    一艘艘楼船自黄江上游，顺势而下，一时之间，楼船艨艟如雨，远远望去，宛如截断了黄江，正顺着滚滚而下的水流，不断自应华洲朝着襄平州而来。

    一艘战舰，傲立于楼船和艨艟，如同鹤立鸡群，被环绕拥簇于中央位置。

    战舰色泽褐色，上面充斥着一个又一个精美的花纹，相互勾连在一起，组成了某种大阵，散发着玄奥的气息。

    仔细观看能够看见，战舰并未落入黄江之中，而是悬浮于黄江水面一尺的距离。

    此造化之舟，赫然是窦长生用鬼王身躯为主打造的，其效果用来横渡忘川河，本来取名为诺亚方舟，但后来因画风不对放弃了。

    自名字中就能够看出，这一艘造化之舟，蕴含着窦长生的希望，不是用来攻击的，它是用来跑路的，真到事不可为的时候，窦长生绝对不会死拼，而是会选择另寻他地，到时候好东山再起。

    窦长生站在甲板之上，看着左右拥簇的文武官员，双眸瞭望着前方景色，语气平淡的对着李希文问道：“襄平州的情况如何了？”

    李希文上前一步，自群臣中走出，对着窦长生一拜，然后开口讲道：“自大王出兵，襄平州已经获得消息。”

    “张将军和李州牧此二人已经盟誓，已经各率大军赶赴平郡，要以平郡为屏障，阻挡大王南下。”

    “平郡为襄平州门户，也是襄平州大郡，只要拿下平郡，襄平州再无威胁，直接顺势而下，取了襄州，其他各郡传檄可定，自可整顿兵马入宁州夺取南都。”

    常普也上前一步，对着窦长生一拜，沉声开口讲道：“大王！”

    “末将愿意充当先锋，为大王取了平郡。”

    一旁徐庄挺着肚子站立，听见常普开口，立即也上前两步，身上堆积起来的肥肉晃动，也开口讲道：“大王，末将愿往！”

    徐园也走出，目光冷淡的看着常普，语气讥讽的讲道：“此事无需常将军出马，我们兄弟二人自可为大王攻陷平郡。”

    窦长生平和的目光自常普身上挪开，看着越来越肥胖的徐庄，又看了一下徐园，这两位徐家兄弟，自华县一战后，就已经和常普彻底闹翻。

    只要有常普，那么肯定落不下这徐家兄弟，朱重八虽然死了，但是影响还未曾彻底的消失。

    窦长生微微摇头，手臂微微一甩，一封信函已经扔出。

    李希文双手伸手，郑重的借助信函，打开后一目十行的观看下来，脸庞上浮现出欣喜之色，喜气洋洋的开口讲道：“臣为大王贺！”

    “有此孙黎献上的降表，平郡不战而降，这样大王入襄平州的阻碍消失。”

    陈文理也是笑容满面，语气欣喜的讲道：“平郡被张将军经营多年，不断加固城关，借此想要抵抗应华洲南下，如今平郡不战而降，失去此襄平州屏障，就算是张李二人联手，但也不是黄巾力士之手。”

    顺着陈文理目光望去，远处站着一位铁塔大汉，身高魁梧，头扎黄巾，脖颈之上，却是浮现出一块刺青。

    刺青在阳光之下，反射着淡淡的黄色，这是一道奇异纹路，此时束手而立，宛如一尊雕像，听见黄巾力士四个字，大步向前走出一步，语气浑厚的讲道：“大王无需忧心。”

    “黄巾力士日前，已经成功炼实为虚，已经为中品道兵，自会为大王铲除一切敌人。”

    窦长生伸手安抚黄升镇讲道：“有黄将军在，张李二贼，自不是问题。”

    目光抬头，悠悠的看向远方，周山之巅的誓言，如今看来就像是狗屁一样，唯有太平道亲自出力，其他八道八佛，如今都未曾看见多少的援助。

    玉清道位于应华洲和襄平州边界地带，影响力不局限于应华洲，已经扩散在襄平州，像是平郡，四水郡，灌郡，这三郡皆在影响范围内。

    唯有远一些的襄郡和五关郡才没有被影响，自己未曾出应华洲也就算了，但如今挥军南下已经入襄平州，这是玉清道最后表态的时候了。

    想要和人道相争，光是自己一己之力，这肯定是不足的，光是应华洲就出了应洲鼎这一个变数，要是没有自己事先布局，早就开始谋算朱重八。

    这应洲鼎在朱重八手中，要是真的觉醒的话，到时候就算是战胜朱重八都是疑问，就算是获胜也是两败俱伤，到时候襄平州都会一统，想要南下宁州，更是千难万阻，彻彻底底的失去了天时。

    九道八佛，必须要有他们背书，也要有他们顶缸，不然这上古九皇活着，没有他们震慑，可不会对自己有多少的顾忌。

    平郡不战而降，襄平州失去此屏障，如同天塌地陷，一下子垮掉了一半，自己天命已经树立起来，这个时候玉清道要是在无支持，还是迟迟不不定，那么就表示着玉清道无心了。

    窦长生双眸中生出寒光，无九道八佛支持，天下肯定是无法夺取，那么要把利益最大化，那么窦长生不介意先把这玉清道给剿了。

    有此大军，配合着造化之舟之威，就算是灵气复苏，玉清道大阵威力增强，可也挡不住自己，要不然的话九道八佛，早就开始主宰人世了。

    把玉清道给抢夺一空，到时候就算是失去了这一具分身，那么也没有什么大不了的，那一柄三宝玉如意，可是被窦长生惦记很长一段时间了。

    那色泽，那光芒，上面的宝石，怎么看都和自己较为匹配，在玉清道手中真是明珠暗投，白瞎了这样的好宝贝。

    要是玉清道失约，自己屠了玉清道，也是明正眼熟，九道八佛找不出毛病来。

    要是不失约，自己就没有理由了，站不住，遭受九道八佛敌对，到时候反噬之下，肯定是自取灭亡。

    想着那三宝玉如意，窦长生突然发现不知道为何？心中竟然还有着一股期待感？

    