    胡锋跳上二楼，然后从换衣间的窗户跳了下去。

    落地之后，一个滚身，便卸掉了力。

    他朝身后那白色的西式建筑笑了笑，便紧跟万天晴而去。

    ——

    歌赋街。

    这一条街道，俱都是用红砖砌成。

    其风格的特点是对于窗户的处理方法上。

    三扇到一层的高大凸肚窗、屋顶的人形天窗格外引人注目。

    万天晴和姗姗等人来到这里。

    万天晴的脸色阴沉。

    他没想到这次的任务，居然失败了。

    他和镇三环约定，只要他帮镇三环偷钻石项链，将马如龙搞垮。

    那么镇三环就可以找关系卖枪支给他。

    但现在，事情搞砸了，那买枪的事就泡汤了。

    “说来说去，都怪那个人！”秋玲愤愤道。

    她嘴里说的那个人，便是胡锋。

    万天晴脸色阴沉：

    “这人究竟是谁，身上居然那么好！”

    而就在这时，却听见门发出嘭的一声闷响。

    那门被人从外面轰开，铁锁周围的木板，完全砸裂。

    木屑震飞——

    “谁？”

    万天晴等人惊恐的朝门边看去，一个身穿白色长袍的男子出现，正是胡锋。

    “是你？”

    “你怎么会在这里？”

    众人惊恐，他们怎么也没想到，胡锋居然追到了这里来。

    而胡锋，却完全不和她们废话。

    只见他闲庭信步般步步前进，其速度却极快，眨眼间便逼近几人。

    那万天晴出拳打向胡锋，胡锋手起螳螂拳，一刁一打，便将万天晴打倒在地。

    顺手便使出了点穴手法。

    一下子，便将万天晴打昏过去。

    对付其他几人，胡锋依旧是这个办法。

    只是几个呼吸间，屋子里的人，俱都被胡锋制服。

    将几人打昏之后，胡锋在屋子里找了根绳子，将万天晴、白影红、秋玲和姗姗，都捆在一起。

    捆得严严实实的，然后，抓住这个大“肉粽子”，便朝门外走去。

    四个成年人，加在一起，将近五百斤。

    但对于胡锋来说，五百斤还不算什么。

    他拎着几人，便朝外走去。

    明月之下——

    歌赋街的街道，油柏马路，西式建筑，两旁郁郁葱葱的大树。

    这幕画面，看起来特别的唯美。

    唯独就是胡锋抓着那个“大肉粽子”，看起来有点违和。

    ——

    胡锋在众目睽睽之下，打伤了保安司司长，还光明正大的逃走了。

    这件事，伤的可是Y国人的面子。

    全香江的绿衣们，都行动了起来，就为了追查胡锋。

    但是，关于胡锋这个人的线索，他们是一点都没有。

    怎么查呢？

    一时间，所有人都没了办法。

    而马如龙，却另辟蹊径，查不到胡锋，那就查秋玲等人。

    他从董署长那里得到消息，知道姗姗住在歌赋街。

    而姗姗又是和秋玲相识的。

    于是，马如龙便准备来歌赋街找姗姗问个清楚。

    谁知道他刚到歌赋街，便正巧撞见拎着“大肉粽子”的胡锋。

    “站住！”

    胡锋一愣，哟呵！速度倒是挺快的，这么快就找到这里来了。

    站住？

    胡锋怎么可能乖乖的站住？

    胡锋抓着万天晴等人，朝着旁边的楼梯便跑去。

    有台阶胡锋不走，拎着万天晴等人，胡锋一个前冲，脚下踩着陡峭的月牙形陡坡一借力，便翻上了铁栏杆。

    “站住！”

    马如龙掏出了左轮手枪对准胡锋。

    “再不站住！我开枪了！”

    鬼才听他的话！

    胡锋不仅仅不停，速度反而陡然增加几分。

    砰——

    子弹射了出去，但是打空了。

    “哎呀！”马如龙愤怒的吼了一声，然后也追了上来。

    现在，整个香江的绿衣，都在抓胡锋。

    街道上，自行车铃铛声响彻，一个个的绿衣，都在街道上搜查胡锋。

    而胡锋，又恰巧在马如龙的追赶下，一头撞入了绿衣们的包围圈。

    只见一群骑着自行车的绿衣，堵住了胡锋的去路。

    前有拦路虎，后又追命狼。

    可那胡锋，却依旧丝毫不慌。

    他动作丝毫没有停止，反而一个前冲，拎着四个人，却依旧来了个漂亮的空翻。

    人还在半空，手就抓住了自行车的车把，一脚将正骑在自行车上的绿衣踹飞出去。

    而胡锋，就稳稳的骑在了自行车之上。

    自行车摇摇晃晃，差点散架。

    也不知这自行车是什么材质的，反正极其的结实。

    胡锋一只手拎着四个人，再加上胡锋自身，将近七八百斤的重量，这自行车却依然能够承载得住。

    倒也是让胡锋佩服。

    胡锋一使劲，自行车的后轮猛地一扫。

    周围的几个骑着自行车的绿衣，便都被扫飞了出去。

    胡锋粲然一笑，然后脚下一蹬，整个人，便带着万天晴等人冲了出去。

    等马如龙赶来，便只看到胡锋的背影。

    马如龙愤怒的一跺脚，但此时跺脚没用，只能继续追赶。

    他也骑着自行车，和他的同事们，一起追赶胡锋。

    胡锋骑着自行车，在小巷里穿行。

    一只手掌握方向盘，一只手拎着四个人。

    但尽管如此，平衡被他稳稳的控制住，速度也丝毫不慢。

    只可惜，现在绿衣们已经将这周围围了起来，并且，包围圈正在渐渐的收缩。

    而随着包围圈收缩，那些绿衣们，也距离胡锋越来越近。

    胡锋骑着自行车，在穿过一条巷子的时候，故意一拳捶在窗户上。

    发出的声音尖锐刺耳。

    “谁啊？大半夜的，敲我的窗户，是想死吗？”

    窗户忽然打开，里面探出一个满脸横肉的胖子。

    而窗户打开的瞬间，正好将一个骑着自行车追赶上来的绿衣挡飞了出去。

    又穿过一条巷子，前面却有绿衣拦着。

    后面，也有追兵。

    胡锋一看，顿时一使劲，将右手上的万天晴等人往上一抛。

    胡锋自己，也脚下一蹬，抓着自行车，便跃上了房顶。

    自行车的轮子落在青瓦之上的瞬间，他右手抓出，便重新又将万天晴抓回了手里。

    然后一笑，骑着自行车，在一片碎瓦声中，疾驰而行。

    屋子里正在睡觉的人，此时可谓是人在家中坐，祸从天上来。

    因为他们的屋顶，不断的有碎瓦被自行车碾碎落下。

    “怎么回事啊？”

    “是下冰雹了吗？”

    “当家的，这是怎么了？”

    而追赶来的马如龙看见这一幕，眼睛瞪得很大，心中震惊得难以言语。

    胡锋骑着自行车在屋顶穿行，很快便钻出包围。

    ——

    梆子打了不知几下，反正天就快亮了。

    胡锋将万天晴等人，往一个破仓库里一扔。

    一盆冷水浇下，浇醒了几人。

