    第4章 当着厂长的面被挖墙脚？

    第四章当着厂长的面被挖墙脚？

    一时间，饭桌上的气氛有些微妙。

    好在这些客人大都是精于世故之辈，一眼就看出了杨厂长的尴尬，倒也没有继续这个话题。

    随后饭菜也是纷纷被端上了桌。

    除此之外……

    还有几瓶牛栏山二锅头，以及蒸好的白面馒头。

    放在后世。

    这点东西，估计连农村招呼客人的档次都不够。

    但放在眼下这种物资匮乏的年代，已经算是颇为丰盛的筵席。

    “来！”

    在食堂主任老刘那惴惴不安的眼神之中。

    那个一脸儒雅的中年男子，也是轻轻夹了一筷子麻婆豆腐，送入口中。

    “嗯……不错！”

    顿时，儒雅男子也是满脸回味之色，点了点头。

    “这盘麻婆豆腐，色、香、味俱全，虽然看似简单，但没有一定的厨艺，很难达到这样的水准！”

    “杨厂长，你们食堂的这位何师傅，了不得啊！”

    “我也来尝尝……”

    另一位一脸富态的男子，也是夹了一筷子回锅肉，牙齿轻轻一咬。

    那还带着几分滚烫的肉汁，也是瞬间充斥了口腔。

    “嘶。这手艺，绝了！”

    富态男子，也是毫不吝啬自己的大拇指，朝着杨厂长夸赞道。

    “二位过奖！”

    被客人这样夸赞自己手下的厨子，杨厂长也是自觉面上有光，心中对那个素未蒙面的何大清之子，也是有了几分好感。

    抛开对方身份来说。

    单是这做菜的手艺，甚至要比何大清还要精湛几分！

    要知道……

    他招待的这些客人，平日里可是没少在京城这一亩三分地下过馆子，什么样的招牌菜没有尝过？

    能在厨艺方面让这群老饕交口称赞，这一点也是实属不易。

    “杨厂长啊……”

    将桌上的菜都品尝了一遍之后，儒雅男子也是忽然开口道：“我倒是想见一见，这位做菜的小何师傅。”

    “这样……”

    杨厂长闻言，酒杯也是一顿，转头看向食堂主任老刘。

    后者当即会意，心中虽然有些不甘，但在这种情况下，也不敢有什么小动作，只能乖乖地去请江晨。

    “嗯？”

    在见到江晨的一刹那，桌上的三人，也是全愣住了。

    “这……”

    “这位小何师傅，看上去很年轻啊？”

    “啧啧，真是年少有为！”

    就连那位儒雅中年人，都是露出了一抹惊讶之色，看向江晨。

    “小何师傅，你今年多大？”

    “回领导的话，我今年二十二岁！”

    面对几人的好奇，江晨也是上前一步，不卑不亢的回答道。

    “那……你学了几年的厨子？”

    “跟我父亲学了五年，不过我们家三代都是厨子，耳濡目染之下，从小我就对厨艺很有兴趣！”

    “之前在尝这几道菜的时候，我还以为小何师傅至少都有三十多岁，想不到啊……这样说来，小何师傅你在厨艺方面，倒是很有天赋啊！”

    儒雅中年人也是感叹道。

    以江晨的年龄，就能拥有这样厨艺，也是让他心动不已，升出了想要将对方挖到自家当厨子的想法。

    不过……

    儒雅中年人和杨厂长的关系匪浅，倒也要注意一下自己的身份，不好直接开口。

    相比之下。

    旁边那位富态中年男子，就没有那么多顾虑了。

    此刻也是双眼放光，上下打量着江晨，就仿佛是在欣赏什么稀世珍宝一样。

    “小何同志啊……”

    只见他忽然露出了笑脸，也是开口道：“你现在在轧钢厂待了多久，现在担任什么位置啊？”

    “回领导的话，我在轧钢厂待了五年，现在是后厨的勤杂工。”

    勤杂工几个字一出……

    杨厂长的脸色顿时一黑，而食堂主任老刘也是绝望的闭上了眼睛。

    至于其他几位没有开口说话的客人。

    却是一个个都双眼放光，心中纷纷有了想法。

    “小何师傅，不知你有没有兴趣，来我们肉联厂当厨师啊？”

    “凭你这厨艺，不说一个主厨，至少一个二厨师傅跑不掉，除了这个，工资方面我还可以给你八级厨师的待遇！”

    富态中年人笑眯眯的开口道。

    “小何师傅，来我们冶金厂吧，我们厂也可以给你这样的待遇！”

    “小何同志，要不考虑我们棉纺厂，我们这边不仅可以给你同样的待遇，而且……小何同志你还是单身吧，我们还能给你介绍对象！”

    眼见富态中年人开口，其余两名客人也是连忙道。

    “你们……”

    见到这一幕，杨厂长的脸色又是一变，皱眉道。

    “王厂长、苏厂长，还有钱厂长，你们几个当着我的面挖人，似乎有些不地道啊？”

    “老杨，你这是什么话，人家小何同志在你这轧钢厂根本得不到重用，这样的人才可不能浪费啊！”

    “就是啊，杨厂长，你们轧钢厂人才济济，不像我们这些厂子，都是求贤若渴……”

    “就是，既然杨厂长你不看好小何同志，不如把他介绍到我们厂，以后我们厂和轧钢厂的生意，老杨你尽管说个数！”

    面对杨厂长的质问，其他几位厂长也都是毫不客气。

    这年头能混到厂长这个位置的，胆大心细脸皮厚那都不算什么。

    否则怎么在酒桌上和人讨论利益？

    “娄董事，这事你可得评评理！”

    娄董事？

    听到这个称呼，江晨心中一动。

    姓娄，又是轧钢厂的董事。

    面前这个一脸儒雅的中年男子，难道就是娄晓娥的父亲？

    剧情之中，娄家是属于先富起来的那批人，是轧钢厂的董事，每年都享有一定的分红。

    正所谓，树大招风。

    娄家的财富自然也是很容易招人眼红。

    而在那个特殊时期，娄家被迅速打倒并且抄了家，一家人跑到了港城发展。

    而娄晓娥。

    这个何雨柱死对头许大茂的前妻，还和原主有过一段露水情缘，并且给原主生了一个儿子叫何晓。

    这一世，江晨也不清楚何晓是否还能顺利诞生。

    但并不影响他提前帮娄家一把。

    当然……

    至少也是要在他和娄董事熟悉了之后。

    至于现在这种场合，要是江晨说了这样的话，不是被当做疯子对待，怕是也要被关起来好好审查一番。

    (本章完)

