    报纸开始连载漫画，其实也就拉开了产业整合的序幕，威廉怀特手里的产业太多了，他实在没有精力照顾。

    话又说回来，哥们是来享受生活的，废寝忘食显然不是他的选项。

    新成立的怀特传媒，不但有传统的纸媒，还有所谓的漫画周刊，加上他的怀特影业和一些电视台，这妥妥的就是小一号的华纳公司。

    软件公司和游戏机公司合并？

    这是一个什么操作？

    你要硬说有联系，可能都算IT行业吧。

    这家所谓的怀特系统，瞬间膨胀了一倍有余，这也让华尔街头晕目眩，难道这就准备打包上市了？

    不得不说，这群家伙确实想多了，那有这么可笑的操作，他只是考虑管理问题，IPO考虑的是利益最大化，其它东西不是他需要关心的。

    老美的公司通常都是垂直管理，别看这么一折腾，威廉怀特的工作压力立刻直线下降了。

    从本质上说，他就是一个作死的纨绔子弟，根本就不擅长公司的日常管理。

    好在他有自知之明，从来不管公司日常事务，居然还能恬不知耻的说什么专业的人管专业的事。

    你还别说，当你获得成功的时候，你说过的话，做过的事，都会被人刻意放大。

    莫名其妙之下，威廉怀特居然就有了经营之神的名头。

    千万不要怀疑媒体的节操，他们现在有多捧你，等你扑街了就会多恨你。

    现在你成功了，再如何古怪的策略都会被人吹捧，他们不介意神话任何人。

    很明显的一个道理，没有人会永远成功，也没有人是一尘不染的。

    成为公众人物，你必须付出一定的代价。

    “威廉，你这是打算IPO了？”

    “没有啊！乔治，你怎么会这么说？我只是太忙了，实在没办法管理这些企业。”

    “哈哈，我就知道是这样，没事，就是随便问问。”

    “放心吧，要是需要融资，我会告诉你。”

    “嗯，谢了，伙计。”

    “哈哈，你就别矫情了，嗯，就这样吧。”

    作为政治家族，小布舒自然也有利益诉求，他家里和投行的关系并不简单。还是那句话，没有一定的背景，政治家族就是一个笑话。

    “看来哥们有些轻视自己了，这么一个不大的操作，怎么会有这么多的解读？”威廉怀特在碎碎念。

    他当然是误判了，如果他成功收购了NBC和迪士尼，受到的关注就会更高。

    媒体集团可不是开玩笑的，整合了这些资源后，还真就没人敢轻视。

    几家报社换了东家后，画风突然变的严谨了，种族问题不许谈，宗教问题不许谈，驴子和大象随便骂，出了问题报社保你。

    现在的媒体可不是后世，通常都有自己的立场，不是左就是右，很少有什么中立立场。

    不是没有人想左右逢源，但是结局都不怎么好，左右逢源的结果就是里外不是人。

    这货倒好，见谁咬谁，完全就是一个疯子。

    让人目瞪口呆的是，居然还就没人敢得罪。

    专心做新闻的几家报社，销量居然都有不同程度的提升，这就实在让人无语了。

    如此一来，几家报纸居然不怎么亏钱了，相信要不了太久的时间，没准会取得一些盈利。

    前段时间说他太年轻的闭嘴了，这次还真是没话好说，首先人家就不搭理你们，其次人家干的不错，全米报业协会表示欢迎新鲜血液的加入。

    人家的报纸和电视，完全就是严肃媒体的态度，这让一些老家伙都为之汗颜。

    不干涉主编？

    别玩笑，你不踩红线当然没问题，谁去管你揭露什么黑幕。

    威廉怀特现在是百毒不侵，他才不会去管，老美的大环境就是如此，你骂总统骂州长绝对没事，他们不但不敢管，还会试图缓和关系。

    当然了，这是有前提的，你一定要扛得住，小报社就省省吧，没两下就被人收拾了。

    威廉怀特在整合媒体集团，土澳的默多克可是有点急眼了，这可是他蓄谋已久的计划，这里还没实施呢，居然就被人截胡了。

    这可并非杞人忧天，人家的触角不但开始向欧洲大陆延生，就连土澳都难以幸免。

    他现在可还没有什么新闻集团，只是土澳的一个土鳖，对方已经是大鳄了，怎么可能顾忌他的感受。

    去竞争吗？

    别逗了，大家的财富不在一个级别，看目前这个架势，土澳的老巢都不是那么安稳。

    国际化？

    华尔街有些蒙了，这位大爷似乎不管米国了，难道和他的漫画一样，墙外开花墙内香吗？

    他的这本漫画周刊，最具米国风格的无疑就是辛普森一家，让米国读者非常无语的是，这部漫画下线了，以后不会出现在漫画周刊。

    有所交代的是，漫画没有烂尾，会在几家报社上连载，单行本也很快会上架。

    见到这家伙发财，大大小小的漫画公司也打算走国际路线，结果是什么，这是显而易见的，除了漫威勉强及格，其他全部扑街。

    老美的漫画公司迷茫了，俺们的东西也不错啊，咋就没人捧场呢，就算卖不了一千万册，一百万也是可以商量的。

    现在这几万册销量是什么鬼？这还不够运费呢。

    维京海盗？

    这家伙不错是不错，但是怎么投资呢？

    别说投资的是了，这货税都不怎么交。

    老美全球征税不假，人家一直投资你有啥脾气，钱回来才缴税呢。

    这会的投资全在脚盆，不但盈利都砸进去了，还借了一屁股债，这明显就是一毛钱都不打算缴纳的节奏啊！

    看目前这个架势，IPO可能都会在伦敦，华尔街当然不爽了，证券承销可是大生意，他们当然不希望这样的事情发生。

    现在看来最好的结果也是两地上市了，为了避免被盘剥，威廉怀特也算不遗余力了。

    你再开外挂也没用，昂贵的承销费用绝对会让你吐血，要是找一个不靠谱的，没准还会发行失败，这就是红果果的垄断，谁都逃不掉的。

    好莱坞诞生的缘由和硅谷类似，都是为了避免华尔街的盘剥，可惜事与愿违，两者都没办法摆脱那些吸血鬼。

    至于威廉怀特，自然也不可能，尽量减少损失就不错了，除非你不打算在米国混了，否则就必须接受。

    这就是规则！从来没有改变过的规则。

