    风笑天的勇敢无畏赢得了在场所有人的敬佩，包括石野，似乎也被风笑天的这种精神所触动。石野收起武魂和魂力，微微一笑，“不错。风笑天是吗？是个爷们儿。”

    “你有资格让我展示武魂和魂技之外，魂师的第三种成就——体魄！”

    说着，石野深吸一口气，身上筋骨爆响，气血轰鸣如雷。他果然没有使用任何魂力，但单单凭借肉身，依然令其他人产生了一种面对太古凶兽一般的心惊肉跳之感。

    一般来说，魂师都要有魂力加持之后，才能发挥出超乎常人的力量和速度。不过那些足够强大的魂师，比如封号斗罗，如果不使用魂力加持的话，单凭肉身也能有魂尊水平，例如某不愿透露姓名的封号地下室，毒斗罗先生。而像那些体魄强大一些的，比如说唐昊，则可以达到魂王级以上的强度。

    石野这样以炼体为先的新法魂师则不同，经过各种锻炼和强化，他的体魄即使是不加持魂力，也依然可以有魂帝级的强度，如果加持了的话，则可以硬撼普通魂圣，乃至魂斗罗。毕竟魂力锻体法就是用魂力锤炼锻打自己的身体，如果身体不达到相应的强度的话，又怎么抗的住自身魂力的轰击呢？

    风笑天同样是心中一惊，不像是刚刚的魂力威压，看似他是直面威压，受到的冲击最大，实际上是石野把自己的威压都特地分散到了四周，他反而没有感觉到多少压力。但现在，石野单纯肉身散发出来的这种威势，却是无差别的，猎物对于恐怖狩猎者的天然畏惧。

    越接近石野，便会愈发的像被暴龙盯上的食草动物一样，吓的在原地瑟瑟发抖，根本无法动弹。

    咽了口唾沫，想想自己是已经给过钱的，风笑天心里这才多了三分胆气，按照剧本，振翅一飞，以疾风魔狼三十六连斩的起手势主动向着石野杀来。

    石野不闪不避，站在原地只以拳回击，依然没有动用任何魂力！

    这一接上手，风笑天终于再也绷不住，面色一变。倒不是石野的拳力太强，只是一拳便破了他的蓄力攻势，而是对方的出拳不论力道、方位还是时机都实在太过恰到好处，刚好可以帮助他完美的完成下一次的蓄力，俨然对于这疾风魔狼三十六连斩的掌握程度，还超过了他这个创造者！

    这可是他的自创魂技！

    而且他也就刚刚跟王圣交手的时候，在石野面前用过一次这个魂技。结果现在转瞬之间，就被对方彻底掌握，还能反过来完美的配合他……风笑天一时间不知道该作何感想，他向来还对于自己能够创造出这个强大的自创魂技沾沾自喜，自认为自己也算是少有的惊才艳艳之辈，没想到在真正的天才眼里，他这点把戏大概也就和孩童的游戏无异。

    没办法，如果是其他类型的自创魂技，石野可能还要花点时间研究一下。但是这种连环蓄力类型的魂技，对于在高倍重力之下，把乱披风推演到了前所未有的九九归一境界的石野来说，真的就是信手拈来了。

    转瞬之间，在外人眼中，两人便如狂风骤雨一般拳翅相交，周身尽是拳影和翅刃，你来我往的打的好不热闹。风笑天这个本次大赛唯一一个，可以跟石野过这么多招的选手也彻底进入了各方大佬视野，可以说已经完全对得起他之前签下的卖身契了。

    但只有风笑天自己知道，他这哪里是跟大佬打的你来我往，实际情况完全就是他跟个陀螺似的被大佬抽着在空中转圈圈好吗！

    甚至他现在早已不知道这是第多少连斩，只知道自己在大佬的操持下，早已挥出了远超自己极限的连续斩击。而风笑天也不傻，一直在潜心逼迫自己记下现在的这种感觉，他很确信，如果自己能够消化这一段的经验的话，他的自创魂技大概就不会只是三十六连斩这么简单了。

    终于，当风笑天肩头的另一个狼头已经开始拖着舌头，口泛白沫翻白眼的时候，石野硬接下风笑天这积蓄了七十二斩的一击，将风笑天击飞了出去。

    浑身上下无处不是酸痛不已的风笑天数次想要挣扎着爬起，却因为身体里的最后一丝力量都已经被石野榨干而失败。他正自苦笑之时，一只手将他从地上拉了起来，却正是将他击飞的石野。

    “打的不错。”石野轻笑。

    两个男人的手有力的握在了一起，周围响起一片热烈的掌声。

    这场让风笑天直接欠下弗兰德八万五千金魂币巨额债务的天价战斗，圆满谢幕。

    不论怎么说，石野得了实惠，弗兰德得了优质的高利债权，风笑天大大的出了风头，英勇不屈坚韧的身姿深入人心，大家都非常满意，这就是一次成功的、美满的交易——要不怎么说商业实乃最大的慈善呢。

    战斗结束，风笑天被抬回了营房，石野则和千仞雪对视一眼，便脱离众人，径自去了平常钓鱼的那条僻静的河流。

    过了不久，千仞雪果然也找机会来到了这里。

    “石兄的一身体魄之强当真是叫人叹为观止。魂师三大成就，武魂、魂技、体魄，石兄样样都达到了超乎常人理解的高度，更别提在用兵、治国、工艺上还多有创见，真是叫清河敬佩的紧啊。”

    “那又怎么样？不还是遭人忌惮，小命不保。”石野提着鱼竿，懒洋洋的说道。这还是继第一天之后，他唯二提起自己的“存亡之危”。

    千仞雪走到石野身边坐下，情真意切，斩钉截铁的说道：“石兄这种大才，绝不应该为这种可笑的理由而死。以你的天资，绝对是可以冲击百级之上……”

    千仞雪自知自己一时失言，不过好像石野也没有注意到，为什么她一介天斗太子可以这么肯定百级之上的事情，或者说他注意到了，但此刻并不在乎。

    石野轻叹一声，“可惜这件事，我和你都说了不算。不过能在死之前结识太子殿下，倒也还算是件幸事。”

    “哦？”千仞雪故作豪迈的抱着手臂，笑问道，“我竟能令石兄如此看重？”

    石野扭头看向她，眼神认真起来，“雪兄你应该不只是一个简简单单的天斗太子这么简单吧？”

    千仞雪的眼神顿时也锐利起来，有些不自然的说道：“清河不是天斗太子，又能是什么呢？”

    石野没有理会她的反应，或者不如说，这种反应正在他的预料之内。他指了指千仞雪，又指了指自己，看着千仞雪的眼睛，自顾自缓缓说道：

    “虽然你伪装的很好，但我见到你的第一眼便已经看出来，”

    千仞雪的拳头下意识握紧。

    “我们是同类。”

    密码正确。千仞雪好像是被炮弹击中了一般，怔在原地。

