    让帮忙找有技术的网管，万万没想到韩宇这货，拉来了两个黑客。

    跟陆飞差不多身高的叫雷磊，脸色是那种长期没晒太阳的苍白，两个黑眼圈极为明显。

    他才不在乎一个月工资是800还是8000，有电脑，还管饭，允许摸鱼，足够了，妥妥的网瘾少年。

    如果这还能让陆云、萧红梅勉强接受，另一个人叫方星，他们直接愣住。

    一个大学生竟然跑来面试网管？

    “我帮女服务员挡酒得罪领导，被‘优化’到大山卖农机，我直接辞职不干了！”

    方星整个人看上去像水泡过一样的浮肿，一样没少熬夜。据他自己说，他干过酒店经理、农用车推销员、保险推销员、电脑出单员，打了8份工，才发现他的天赋点在计算机上。

    韩宇吹嘘道：“他在我们圈里赫赫有名，技术全靠啃书自学，牛大发。”

    是他啊，flashsky（闪空）！

    陆飞挑挑眉，依稀间记得韩宇在前世喝酒吹牛：

    他跟这个闪空联手制造微软史上最为严重的lsdprcdcom漏洞，直接导致“冲击波”病毒在全球范围肆虐。

    破坏力，堪比熊猫烧香！

    后来上岸当白帽子，也就是安全技术员。

    “可以了，明天就来上班吧！”

    他大手一挥，悉数收纳，这俩卧龙凤雏坐镇网吧，甚至有点大材小用。

    “如果你们住的地方离得远，有一间在宣武的房子，我租了3个月，空着也是空着，你们有需要可以搬过去，不过3个月以后，就得你们自己掏钱。”

    方星通人情世故，感谢道：“谢谢二老板。”

    临走前，陆飞不忘资ben家本色，还没正式上班，开始给员工送去福报，安排修复方竹网管系统的漏洞，顺便开发自动充值功能。

    “有他们两个轮流白夜班，应该够了。”

    陆云说完，萧红梅立马接话：“海路想介绍一个人过来做兼职。”

    陆飞感觉稀奇，秦海路能介绍谁？

    当人一出现，他惊了个呆，脑袋里不由地浮现出《大秦帝国之纵横》的嬴驷。

    卧槽，这不富大隆嘛！

    陆云二人都觉得眼熟，拼命回顾。

    萧红梅突然眼前一亮：“你是不是《少年包青天》的那个狸猫换太子的六子？”

    富大隆毫无明星的架子，含蓄地点点头。

    萧红梅诧异，“哎呀，真是，不过你跟海路一样是演员，怎么也跟海路一样不去演戏？”

    富大隆笑而不语，陆飞知道他对剧本严格，看不上就不演，坚决不接烂戏，时间一久，自然没活。

    “那你不演戏，平时干什么？”陆云好奇道。

    “我送外卖，做家教，这不来兼职网管。”富大隆毫不扭捏，但只有一个要求，打短工。

    陆云、萧红梅纠结要不要留，陆飞咬定要留，这么个影帝，完全可以让他指导自己表演。

    这不比艺考培训机构的老师强？

    “老二说的有道理。”萧红梅赞同道，“又当网管，又当家教，一个月才400块，划得来。”

    于是乎，拍板签下对电脑一窍不通的富大隆。

    陆飞望着招聘的3个网管，一个红盟极客，一个白帽黑客，还一个特么是最穷影帝，不禁感慨：

    谁能想到这个小小的网吧，藏龙卧虎！

    …………

    整个国庆，陆飞都在忙碌中度过。

    验收装修，验收装机，清扫整理，各项开业的准备工作，忙得就连萧红梅都顾不上摆摊。

    终于，云飞网吧在10月10日开张。

    噼里啪啦的鞭炮响彻街道，震耳欲聋，整条街的路人都知道有一家叫“云飞网吧”。

    路过的学生嚷嚷着：“老黄，隔壁开了一家网吧！”

    “我看到了。”

    先锋网吧的黄老板双手叉腰，眉毛拧成一团，就见光临的客人纷纷跑去凑热闹。

    二十分钟左右，隆隆的鞭炮声渐渐消失。

    本以为常客们会回来，想不到他们汇成人潮，一窝蜂地涌入到网吧。

    终于忍不了，深入贼营，刺探敌情。

    门口的墙壁张贴着巨幅的海报，上面明码标价，临时会员，3.5元/小时，普通会员3元/小时，VIP会员2.5元/小时，通宵……

    会员制，还有这个操作？

    黄老板面色凝重，难怪自己的客户都叛变了，这个价格，临时会员的网费都比他家便宜5毛。

    可别小瞧这五毛一块，对上网的人极其敏感，多省几块，等于多玩几个小时。

    可是，怎么特么能这么便宜？

    这年头上网，ADSL尚未普及，普遍是拨号上网，需要占用电话线，所以不光花网费，还有电话费，每分钟就得几毛钱。

    当时，每个小时都得4块、5块，他们难道不赚钱吗？

    更加醒目的，是开业大酬宾。

    当天注册普通会员，只需充值20元，白送1小时，外带1杯珍珠奶茶。

    注册vip会员，只需充值30元，白送2个半小时，外带1杯价值2块5的奶茶。

    怎么还卖奶茶？

    黄老板一脸茫然，一进门看向前台，大排长龙，时不时听到摇铃声，之后人群里有人喊着：“恭喜成为第9位VIP会员，请选择饮品。”

    “我要香芋的！”

    “卧槽，这奶茶好喝。”

    “到我了，到我了，我也要注册vip会员。”

    “……”

    黄老板躲到人群后方，踮起脚打量员工，他们穿着清一水统一的制服，萧红梅、陆云等一张张面孔出现在眼前。

    当看到富大隆，似曾相识。

    再看到陆飞，这种感觉更加强烈。

    陆飞发现却装没看见，摇晃摇铃：“现在注册会员，送奶茶一杯，也可以单点。”

    黄老板看了眼菜单，4种奶茶，1块5的原味，2块的珍珠，2块5的有香芋、烧仙草。

    花里胡哨！

    鼻子里冷哼一声，他太了解这些人，尤其是大学生，普遍生活费也就三五百，除去吃饭、电话费、网吧费等开支，能点得起几杯奶茶？

    吃泡面想加个火腿肠，都要纠结半天！

    全是穷比，没油水可榨，这生意做不成！

    左右扫视一圈，视线全放在电脑，一目了然，才20台，只是他规模的三分之一。

    此时，机子爆满，座无虚席，三三两两的人聚在一起，频频传出惊呼声，玩的游戏没两样，无非CS、星际争霸、红警。

    “这边的电脑怎么样？”

    众人都认出黄老板，一个个说不如他的网吧，这才让他的脸色好看一些。

    花里胡哨！

    如果打仗拼的是火力，网吧拼的就是配置，就是价格，其他都是浮云。

    自认为摸清底细，马上开溜，却被陆飞抓了个现行，“呦，原来是隔壁网吧的老板。”

    “呵呵，我过来随便看看，看看。”

    黄老板心虚不已，连声道喜，试图蒙混过关。

    陆飞道：“以后咱们就是同行，希望和气生财。”

    “那是，那是。”

    黄老板当面一套，回到自己的网吧，看着本该坐满人的大堂，少了三四成，立马换了一套嘴脸。

    和气生财，qtmd！

    当即把自己关在屋子里，琢磨自己的会员制网费，以彼之矛，攻彼之盾！

