    青藏高原的昼夜温差非常大，虎摘日虽然恨不得能直接一口气赶到当雄城，但考虑到猛虎军的士兵们已经辛苦了一天，要是连夜赶路，在极度疲惫之下，他们很难保持住当前的这种战斗状态，于是他只能当着敌人的面，就地扎营。

    　　看到猛虎军停了下来，白泽立刻下令银飞马骑士团也停止了前进，敌我双方隔着一公里的距离互相监视着。

    　　看到银飞马骑士们丝毫没有想要离开的打算，虎摘日的目光之中立刻闪烁起嗜血的光芒。

    　　夜晚是他们这些拥有夜视能力种族的天下，银飞马骑士到了夜晚就和睁眼瞎没什么分别，而且他们也不可能一整晚都待在天空上，他们总归是要落下来休息的。

    　　只要银飞马骑士团敢在附近降落，那么猛虎军的机会便来了。

    　　现在对他们威胁最大的就是这支能够飞行的银飞马骑士团，只要能够将其给重创，那么他们逃生的几率就会大大增加。

    　　就在虎摘日幻想着能够在夜晚偷袭重创落地休息的银飞马骑士团时，远方的天空上突然出现了一片巨大的乌云。

    　　在看到乌云的一刹那，虎摘日便痛苦的闭上了眼睛，真是该死，他怎么就将那群讨厌的夜猫子给忘了呢。

    　　来者不是别人，正是血广义率领的吸血鬼军团，他们来接银飞马骑士团的班了。

    　　血广义飞到白泽面前，抱拳施礼道：“末将血广义参见大元帅。”

    　　望着前来接班的血广义，白泽微笑着说道：“血将军不必多礼，今天晚上，这里就交给你们血族贵族军团了。

    　　你们的任务是监视着敌人的一举一动，并始终跟着他们，只要他们不主动逃离这座峡谷盆地，你们就不用去干扰他们的任何行动。”

    　　血广义问道：“大帅，不需要我们对敌人进行骚扰吗？”

    　　白泽摇了摇头道：“不需要了，他们明天就要彻底完蛋了，今天晚上就让他们睡一个好觉吧，就权当是给他们喝的践行酒了。”

    　　又嘱咐了血广义一些注意事项之后，白泽率领着银飞马骑士团立刻转身向南飞去，不一会儿的功夫就消失在了远方。

    　　这一夜，虎摘日和所有的猛虎军战士在忐忑不安中熬到了天亮。

    　　在太阳升起之前，白泽率领着银飞马骑士团再次出现在了猛虎军的附近，接替夜班的吸血鬼军团继续监视猛虎军。

    　　看到银飞马骑士团又悠哉悠哉的在天上飞翔着，虎摘日心中顿时有了一种非常不好的预感。

    　　他昨夜曾经派出了好几拨虎人斥候去当雄城打探消息，可是至今仍没有一名斥候返回。

    　　出现如此情况，只有两种可能。

    　　第一种可能是虎人斥候根本就没能赶到当雄城，他们在半路上就被敌人派出的吸血鬼巡逻队给干掉了，毕竟夜晚是吸血鬼的天下，陆地上的情况很难逃过吸血鬼的眼睛。

    　　第二种可能是当雄城已经失守，他派出去的虎人斥候还没有接近当雄城便被敌人埋伏在半路上的暗哨给干掉了。

    　　无论是哪一种可能，对虎摘日来说都不是什么好消息。

    　　只不过如今的他已经没有太多的选择余地了，即便是当雄城如今已经成为了龙潭虎穴，他也得亲自去确认一下。

    　　没办法，在营地遭到了银飞马骑士团的袭击之后，他们随身携带的肉干已经熬不到明天了。

    　　没有了食物来源，即便是勇猛善战的猛虎军战士，在饿上两天之后，也会变成软弱无力的病猫。

    　　所以无论他想与不想，现在也只有北上当雄一条路可以走了。

    　　在晌午时分，当雄城那雄伟的轮廓终于出现在了远方。

    　　看到当雄城，所有的猛虎军战士全都精神为之一振，他们不由得纷纷加快了脚步，想要亲自去确认一下当雄城是否还在他们的手中。

    　　回头望了一眼依然不紧不慢、悠哉悠哉跟在身后的银飞马骑士们，虎摘日顿时惨然一笑。

    　　虽然还没有亲自去城下进行确认，但在此时此刻，他心中已经有了肯定的答案。

    　　不一会儿的功夫，猛虎军的战士们便来到了当雄城下。

    　　此时的当雄城城门紧闭，城头上看不见任何的人影，给人一种十分诡异的感觉。

    　　“城内有人吗？赶紧开门啊！”

    　　虽然很多的猛虎军战士已经感觉到不对劲儿了，但他们还是不愿意放弃最后一丝希望，不停的敲打着紧闭的城门。

    　　猛虎军的士兵们敲打了好一会儿之后，城内还是没有任何的回应。

    　　见此情况后，一些猛虎军的士兵聚集到了城墙下面，开始搭建人梯，他们准备派人去城内看一看里面的具体情况，顺便从里面将城门给打开。

    　　虎摘日没有去管那些准备搭建人梯的士兵，而是再次转身看向了身后。

    　　只见那支跟了他们一天的银飞马骑士团此时正停留在距离他们只有五百多米的半空中，所有人都在静静的看着他们，没有一点想要插手的意思。

    　　“哎。”

    　　无奈的叹了一口气之后，虎摘日大声命令道：“所有猛虎军士兵听令，立刻停止一切不必要的行动，在城下列阵。”

    　　叫停了人梯的搭建之后，虎摘日一个人来到了城下，对着城内大声喊道：“城内的是神鹰帝国哪一位将军，临海帝国虎摘日在此，还请将军现身一会。”

    　　虎摘日的话音刚落，城内便有一名身披银甲的银飞马骑士升上了天空。

    　　那名银飞马骑士来到城头后，笑着对城下的虎摘日说道：“大侄子，别来无恙啊！”

    　　来人不是别人，正是从日月城率军赶过来的宁远。

    　　在解决了日月城那边的问题之后，宁远便立刻率领着飞行军团、半人马军团和熊人军团顺着虎摘日大军的足迹一路追了下去。

    　　在炽天使斥候的侦查之下，宁远始终与虎摘日的回援大军保持着一定的距离，并杀光了所有想要给虎摘日通风报信的信使。

    　　由于宁远的保密措施做得非常好，所以虎摘日一直都不知道有一支庞大的军队悄悄跟在他们的身后。

