    不知是男子一直都在盯着她看始终没移开视线，还是他恰好无意之间又看向了她，她的视线和他的目光居然又撞在了一起。

    季忆的心，猛跳了一下，不过只是一秒，她就装作很不经意的看向贺季晨那边一样，移开了视线。

    或许是刚刚和他对视的缘故，她脑海里忽然浮过前不久他冲着自己微微颔首的画面，她的指尖下意识的按了一下被她用手机压在桌上的纸。

    一轮游戏结束，有人开始想新的一轮游戏怎么玩。

    在大家你一言我一语提议的过程中，贺季晨的手机响了。

    他掏出手机看了一眼屏幕，没避开大家，直接接听。

    手机那端的人也不知道说了句什么，他对着电话回了句“我知道了，马上过来”，然后就挂断了手机，起身，一边拿身后的外套，一边对着一室人说了句：“有事，先走一步了。”

    在大家一声一声的“晨哥再见”、“晨哥慢走”中，贺季晨抬眸望了一眼季忆，然后迈步，离开了包厢。

    贺季晨离开没一会儿，服务员推门而入，笑盈盈的打断了一室人正在想的新游戏：“等下店里的许愿钟要敲响了，各位有兴趣的话，可以来一楼大堂许愿钟前许愿。”

    许愿钟是这家火锅店的特点，据说老板是个塔罗牌大师，每天会算一个时间，敲响许愿钟五秒钟。

    在那五秒钟里，店里的灯会熄灭，漆黑一片中，如果你虔诚的亲吻你喜欢的人并对他告白，你们终有一日会走在一起。

    或许是这个许愿钟的主题与爱情有关，很多B影的学生都会过来尝试，再加上有不少对男女真的变成了情侣，久而久之，许愿钟敲响时成了大家告白的圣地。

    由于许愿钟敲响的时间不确定，很多时候来吃饭，未必能碰上，今天大家恰好撞见，一屋子里有不少人提出要下楼看看。

    季忆听过许愿钟，却没看过许愿钟被敲响的场景，也有些好奇，便和唐画画、薄荷一同下了楼。

    距离许愿钟敲响还有五分钟，许愿钟前已经聚满了人。

    不少人大概就是为了一睹许愿钟敲响的风采，脸上的神情格外激动，还有不少人在那里拉着同伴叽叽喳喳兴奋的说个不停。

    随着时间的流逝，餐厅里反而越来越安静，在许愿钟敲响前的最后一秒，餐厅灯骤熄，随着世界一片黑暗，周围的一切也安静到了极致。

    伴着“铛——”的钟声响起，季忆听见周围有接吻声和隐约的话语声传来。

    虽然一片黑暗中，她什么也看不到，可她还是转头冲着声源处望去，只是她的视线连大概的方向都没触及到，她的手腕忽然被人握住。

    季忆本能的想要挣扎，扯住她的人似是提前料到一般，将她手腕握的更紧了，然后一个用力，就将她扯到了他面前。

    季忆都还没反应过来这究竟是怎么一回事，她的后脑勺被人扣住抬高，下一秒，有温暖柔软的唇落在了她的唇上……