    第458章剧变！

    “叮咚！叮咚！”

    江川才刚从徐家回到酒店，他房间的门铃就被人从外面按响了。

    打开房门，江川就看到苏缪站在门外。

    “你还没休息？”

    看到苏缪身上穿着整整齐齐，但是却与白天穿的并不是同一套衣服，他不由问道：“你这是准备去哪里？”

    “哪里也不去，就是过来找你。”

    苏缪走了进来，说道：“刚才我接到了张金辉的电话，他说要到酒店里来看我，本来我都已经睡下了……”

    “张金辉？”

    闻听此言江川立刻就反应过来了，他不由笑道：“他听到风声了？”

    “不管怎么说他也是一方诸侯，调整他的职位这么大的事情，我爸肯定会提前跟他沟通。”

    苏缪点了点头，说道：“现在看来他恐怕是不甘心，所以想来酒店里做做我的工作，我猜他心里可能还想着是不是我跟我爸说了什么，这一次我可是为你背了黑锅！”

    江川摇头笑笑：“张金辉就算是有怀疑，肯定也不是对你，他这是冲我来的。”

    尽管江川不知道佟允哲是怎么跟张金辉沟通的，但至少有一点可以确定，佟允哲是不可能把责任推到自己女儿身上的。

    甚至，以佟允哲的政治智慧，他必然会找一个合理的理由，至于说找的理由能不能让张金辉信服，甚至能不能让张金辉甘心接受，现在看来效果显然是不太好。

    但不管如何，在这种关键时刻，张金辉肯定不会把责任推到苏缪的身上，那么，与苏缪在一起的江川，必然也就成了张金辉的目标。

    “所以我来跟你说一声。”

    苏缪说道：“你要是不想见他，就先出去避一避，等事情定下来之后再说？”

    这么晚了张金辉还要过来，这其中究竟有什么目的他们自然都明白，以张金辉的身份地位，必然不可能是气势汹汹的来找他们算账，那就只有一种可能，张金辉是要来找江川和解，或者说，他想尝试着挽回局面。

    “你觉得我能躲到哪里去？”

    江川摇头笑道：“倒是你，如果你抹不开情面，待会等他到了之后，你可以把所有的事情都往我身上推。”

    苏缪摇头说道：“我从来不过问这些，老佟也从来都不允许家里人过问官场上的事情，没什么可躲的。”

    江川点了点头，他相信这种事情佟允哲做的出来。

    要不然的话，苏缪现在就不会只是一个烟草公司的小科长。

    张金辉来的很快，并且直接就到了江川的房间。

    看到张金辉的那一刻，江川就不由跟苏缪对视了一眼，却发现苏缪微微摇了摇头。

    很显然，苏缪并没有跟张金辉说他们的房间号，可张金辉却直接找了过来，这说明他是通过警务系统直接查到了他们的登记信息。

    由此就可以看出，张金辉是何等的迫不及待，但同时也从侧面说明了他这个诸侯的权势。

    换做任何一个人都不愿意从一方诸侯，变成一个人代主任。

    寒暄了片刻之后，张金辉便说道：“说起来，我跟恩华市长也是共事多年了，我也曾经不止一次的跟上面提过，恩华市长无论是在治理地方，还是在发展经济方面，都是一把好手。

    我相信，如果让恩华市长来主政安城，那接下来安城无论是民生还是经济，必然都会有一个快速发展期。”

    江川立刻听出了他的言外之意，所谓让吴恩华主政安城，那无疑就是把吴恩华推上市府主官的位置，也就是一市之长！

    吴恩华这是在跟他谈交易，要用市府主官的位子，换取江川对他的支持。

    至于现在的安城市府的那位，无疑就是一个交易的筹码。

    “吴伯伯的确很有能力，我很佩服他。”

    江川点头说道：“不过，作为一个晚辈，我不方便评价长辈的事情，况且，对于体制内的事情，我也不是太懂。”

    张金辉微笑道：“现在不懂没关系，未来终究会是你们年轻人的，只不过，现在安城正处于一个关键的发展时期……”

    他嘴上说的是安城的发展，可实际上每句话都含有深意，到了最后，他甚至几乎已经要明示了。

    江川相信，如果不是有苏缪在场，张金辉恐怕就会当面锣对面鼓的跟他谈交易。

    对此，江川只是面带微笑的听着，并不接这方面的话题。

    张金辉的笑容越来越淡，一直到他临走的时候，脸上的笑容已经变得十分的勉强。

    同时，他的心里也充满了后悔。

    如果说此前他并没有把江川太过当回事，只是认为这是一个背靠江家的公子哥，那么现在，张金辉已经清晰的认识到了他这种观念错的是何等的离谱。

    不仅仅是江川此人滴水不漏的应对，更为重要的是，张金辉发现从头到尾苏缪竟然都是隐隐的以江川为首，哪怕两人真的是恋人关系，这也很不可思议。

    这只能说明一点，佟允哲很看重江川，并且，江川在很大程度上可以影响到佟允哲的决定，尤其是在他的调动这件事情上！

    而他此前忽略江川，甚至想用徐家的事情打击市府那位的做法，已经让他与江川合作的大门彻底的关闭了。

    并且，还是他自己亲手关闭的！

    难以抑制的后悔，在张金辉的心中升腾。

    ……

    就在张金辉带着后悔黯然从酒店离开的同时，在安城的另外一处，马保路正狐疑的放下电话。

    “去省厅参加学习班？”

    就在刚才，马保路接到了来自省厅的电话通知，让他明天一早前往省会云江，参加省厅的一期警务系统内部的培训学习，为期一周。

    这种学习培训并不稀奇，但是让马保路有些奇怪的是，这个通知竟然会来的如此突然，并且这个时间点也很是奇怪，哪有人晚上通知参加学习的？

    当然，省厅的人在电话里也说了，这只是电话通知，正式文件将会在明天下达到安城市局。

    仔细想想，马保路不禁狐疑，这会不会是吴恩华搞的鬼？

    刚一想到这里，马保路立刻心中一动，他拿起电话拨打了一个号码，“领导，我刚才接到了省厅的电话……”

    片刻之后，结束了通话，马保路不禁冷笑一声。

    市府那位领导告诉他，省里现在并没有什么动静，这也就意味着，即便这次培训学习有问题，那也肯定只是吴恩华私下里通过省厅的关系把他调开，想要在安城做点什么。

    但是，有市府的领导在，吴恩华还翻不了天！

    更何况，云江离安城只有一百多公里，开车也不过一个多小时就可以到，如果有什么突发情况，他随时都可以回来。

    更为重要的是，整个安城市局都在他的掌控之中，即便是有人心怀不轨，也不可能对他构成什么威胁。

    “哼！”

    马保路冷笑一声，“就让你们再多得意几天，等我回来，我要让你们哭！”

    ……

    仅仅过了两天时间，安城的格局就发生了巨大的变化。

    诸侯张金辉调任一百多公里外的省会云江，担任云江市人代主任，级别不变，但是，他从原本的诸侯，退到了二线。

    与此同时，安城市局的马保路前往省城参加培训学习，同样离开了安城。

    而最出人意料的是，就在张金辉和马保路前后脚刚离开安城，市府的那位竟然也接到了调任，此人被平调到了另外一座城市，同样是担任市府主官。

    如此一来，安城两个主要领导职位竟然都有了变动，整座城市竟然没有了主事之人！

    这个决定，是江北负责人事的常务大佬，亲自带队到安城，在干部大会上宣布的。

    紧接着，这位常务大佬又宣布了一个让很多人为之震惊的任命。

    原安城市府的吴恩华，正式成为安城诸侯！

    安城市府的主官，暂时空缺。

    至于吴恩华的晋升所留下的职位空缺，下面依次补进。

    这个消息，简直就如同一个深水炸弹投入了整个安城系统，所有人都惊愕而又震撼，包括同样坐在高台上，就在那位常务大佬旁边的原安城市府主官，此刻都忍不住的面露惊愕之色。

    事实上，就连吴恩华，此刻心中都很是不平静，即便他昨天才在省城面见过巡抚佟允哲，可当听着常务大佬当众宣布任命，他依然心中感慨万分。

    因为吴恩华知道，这一次他能够成为安城的诸侯，不是因为他的老战友江元廷，也不是靠着他自己的能力，反而是那个叫他吴伯伯的年轻侄子。

    江川！

    而更进一步的说，是因为他这些年来对于徐家的照顾！

    后生可畏！

    但吴恩华更多的，却还是欣慰！

    当年那个刚进入连队就敢跟他这个班长比拳脚的刺头新兵，如今连儿子都已经成长到了这个地步。

    吴恩华非但没有觉得自己已经老了，反而更多的是替老战友高兴！

    就在江北常务大佬在安城宣读任命的时候，云江警校里，两个身穿制服，两个身穿西装，一共四个年轻人来到了一间教室外，把正在上课的马保路叫了出来。

    “马保路，我现在向你宣布，接下来你需要在规定的时间……”

    唰！

    对于这套说辞无比熟悉的马保路，脸色唰的一下变得煞白无比！

    。

