    看到管博易灰溜溜的下了台，贾蓉朝虞听语竖了根大拇指，这种躲人背后看戏的感觉还真不赖。

    “文成，马上就到我们上台了，可这根本没法比啊，那两人加一起，我们怎么比得过。”台下一个青色儒衫的少年对旁边的士子说道。

    “比不比得过，比了才知道，放心，我有妙计。”被叫做文成的士子嘴角勾起一个弧度，很有信心的模样。

    兵者，诡道也。之前的人都太傻，竟然采取正面刚的方式，一点都不知道讲究谋略，今天的胜利，势必要是他的。

    “说吧，以什么为题？”看又上来了一队，贾蓉颇有些懒洋洋的说道，这都第几队了？17了好像，比的他都有点犯困了。

    每一对上来都与贾蓉虞听语二人比三场，分别是诗词、对联、八股文。题目都是由他们决定。

    诗词对联加一起算三十分，八股文则单独占七十分，这也就意味着只要在八股文上压住贾蓉和虞听语，那就赢了。

    压住贾蓉，或许有可能，压住虞听语？你怕不是没睡醒。

    如果比试的只是三五队，要赢对贾蓉和虞听语来说，比喝水都简单。

    但关键是几百队啊，人的精力是有限的，贾蓉和虞听语不仅要赢，且还要保持在九十分以上，这就很难了。

    “就以虞听语为题。”梁文成看着贾蓉说道。

    贾蓉原本要打个哈欠，听这话，瞬间停了下来。

    虞听语为题？贾蓉瞥了眼虞听语，随后看向梁文成，这家伙这是要搞什么。

    题目一出，也不管贾蓉赞不赞成，立马就有人点燃了香插进了香炉里。

    梁文成眼里闪过得逞的笑意，以往每当有人写诗给虞听语，表达爱慕之意，都会遭到虞听语的冷待。

    贾蓉写诗再厉害又怎么样，只要他这首诗一出来，无论好与坏，虞听语都势必不会欢喜。

    到时，他再说几句，稍加引导一下众人。羞恼之下，就算虞听语没有当场离去，但只要他提出和贾蓉比试，虞听语就绝对不会再插手了。

    只要虞听语不参与第三场的八股文，对付贾蓉，梁文成很有信心，毕竟他可是有实力去跟管博易争第一的。

    三分之一炷香很快就要燃尽，贾蓉凝神思索了下，最终在纸上落了笔。

    “绝代有佳人，九天下凡尘。芊芊作细步，精妙世无双。笑颜如花绽，玉音婉转流。秀色掩古今，芸芸众生赞。”

    等贾蓉的诗被念了出来后，众人的目光都看向了虞听语，就像诗里描绘的那样，秀色掩古今。可惜的是，他们博不到她的欢心啊。

    “这诗把虞听语写的举世无双，贾逸之，你这分明是爱慕她，难怪你们会配合的这么好，原来是心有灵犀啊，就是不知道…”

    梁文成说着嘴角勾起一抹让人看着很不舒服的笑意，眼神暧-昧的撇着贾蓉和虞听语，那没说完的话越发引人遐想。

    虞听语秀眉微蹙，这个人的目光她很不喜欢，无端的，让人觉得她和贾蓉之间有什么。

    “对于佳人，谁都会有一份欣赏，别用你那么恶心的思想去揣度别人。”贾蓉神情有一丝冷意，毫不客气的说道。

    他已经知道梁文成的打算了，不得不说，让人心里极不舒服，为了赢，连这种不堪的手段都使得出来。

    大庭广众之下，梁文成这副表情，势必会让人猜测他与虞听语的关系。

    这种事从来都是越描越黑，到时，虞听语会遭受多少流言蜚语，如此道德败坏，简直脏了身上的那套衣服。

    “别耽误时间了，你试图让我跟虞听语之间变得不明不白，不就是想让我跟你比第三场吗，放马过来。”贾蓉沉声道。

    “这可是你自己说的。”梁文成脖子微仰，很是得意，他才不管手段光不光明，结果才是最重要的，很显然，他的目的达到了。

    “志士仁人，无求生以害仁，有杀生以成仁。我们就以这句话来口述八股文。”梁文成直盯着贾蓉说道，他曾以这句话写过八股文，讲郎看了可是连连称赞。

    贾逸之，你输定了！

    在香刚燃到五分之一的时候，梁文成就迫不及待的把他的八股文口述了出来，一脸的胜券在握。

    众人听完后都暗暗点头，然后把目光看向了贾蓉。

    贾蓉敛了眸子，神情平静，叫人猜不到他在想什么。

    在香快燃到三分之一的时候，众人都以为贾蓉要输了，他这才缓缓开口：

    “圣人于心之有主者，而决其心德之能全焉。”破完题后，贾蓉不急不缓的接着说下去，而众人的眸子也是越来越亮。

    好一个贾逸之，这么短的时间，竟能作出这等水平的制艺。

    等贾蓉说完，梁文成咽了一口口水，贾蓉的制艺水平明明不如他，怎么会作出超过他的八股文来。

    确实，要是往常，贾蓉在制艺上面比梁文成是要逊色一些的。但有些人就像弹簧，你越是给他压力，试图把他压垮，他就越会爆发出强有劲的力量。

    “你输了。”贾蓉走向梁文成，“我其实很不屑与你这样的人计较，但是，人总要为自己的言行负责。”

    “你要做什么！”梁文成觑着贾蓉，并没有把贾蓉的威胁放在眼里，众目睽睽之下，料贾蓉也不敢做什么。

    “做什么？”贾蓉唇上噙着冰冷的笑意，“我觉得你穿着这身儒衫极是不配，还是脱了的好。”

    “笑话，我堂堂秀才，如何不配穿儒衫。”

    贾蓉没有同他争辩，对这种人费口舌，不值。他拍了拍手，守在大堂角落的六顺跟何五立马过了来。

    “把他拖出去。”贾蓉指着梁文成，“将他身上的衣服，扒了。”

    “贾逸之，你敢！”梁文成上前就要去抓贾蓉，若是被人扒了衣服，他在士子中还有什么颜面。

    贾蓉轻笑抓住了梁文成的手，“我这个人胆子向来很大。”

    这个时候，六顺跟何五已经上了来，敢对他们大爷动手！二话不说，六顺何五上前擒住梁文成就往外拖。

