    大巫师图门宝音。

    金刀护卫虎必来。

    神射手哲别。

    三人中，哲别的威胁对张恒最大。

    因为图门宝音是辅助型巫师，虎必来是守护型战士。

    只有哲别是伤害输出位置，他一死，图门宝音与虎必来便会有个不可回避的尴尬问题，防守有余，进取不足。

    而常言道久守必失。

    没有进攻能力，只剩下防守，又能守到多久。

    “下一个...”

    张恒以梦界，将三人分割在了不同位置。

    干掉哲别之后他依然不罢休，很快有故技重施，来到了图门宝音这边。

    和哲别不同。

    图门宝音作为大巫师，是明白自己的处境的。

    感知到自己陷于梦界，一不做二不休，直接盘膝在地，开始了明心守志。

    张恒现身时。

    图门宝音坐于树下，身边插着羊头法杖。

    一道道光波，以他自身为中心向外界荡漾开来。

    张恒迟疑着，伸手试探了一下。

    发现这光波是一种斥力光环，本身不具备攻击力，也会排斥一切外力。

    “巫术，果然与道术不同，真是稀奇古怪。”

    看着藏身于斥力下，犹如开了力场护盾的图门宝音。

    张恒一时间也犯了难。

    “图门宝音，图门宝音...”

    张恒尝试着动用音术，试图呼唤图门宝音的神魂。

    结果发现在斥力之下，就连音波也会受到排斥，根本传递不到图门宝音耳中。

    有点意思。

    张恒思索片刻。

    一挥手，在图门宝音的对面升起一座三丈法台。

    张恒登上高台，挂出雷火幡，星斗旗。

    手捧幡旗躬身下拜，一边拜，一边念念有词：“火德之精，雷霆之灵，玉枢号令，雷火遵行，三界猛吏，乃吾为主，六天火雷，惟吾独尊，救命降及，收捉鬼神，行神布炁，走火行风...”

    火与雷。

    是组成天地的基本法则，哪怕在梦界之中也是存在的。

    图门宝音不是不动吗。

    正好拿雷火炼他。

    看看是他的斥力法则强横，还是张恒的雷火炼阵更胜一筹。

    “一拜狂风起。”

    “二拜火中烧。”

    “三拜乌云聚。”

    “四拜降雷霆。”

    张恒挥舞着宝剑。

    念一句法咒，脚踏七星走上几步，然后收剑在手对着图门宝音拜一次。

    四次之后。

    祭坛上的令旗瞬间飞出。

    落在图门宝音四周，将他直接围困在了雷火旗内。

    呼！！

    火旗喷火，雷旗行雷。

    受此震动，图门宝音身体开始了颤动，没一会的功夫脸上便大汗直流。

    “以为躲在乌龟壳里，我就拿你没办法了。”

    “天真，你就是孙猴子，也难逃我的八卦炉。”

    张恒抖擞精神，不断拜着雷火。

    雷越滚越大，火越烧越旺。

    一柱香后。

    图门宝音怪叫一声。

    自身与羊头法杖同时自燃，只片刻便烧成了两道飞灰。

    “散！”

    张恒散开雷火，收回幡旗。

    几步之下，便消失在了梦界中。

    另一边。

    虎必来正手持金刀，满眼戒备的行走在城中。

    作为守护型战士，他对梦界这种法术完全没有抵抗之力。

    甚至连这是哪里都不知道，也不知道该做什么。

    只能漫无目的游荡着。

    张恒现身一看。

    想了想，决定不管他了。

    虎必来已经被困死在梦界中，就像被困在桃花岛上的老顽童一样。

    与其杀了他。

    不如借用他看一看，修士被困在梦界后的下场如何。

    “开！”

    张恒一挥手。

    自梦界中脱离。

    再回首，已经是现实世界，而图门宝音三人已经成了过去式。

    “铁木合！”

    长生部落的诸多强者，除了大汗铁木合以外，其他人尽陨落其手。

    现在。

    铁木合还没有来找他，张恒决定不再等了。

    铁木合不向他走来，他便向铁木合走去。

    二者间，早已有你没我。

    “原来你在这里。”

    半小时后。

    张恒从长生部落的祖地，飞到了大汗王庭。

    入眼。

    铁木合坐在王位上，整个人风烛残年，好似一根随时熄灭的蜡烛。

    “难怪你没有出现，原来是受到了气运反噬。”

    只看铁木合一眼。

    张恒便知道他为什么没有出现了。

    他整个人散发着腐朽与衰败的气息，赫然已经命不久矣。

    张恒思索片刻，叹息道：“运来天地皆同力，运去英雄不自由。”

    铁木合为天命之人。

    身上背负着长生天命，合该执掌草原，征服四方。

    现如今。

    长生天被黄天所吞，身具长生天命的铁木合，已经不被时代所容。

    曾经的他。

    依靠天命战无不胜，攻无不取。

    相当于天命之子。

    可惜成也萧何，败也萧何。

    天命一去，带走了他的气运，也创伤了这位天命之子。

    “霸业，霸业...”

    铁木合颤颤巍巍的伸出手。

    苍老无比，入灭既在当前的他，依然想要伸手去拔刀，斩杀张恒这位长生部落的大敌。

    可惜。

    他实在是太衰弱了。

    奋力的去抽宝刀，宝刀掉在地上都没办法捡起来，有如何去杀张恒。

    看他如此。

    张恒心中更有明悟，低语道：“顺天命，成天命，超脱天命，这便是命运之子的道路啊。”

    天命加身，自该有一番作为。

    在这期间，任何事都会顺风顺水，心想事成。

    跳崖，有老爷爷。

    缺什么东西，出去转一圈一定能遇到。

    哪怕你什么也不缺。

    走在路上，遇到个老头摆地摊，地摊上也必定会有神器，可为你添砖加瓦，这就是天命加身的好处。

    在这个过程中，可以称作顺天命。

    而在顺天命后，则是成天命。

    天命加身，肯定要你有一番作为。

    以铁木合来说，长生天命对他而言便是征服，征服，再征服。

    如果他达成了这一步，天命便算是成了。

    这时候，他会开创一个以自我为中心的盛世。

    军事天命者称孤道寡，修士天命者飞升成仙。

    都市天命者大被同眠，金钱天命者荣登首富。

    小混混能成为洪门龙头，警察可以坐上警务处长。

    但是。

    成就天命之后呢？

    应运而起之人，失去天命，亦要被打落尘埃。

    秦王死后藏于鱼车，赵武灵王饿死深宫。

    刘邦有白马之围，赵匡胤见烛影斧声。

    飞升者，一个牢笼换到了另一个牢笼，继续挣扎。

    都市天命者，妻不贤，子不孝，此为大丈夫难言之事。

    富有金钱，财聚四海。

    抵不住久病床前无孝子，大夫人将二三夫人扫地出门。

    小混混众叛亲离，临了才见空是空。

    警务处长，起于微末，落于微末，叹君子之泽，三代而终。

    故，天命者，不可久也。

    欲久者，唯有超脱。

    “你是一道光，照亮了我。”

    张恒从铁木合身上，得到了对天命二字的更深感悟。

    念此因，应其果，开口道：“将飞天台给我，长生部落，不会绝嗣。”

    铁木合已经虚弱的说不出话来了。

    颤颤巍巍的指了指王座。

    张恒了然于心，点头道：“安息吧，草原上的霸者。”

    听到张恒的称呼。

    铁木合苦苦一笑，想要用尽全部力气再看一眼山河。

    结果。

    头抬到一半，一阵风吹灭了烛火。

    “心有千千结，世有万万界。”

    “不同世界，有不同的天命，天命之间，也有大小之分。”

    “小千世界，难出大天命者。”

    “而你千不该，万不该，不该遇到我，我亦是天命。”

    张恒一道真火，炼化了铁木合的尸身，低语道：“你的火光，被挡住了。”

    ......

    转眼间。

    从草原归来已有数月。

    张恒心有所悟，这段时间一直在闭关。

    他对天命与命运，有了不一样的见解。

    参悟出。

    人人都有命运垂青，根据命运垂青的多寡，会有不同的作为。

    而且命运这东西，不是一成不变的。

    受外力干涉，运势也会有所起伏。

    甚至，得天地所钟，被定为命运之子，也有中途而崩，晚年不详的厄运。

    天行健，君子当自强不息，积极进取。

    不能完全依靠天命，不然天命一去，下场悲凉。

    “杨盘...”

    出关后。

    张恒找到杨盘：“你身上有大秘密，但是不要以此欣喜，大运往往与大灾相伴，福祸相依，我马上要走了，走之前奉劝你，不管多忙也要勤于修炼，或许你成不了天下第一，但是有足够的实力，却能让你在满盘皆输时，掀翻棋盘，飞升而去，不至于把命也输掉。”

    杨盘这些天来。

    已经感觉到张恒有要走的意思，闻声后并不惊异，只是询问道：“真人要去哪里，可还回来？”

    “谁知道呢？”

    张恒没有给予肯定回答。

    杨盘再问：“真人可要带上赵蕊？”

    “这是自然。”

    “当日我们可是说好的，我出手镇压长生部落，打断他们的天命，一切牛羊物资，皆由北荒军接管，作为代价，要让我带走赵蕊，你们不会反悔了吧？”

    张恒面无表情的看着杨盘。

    “不敢...”

    杨盘连连摆手。

    说完顿了片刻，又道：“如果可以的话，以后还是让赵蕊回来看看吧，不管怎么说，静王妃都是她的母亲啊。”

    谈条件。

    就像谈生意一样。

    为了利益最大化，闵王当日发过誓：‘生不用赵蕊养，死不用赵蕊埋。’甚至连赵蕊皇册都封存了起来，以减轻她与尘世间的因果。

    从法理上讲。

    赵蕊已经不是赵氏皇族的人了，被闵王以大价钱卖给了张恒与茅山。

    “我飞升前，会带她回来再看一眼。”

    张恒又补充了一句：“如果她想的话。”

    杨盘向张恒拱了拱手。

    当夜。

    张恒少见的，接受了闵王的宴请。

    宴会中，红着双眼的赵蕊坐在他身边，与她万般不舍的哭啼不同，闵王现在可是意气风发。

    宴会上。

    闵王多饮了几杯，大声畅谈着：“大片的土地与牛羊落在了我手上，我还从长生部落中，挑选了十万人组成了草原轻骑兵，众位皇子中，现在以我的实力最强，连一直对我漠不关心的父王，现在也不由对我另眼相看了。”

    闵王。

    真帝王也。

    张恒看了看他，又看了看赵蕊。

    相比哭的哽咽，万分不舍的女儿，作为父王的闵王，好似没有任何伤感。

    人，何以无情至此。

    第二天。

    张恒带着赵蕊走了。

    临行时，只有杨盘和静王妃前来相送。

    闵王没有来。

    昨夜他喝多了，现在还酣睡未醒。

    赵蕊站在张恒身边，不住的往王府内看。

    可惜，完美的是童话，不完美的才是人生。

    “走吧。”

    张恒抱着赵蕊飞天而起。

    在他怀中。

    赵蕊还止不住的回望着。

    泪水，打湿了他的手背。

    “师兄，修仙真的很快乐吗？”

    相比母亲的祝福，哥哥的羡慕。

    赵蕊自己却一点都不觉得快乐。

    “你快不快乐，我不知道。”

    “但是有你，九叔他们一定很高兴。”

    张恒为赵蕊擦去泪水：“师兄留在红尘的时间不会很久了，你将代替我，成为茅山的未来。”

    张恒这一代中。

    除他以外，茅山并没有第二个扛鼎之人。

    现在有了赵蕊，下一代的主心骨就有了。

    赵蕊对这一切似懂非懂。

    她只知道自己要离开父母，离开从小长大的王府，去到一个完全陌生的地方。

    有向往，但是更多的是坎坷与恐惧。

    一如，那些第一天上学，被吓哭的萌娃一样。

    “法海，我来向你告别。”

    “我此去，不知何时再归，不知是否还有相见之日。”

    “珍重，珍重，若是有缘，你我上界再见。”

    张恒带着赵蕊先去了金山寺。

    与法海饮了三杯素酒，道了句离别。

    随后。

    他又去了恒真道。

    可惜徐鸿儒还在闭关，他只见到了白飞荷。

    许久未见。

    白飞荷身上的圣洁之意越发浓烈。

    她好似下凡的天女，游走在人间的神使。

    张恒心中若有所悟。

    白飞荷，未来定会有一番作为，除必定飞升的法海，大概率飞升的燕赤霞以外。

    她是第三个，让张恒觉得飞升有望之人。

    杨盘都不算。

    杨盘与俗世的牵连太深，红尘是一场大劫，能令真仙沉沦，杨盘能否遵从他的指点，当退则退很难说。

    离开恒真道。

    张恒又去见了崔鸿建。

    如今的崔鸿建，已经是从三品的龙图阁大学士了。

    在张恒的邀请下。

    他答应拖家带口，随张恒前往黄屠界，成为道国丞相。

    最后。

    张恒又去看了蛙神，燕拾，花船婆，白素贞。

    还在天齐观内，给陈抟老祖上了炷香。

    并发现，葬着天齐观历代道士的后山处，有人烧过元宝蜡烛。

    这个人会是谁呢？

    莫非，韩道人还没死？

    有趣。

    张恒洒然一笑。

    随风归去。

