    比赛也随着青道高中在四局上半的扭转反，慢慢的进入到了青道高中的节奏当中了，当然，这也是说目前的情况看来是这个样子的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也可能是因为得分的缘故吧，青道高中在四局下半的守备当中，显得相当的气势恢宏，降谷晓的球威以及控球力似乎得到了进一步的控制一般，在四局下半里，次达到了对市大三高的打线的三上三下，在这一局里没有容许任何一个打者上垒。

    这让本垒处的御幸微微的松了一口气。

    固然进入状态的时间稍微长了一点，可现在也仍旧不晚，看眼下的情况，接下来的局势，降谷晓应该还是可以撑下去的，毕竟球还是有的，只要能够很好的将球路压低，让变化球进入到好球带里的话，一般情况下的市大三高的打者是很难对降谷晓的球出手的。

    尤其是其控球力逐渐安定下来的当下这个时候。

    “好球，降谷。”

    “就是这个状态啊，王牌大人。”

    “继续保持啊。”

    “降谷！！！！”

    降谷晓的状态的逐渐变好，也让青道高中一方的应援席和板凳席上的众人露出了欣喜的面孔来，这样的话，他们似乎就可以期待一下，在接下来的局势里见到降谷晓他那在春甲的赛场上有如神助一般的投球表现了。

    退场之后的刘涌也在瞳孔之中流出了不一样的色彩来，这让刘涌认为或许这也是他自己到来的蝴蝶效应吧，毕竟都改变了那么多的事情了，现在的降谷晓也和原著中同时期的他不一样了。

    自然而然不一样的过程也就是理所当然的事情了。

    想到这里，刘涌的神色和心情也变得缓和了一丝，只要降谷晓没有出现原著中那样的失态的神色，刘涌多多少少还是可以接受的。

    失分嘛，哪个投手都是会经历过的，重要的是自身不能完全的崩坏，要能够重整旗鼓，将局势控制在自己的手中，那样的话还是可以容许的范畴之内的。

    第五局上半，再一次轮到了青道高中的攻击，位打者是身为王牌的降谷晓，这一次这样的打顺安排也是片冈监督有意让降谷晓专心于投球本身，而不是打击上。

    所以才让他处于了下位打线这样的打击顺序上。

    事实上也证明了现在的天久光圣真的已然是完全的进入到了状态里了，一般的打者真的是无法对付天久光圣的滑球的，加上还有曲球，强劲的直球和精湛的控球力，降谷晓今天的打击状态也谈不上多好。

    三球三振，天久光圣快的便拿下了降谷晓的出局数。

    随后固然被九棒金丸信二将直球横扫到了右外野的方向，却打点位置的不够深远，被市大三高的右外野手精准的接杀出局了。

    在二出局的情况之下，第三次迎来了仓持的打席。

    在这一次的打席上，仓持洋一就是真的一点便宜都占不到了。

    挥棒三次，立即退场，天久光圣的投球似乎就是在表达出了这样的一个态度一般，让被拿下了三振出局的仓持洋一不由的对投手丘上的天久光圣恨得牙狠狠的。

    真是一个嚣张的家伙，这是仓持洋一所认为的样子。

    而事实上也是如此，似乎除了在面对刘涌和御幸以外，天久光圣面对青道高中的其余七个打者的时候，永远都是一个高傲的态度来对付他们一般。

    在这一点上，不光是青道高中一方有所感觉。

    在观众席上，几乎大多数的观众都看出了天久光圣的这种姿态了。

    “还真是一个居高临下的投球风格呢，三高的那个王牌。”

    “天久光圣原本就是一个极具天赋和才能的投手的，他的那个滑球也已然是出了高中生的标准了，现在的王牌不都有这样的一点脾气嘛。”

    “说的也是呢，人家也有那个实力呢，在目前的比赛里，在正面对决中能够拿到刘君出局数，甚至是三振数的投手并没有几个吧，最起码眼前的这个天久光圣曾经就做到过一次呢。”

    “三高的王牌么？这一场比赛越来越有意思了啊。”

    “话说，我都已经开始期待接下来的夏季正赛了啊！！！”

    “青道双投，稻城实业的王子，三高的骄傲王牌，药师的真田俊平，啧啧，西东京真的是越来越热闹了呢。”

    “哈哈，是啊。”

    几乎每一个人都在称赞着天久光圣的表现，并没有人会去说天久光圣过于骄傲或者什么的，在日本的棒球的世界里，有能力的选手的自傲这是他的一种本领的个性体现，反而是会受到他人的一种佩服的。

    当然，这里说的是合理的范畴之内，无能力的自傲，或者是说达到了狂妄和自大的地步的话，也是会遭人鄙视的。

    天久光圣和降谷晓在这一场比赛里到目前为止的表现，也是得到了这些棒球迷的认可和喜爱的，这样的高水准的投球，才是属于名门的水准啊。

    就在众人都以为这一场比赛会就此进入到了精彩的投手战的时候，在第五局下半的青道高中的守备里，意外生了，原本在第四局里展现出了精彩投球表现的降谷晓，在这一局陡一开场的时候，便是一个四坏和一个触身球达成了一二垒有人的大危机了。

    这让在中外野的刘涌脸色不由的微微一变，这样以来的话，可能就是会演变成了原著中的场景了啊。

    在这个局面之下，刘涌无疑内心是有些焦虑的。

    毕竟前世原著中的那个场景实在是给了刘涌太深刻的印象了，在进入到青道以来，降谷晓在单局里失分率最高的一局。

    就在刘涌在内心里变得有些急躁起来的时刻。

    “乓！”

    场上的市大三高的八棒打者天久光圣，在这个时候再一次将降谷晓的直球拦截了下来，其精准的打击让本垒处的御幸以及投手丘上的降谷晓脸色为之一变。

    白光闪烁，朝着中右外野的方向疾驰而来。

    刘涌眼神一凝，快的朝着球的落点笔直的跑了过去，这一球的打点在刘涌的计算范畴之内，大概会在某个点上落下来。

    以着自己的这个度的话，应该是可以接住这一球的。

    只要能够接杀这一球，或许可以止住对方打线的势头吧，刘涌在内心里暗暗的想着。

    望着那即将落下的白光，刘涌眼眸之中跳动了一丝寒光，在这一刻，身形一纵。

    那伸直的左手球套，和那半空之中的白光在这一刻烁然交汇。