    “你读今天早上的《泰晤士报》了吗， 伊丽莎白小姐？”

    马车刚刚驶出伦敦城区，达西就合上了他的情诗合集，不断地寻找话题和伊丽莎白聊天。

    “老实说， 除了姨妈提到的治安事件， 我并不了解其他。有什么事情值得我关注吗？”

    “不算什么天大的事情， 但也不是小事。和我的老朋友詹纳先生有关系， 或许你也有兴趣。”

    “詹纳先生？”伊丽莎白隐隐约约猜到了是什么事情。

    “詹纳先生找到了对付天花的方法，托一位叫劳拉的小姐的福。这算是英格兰医学界的大地震了。我敢说， 这是十年中最大的事情。”

    “你看上去一点也不惊讶，达西先生。”

    “詹纳先生是我的朋友。他非常聪明，我一直看好他的想法。”达西说，“你看上去也不惊讶呀，伊丽莎白小姐。”

    “确实如此。”伊丽莎白简略叙述了她和詹纳先生的交情。当然， 现在不是恰当的时期，她还没有准备好把劳拉小姐就是自己的事实， 告诉达西先生。

    “伊丽莎白小姐，我发现，你对我的朋友不比我少了解呀。查尔斯，詹纳先生， 还有……”他略微停顿一秒， 才变扭地说，“还有埃尔顿先生。”

    “所以，达西先生想要介绍更多的朋友给我认识吗？”伊丽莎白眨眨眼，聪明地规避了这个尴尬点。

    “那是当然。不过， 我可不敢再把未婚的男性朋友介绍给你认识啦。”他半开着玩笑， “我不想以我后半生的幸福作赌注。”

    “但你的女性朋友却少得可怜——”

    “的确如此，所以——”

    看着达西故作为难的样子， 伊丽莎白笑了：“所以？”

    “所以还要请伊丽莎白小姐不要离开我。”

    达西先生这句话说得楚楚可怜，却把伊丽莎白的脸染成了红色。

    她轻轻咳了一声，转移话题，顺便问出了自己一直想问的问题：“说到女性朋友，达西先生，你怎么看到劳拉小姐的事情呢？或者说，女性抛头露面的行为？”

    达西沉默了片刻，说道：“老实说，在遇到你之前，在你改变我的想法之前，我对此嗤之以鼻。”

    这个回答在伊丽莎白的意料之中，不过她还是俏皮地问道：“所以你以前认为，女士应该是怎么样的呢？”

    “我之前认为，一位多才多艺的女士需要精通音乐、歌唱、图画、舞蹈以及现代语文，那才当得起这个称号。除此之外，她的仪表和步态，她的声调，她的谈吐和表情，都得有相当风趣，否则她就不够格。她还应该多读书，长见识，有些真才实学[1]。”

    “不过实话说，这些大都展现在家庭与社交之中，抛头露面反而会使这些才艺失去高雅——我以前是这么认为的。”

    伊丽莎白笑道：“多么苛刻的要求。我敢说你认识的这样的女士，不会超过十位。”

    “严格来说，只有六位。”

    “那么现在呢，现在你怎么想？”

    达西说：“说实话。对此我的观点还不够成熟，我的想法还有些混乱。不过事实是，在看到劳拉小姐的事迹时，我没有在意报道上对她家庭与身世的描写。我对于她是女性有些诧异，但仅仅是诧异而已。我非常欣赏她为科学献身的行为，非常敬佩她对于社会的贡献。”

    “这是仅仅多才多艺的女士所做不到的——”伊丽莎白补充道。

    “没错。”达西说，“我以前有很浓重的阶级观念。我认为只有高贵的家庭才能培养出多才多艺的女士。但显然我错了，伊丽莎白小姐，你比我认识的任何贵族少女都有才华，即使你出生在一个平凡的绅士之家——抱歉，无意冒犯。”

    他顿了顿，观察到伊丽莎白脸上没有任何的不开心，才继续说道：“除此之外，你的善良与责任感，不是每天接受家庭教师的训练所能培训的，再优秀的家庭教师也不行。所以我说，我的观念在转变，不过还没有完全成熟。”

    “我就当这是你对我的夸奖啦？”

    “我无时无刻不想赞美你，伊丽莎白小姐。”

    “那你最想赞美我什么？”伊丽莎白笑眯眯地问道。

    “想听实话？”

    “想听。”

    “你确定吗，伊丽莎白小姐？”

    “我确定。”

    达西的脸迅速地红了起来，他说：“我最想赞美你的——当然不一定是最好的赞美——就是，称呼你为……”

    他又顿了顿。

    “称呼我为什么？”她好奇了。

    达西低声说道：“达西夫人。”

    伊丽莎白的脸庞胀红，她喃喃地说：“你说不旧事重提的呀，达西先生。”

    达西望着窗外，轻咳两声：“我向你确定了两次，是你说想要听实话的，伊丽莎白小姐。”

    伊丽莎白：“……”

    这个达西先生，什么时候变得这么油嘴滑舌了！

    不过看在他想尽心思、变换手段，向自己小心翼翼诉说心意的份上，她就原谅他啦。

    谈话间，马车缓缓在巷子路口。车夫在马车上待命，伊丽莎白和达西向巷子走去。

    这条巷子弯弯扭扭地，从宽阔正街的角落处开始延申。

    一路上没有铺设道路，全是参差不齐的草地。雨水泥泞了泥土，伊丽莎白不得不一手扶着裙摆，另一只手自然交给了达西。

    达西一手打着伞，一手挽着伊丽莎白。

    从背面看，蒙蒙细雨，才子佳人。穿梭在小巷间，静谧而美好。

    草地上细看有着纷杂的脚印。两组较大的脚印，非常明显地来自丽迪雅和吉蒂的。剩余的全是几乎小了一半的脚印，应该是邻里间玩耍的小孩子。

    他们要拜访的小吉米家，就在这条巷子的尽头。是一栋非常简陋的居舍，墙上攀着杂乱的爬墙虎，还有些小孩子的涂鸦。室内是非常简单而破烂的家具，显示着经济的拮据。

    伊丽莎白和达西进屋的时候，吉蒂和玛丽正在展示她们带来的东西。

    “我们刚刚杀了只小猪，这是从家中牧场里带来的呢。看呀，这个五花肉特别肥。可以炸成猪排，味道绝对鲜美。”

    “还有一只小猪腿，是最嫩的部分。可以烤着吃，当然不要烤太久，不然肉就不鲜啦。”

    ……

    “这个篮子里的是牛角面包，旁边有黄油。”

    “这个是新鲜的奶酪，还有培根和三明治，给小吉米和他的三个妹妹吃，可长身体呢。”

    “这是上好的玉米，我最喜欢做成奶油玉米浓汤啦！”

    ……

    吉蒂和玛丽一如既往地兴奋地介绍着几个篮子，顺便还附上吃法。小吉米的母亲感激地道着谢，但但时不时脸上会浮现一丝丝尴尬的神色。

    作者有话要说：

    我又鸽了一天T.T。昨天刷《东京女子图鉴》来着，感觉婚姻真的是“城外的人想要进城，城里人想要逃离”啊～

    所以到底是要面包还是要爱情呢？每个人都有自己的答案吧～

    伊丽莎白：面包和爱情两手抓！！！

    注：

