    柳相叶的脸色非常不好看，可以说是阴沉到了极点。

    他怎么都没有想到，沧澜剑阁的弟子仅仅只是不善的看了秦凌云一眼，就会被其他人“打”到头上。

    甚至，看对方的架势，如果他们不让开，八仙真的有开战的意思。

    就像是，在惩罚他们亵渎了一尊真正的神帝威严！

    “长老……”

    其余沧澜剑阁弟子看向柳相叶，声音有些颤抖。

    他们这里并没有神皇坐镇，若真跟八仙起了冲突，绝对吃不了好果子。

    柳相叶神色挣扎了一下，最后咬了咬牙：“我们走！”

    虽然他在天龙榜的排名和八仙相差无几，但其余沧澜剑阁的弟子就差了很多，他可没有秦凌云那种同境无敌的实力，之所以能占据一块大石碑，也是凭借沧澜剑阁的名声。

    眼下见八仙根本无惧沧澜剑阁，也只能忍气让路。

    哗……

    看到柳相叶众人真的离开了，所有人心中震惊，虽然八仙不敌神皇，但在神尊境的威势还是无人能挡。

    与此同时，他们更羡慕起秦凌云来，不知不觉间，这个人所到之处都有强大的追随者维护其威势。

    可是，八仙的目的是为了惩罚沧澜剑阁对秦凌云不敬，又不是真的想要占据石碑。

    于是，当柳相叶等人又寻找到一块石碑后，八仙亦随之而来。

    “这块石碑，我们相中了。”霸气男子淡淡开口。

    欺人太甚！

    沧澜剑阁弟子的眼中都要冒出火来，他们算是看出来了，这些家伙根本就不是来悟道的，分明就是来找茬的！

    “如果我说不呢？”

    柳相叶声音无比冰冷，沧澜剑阁掌管洛水中域，乃是一方大教，他堂堂剑阁长老，何曾受过这种委屈？

    “那就打到你让路。”

    八仙中，狂傲男子大笑一声，一壶烈酒入肚，刹那间，惊天剑意冲破云霄。

    与此同时，七股剑意也是冲天而起，八道剑意汇聚，一方磅礴剑气漩涡出现在苍穹上，刹那间天昏地暗！

    看到八仙真的要开打，沧澜剑阁这边的人面色剧变，甚至一些弟子都瘫坐在地上。

    “秦凌云，你看够了吗！？”

    就在这时，柳相叶大吼一声：“当初我和司徒南决战一日，你曾放出大话，说击败我只需一剑，不过最后退却了。”

    “世人都说你有大帝之姿，要我看，不过是仗着别人的威风罢了！”

    听到柳相叶的话，许多强者纷纷侧目，神色有些诧异。

    这家伙不愧是沧澜剑阁最负盛名的弟子，仅仅是两三句话，就摆脱了现在的困境，直接将矛盾从他和八仙之间，转移到了他和秦凌云身上。

    要知道，秦凌云的战绩可是在那摆着的，绝对不是那种仗势欺人之辈。

    但柳相叶偏偏提及此事，秦凌云为了证明自己有无敌之姿，就不得不出手了。

    更绝的是，秦凌云还说出自己打败柳相叶只需要一剑，那么今日，在众目睽睽之下，若是无法一剑击败柳相叶，绝对让自己声望大跌。

    当初秦凌云可以拒绝，是因为那时候的他还没有如此战绩，没有被冠上少年神帝的标签。

    可现在不同了，世人都拿他来和其他六域年轻第一人作比较，这样的舆论，虽然让他风光无二，但也将他一些退路给封死了。

    自古以来，无论是哪尊神帝，在少年时期都是说到做到，从无食言过，这也是众人对神帝敬畏的原因之一。

    言出即法，绝对是令人恐怖的事。

    柳相叶便是抓住了这一点！

    他清楚秦凌云很强，斩杀他可能只是一拳的事，但今天比的可是剑道！

    柳相叶自信，自己的剑道并不弱，而对方的剑道，应该是其最弱的一项。

    拿自己最强的领域和秦凌云最弱的领域相碰，绝对能撑住一剑，甚至，还有可能打败对方！

    这样的话，秦凌云颜面尽失，也绝对不再好意思让八仙为难自己。

    “这么久的事，我都忘了，没想到你还记得。”

    此时，秦凌云露出一丝笑容：“既然世人都称我为少年神帝，那确实应该为以前说的话负责。”

    他身上不沾一丝火气，缓缓的落在柳相叶面前：“那今天就帮你了却这个心愿，若是你能撑住我一剑，八仙自然不会难为你。”

    “说到做到！”

    柳相叶迫不及待的回答，他等的就是这句话！

    “自然。”秦凌云笑的更灿烂了：“少年神帝，说到做到。”

