    南海龙王冷漠出刀，寒声说道：“龙族若丧灭断绝，不因旁人，只因为你洞庭。”

    偃月刀华劈空怒斩，撕开北海龙宫重重晶膜，终于劈到那浩瀚天阙宝殿，

    许多北海龙族、兵将，纷纷仓皇逃窜，却有一道从苍梧山中而出的身影降临，翻手一震，巍峨山影降临，镇在北海龙宫当头，

    浩荡压力震慑之下，北海龙宫中残余者悉数皆死。

    除了洞庭龙王。

    洞庭龙王祭出一道巨坝，横亘苍穹之下，截断沧海横流，乃是他于上古年间所祭炼之物，十分厉害，

    帝颛顼高阳氏之后，祝融氏被射杀，精神所化十二万九千六百火精子作乱人间，他祭出此巨坝，截五湖四渎之水，发于一旦，熄灭巨量火精子，故有大功，受帝尧之恩赏，免其弟钱塘龙君之死罪，

    又在圣王禹治水时，以此巨坝拦水导流，颇有功劳，圣王禹计功时，许其为一等功勋，赐青龙偃月刀，永镇洞庭。

    此刻，他将这上古年间辛苦祭炼，几经人间大变之宝物祭出，显然是到了搏命时刻，不惜一切，且先抵得住南海龙王之暴击再说。

    四海之龙族，东海最强，西海最毒，北海最蠢，南海……最烈。

    南海龙王杀性浓烈，又有大仇，刀刀暴烈，劈击巨坝，

    那巨坝之中，导出漫天洪流，水漫千里，江河湖泽衔连一体，原野淹没，人或为鱼鳖，生灵丧绝……幸好这只是苍梧缔造的任务世界，都是假的。

    “龙族若灭，与孤何干？”

    洞庭龙王怒吼道。

    南海龙王把偃月刀一抛，刀光漫天，月色披靡，于虚空之中，连出一百零八刀，刀刀斩在洞庭龙王祭出的巨坝之上，

    巨坝祭炼有一百零八个导流孔，通天地水流窍穴，洪水灌涌，

    南海龙王一百零八刀出，刀刀断水，水不复自流！

    洞庭龙王顿时全身剧增，面色苍白。

    南海龙王，为四海龙族之一之王者，司理大洋，上古天帝时代即受命于天，无论龙族之出身，还是修为实力，皆在洞庭龙王之上。

    洞庭龙王若非是上古年间屡屡有功，受帝尧、圣王禹之恩赏，后来数千年中，又屡次横跳，反复下注，多有成功者，得了莫大好处，又哪里能有今日之强横？

    漫说能趁机篡夺北海龙宫，恐怕连南海龙王一刀也不见得挡得住。

    南海龙王漠然说道：“上古之初年，泰皇之后，天帝立天阙于不周山之巅，万族朝拜，天阙即大道，掌天人事，与冥国争，吾等受命于天，镇压四海，

    天帝陛下尝言，他日龙族若大兴，当在南海，是日孤之幼子诞，

    天阙崩后，至于上古人皇神农氏时，人皇又预言，孤幼子敖羽当历劫九世，一旦功成，成就劫火感应法相之身，回溯真龙大道，是时龙族当大兴！

    圣王禹治理洪水，决波东流，以定海针压四大天渊，绝四海以塞归墟，以四海龙族镇天渊，正是孤幼子羽当应劫之始，

    是故归墟之战，羽亡而开第一次转世……

    可恨！可恨！

    羽历第九劫时，为你所害！

    孤于南海，镇天渊而不能擅动，恨不能即刻杀你！”

    洞庭龙王闻言，一时几乎怔住，直至南海龙王刀劈巨坝，几乎将巨坝一百零八导水孔全部劈碎，他才反应过来，狂叫一声：“与孤何干？！与孤何干？！

    似此等大事，涉及龙族兴灭继绝，如天帝陛下、人皇神农氏，乃至圣王禹，都不曾与孤言，倒是帝颛顼高阳氏预言孤有死劫，若你是孤，争是不争？

    孤提心吊胆，近五千年，苦心孤诣，屡屡下注，左右周旋，无非欲避一死耳！

    孤有何错？！”

    “既然你有死劫，那你就该老老实实，认命去死！

    你不去死，那就是错！”

    南海龙王猛地一震，显化出来巨龙真身，赤鳞火甲，滔天怒焰，风雷之中赤炎狂飙，

    千里大地陡然崩裂，陆沉之间岩石开裂，地下岩浆洪流冲霄，化为一股股岩浆巨龙，轰向北海龙宫，围杀洞庭龙王。

    洞庭龙王也化真身，昂藏千尺青甲巨龙，须髯凛凛，煞气滔天，凶气披靡，猛地张开口，吐出一颗明月玄珠，

    一声龙啸，月光弥天极地，撒在龙躯之上，长躯劈空怒击，震碎万千岩浆巨龙，伸出来一双利爪，凶横蛮暴，极为强悍，与南海龙王真身搏杀于当天！

    ……

    ……

    “狗日的，我又被你们利用了。”

    龙战于野，其血玄黄，

    周虞目视北方，震撼万分，同时心下惊怒，看一眼赵暖暖和牧笛，忍不住恼火说道。

    “是谁在算计？哪一位圣人？还是那位山主？算定了我会携赵暖暖而来，牧笛也会跟来……有赵暖暖在，三坨王不敢不按约办事，即便你们坑他一手，打开任务世界隔膜，使得他王者神降被大气层中那把锁察觉，降临下来，一击灭他一万八千恶毒神子，甚至泯灭他神降进来的一点王者真灵……

    不对！

    这是你们和那位神主联手，计划既定之事？”

    吴女士冷笑说道：“年轻人，淡定一点，众生芸芸，谁还不是棋子呢？”

    “这里头还有妖族的手笔？”

    周虞忽地又反应过来，震骇问道，

    “洞庭老贼龙的明月玄珠，得自姮娥，姮娥者，帝喾之女，嫁大羿氏，大羿氏薨后，居于月宫……呵呵，如今那月球中空之中，可是妖族余孽所居！”

    柳毅老丈含笑说道：“虽然大家都是棋子，但棋子如果有自己的想法，并且很聪明，那么棋手虽然会很为难，但想必也会感到更有趣。

    你就是这一种，你快要将历史的尘埃扫开了……”

    周虞目视南海龙王与洞庭龙王大战，

    久久沉静，

    他忽然说道：“帝颛顼，昌意之子，黄帝轩辕氏之孙，初佐黄帝轩辕氏之长子少昊，少昊氏之后，帝颛顼登位，天下多有不服者，以共工氏为首，乃大战，帝颛顼之子祝融氏助之败共工氏，于是帝颛顼为天下共主，称高阳氏。

    帝高阳氏之后，欲传于祝融氏，

    帝喾者，黄帝轩辕氏之嫡系曾孙，少昊氏之孙，帝颛顼高阳氏之侄，初辅帝高阳氏，一如当年帝高阳氏辅佐少昊氏，

    帝喾嫁女于大羿氏，大羿氏射杀祝融氏，于是帝喾登位，号高辛氏。

    大羿氏大功于帝喾高辛氏，有为其婿，至帝尧时又有功，何以会薨？

    姮娥何以僻居月上寒宫？

    为何赠明月玄珠于洞庭龙王？

    最后一次妖、冥大战之后，妖族退败，走于月球，居其中空，这其中姮娥担当了什么角色？”

    周虞最后长长一叹：“历史的尘埃永远扫不尽，哪里会有尘埃落定的时候呢？”

    柳毅老丈目录激赏，赞叹说道：“你悟了。”

    “我悟了什么？”

    “想必，很快你就知道了。”

    “老丈所指……屠洞庭龙王？”

    “是。”柳毅老丈颔首说道，“有明月玄珠，南海龙王杀他不死，此龙必走脱。”

    他话音刚落，

    突然间，洞庭龙王将明月玄珠吐出，向天空飞去，玄珠一震，竟与天上明月交辉，于是极高无形处，苍梧这一任务世界的无形膈膜，便被撕开一道口子。

    洞庭龙王一跳，窜了出去。

    “走。”

    柳毅老丈手一抓，携着周虞，紧追而去。

