    第304章

    房玄龄和长孙无忌此刻也在酒楼这边，看到了刚刚硬化的道路，吃惊的不行，这样的路相当的好，结实不说，还平整啊，这样的路，如果放在直道这边，完全可以，关键是，费用不多，速度还快！

    而此刻，还有其他的大臣在，没办法，韦浩的新酒楼就在闹市区，很多人都会路过这里，所以对于这边的变化，大家都非常清楚，现在看到道路硬化了，也很吃惊。

    “要不，我们进去看看？”长孙无忌看到了酒楼这边这么多房子，非常的好奇，对着房玄龄问了起来。

    “走，看看去！”房玄龄也开口说道。

    很快，他们就准备进入那些小房子里面。

    “两位官爷，你们是干嘛的，这里面不能进去啊，怕有危险，现在里面在施工呢，你们贸然进去，万一被东西砸到了可就不好了！”他们刚刚准备进入，一个工头就发现了他们，马上跑了过来喊道。

    而房玄龄他们的亲卫，没让他们过来。

    “不能进去吗？这位是韦浩的舅舅，想要进去看看！”房玄龄笑着对那个工头说道。

    “不能进去，现在里面在装饰，而且三楼还在建设墙体，你们在外面看就可以了！”那个工头马上摇头说道。

    “哦，我们想要进去看看韦浩用水泥建的房子，看看结实不结实！”长孙无忌也微笑的开口说道。

    “结实着呢，很结实，木板简直不能比，要不说夏国公厉害呢，这样的东西都能够想到，以后啊，估计谁家建房子是不会用木材做楼板了，肯定是用水泥了，小的家里，以后也要用水泥，也不贵，就是比木板的价格高三倍，但是，结实啊，楼上也能够住人的，每层都能够住人！”那个工头对着他们两个说道。

    后面其他的官员也过来了。

    “那这样，我们想要去看看，如果好的话，我们也想要这样建！”长孙无忌继续问了起来。

    “那你们等等，我让他们停止施工，你们快点，可不能耽误太多时间，现在我们要抓紧时间赶工，夏国公说，入冬之前，要全部弄好！”那个工头看到了这么多官员在，知道不能阻止，但是还是要保证安全。

    “好，劳烦你了！”房玄龄点了点头说道。

    那个工头就跑了进去，一会的功夫，他下来了，让他们进去，交代他们，走楼梯的时候，要小心点，还没有装扶手。

    接着他们就进入到了第一层，发现墙体都是雪白的，楼顶都是白的，而且楼顶还在做什么。

    “这，这个是怎么弄的，这么洁白无瑕？”长孙无忌他们吃惊的摸着墙体。

    “石灰！具体怎么弄出来的，我就不知道了，是夏国公弄过来的，我们做下人的，不懂这些！”那个工头开口说道。

    “哦，这么高的大厅，而且，嗯，漂亮！”房玄龄他们此刻不知道怎么形容自己看的，这样的房子他们没有见过。

    接着他们就沿着楼梯是了二楼，发现楼梯居然是水泥走的，和走青石台阶一样，都是非常坚硬的，不像走木板楼板那样，担心会塌下来。

    “这，这也是水泥？”那些官员很吃惊的说道。

    “嗯，水泥的，相当结实，反正我们从来没有走过这样的楼梯！”那个工头继续说道。

    接着他们就上了二楼，仔细的看着这个楼房，问着那个工头事情。

    而韦浩现在忙着烧制玻璃了，本来韦浩是不打算启用玻璃的，但是现在自己要建设府邸，没有玻璃可不行，没有玻璃，自己府邸的那些窗户就麻烦了。

    现在府邸建设的速度非常快，大量的木工在干活，韦浩的那些建筑，还是按照中国风去装饰，所以动用了大量的红木和金丝楠木，这些可是需要大价钱的。

    就连韦浩的床，都不是那种软塌了，而是找人，用棕绳编制而成，类似有后世的席梦思，但是没有席梦思那么软，睡在上面时间长了，也不会腰疼，而且也不像木板那么硬。

    房玄龄他们参观完了后，就快速前往皇宫当中，一起去的，还有不少大臣。

    “水泥如此厉害？被你们说的好像没什么不能做的了！”李世民听到了他们说的话，很吃惊的看着房玄龄说道。

    “是啊，之前慎庸说的，我们还不相信，但是现在去看了，发现还真是这样，太好了，而且施工的速度快，比我们传统的施工要快多了。

    陛下你可能不知道，韦浩家的府邸，一个多月的时间，就建立了五层，如果是用木头来建设，想要建设五层楼，还想要这么结实，估计没有几年是不成的，现在臣是非常期待着韦浩的新府邸落成后，会是什么样子，我估计，往后。长安城的新建筑，估计全部是要按照韦浩这样的建设方式去建了！”房玄龄点了点头开口说道。

    “还有这样的事情，这小子建设个房子，用了新材料，朕知道，但是也没有你说的那么厉害吧，水泥朕知道，今天上午，段纶给朕做过汇报，下午他们会亲自过去测试，如果可以，直道就会全部采用水泥来做，估计到入冬前，是能够修好不少！”李世民看着他们说道。

    “臣估计没有问题，水泥，是个好东西，臣都想要建设一两栋了，不过，就是不知道价格如何，如果价格不高，臣真的想要建设！”长孙无忌开口说道。

    “哦，连你都说好，那么估计是真的好了。”李世民听到了长孙无忌这么说，很惊奇，长孙无忌是从来没有说过韦浩的好，现在居然替韦浩说话了，确实是非常惊奇。

    “是，陛下，确实是不错，不过还需要等才是！”长孙无忌点了点头开口说道。

    “嗯，好，看工部那边的测试吧！”李世民点了点头，现在天气还很热，他也不想出去看。

    第二天，就是学堂开学的日子，名单早就定下来了，送到了韦浩手上，有几个小孩，韦富荣还认识呢，昨天好像那几个小孩被他们的家长带到了韦富荣府上，特意来感谢的，都是西城的，想着过来走动走动。

    一大早，韦浩就骑马前往书楼这边，而且今天太子殿下也会过来主持这个事情，书楼开门后，学堂那边也会正式开学，韦浩到了书楼，看到了大量的官员在这边。

    而在书楼门口，还有大量的学子，他们手上都是拿着毛笔和砚台，因为里面提供纸张。

    “见过夏国公！”那些官员看到了韦浩过来，纷纷过来行礼。

    韦浩点了点头，没一会，礼部尚书豆卢宽，国子监负责人孔颖达，吏部尚书高士廉都到了。

    “慎庸啊，今天这个事情做的好啊！”高士廉笑着对着韦浩说道。

    “都是陛下做的，我只是跑腿的！”韦浩笑着说了起来。

    “瞎说，老夫还能不知道啊，这个是你的功劳就是你的，谁也抢不走，你啊，为天下寒门子弟打开了一道门，以后，是要记录史册的！”高士廉笑着对韦浩说道。

    “那我可不在乎，我就是希望着，天下英才皆为朝堂所用，这样我大唐才能万世流传！”韦浩也是笑了的一下说道。

    “嗯，怪不得陛下如此信任你，不是没有理由的，慎庸啊，好好盯着这里，这里，也许能够出宰相，出能臣，出干吏。老夫年纪大了，未必能够看到，但是，这个书楼，注定了他的不平凡！”高士廉扭头看着身后的学堂说道。

    现在他们要等太子殿下，但是等了差不多一刻钟，也没有见到太子殿下过来，礼部的官员派出三拨人前往了。

    韦浩也感觉很奇怪，怎么回事？今天这么大的事情，李承乾都敢迟到，如果捅到了李世民那边去了，够他喝一壶的。

    “诶，别提了，估计今天是要迟到的，这段时间，天热他也不愿意出去，天天在东宫让歌姬给他跳舞唱歌，晚上，也不去太子妃和其他妃子那边，皇后都训斥了一次，没听，每天都是一帮人在东宫！”高士廉坐在那里开口说道。

    韦浩听到了，一脸奇怪的看着高士廉。

    “陛下还不知道，估计是皇后瞒住了！”高士廉再次来了一句。

    “我的天，他是怎么想的，夜夜笙歌？”韦浩看着高士廉问道。

    “差不多吧，反正，诶，劝也劝了，也不听。”高士廉再次叹气的说道。

    韦浩听到了，皱了一下眉头，有点想不通，你说你是太子了，还缺女人吗，有必要夜夜笙歌吗？该干嘛干嘛就行了，非要弄出一个事情来。

    “应该没有那么简单吧？”韦浩考虑了一下，开口问了起来。

    “前段时间，陛下去东宫，发现了东宫库房有十几万贯钱的存放在库房，陛下提走了10万贯钱，放到了内帑去了，殿下不乐意，就这样了！”高士廉再次对着韦浩说道。

    韦浩点了点了点头，这就差不多了，要不然，李承乾不可能一下变化这么大。

    “没见过钱的样子，大老爷们，真是！”韦浩听到了，苦笑的说道，自己被李世民弄掉了多少钱，按照他这样来办，自己都不用活了。

    “诶，对了，你和太子殿下关系还不错，劝劝？”高士廉看着韦浩问了起来。

    “嗯，有机会的话，说说，你也知道，我也不好明着说。”韦浩点了点头，对着高士廉说道。

    接着韦浩他们继续等，差不多超出了一刻钟，李承乾才姗姗来迟。

    “见过太子殿下！”韦浩他们马上拱手行礼说道。

    “嗯，免礼，让大家久等了，实在是事情耽误了！”李承乾笑着从马车上下来，对着韦浩他们说道。

    韦浩此刻发现李承乾黑圆圈相当严重，才20岁的人啊，居然这么严重，这是要掏空身体啊，好在太子妃已经有了身孕，要不然，就这样的，估计不修养一段时间都不可能了。

    接着，礼部的官员，开始宣布书楼开门的庆典，先是李承乾说了一些话，接着就打开了大门，让那些学子们进去，那些学子们几乎是跑进去的。

    韦浩站在那里，非常的感慨，这年头的人，还是非常喜欢读书的，只是很多人没有机会，现在机会来了，他们会拼命的抓住。

    “乱糟糟的，你们应该规划一下！”李承乾站在那里，看到了那些学生冲进去，皱着眉头说道。

    韦浩听到了，扭头看着李承乾，忍住了，接着韦浩他们就去看那些学子，很多学子已经挑到了书了，开始坐在那里，磨墨，准备抄录，抄录的非常认真，韦浩仔细的看着那些学子，非常的感慨。想着，如果自己不是靠那些封到了国公，也许自己也会和他们一样，坐在这里苦读。

    李承乾在这里巡视了一场，巡视的过程当中，还时不时的打着哈欠。

    “殿下，该注意休息才是！”韦浩看着李承乾，笑了一下说道。

    李承乾听到了，愣了一下，接着开口说道：“是，最近是太劳累了，等会忙完了这边，是需要回去休息一下。”

    “殿下，不管发生了什么，可别拿自己的身体开玩笑，更加不要拿自己的声誉开玩笑，有的东西，失去了就再也回不来了！”韦浩微笑的提醒着李承乾。

    李承乾听到了，愣了一下，接着笑着说道；“孤知道。”

    “钱，可以再赚，没了就没了，要那么多钱干嘛，钱，不用来做事情，就是铜，只有做了事情，要么，给你带来利润，要么给你带来享受，要么给你带来声誉，享受差不多就行了，钱，该花费在正途当中，如果自己现在控制不住，还不如先交出来！”韦浩继续隐晦的说道。

    李承乾看了一下韦浩。

    “慎庸，要不，找一个房间？”李承乾考虑了一下，对着韦浩说道。

    “好啊！”韦浩点了点头，很快，韦浩就找到了一个偏僻的房间。

    “你说父皇过分不过分，商队的利润孤给他了，每次给他五万贯钱啊，今年已经给了三次了，我自己好不容易攒下来13万贯钱，好嘛，他一下给我弄走了10万贯钱，干嘛啊？我的钱！我自己赚的，自己省下来的，凭什么啊？”李承乾刚刚进入到了房间，就对着韦浩抱怨了起来。

    “我气不过啊，凭什么，我还想着，这些钱放在那里，到时候备用呢！”李承乾非常不爽的说道。

    “备用，拉拢官员？”韦浩笑着看着李承乾说道。

    李承乾愣了一下看着韦浩，没想到韦浩直接说了出来。

    “诶，殿下啊，方向错了，你拉拢的官员，我敢说，没几个能够顶大用的，真正有用的官员，你拉拢不了，你拉拢一下房玄龄试试，拉拢一下李靖试试，拉拢一下李孝恭试试，拉拢一下程咬金试试，你开什么玩笑？官员不是靠拉拢的，是靠收服的，靠你个人的本事收服！”韦浩冷笑的看着李承乾说道。

    “我能收服他们？他们对父皇什么样，你也不是不知道！”李承乾盯着韦浩不爽说道。

    “可是他们能够帮你说话，只要你做出功绩，他们谁不会帮你说话？你说你的钱现在用不上，被拉走了就拉走了，下次长个记性不就行了？”韦浩对着李承乾说道。

    “藏起来？”李承乾盯着韦浩说道。

    “屁，用了，做点事情，母后不是说要在西城再开一个学堂吗，为何没有动静了？还有，你的钱就不能想着为百姓改善一下生活条件，这次抗旱你不知道啊？你就不能想着，配合长安县令，在长安城周边多修水库，甚至说，这次干旱的区域，全部修水库？你这水库一修，你自己说，多少百姓念你的好，多少大臣会说你心中有百姓，你要那么多钱干嘛？

    你是太子，整个天下的钱，可以说，他都是你的，但是也都不是你的，看你怎么想，这个都不知道？你是太子，未来的皇帝，大唐百姓有钱，你就有钱，大唐百姓没钱，你就没钱！这个你都不知道？

    亏你当了好几年的太子呢，读了这么多年书呢，这点都不懂，钱，你可以享受，比如说，买点自己喜欢的东西，包括女人，但是，适可而止，大臣知道了，也不会说什么啊？谁还没有个爱好啊？

    可是，你这样算什么？你瞧瞧你自己，你有镜子吧，没看自己现在的脸色吗？黑圆圈了，你才多大啊？父皇三宫六院七十二妃，都没有你那么累！”韦浩站在那里，鄙视的对着李承乾说道。

    “父皇没那么多！”李承乾马上对着韦浩说道。

    “别说这些没用的，你就说说你自己，闲的是不是？我跟你说，要不是看你是丽质的哥哥，我才懒得说你，你别到时候弄的商队都丢了，父皇能够给你，也能够拿走，这些钱父皇给你留着，就是希望你做点事情，但是你什么事情都不做，父皇不要警告你一番啊，父皇的苦心你都理解不了，真是！”韦浩继续对着他鄙视说道。

    李承乾此刻吃惊的看着韦浩，这个他还真没有想过。

