    对于小舞，沈穆不是没有一点感情，但这并不会动摇沈穆的想法。

    成神之后，他会复活小舞，但他的谋划绝对不会变动。

    打破最后的隔阂之后，小舞对沈穆也更加的眷恋。每天两人腻在一起的时候也越来越多。

    围观人群中的马红俊和奥斯卡羡慕得质壁分离。

    ……

    这一天，临近中午，被锻炼了一整天的史莱克学员精疲力竭。

    然而这时候，却爆发出了让唐三都十分意外的状况。

    “史莱克不过是区区一个高级魂师学院罢了。”

    “弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”

    宁荣荣隐忍了数天的魔女本色浮现出来，一脸不屑的看着弗兰德。

    “没错，我只是一个小小的魂圣而已，可现在的你，也不过是一个大魂师。既然你看不上这里，那就请你离开，史莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”

    宁荣荣冷笑一声，“想赶我走？没那么容易，既然来了，我就没打算这样离开。弗兰德，我劝你还是少管我。否则的话，后果不是你能承担的起的。”

    弗兰德淡然一笑，“如果我怕什么后果，就不会有这座学院。沈穆，去带这位宁荣荣小姐收拾东西。”

    一旁吃瓜的沈穆被波及，不过他大致猜出来了弗兰德的想法。

    “走吧，宁荣荣大魂师。”沈穆开口，脸上故意摆出一副瞧不起的神色。

    宁荣荣察觉出沈穆忽视的态度，皱眉道：“你也敢看不起我？”

    沈穆笑了笑，道：“我，沈穆，十三岁，四十三级魂宗，如果加入武魂殿即刻就是圣子候选人，我凭什么不敢？”

    说着，四圈魂环相继升起，尤其是最后一圈黑色魂环浮现的时候，整个广场都被一层无形的压力笼罩，空气都凝重了许多。

    “十三岁，魂宗，万年魂环，这不可能！”

    宁荣荣有些不可置信，感受着众人赤条条的目光，面皮上挂不住，直接哭着跑路。

    沈穆见状，道：“院长，我去看看。”

    “嗯，去吧。”

    这种机会，沈穆当然不会放过。

    ……

    女生宿舍内，当宁荣荣再次睁开眼睛的时候，沈穆也放松了下来。

    宁荣荣的身份最特殊，虽然基本上不会失手，但万一弄成了白痴，整个七宝琉璃宗都会追杀他。

    此刻，沈穆也进入到接受宁荣荣记忆的阶段，各种画面在他的脑海中涌动。

    “本尊，好看吗？”化身宁荣荣意有所指的说道。

    沈穆一脸黑线，精神力涌动，暂时剥夺宁荣荣的人格，操控着她走出宿舍。

    领着一眼不发的宁荣荣走到弗兰德身前，道：“院长，搞定。”

    弗兰德诧异的看了一眼宁荣荣，还没等他说话，就见宁荣荣道：“我会证明自己，不会比任何人差。”

    说完，宁荣荣转身就走。

    弗兰德一脸古怪的看着沈穆，道：“你，算了。提醒你一下，宁荣荣背后是七宝琉璃宗，两个封号斗罗，你注意点。”

    “院长，你这样会挨打的！”

    “哈哈哈……”

    ……

    身外化身之术作用是能够掌控所炼制化身的一切，在不进行操控的时候，化身会在绝对忠于沈穆的前提下，保持曾经的人格。

    这也就导致了宁荣荣化身在接下来的几日中开始搞事情。

    这也让小舞感受到了莫大的危机，这几天小舞一双粉红色的眼睛，看向沈穆的时候都越来越火热。

    终于在某个月黑风高之夜，他被小舞成功偷袭了。

    面对小舞的第一魂技魂技腰弓，沈穆表示属实难顶。

    这一天晚饭，唐三拿出他配置的补药，偷偷塞到沈穆的衣兜里。

    “师兄，这是我配置的药丸，有固本培元，滋养气血之效。”

    唐三声音很小，但对于在场的魂师而言不算小了。

    小舞脸颊一片通红，整个人都社死了，报复性的一拳捶在唐三胸口，丝毫没有留情。

    四十级的魂力在身，捶得唐三咳嗽了大半天才缓过劲来。

    ……

    第二天一大早，沈穆就以带小舞获取第四魂环为由，进入了星斗大森林。

    这也是小舞提出来的意见，让沈穆先认认她的家门。

    沈穆对此不会有任何意见，毕竟他也想认识认识星斗大森林深处的两个王者。

    两人刚刚进入星斗大森林的内圈，大地便传出一阵阵震动，远处一个如同小山般的巨大身影从深处走了过来。

    十万年魂兽，森林之王泰坦巨猿。

    “二明！”

    小舞兴奋的挥了挥手。

    二明先是发出一声兽吼，然后用略显怪异的声调开口：“小，小舞姐！”

    “二明，给你介绍一下，沈穆，我男人。你不许欺负他。”

    小舞拉着沈穆，十分开心的给二明介绍。

    “哥，不用怕，这是二明，我的弟弟！”

    沈穆点了点头，对着二明道：“你好二明，我是沈穆。”

    二明对沈穆天然带有敌意，不过也没故意为难什么的。

    “小舞姐，还有那个人类，上来吧。”

    二明俯下身子，示意沈穆和小舞跳上去。

    小舞对着沈穆笑了笑，然后拉着他跳到了二明的肩膀上。

    二明扬天咆哮一声，向着森林深处迅速狂奔。

    所过之处，无数魂兽都被吓得魂飞魄散，迅速逃离二明的附近。

    星斗大森林的深处，这是一片晶莹且清澈的湖泊，俯瞰而望，恍若镶嵌在翠绿林毯上的瑰丽蓝宝石。

    丝丝缕缕的晨雾游曳在湖泊的上方，在阳光下倒映出五彩缤纷的色泽。

    这看起来和林间晨雾一般无二的白雾，更是由湖泊散逸出的生机凝聚而成，随便吸一口都对魂力增长有所裨益。

    “哥，这里就是我的家，星斗大森林最核心的地方。”湖泊边，小舞拉着沈穆轻声道。

    话音未落，湖泊深处掀起一阵阵波涛，一个巨大的牛兽巨蟒从湖泊中缓缓探出头来。

    “小舞姐。”

    感知到小舞的气息，天青牛蟒还是很激动的。

    在幼年被小舞所救之后，天青牛蟒便一直认小舞为姐。

    “人类小子，你是小舞姐的朋友吗？”

    天青牛蟒俯下牛首，一片巨大的阴影笼罩沈穆，凝重而宏达的气机扩散而出。

    小舞刚想要开口说话，但是却被泰坦巨猿拦了下来。

    “二明？”

    “大哥，有分寸。”泰坦巨猿一字一句的说道。

    巨大的压力袭来，沈穆不由自主的释放出武魂，剑武魂在其身前浮现，伴随着一阵阵剑鸣，爆发出一往无前的剑意。

    “你好，我是小舞的男人。”

    随着压力增大，四圈魂环自沈穆的脚下升起来，唯一的万年魂环释放出一定的魂力波动，勉强庇护住沈穆。

    看到沈穆的魂环，天青牛蟒略有意外，释放出的气息略微增大。

    “你太弱了，没有保护小舞姐的力量。”

    大明的声音很平静，但却如同一道道雷霆炸裂，震得整个湖面荡漾起一道道波纹。

    沈穆整个人都被这股猛然增强的气息压得双脚陷入地面。

    嗡！

    一阵阵气血奔流之声从沈穆的体内传出，银色的微光在其周身游曳。

    在这股重压之下，原本还有些不太凝实的银甲肉身彻底稳固了下来。

    一阵空间波动自沈穆的右手浮现而出，璀璨银光涌动，凝聚成一只璀璨龙爪。

    随着天青牛蟒的气息渐渐沸腾涌动，那十万年魂兽的魂力威压，使得沈穆眼前的视野开始昏暗了下来。

    也不知过了多久，总之沈穆的意识已经有些模糊了，天青牛蟒这才收回气势。

    “昂!”

    一声似牛似龙的长吟声响起，回荡在森林之中。

    只见一团天青色的光球从大明口中吐出，将沈穆笼罩。

    天青色辉光氤氲涌动，沈穆的魂环不由自主浮现而出，第三圈魂环在这股天青色光辉下发生蜕变，淡淡的紫意彻底消失不见，唯留深邃的漆黑。

    同时，沈穆右手上的荆棘龙爪也在颤抖不已，似乎是在欢呼雀跃，疯狂吸收着这股庞大的龙系能量。

    “大明，你……”

    小舞有些担忧的看着大明，作为十万年魂兽，她一眼就认出了大明的情况。

    这一口龙系本源下来，大明至少得损失百年的修为，而且还会伤及本源。

    十万年魂兽的百年时间修炼出的魂力，和百年魂兽的百年可不是一个概念，差距犹如云泥。

    “这个人类的天赋很好，只是还是幼崽期，缺少保护小舞姐的力量。那块龙爪魂骨内储存着我全力一击的力量，足以杀死一般的人类封号斗罗。”

    大明声音略微有些疲惫，说完后，静静沉入湖底，没有了声息。

    “放心吧，小舞姐，大哥不会有事的。”泰坦巨猿安慰小舞。

    小舞又心疼，又生气。

    “你们现在是大了，翅膀硬了，不听我的话了，一个个的整天就知道气我。”

    小舞又是心疼晕过去的沈穆，又是心疼损耗了本源的天青牛蟒。

    泰坦巨猿二明抬起大手，憨憨挠头。

    魂兽不善于表达感情，只会通过行动表达出亲近之意。

    ……

    【PS：求推荐票和月票，拜托了，现在这个成绩连试水的推荐都没有QAQ。】

