    他再饥不择食，也不能偷相府的女人，这不是打她的脸吗？

    她顿时生气的走上前去，先朝云清行了一个礼，一双冷目，无比恼怒的射向楚玄辰，“王爷真是好兴致，臣妾还以为王爷来王府干什么，原来是喜欢我的妹妹，你喜欢她可以早点对我说，我会成全你们，何必在这种地方行事？简直折煞了王爷你的人品。”

    “夫人，你来得正好，你误会了！”楚玄辰见云若月误会了，他冷冷的一使力，就把云婉儿给推到了地上。

    然后，他冷冷走出院子，目光清冷的扫了扫几人。

    云清赶紧上前，向他行礼，“下官参见王爷，不知王爷与小女这是……这是何意？”

    连一向经历了很多事情的云清，也被这一幕惊住了。

    看这情况，似乎他的三女儿，和璃王搞在了一起。

    如果这事是璃王挑起的，那他也不能喝斥三女儿，万一璃王与女儿情投意合，要娶她呢？

    所以，他脸色僵硬的站在那里，是一脸的茫然。

    楚玄辰冷冷的扫了云清一眼，突然走到云若月面前，一把牵住她的手，含情脉脉的看着她，眼里甚至带了点笑意，“本王刚才等了你好久，你怎么一直没来？”

    云若月没想到，都这个时候了，这个男人还笑得出来。

    她一把甩掉他的手，冷声道：“你别碰我，我本来不想管你的事，但我身为你的王妃，你是不是应该给我一个解释？”

    说完，她的目光，冷冰冰的射向云婉儿。

    这时候，已经有丫鬟跑过去，替云婉儿披上了外裳，云婉儿被楚玄辰推了一把，坐到了地上，那冰凉的地面，搓得她的屁股火辣辣的疼。

    mark(“zhong“);

    她眼里顿时冒出一串泪水来，她刚要开口，看到那院门口，二夫人和云飞燕等人全都来了。

    她这才发现，事情闹大了。

    现在不管事情的真相是什么，她都要把一切赖到楚玄辰身上，人家都看到她和楚玄辰这个样子了，她不赖上他，是再也嫁不出去了。

    所以，她只有想办法赖上他。

    “婉儿，你，你这是怎么回事？”二夫人跑过来，不敢置信的看着面前的一切。

    刚才她和云飞燕在前厅等相爷的时候，突然听到管家说，老爷回府了。

    她准备去迎接相爷，却听那管家说，相爷知道璃王来到府上，并且去了大夫人的东风院之后，赶紧去找璃王了，她见状，也带着云飞燕朝东风院的方向走来。

    没想到，才走到半路，就听到有丫鬟跑来报，说三小姐和璃王在绮罗院出事了。

    她一愣。

    绮罗院不是早就不住人了的吗？婉儿和璃王怎么会在那里？

    那丫鬟又说，说有人看到三小姐带璃王进了绮罗院，她觉得不对，就要来禀报她。

    二夫人听到这话，赶紧带着人来到了绮罗院。

    走过来才发现，相爷和云若月等人，全都站在绮罗院的院子里。

    而且，璃王也在这里，婉儿正****的坐到地上，看得她心里一惊。

    

