    颜玉真和洛筠望见远方魔焰滔天，地平线尽头的天际墨云翻滚，心中暗道不好，之前杀到兴起，忽略了那些溃逃的魔族。

    也没想到会有魔族向相反方向逃窜，而那个方向正是宋越等人所在的地方。

    一旦双方相遇，宋越那些人必然会有危险。

    两人顿时催动身法经文，脚下呈现出神秘纹路，身形宛若两道长虹，以不可思议速度在虚空飞行。

    眨眼间来到这片区域，向下望去，地面一片狼藉。

    两人心中涌起一股不好念头，颜玉真甚至瞬间在心中再次推演一番……之前她曾推演过，宋越这群人会平安无事，此刻却有些没底。

    再次推演的结果，依然是有惊无险。

    可刚刚那滔天魔焰不是摆设，分明是一尊强大的纯血魔族在发作。

    莫非宋越醒来……再次催动那件无上法器？

    “在那！”

    随着洛筠一道神念波动，两人瞬间飞向宋越等人所在位置。

    飞临瞬间，都松了口气。

    随后再看看这里的战斗痕迹，都是一脸赞叹。

    “比我们年轻那会儿要强！”

    洛筠散发出神念波动，有些感慨的说道。

    颜玉真却第一时间出现在众人面前，一双明眸落到宋越身上，见他没事，彻底放下心来。

    再看看不远处那具身首分家的纯血魔族尸体，一脸歉意的看着众人道：“抱歉，来晚了一步，让你们受惊了。”

    凌小涵摇摇头：“战场之上，哪里顾得上那么多，不能怪罪您。”

    洛筠心中充满震撼，看着钱芊雪等人：“是宋越吗？”

    大家点点头。

    洛筠没有再问，她知道凭借宋越的战力应该很难干掉这种境界的纯血魔族，身上必然有至宝。

    尤其看着宋越目前状态，明显是精神力量被抽空。

    即便如此，她依然有种难以置信的感觉。

    武道修行者的精神力修为，通常是不同同层级修士的，甚至差得很远。

    所以就算身上有至宝，想要完全爆发出宝物威力，也没有那么容易。

    宋越却做到了。

    洛筠感觉自己仿佛看见一颗璀璨新星冉冉升起。

    不出意外，这年轻人绝对可以成长为一个真正的巨擘。

    千万不能让他有任何意外！

    无论他未来是否会留在洛城。

    这样的人杰，理当屹立在九关之巅，成为悬在魔族头上的一把利剑！

    随后洛筠祭出飞行法器，带着众人，往洛城方向飞去。

    此时的九关世界，已经被洛城散播出来的这段视频搅得风起云涌。

    几乎所有看过这段视频的人都怒了！

    通天碑的“聊天群”里，也是骂声一片。

    “太不是东西了，与魔族交易，去针对一群刚刚进入这个世界的年轻战士，干的这叫人事儿吗？”

    “是不是三松古教的人干的？这种破事儿，十有八九就是他们干的！”

    “简直禽兽不如！人神共愤！”

    “就连那些魔族都不会做的事情，居然有人真的这么做了？就为了抹黑洛城吗？对你有什么好处？”

    “肯定是三松古教干的！”

    “他们做这种事情，早有先例！”

    “三松古教与魔族有勾结，人所共知！”

    “这种垃圾一样的古教，不知道为什么还有人向往，早就应该被推翻了！”

    很快，这件事情演变成对三松古教的一致声讨。

    气得无数三松古教弟子七窍生烟。

    “放屁！我就是三松古教的弟子，当时我就在那片战场上！我都差一点死在那里……这是污蔑！”

    “呵呵，你是三松古教弟子？谁知道你说的是不是真的？再说，就算你真是，你为什么要出现在那片战场上？你的目的是什么？给魔族带路吗？”

    “肯定是替魔族引路的！”

    “带路的垃圾，人奸！”

    原本想要现身说法证明这件事情与三松古教无关的三松弟子差点气得当场裂开。

    自从当年陆无敌那件事情之后，三松古教在九关世界人们心目中的地位一落千丈。

    即便这些年来他们也做了大量挽回形象名声的事情，可人们心中的成见依然如同一座大山，难以移开。

    到最后，三松古教这边的人干脆再次沉默着退出通天碑聊天群。

    眼不见为净！

    可问题是……线上不去看，还有线下的各种质疑声音！

    一些并不逊色三松古教的庞大势力，纷纷公开质疑，让三松古教的人出来自辩。

    这种事情，且不说是不是三松古教的人做的，就算真的是，又怎么可能站出来？

    于是浩瀚无疆的九关世界，再次一地鸡毛。

    也有一部分人试图通过这件事情对洛城发起抨击，指责他们让毫无战斗经验、境界又很低的年轻人上战场。

    但在当下这种舆论风潮之下，已经很难真正影响到洛城的形象。

    大家更关注的是什么人在跟魔族做交易，希望把这个人找出来干掉。

    不然以后同样的事情，有可能出现在整个九关世界的任何一个角落里！

    至于让年轻战士上战场近距离感受与魔族之间的战斗，虽然稍显冒失，但本意和初衷却是没有任何问题的。

    若非这次有人勾结魔族，与其交易，专门针对那些年轻人，按照以往大家抗击魔潮的惯例，是没有任何危险的。

    碧波城。

    同样是一座庞大古城。

    位于洛城东南方七万多里处。

    与洛城之间隔着一条碧水河，算是邻居。

    说是河，但这条河的宽度足有一千三百多里！

    站在岸边，一眼望不到尽头。

    碧波城跟洛城之间的关系还算可以，有经贸往来，也有各种交流互动。

    一旦发生那种大规模魔族入侵战斗时，两座古城还会相互守望。

    此刻，碧波城的城主府会客大厅里，坐着七八个人。

    坐在上首的是碧波城城主周祥，是个看上去二十七八岁的英俊青年，身形挺拔，剑眉星目，一头乌黑柔顺长发劈在肩上，穿着一身神蚕丝制成的白色宝衣，气度出尘，宛若谪仙一般。

    坐在他身旁的是个五旬左右的老者，老者面容清瘦，双目如电，闪耀着极度刺眼的光芒，头上挽着发髻，身穿青色道袍。

    剩下几人，分别坐在柔软舒适的椅子上，品着茶水，脸上看不出什么表情。

    这些人都是碧波城的中流砥柱，真正的核心人物。

    坐在城主周祥身边的五旬老者轻叹：“洛城在那个小妮子的带领下，底蕴愈发雄厚，想不到这样一波魔潮，都没能让他们伤筋动骨。”

    周祥微微一笑，道：“能成为一城之主，自然有她独到之处，只是多少有些可惜，这次没能算计到她，反倒还引起她的警醒，处理这件事的手段也很漂亮。”

    五旬老者点点头：“这一手危机公关玩的漂亮，不过却因此伤及到那座古教，想必那座古教的人，此刻正暴跳如雷吧？”

    周祥微微点点头：“这件事暂时到此为止吧，这种时候，我们就不要再有所动作，免得引起洛城那边的怀疑，再将目光投向我们这边就不好了。”

    老者问道：“城主，您说那座古教到底什么意思？这件事情被那小妮儿反手一推，受损的……岂不是那座古教自己？”

    周祥看了一眼老者，一脸正色的道：“与魔族交易的人是我们，和那座古教无关！此事以后休要再提。”

    老者尴尬的一笑，道：“属下就是有些好奇……”

    周祥面色肃然的道：“不要什么事情都那么好奇！”

    老者面色有些微红，低着头道：“知道了。”

    周祥随后又看向其他人：“你们也是一样，记住，不管到什么时候，即便有朝一日此事败露，也只能到我们这里为止！这就是我们碧波城的事情，就是我这个城主的决定！与其他人无关！”

    “是！”

    “知道了城主。”

    “遵命。”

    大厅里坐着的众人纷纷点头。

    周祥摆摆手：“没事了，你们都下去吧，这次没成功就没成功，没什么大不了，拿好你们的资源，忘掉这件事。”

    等大厅里的众人离开之后，周祥直了直身子，那神蚕丝制成的宝衣后面……一片水渍！

    他深吸了一口气，眸光深邃的望向虚空，然后沉声说道：“请老祖放心，这件事情肯定不会出现任何差错，弟子自会一力承担！”

    寂静的大厅里，空气中突然传来一道淡淡的神念波动——

    “你做得很好，一时的得失成败并不重要，关键这次已经成功发现对方踪迹，老祖说了，此乃大功一件。”

    “真的吗？”

    周祥脸上顿时露出惊喜之色，就连呼吸都变得有些急促起来。

    即便很了解周祥的人，也几乎没见过这种表情会出现在这位少壮派城主脸上。

    平日里的周祥，向来沉稳大气，不管出现在哪里，都很注重自身形象，渊渟岳峙，气度非凡。

    “不错，这是老祖亲口说的，恭喜你！”

    周祥深吸一口气，试探性的问道：“那……那件事情，老祖有什么说法吗？”

    空气中的神念波动再次传来——

    “老祖说，要你稍安勿躁，洛道一还活着，想要击杀这种层级的大能没那么容易，老祖现在正处于关键时期，不能分心出手。”

    “好的。”周祥点点头，脸上却难掩失望之色。

    “周城主，我个人提醒你一句……”

    周祥微微一怔，随即一脸谦恭的道：“请师兄指示。”

    “指示谈不上，就是一句提醒，”空气中那道神念很平淡的传递过来，“老祖是很欣赏你的，也非常支持你建国的理想，但身在九关世界，你必须要时刻牢记一件事，那就是魔族！”

    “短暂的合作也好，经常性的交易也罢，不过是各取所需，千万不要被蒙蔽双眼。”

    “上古时代的传说到如今很多人已经不信，可我是信的，那道宇宙墙结界不是一个摆设，源源不断钻进来的纯血魔族和低级魔宠历历在目。”

    “所以我更希望看到可以和平的吞并，而非暴力的毁灭。”

    “你，能理解吗？”

    周翔低着头，眼里闪过一抹不以为然，但依旧语气恭敬的道：“感谢师兄提点，我能理解，会记在心上！”

    “那就好，你好自为之。”

    虚空中那道神念波动消失了。

    大厅里，只剩下周祥一人。

    他先是小心翼翼启动了几座法阵，将这座大厅彻底与外界隔绝开。

    随后，深吸了一口气，站在那里，双手掐腰破口大骂起来。

    “我￥%……￥……放你娘的狗臭屁！”

    “什么他么玩意儿？叫你一声师兄，你还真当自己是个人了？”

    “在我面前装三装四，你算个什么东西？”

    “凡间来的俗子，装什么大头蒜？指点我？你配吗？！！！”

    “我周家世代镇守在这片大地上，魔族什么样真当我心里没数？”

    “上古传说……都他么说了那是传说，也就你这种无知之辈会当真！”

    周祥一边骂，一边将大厅里的所有一切砸个稀巴烂。

    分神层级的强者暴怒，结果可想而知。

    他冒着巨大风险，帮对方做了冒天下之大不韪的事情。

    本以为能换来巨大助力和支持，结果却换来对方一番教诲……他堂堂碧波城主，需要别人来教育？

    狗屁的稍安勿躁，狗屁的不急于一时，不急的话，他又何必卑躬屈膝甘当师尊的走狗？

    那狗曰的东西说得冠冕堂皇，内里什么样他又不是不知道。

    不能啃下洛城这块硬骨头，碧波城想要建国根本就是无稽之谈。

    扯什么洛道一还活着……那老不死若是还活着，怎么可能这么多年不露面？

    肯定是冲击渡劫失败，变成劫灰了！

    在这一刻，周祥特想不顾一切，挥师杀向洛城。

    不过最后，他还是冷静下来。

    运用大神通，将刚刚被打得稀巴烂，几乎变成粒子的桌椅板凳各种瓷器恢复成原样。

    一切像是什么都没有发生过。

    只能说，修行界的大能可真会玩。

    洛城。

    城主府。

    宋越已经醒来，精神力也恢复如初。

    跟钱芊雪、凌小涵一群人陪着城主洛筠、颜玉真这些人聊天。

    经历一场汹涌魔潮，宋越等人明显都有很大成长。

    尤其是身怀大杀器的宋越，被洛筠等人重点“关注”。

    “你们要当心，身上有无上至宝的事情千万不能泄露出去，不然你会有杀身之祸。”

    洛筠认真提醒宋越。

    颜玉真看着宋越：“接下来你们有什么打算？是留在九关世界修炼，还是先进入修行界？”

    宋越摇摇头，说道：“我们的境界还不足以突破人间天花板呢，所以接下来，应该会暂时回到人间。”

    洛筠等人都是一脸无语。

    首次踏足九关世界，就硬生生拼掉两名分神境界的纯血魔族，战力强大到让她们这群“老人”都瞠目结舌。

    如果不是他自己说，根本不会有人相信他还是个处在人间天花板下的小“武夫”。

    在修行界和九关世界人眼里，化婴层次都不到的武道修行者……的确就是个武夫。

    这让她们都有种很魔幻的感觉。

    不过颜玉真并未死心，继续追问道：“那有朝一日，你们突破人间天花板，无法留在人间的时候呢？”

    宋越想了想，道：“大概会去修行界见识一下。”

    颜玉真等的就是他这句，立即说道：“我给你一件信物，回头你去修行界，可以持这件信物，带着众人来找我！”

    宋越看着她问道：“干嘛？你们玉鼎宗要收我？”

    颜玉真反问道：“不行么？”

    她看了眼一旁的凌小涵：“小涵她们玉仙宗不要男人。”

    凌小涵笑嘻嘻的道：“等回头我去建议下我娘。”

    颜玉真微笑看着凌小涵：“你妈妈要能同意这件事，我把玉鼎宗宗主位置让给你做。”

    凌小涵瘪瘪嘴，看着这位明显知道很多往事内情的大美女，耸耸肩道：“但我可以让雪姐、欢欢姐她们来我们玉仙宗啊！”

    颜玉真呵呵一笑：“你问问你的雪姐，愿不愿意跟宋越分开？”

    凌小涵怒道：“老太太欺负人！”

    颜玉真顿时一脸无语。

    这话杀伤力还真有点大，她看着美艳如少女，真实年龄却远超这群年轻人。

    按照人间的算法，都能当老祖奶奶了。

    董瑶在一旁笑得花枝乱颤。

    颜玉真瞪了她一眼：“有那么好笑吗？董奶奶？”

    董瑶顿时也绷不住了，怒视着颜玉真。

    卢迪在一旁加油鼓劲：“要不你俩打一架？”

    “滚！”

    两女异口同声。

    卢迪撇撇嘴，从身上拿出一把魔核，叹息道：“原本还想着跟你们分享下战利品……”

    “拿来吧你！”

    董瑶一把从他手里抢过来，却随手分给宋越等人：“姐姐给你们的见面礼，大家都有份！”

    卢迪：“……”

    这时候，洛筠在一旁说道：“先进入修行界沉淀一下也好，需要历练的时候就过来。”

    宋越能感觉到这位美女城主似乎还有一些话想说，但最终没有开口。

    洛城这次酒会终于彻底落幕。

    来自诸天万界的各族年轻战士也开启了回归之路。

    这群人虽然回去各自世界，却都在洛城这边留下阵纹印记，这样下次他们通过通天碑便可以直接进入到洛城这里。

    还有一些人则选择就此留下。

    经历过魔潮，亲眼见识到九关战场的残酷，一些人被吓到，从此不想再进入这世界；但同样也有一群人，面对这种巨大差距，选择逆流而上！

    决心留在洛城，留在这个顶级的修行世界，尽快将境界提升起来。

    发誓下次再遇到这种战斗，绝不做看客和累赘。

    因为这场酒会一夜成熟起来的人，远不止宋越他们这些人。

    终于到了告别的时刻，宋越等人纷纷在洛城这边留下阵纹印记，约定随时保持联络，随后挥手告别。

    宋越、钱芊雪、温柔、段叶雨和孟旭东等人经由传送阵，一路回到最初进入九关世界的地方，在这里，小孟激活那道能量门，穿过之后，回到他的通天碑内。

    等众人再次回到人间时，时间其实并没有过去多久，但大家都有种恍若隔世的感觉。

    九关世界不是修士的天堂，这璀璨人间才给人最真实的触感。

    众人回到地球之后，第一时间给各自家人打电话报了个平安，听到亲人熟悉的声音，大家一颗有些不安的心终于彻底放下。

    宋越的星际通讯器却在他回来之后第一时间响起。

    打开看了一眼之后，宋越微微皱眉。

    信息是远在浴火星的哥哥宋超一周前发来的，说最近这段时间，浴火星上的气氛有些不对劲。

    父亲和陈珏押送一批火精矿石已经离开数月，按道理早该返航回来，却始终没有动静，也没有任何消息传递回来。

    而原本应该都是矿工的浴火星上，似乎多了一股神秘势力，就在宋超发消息的前一天，还有人找上门，要宋超跟他们合作，共同开采星球中的火精矿石。

    宋超觉得很纳闷，问对方身份，那些人却笑而不答，只让他好好考虑。

    让宋超给弟弟宋越发消息的原因是对方临走前说的一句话——

    “你父亲和管事的陈大人回不来了，以后这颗资源星球，归我们所有。”

    宋超不知对方这句话真假，哪怕他最近这段时间境界提升飞快，也不过刚刚聚丹，再说他只有一个人，根本没有能力抵抗那个行踪不定的神秘势力。

    他知道如今的弟弟已经很强大，名声甚至传到遥远的外星，于是悄悄发了一封邮件过来。

    宋超不担心其他，唯独害怕父亲出意外。

    和从小就离开亲人独自生活的宋越不同，宋超从小到大，几乎没离开过父亲身边。

    如今遇到这种事，多少有些不知所措。

    他还在邮件中专门叮嘱宋越，别和妈跟宋瑜说这件事，不要让她们担心。

    看完这封邮件后，宋越多少有点困惑。

    陈珏可是三松古教的外门弟子，也就是说，那颗盛产火精的资源星球是三松古教的产业！

    别看九关世界里，一群人对三松古教各种谩骂谴责，甚至有些胆儿肥的还在通天碑的聊天群里喊打喊杀。

    可实际上，那座屹立九关世界悠久岁月的古教，是真正的庞然大物！

    是站在修行世界金字塔尖的超级势力。

    三松古教控制的资源星球，什么人活腻歪了敢跑去打主意？

    除非……哥哥口中那股所谓的神秘势力，来自三松古教内部。

    不怪宋越会这么想，亲自去一趟九关世界，亲眼见识到那个世界的种种，对三松这种层级的古教，有了更加深刻的认识。

    强如师父那种绝世天骄，也要老老实实被他们封印镇压几十年！

    即便解封脱困，依然还是要躲着三松古教。

    他只见到了冰山一角，就已经有些被压得喘不过气来。

    真正的三松古教强大到何种境地，也就可想而知了。

    会不会是有人盯上了陈珏的位置？

    从前看不上人间，如今才发现那是个肥缺，然后起了心思，动起了歪脑筋？

    若是一个小势力，这种情况很难发生。

    但三松古教这种庞然大物可就真的不好说了。

    死个把外门弟子，对一个古教来说跟蚁群跑丢一只蚂蚁没什么太大分别。

    反正只要火精矿石能够按时交上去，再把该打点的关系打点明白，应该就不会有什么大问题。

    这样一想，宋越顿时有些坐不住了。

    此时小孟出去弄吃的了。

    钱芊雪、段叶雨和温柔几人聚在客厅里聊着天。

    刚回到人间，大家都很放松。

    各自聊着这次九关世界之行的收获与感悟。

    宋越决定立即动身去一趟浴火星。

    猜测终究是猜测。

    能把大哥逼得发消息给他，这件事绝对小不了。

    先保证大哥的安全，然后再说其他。

    宋越看着钱芊雪道：“我有点事情，要出去一趟。”

    钱芊雪星眸眨动，看着他，没说话。

    “我爸爸和哥哥的事情。”

    面对钱芊雪纯净的眼眸，宋越也不想骗她。

    “出去说吧。”

    钱芊雪站起身往外走去。

    段叶雨眼睛眨巴着，看着两人一前一后走出去，扭头对一旁的温柔说道：“这俩人说啥悄悄话去了？”

    温柔笑笑，柔声道：“应该是比较重要的事情吧？”

    段叶雨想了想，小声问道：“温柔，你是不是也喜欢宋越？”

    温柔不假思索的到：“喜欢呀，哥哥那么厉害，为什么不喜欢呢？”

    段叶雨翻了个白眼儿，看着她：“你知道我问的不是这个！”

    温柔笑起来：“哪个都一样呀。”

    段叶雨：“……”

    她的小脑瓜有些反应不过来了，搞不懂这三个人的关系，觉得还是练剑更实在一些，争取下次可以在战场上直接砍那些魔族。

    外面。

    宋越将哥哥发来星际邮件的事情说了一遍。

    钱芊雪娥眉微蹙，轻声道：“叔叔肯定不会有事的，你也别太担心，我和你一起去，如果有危险，就把大哥接回来。”

    宋越看着她。

    钱芊雪道：“一起去，我快突破了。”

    宋越苦笑道：“回头叔叔阿姨肯定要怪我又把你给拐跑了。”

    钱芊雪看了他一眼，道：“说得好像你第一次干这事儿！”

    很快，孟旭东就张罗了一大桌子菜回来，众人开心的吃了一顿人间饭菜，又小酌了一点。

    孟旭东借着酒劲跟众人宣布，接下来一段时间，他都不会再去九关世界了。

    “我会利用这段时间，认真修炼一下，把过去荒废的日子往回找补一下，然后，再好好研究一下九关世界的商业规则，争取再次进入九关世界的时候，可以不再当一个看客。”

    段叶雨有些微醺的说道：“我也要好好修炼剑术，我要闭关，等下次你们见到我的时候，绝对会大吃一惊！”

    说着她还故意看向温柔，问道：“你呢？”

    温柔微笑着回答道：“我马上就突破了。”

    段叶雨有些没反应过来，问道：“聚丹？”说完立即觉得不对劲儿，惊讶的看着温柔，声音都提高几分：“化婴？”

    温柔点点头。

    “我……”

    段叶雨有点不想说话了。

    回到人间，她几乎忘记了S级这件事儿。

    尤其温柔这种S级丹师，很容易让人忽略掉。

    结果说到境界方面，人家是一点都不差！

    “好吧……祝你早日怀个健康的宝宝！”段叶雨一脸认真的送上祝福。

    温柔气得想打她。

    饭后，段叶雨被连夜赶来的家人接走了。

    段家人并不知道自家姑娘这段日子跑哪去了，哪怕知道是跟宋越、钱芊雪这些人出去，依然免不了会担心。

    小孟也告辞离去。

    杭城宋越的房子里，就只剩下宋越、钱芊雪和温柔三人。

    温柔和钱芊雪两人把厨房收拾干净之后，来到客厅，从通天碑里面取出几瓶丹药，放在二人面前道：“这些是我最近刚刚炼制出的化婴层级丹药，你们又要出去吧？别的方面我帮不上什么忙，只能提供点丹药。”

    钱芊雪和宋越没客气，将丹药收好。

    宋越看着温柔道：“你是在这还是回京城？”

    温柔道：“我不回去，那边人太多了，静不下心来，我在家里等你们回来！”

    都是多年的老朋友，不需要说太多。

    宋越和钱芊雪驾驶着飞碟，迅速朝着太阳飞去。

    很快，地球和月球那边的基地，以及各大观察站便发现停在太阳附近很久的那艘星舰启动了。

    缓慢往太阳系外飞行几分钟后，启动空间跳跃，瞬间消失。

    浴火星。

    宋超和几十个矿区负责人被集中到一起，正在接受训话。

    所有人都很忐忑，不清楚发生了什么。

    站在这些人面前的是个眉清目秀的年轻人，看上去也就十六七岁。

    被一群人拥簇着，众星捧月一般。

    他眸光清冷的看着眼前这群人，淡淡说道：“我叫白桐，从今天开始，我就是这浴火星的新管事了，我不管以前你们是怎么做的，但从现在开始，你们所有人，都要遵守我的规矩，听懂了吗？”

    宋超站在人群后面，微微低着头，一言不发。

    心中压力却是很大。

    他现在很担心父亲的安危。

    就这样一去不复返，音讯全无，浴火星这边却直接变了天。

    这群人一开始还私下里活动，搞串联，通过威逼利诱的方式让他们就范。

    结果这才几天的功夫，就直接从暗中走到明面，像是另一边的博弈已经尘埃落定。

    “还有，谁叫宋超？”

    白桐淡淡问道。

    宋超愣了一下，缓步上前，道：“我就是。”

    白桐看向他：“宋越是你弟弟？”

    宋超心里微微一惊，心说这人怎么会认识自己弟弟？

    面上却不动声色的道：“我不认识，不过这名字倒是跟我很像，超越，呵呵……”

    “他撒谎！”

    身后人群中突然传来一道声音。

    这声音宋超隔着几里外都能听出是谁。

    池明宇！

    之前宋越来到这里时，曾带着一群同样来自地球的人前来勒索。

    结果被宋越变成管事模样给吓得屁滚尿流。

    后来管事陈珏回来，这群人还曾试图暗中打宋超的小报告，结果被陈珏狠狠收拾了一顿。

    虽然没杀他们，却也把这群人吓得魂儿都快没了。

    一直安分到现在。

    没想到这边刚一变天，这小子又跳出来坏事。

    宋超恨得牙根直痒，面上却没有露出分毫，一脸诧异的回头看了眼面目有些狰狞的池明宇道：“你什么意思？”

    说着不等池明宇说话，便转头看着眼前十六七岁模样的清秀少年白桐说道：“我跟池明宇有点私人恩怨，他污蔑我，我真不认识什么宋越。”

    这群人来历不明，观其气质，跟同样来历神秘的管事陈珏很相似。

    远在地球的宋越能分析出的结论，在浴火星工作多年的宋超自然更能分析出来。

    如今父亲生死不知，来人又直接点名弟弟，在宋超看来，这不像是个好兆头。

    所以不管怎样，先扛过这一关再说！

    他准备回去之后，再给弟弟发一份邮件，让他有个准备。

    宋超并不想跟这些人发生冲突，他只想知道父亲的下落，否则他甚至不会联络宋越。

    池明宇冷笑着出列，看着白桐，一脸恭敬的道：“白管事，宋超在撒谎，他父亲宋青峰，跟之前的管事陈珏关系极好，他有个小他十来岁的弟弟，就叫宋越！”

    白桐点点头，道：“很好。”

    说完看向宋超：“你还有什么话说？”

    宋超面色沉稳，看向白桐道：“他在污蔑我……”

    嘭！

    话音刚落，白桐身边一名修士瞬间出手，一掌将宋超击飞。

    宋超被打出几十米远，大口大口吐血。

    池明宇眼中闪过一抹快意，脸上露出冷笑。

    浴火星已经变天了！

    你们宋家父子好日子到头了！

    将宋超打飞的修士冷冷道：“这只是一个教训，以后不要当着白公子面撒谎！虽然你已经表现得很平静，但别当我们这群人是瞎子！”

    白桐身边有人冷笑道：“区区凡夫俗子，身上那点微弱的波动，想要瞒过我们，做梦呢？”

    宋超深吸一口气，这一掌看似轻描淡写，实则非常歹毒。

    就这一下，已经让他受了重伤。

    如果不是这半年来他用弟弟留给他的资源刻苦修炼，境界有大幅提升，这样一击差不多能直接把他给活活打死。

    白桐看着那边的宋超：“最后问你一次，宋越和你什么关系？”

    “就是他弟弟……”

    池明宇话音未落，脸上便挨了重重一记耳光。

    啪！

    声音清脆。

    池明宇嘴角当场有血流淌出来。

    他被打懵了。

    呆呆看着白桐。

    “叫你说话的时候你再说，没叫你说的时候，就不要乱说！”

    出手的人是刚刚打飞宋超那位。

    但这次明显手下留情了。

    并未真正用力。

    池明宇扑通一声跪下，道：“小的错了，小的不懂事。”

    说着左右开弓，又给了自己好几巴掌。

    “行了。”

    白桐淡淡看了他一眼，笑道：“倒是个狠人，有点意思，以后你就跟在我身边吧。”

    池明宇眼中顿时露出狂喜之色，连连叩首：“小的见过主人！”

    一群各矿区负责人见状，都一脸沉默。

    此时此刻的池明宇丑态尽显，给他脖子上套个圈，再栓一条绳子，汪两声会更加生动形象。

    心里看不起的同时，又有种莫名的羡慕。

    这孙子卑躬屈膝，竟然真的讨到了新任管事的欢心。

    白桐目光望向宋超。

    宋超擦了擦嘴角血迹，一脸认真的道：“宋青峰是我的父亲，您知道他现在在哪吗？宋越我真不认识，我家里就只有两个孩子，我和我的双胞胎妹妹。”

    白桐也只是觉得宋超这个名字跟洛城那位S级天骄宋越很像，并没有太过放在心上。

    只是被池明宇这么一搅和，顿时有些加重了怀疑。

    但他跟宋越也谈不上什么深仇大恨，甚至他此番前来，身上还带着一个任务，那就是尽可能在人间这边寻找那些S级天骄的下落。

    找到之后，能拉拢的就拉拢回去，若不能……就杀。

    他看了眼宋超，说道：“我不认识什么宋青峰，不过陈珏的下场我倒是知道，他因为担任浴火星管事期间大肆贪腐，中饱私囊，如今已经被关起来了。”

    “最终的下场十有八九不会太好。”

    “你父亲若是跟着他的，呵呵……那就很遗憾了。”

    说着，他挑了挑眉毛，道：“行了，今天就先这样，你们都各自回去工作吧，相关的规矩，我会让人发送到你们手上。”

    宋超勉强支撑着离开这里，驾驶小型飞行器回到驻地之后，第一时间给宋越发送星际邮件，打算跟弟弟说明这里的情况，提醒他一定要注意。

    没想到的是，他这边刚刚发送出去，那边宋越就有回复了。

    “哥，别担心，我已经快到浴火星，我会想办法先混进去，你什么都不要做，若有危险，就先认怂，我能找到你，也能保护你！”

    宋超心中一暖。

    那个曾经的小不点，如今彻底长大了。

    就在这时，基地外面突然传来一阵警报。

    随后来了一大群人。

    宋超出来后，隔着监控设备，看见来人正是池明宇那群人。

    “把门打开！”

    池明宇语气很横，态度非常强势。

    宋超没开门，隔着通讯器，冷冷问道：“你来做什么？”

    池明宇冷笑道：“奉白管事之命，过来调查你有没有中饱私囊，私藏火精！”

    想到弟弟刚刚回复给他的话。

    宋超沉默着把门打开。

    池明宇一群人驾驶飞行器进入到基地，从里面下来。

    一脸得意的来到宋超面前。

    看着面色苍白，身负重伤的宋超，池明宇一点都不掩饰幸灾乐祸的情绪，冷笑道：“宋超，一年河东，一年河西，想不到报应来的这么快吧？”

    宋超看了他一眼：“想要检查什么，你随意就是。”

    池明宇冲着身边一群人吩咐道：“给我查！这里肯定有问题！”

    这话本身就是有问题的。

    还没查，怎么就确定有问题？

    但身边这群人都知道，池明宇这番话，等于是判了宋超死刑。

    即便这处基地完全没有任何问题，他们也会有很多种办法让这里变得有问题。

    这群人虽然一直跟着池明宇，此刻却多少有点犯嘀咕，心里有些疑虑。

    “池哥，大家都是地球来的，没必要这样吧？毕竟陈管事那边……未必……”

    “是啊池哥，咱们也不急于这一时吧？”

    其实他们来之前，白桐只是让池明宇检查一下各个矿区的情况，然后汇报上去。

    毕竟刚来，对很多事情都不熟悉，需要先了解一下。

    结果池明宇却拿着鸡毛当令箭，想要利用这次机会公报私仇。

    听了几个兄弟的劝阻，他心中怒火反倒更加强烈的燃烧起来，冷冷道：“你们什么意思？质疑我的判断？我说这里有问题，就一定是有问题！”

    面对这个一心想要将自己置于死地的对手，宋超也懒得装下去。

    别看他现在身受重伤，以他目前的境界，就算将这群人全部打死也不过是分分钟的事情。

    唯一的问题就是，父亲的下落还不清楚，就算逃出这颗星球，又能怎样？

    所以他深吸一口气，看着池明宇道：“做人留一线，日后好相见，之前你做了那么多事情，我也没有将你一棒子打死……”

    “放你娘的屁！”

    池明宇指着宋超破口大骂：“你他妈……”

    啪！

    池明宇脑袋爆了。

    就是字面意义。

    被宋超一巴掌直接打爆了脑袋，当场横尸在地。

    所有跟着池明宇一起过来的当场就吓傻了。

    好几个人当场跪下。

    “超哥，没我们啥事儿啊！”

    “我们也是被逼着来的。”

    “超哥你看我刚刚还在为你求情呢……”

    “超哥别杀我们！”

    如果池明宇嘴巴能干净一点，宋超绝不会爆发。

    说什么都行，但不能骂娘。

    宋超看着跪在地上痛哭流涕的一群人，说道：“我不杀你们，你们回去，把这里发生的事情告诉给那位新管事……”

    “不不不，我们就说池明宇自己找死！”

    “对，池明宇该死，他竟然……竟然……”这位编不下去了，竟然咋样才能把脑袋给撞爆啊？

    在线等！

    宋超摆摆手：“你们回去实话实说就好，我就在这里，哪儿都不会去。”

    “你们顺便带句话给那位白管事，若是不想让这颗星球彻底爆掉，不想浴火星上的火精矿石变成无数陨石散落宇宙，就乖乖的把我想知道的信息告诉我。”

    “若不然，大家就一起跟着这颗星球陪葬吧。”

    宋超面色很平静，一脸淡然的看着众人：“你们尽管把话带到，信不信由他。”

    “只要他能承担得起一颗盛产火精矿石的资源星消失这个责任，就一切随他。”

    在场这些人全都傻了眼。

    别说那位管事，就连他们也不信啊！

    你宋超什么时候有这本事了？

    大家都是浴火星上的老人，谁还不知道谁……咦？不对呀！

    宋超什么时候这么厉害了？

    一巴掌打爆一个人的脑袋，这可不是他们认识的宋超能够做到的！

    “去吧。”宋超和颜悦色的道。

    一群人顿时回过神，疯了一样上了小型飞行器，瞬间离开这处矿区基地。

    宋超坐在椅子上，静静看着倒在地上，脑袋被他打爆的池明宇尸体，轻叹一声：“狗都做不好，活该你被我打死。”

    随后，他拿出通讯器，开始跟宋越联络起来。

    很快，白桐那边便收到这个消息。

    他身边一群人暴跳如雷，当场就要过来杀了宋超。

    简直胆大包天！

    白公子刚收了一个了解浴火星情况的跟班，转头就被那个宋超给打死了？

    姓宋的都这么不是玩意儿吗？

    不过这群人当中，还是有保持冷静的。

    阻止了群情激奋的众人，对白桐建议道：“那人说的话，未必是假话……”

    白桐面色阴郁：“真的吗？我不信！”

    他这句话，让身边一群热血上头的人当场又躁动起来。

    就连保持冷静的人都压不住了。

    白桐冷冷道：“去把他给我抓过来，留口气就行！我倒要看看，他有什么本事，炸掉这颗星球！”

    轰隆！

    话音刚落，整颗星球突然间传来一股剧烈震动！

    距离他们这边大约几千里的一片荒凉无人区域，猛然间被一道巨大的光束射中，爆发出的那股能量波动直接波及整颗浴火星。

    如同世界末日一般，所有人当场就惊呆了。

    “敌袭！”

    “外敌入侵！”

    “怎么回事？”

    众人全都一脸慌乱。

    有在这边工作多年的人迅速过来汇报：“我们受到最先进的星舰攻击，因为对方的星舰太过高级，咱们无法发现对方踪迹……”

    “该死！”

    白桐勃然大怒。

    冲着身边人道：“去几个化婴层级的人，把那艘星舰给我找出来，然后把它打下来！”

    “反了天了，还有人敢跟我三……”

    说到这，他猛然间止住，面色涨红，表情扭曲，咆哮道：“赶紧去，触发天道法则就回去，到时候有重赏！”

    嗖嗖嗖！

    顿时有好几道身影直接消失在这里。

    外太空，宋越透过投放下去的卫星实时监控到攻击目标地面泛起的数万米蘑菇云，有些咋舌，对身边同样目瞪口呆的钱芊雪道：“我突然发现，这玩意儿就算到了九关世界……也可以打魔族啊！”

    钱芊雪也被星舰这一炮的威力给惊得不轻，闻言想了想说道：“杀伤力绝对没问题，不过自身目标也太大，一旦被盯上，很容易成为靶子。”

    宋越道：“那就找高手保护好，每次打几炮就跑！”

    正说着，监控画面中，五六道散发着强大能量波动的身影，朝着星舰所在的外太空疾驰而来。

    地面的雷达等监控设备无法发现这艘星舰准确位置，但化婴层级的修行者，还是有本事找到的。

    那些身影都散发着强大的气息，凭借肉身穿越那片笼罩着浴火星的危险大气层也没有受到任何伤害。

    身上都带着强大的法器。

    宋越冷眼瞧着，知道这次的事情，已经难以善了。

    想要和平的打探到父亲下落，估计已是不可能，尤其对方居然是个半熟不熟的人。

    是巧合吗？

    宋越觉得应该不是。

    那就控制住那个白桐，从他口中拷问出父亲下落。

    到时候先把父亲救回来再说！

    至于其他，以后再说。

    这人间也不是那些大势力想来就来的地方。

    哪怕你是古教教主，来到这片星空，照样也要被压制到化婴之下！

    你敢动我亲人，我就敢彻底掀桌！

    谁怕谁？

    就我有亲人，你们都是孤儿院长大的？

    宋越直接给星舰智脑下达命令——

    “锁定那几道身影，火力覆盖，给我往死里打！”

