    廷议结束之后，张御自清穹云海归来。尽管元夏败退，可他手边还有一些事机要处理。

    他先是准备处置平界之事。这处界域因为元夏的强攻，导致天地满遍疮痍，只余下一个地陆尚算完好。

    假设元夏再来攻打，怕是地天地元支撑不起一个坚固的大阵，也经受不起再一次的折腾。所以这个地方只能试着挽救，若是不得已，只能设法放弃了，玄廷的意见，是先将所有人及生灵都是接到天夏来安顿。

    故是他让明周道人把成守衷和琴月聆二人唤来，准备把这件事交给他们去做，身为玄尊，只要有耐心，做这件事并不难。

    不多时，两人来到了道宫之中。待两人向他见礼之后，他道：“天夏会地陆之上挑选一处合适的灵关安顿你们，而平界所有生灵的搬挪之事宜，我准备交由你们二人来主持。”

    这处灵关一开始注定是与天夏封闭的，因为平界的生灵相对内层较为脆弱，若不是加以屏护，那可能会遭受各种侵袭，而在灵关之内，却是可以慢慢适应，慢慢融合。。

    成守衷道：“先生，必须要转挪么？”

    张御道：“平界虚空遭受天夏破坏，若要恢复，不但需要重新理顺阴阳气机，也需要一定时间，其中还会用到一定整理地火风水的手段，若是有生灵在此中，难免会被波及。

    而你们也只是暂时离开，若是此方天地能够守住，将来还是可以回去的，当然，你们若愿意继续留在天夏，那也是可以的，你们可是愿意承担起此事么？”

    他认为虽然平界很多人故土难离，但是在天夏住久了，恐怕也未必愿意再回去了，毕竟民生方面领先原先的平界实在太多。

    成守衷和琴月聆都是认真一礼，表示愿意承担下此职。

    张御在吩咐过后，让神人值司给两人在道宫之中准备一个住处。

    平界修士的修道水准相对差了一些，他会接下来的时日中对两人进行一些指点，让他们代替自己去提升平界修道人的能力。

    而与此同时，他一道化身也是落去了内层之中。对于元夏的入侵，外层空域的斗战，内层虽然不曾参与，可是由于玄府和玉京不曾隐瞒此事，所以各洲宿也是清楚的，而天夏又一次击退元夏入侵，天夏各洲宿都是举行了庆祝。

    昌合府洲这次也是不例外，他来到飞舟泊台之外的时候，满地都是庆祝后的花瓣和烟火残屑。

    他在此站了不过片刻，便见伊初远远走了过来，其人当是方才从飞舟之上下来不久，正和一个面目很耐看的年轻女子一边走着一边说着话。

    那女子留着短发，虽然个头较小，但是双目很亮，说话时嗓门也很大，远远都能听到，当别人看过来也是敢于直视回去。

    伊初这时候也是看到了张御的身影，他对那个女子说了几句话，也不知说了什么，那女子笑着对他锤了一拳，便就先一步走开了。

    伊初则是独自一人走了过来。

    张御道：“伊初道友，未曾打搅你吧。”

    伊初笑道：“没什么打搅，那是我的一个同僚，觉得我老伊我不错，想和老伊我合灶过日子。我觉得她性情也挺好，就是不知道此事成不成？”

    张御道：“伊初道友既然是天夏人，那么这些道友的私事自由道友你自己决定。”至于两个人的寿命和衰老还有子嗣问题，伊初身为曾经的神王，还在人间混迹了这么多年，自己也能解决，用不着他去提醒。

    伊初笑道：“既然张廷执这么说，那这件事老伊就定下了。”

    张御点了点头，道：“那却要恭喜了。”

    伊初笑道：“这个恭喜老伊我收下了，说起来，能得张廷执你的恭贺，老伊我的面子在天夏也没人比得上了吧？”

    张御心下失笑，实际上他对伊初的识时务和能积极融入天夏的态度一直很欣赏。

    而且此人自从到了洲中之后，就很少动用神异力量，就算动用也是因为自己或同僚遇到了危险状况。

    要知便是不少修道人都觉得自己修持了道法就另一种人了，是凌驾在凡人之上的修士了，不应该再和凡人为伍。

    其实在过去，修道人多是秉持此念，即便受到了学府玄府教导之后，仍旧作如此想的却是不乏其人。这等情况在过去存在，在未来依旧会在存续。

    唯有当寻常人也能通过一定途径拥有力量之后，这种上下层的认识才会有所缓解。但消失是不可能的，哪怕是修道人与修道人之间，也有相互鄙夷，更不用说，矛盾永远是存在的，只能调和，而无法消灭。

    万事万物永远是在变化的，除非是像元夏那样绝对稳固的秩序，消杀掉所有的变化，那也不用去考虑那么多了。

    伊初道：“张廷执此来想必有事，我们找个地方谈吧。”

    张御道：“可以。”

    因为已是过午，伊初便请他去了一家茶居，作为载运舟主，他也是随大流，平日滴酒不沾，闲事喝些茶水，从来不去酒舍。

    在茶居之中坐下，闲谈了两句后，张御道：“此回元夏进犯已经被我天夏击退。”

    伊初精神大振，道：“好啊！”他不觉拍了拍独自，道：“这真是一个好消息，老伊我今天可要多吃三碗。”

    张御道：“元夏短时内不会再寻来，就算有来攻，也就是一些小冲突，之前拜托伊初道友的事情可以继续了。不过此事倒并不急切，伊初可以处置完自己的事情后再为。”

    伊初郑重道：“廷执请放心，老伊我我既然答应了这件事，就一定会做好，近来虽然遵照廷执的吩咐没有继续，但也在设法探究，我会给廷执和玄廷一个交代的。”

    张御微微点头，下来不再提此事，而是在此品茶，听着伊初兴致勃勃说一些自己载运途中的一些见闻和趣事，

    两人喝了一会儿茶后，还在此对弈了一局，伊初身为神王，站在了神异力量的顶峰，对于天夏的道棋也是能够理解的。

    只是他遗憾的是自己没有训天道章，所以没有办法看到更有趣的东西，浊潮的影响也注定目前离了训天道章没有在凡间推动这等类似事物。

    如此过了一个下午，张御才是告辞离去。

    回到了清玄道宫，他坐于玉台之上，开始回思起这一战，此番对抗，他一脸与数名求全道法的元夏修道人交手，可以说对几人的根本道法都是有所了解了。

    但是同样，他的一些情况也是被这些人所得知了，此辈一定也会找寻针对他的手段。

    以后他与元夏还有的打，而且他还算得上是天夏这边的对敌主力之一，这等对他不利的情况一定是要设法消除的。

    根本道法是变动不了的，也不需要变动。目前所有与他正面交手的修道人都会避开他的本本道法，几次斗战下来，这些人与他斗战时所采取的策略无不是回避。

    所以他所要想的办法，就是尽量限碍住对方的回避，或是干脆让其回避不了。

    最妥当的方式就是利用飞剑斩人了，这些人所用手段也是出奇一致，差不多都是利用一定的方法阻碍住他飞剑，从而争取遁逃或者反击的机会。

    但假若他的飞剑能更快更利，那么这些阻碍就不成问题了。

    这里他又想起了另一个问题，此前廷议之上，他也是在琢磨如何破杀元夏修道人的外身一事。

    只是单纯利用元夏天序的间隙，条件很苛刻，这等机会也不好把握，但是一些神通道法实际上是能做此事的。

    比如剑上生神“斩诸绝”就是可以。

    “斩诸绝”练到高深境界之后，便可拥有“斩气即斩神”的威能，若的此法，斩中外身，那与斩中正身也没什么区别。

    而且以他层次，所遇到的对手无不是求全道法之人，要是能斩杀此辈，那绝对可给予元夏一个重创。

    可是也有一个问题，剑上生神之术除非是专注于剑术之人才能练至高深境界，也就是说，唯有舍剑之外，再无他物才可以达到。

    他是不可能放弃其他手段，心中有滞碍，自然也就不可能将此练到这般地步。但是这不等于没有办法。

    他的重天玄异可以将“斩诸绝”短暂提升上一个层次，此前也是动用的。而在求全道法之后，玄异的威能自然也是一并有所提升了。

    这时他一抬手，将蝉鸣剑拿在了手中，起另一只手轻抚剑刃，上面便激荡出一道灿烂流光，尽管玄异也跟着提升，但是他能清楚感觉到，就算全力运转，也还无法将自己剑术推动至那个层次。

    不过假设他能再稍微提升一下剑上之能，那么“重天”玄异推动之下，或许就能达成此等目标了。

    别的时候或许很难，但现在天机是站在他们这一边的，亦或是站在天夏这一边的。这回再次击退元夏进攻过后，一些低辈弟子感觉自己修行起来似是较以往又稍微快了一些了。他或能对此加以利用。

    只是这还不够。他需要再用别的方式对此加以推进。在认真思考了一会儿后，他也是想到了一个或许的可行的方法。

    ……

    ……

