    狄俊站在台上面带微笑拿着话筒说道，齐梦听到这声音有些无法置信的看着台上。

    陈浩在她的身旁能明显感受到她的激动，说道；“什么都不要想，勇敢一下上去，别怕！”

    齐梦看着他善意的笑容，脸上露出坚定的神色：“谢谢你，在这时候还愿意陪着我。”

    说完，她提着晚礼服直接走上台，刚好季华也这时候走上去，两人对视一眼，都选择沉默不语。

    看着两人同时登台，台下众人也纷纷传来各种各样的议论声，几乎都是在说之前两人的事。

    “这季华至今没娶妻，估计就是为了等齐家大小姐。”

    “估计是，今天这宴会我总觉得有别的意义，现在明白了！”底下的人群中一个漂亮的女子一脸痴痴的看着台上季华，她对身旁的朋友说道。

    她的朋友却是皱了皱眉：“你想这些干什么，这两人怎么看都不像是能复合的，而你也不可能嫁进季家。”

    “你瞎说什么啊，我什么时候想要嫁进季家了？我只是有些好奇而已。”

    朋友却毫不犹豫的怼了一句：“你真以为你做的事没人知道，用各种小手段去制造和季华偶遇，就你的境况人家季总怎么可能看得上你？”

    一旁的陈浩听着两人的谈话露出笑意，心中却是对季华有了别的看法，没想到他桃花运挺旺盛。

    而台上的季华拿着话筒根本没有在意身旁的齐梦，说道：“各位，近些年益华药业的营收等一直在上升，而最近我们又研制了一款新型保健品准备上市，我也希望以后能为募捐做更大的贡献。”

    说完他面色阴冷的看了一眼齐梦，但他的眼神中却透露着一股希翼。

    齐梦拿着话筒的手都在颤抖，还没开始介绍，眼中的泪水就流了下来。

    她努力的平复自己的内心，说道：“齐氏药业所有的事情都是我哥齐宇在操办，我并不了解。”

    说完话她想要下来，但是一旁的众多媒体怎么会放过他们，因为他们俩身上的新闻可不止是公司。

    其中一个记者立刻起身问道：“齐小姐，请问你和季总还有没有在一起的可能？”

    “齐小姐，当初你们联姻震动整个合阳县，之后因为家族原因悔婚，你们之间还存在真爱吗？”

    几名记者哪里肯放过这个机会，都是立刻冲上去询问。

    齐梦心中本就难过，被这些记者问的哑口无言，只是淡淡的回了句：“无可奉告。”

    走下台，她心中一直都是自己和季华的种种事迹，突然，一不小心差点摔倒，脆弱的身子摇摇欲坠让很多人心中瞬间紧张。

    陈浩同样很是紧张，正准备冲过去扶她的时候，季华却也走了过去伸出了手。

    他顺手将齐梦推到季华身前，笑着说道：“季总，你的速度可真快啊。”

    季华有些奇怪的看了一眼陈浩，心中认为对方是想利用齐梦和他拉近关系，因为之前齐梦当众宣布了两人的关系，他脸上立刻阴沉下来。

    他狠狠的将齐梦推给陈浩身旁：“陈浩，女朋友是用来疼爱的，不是你手中奉承别人的工具。”

    陈浩被这话弄的有些懵比，他好意想要让两人关系缓和，但现在却变成自己靠女人奉承别人了？

    而齐梦听到季华嘲讽的话语，心中像是被刀子插了一刀很是难受，她哭着推开两人向酒店外面跑去。

    凌语这时候走了过来：“季总，这齐小姐连解释都不解释，也是默认了她和陈浩的关系，估计也是不方便在大庭广众之下透露罢了。”

    季华的脸色更加难看了，瞪了陈浩一眼，转身就走到舞池。

    陈浩面色阴沉看了一眼添油加醋的凌语，转过身追出酒店，很快就发现坐在蹲在一旁伤心难过的齐梦，他走了过去。

    “小梦，你要是心中难受就哭出来吧，这样会好受点。”陈浩看着她这副样子，心中也有些难受。

    齐梦直接起身抱住他，趴在他的胸脯前痛哭，他也感到了一阵揉腻触感袭来。

    “小梦，我不是说了你不要来参加宴会吗？你这么做不是在自取其辱，他心中已经没有你了！”

    就在这时，齐宇冷厉的声音在两人背后响起，齐梦也被他一把从陈浩怀中拉开，冷冷的看着自己的妹妹。

    陈浩赶紧解释：“是我带她来参加宴会的，要怪就怪我吧！”

    “小浩，我门两家的仇怨不是你撮合两人就能处理好的，小梦受到的伤害已经够大了，我不想在看到以下一次你还这么做。”齐宇叹气说道，面对陈浩他也不好说什么。

    齐宇带着妹妹上了车很快消失在街头，陈浩这才反应过来。

    他转身回去宴会场内，此时的季华正搂着一名漂亮的女孩在跳舞。

    他看了一眼季华，对方虽然脸上带着丝丝笑意却，眼中的目光深邃，根本没有关注身旁的女孩。

    陈浩找到凌语拉着她直接来到酒店外走去。

    “你干什么？放手！”凌语想要甩开陈浩的手，皱着眉头问道。

    而陈浩并未在意她的话，拉着她一直走到一旁的停车场才放开手。

    “你带我来这干什么？季总那边还在等我，有事说事没事我走了！”凌语一脸不爽，眼身冷冷的看着陈浩。

    陈浩沉声说道：“你明知道我在撮合他们两人，你为什么还要站出来火上浇油说那些屁话！”

    “哼！为什么？就因为当初两人好好的，突然齐家悔婚让季总变得颇废，还好后来振作起来，否则现在还不知道是个什么情况。”凌语双手环抱，脸上一脸不屑。

    她回想起以前之前因为悔婚的事，季华当时谁也不见天天在家酗酒发疯，看着两人的照片难过。

    她本来就对季华有爱慕之意，想尽办法才让季华振作起来。

    陈浩得知情况也深感同情：“凌语，你也知道他们两人之间的感情并没有消失！”

    “我知道又怎么样？季总受到的伤害不是两人复合就能弥补的，齐梦那种女人也就适合跟你在一块了。”凌语冷哼一声，对齐梦毫不犹豫的讥讽。

