    联邦前线内部势力错综复杂，肉眼可见的可以分为三大部分。第一，是以当年经历过血原之役的老兵们为核心的边境派，也是对联邦前线归属力最强的派系。

    这些人在联邦前线少说生活了十几年，以及在这里安家落户，同时对总指挥也是最为支持的。

    第二，则是以各大财团为基础的财团派，这些人都是由财团从各个地下城调派过来的，每个人都和财团有着或多或少的联系，他们错综复杂，从基层到高层都有。

    第三，则是中间派，从各地地下城调派过来的特别行动队或者卫戎部队，这些人对联邦前线的归属力并不强，在他们看来，联邦前线仅仅只是只是他们的暂居地，时限一到，他们便会被调走。

    三大派系错综复杂，而在其内部还有着无数小山头。

    江柳清楚自己的能力，你要说管上十几人乃至几百人，或许没什么问题，基本的组织构架搭好，虽然不能说是令行禁止，但最起码不敢有人阴奉阳违是没问题的。

    但这么大的一个联邦前线让他来接手，江柳还是有些慌的。

    “江柳啊，你要是不接手，这偌大的联邦前线可就要交给联邦了，等十大财团入场，你那极夜财团还能存在几天?”

    尤尔这位行将就木的老人眼底闪过狡黠的眼神。

    从一开始，尤尔在察觉赵长安有意扶持江柳后，他就开始推波助澜。

    不然江柳的工厂和后续的极夜财团，江柳单凭自己根本没办法创建。

    当然，眼下的极夜还不配称之为财团。

    尤尔这一句话直接把江柳逼到了绝境，江柳不可能让十大财团入驻联邦前线，即便是和自己合作的戴安娜以及他背后的钢芯财团都不可能。

    联邦前线是极夜财团的基本盘，只要江柳不是脑袋进了米田共，那他就不可能让其他财团或者是势力进入。

    江柳明显是心动了，尤尔趁势加了一把火。

    “放心，等你入驻了联邦前线，我之前所留下的所有羽翼都会转接给你，不可能让你成为光杆司令的。“

    江柳听后神色复杂，他开口问道：“总指挥，我能问一个问题吗？”

    “问吧。”

    “为什么是我？”江柳沉声问道。

    这是江柳最想不明白的事情，联邦前线很大，比他有能力的的人也不是没有，在江柳看来，面前就有一个比自己要更加合适的人选——郝帅。

    可现在尤尔谁都没有选，偏偏选中了自己，这就很不正常。

    江柳最后终于有了决定，

    “总指挥，其实我的选择从我接受你给我的契约时，就已经注定了，对吧？”江柳问道。

    尤尔吃力的抬手，他握住江柳的胳膊道：“你和你老师一样，都很聪明，但是啊，有时候聪明人是要吃亏的，你猜到了别说出来，起码给我这个老头子一点面子嘛。”

    江柳：？？？

    合着您做了，然后还不让其他人说？

    江柳算是想明白了，其实他从一开始就中了这糟老头子的圈套，你这次叫自己来，根本不是让自己选择的。

    “我接受。”

    尤尔喜笑颜开，但下一刻却开始剧烈的咳嗽起来，一声接着一声。

    “总指挥，你没事吧!医生！医生呢！”郝帅慌了神。

    医生很快便出现在了房间里，尤尔此刻面如金纸，神志不清。

    “总指挥，你可要坚持住啊。”江柳心中默念。

    自从他来到这个世界，真正对他好的人并不多，除了自己的两位老师还有安吉丽娜几人，也就是尤尔了。

    虽然这位老人是带有一定目的的，但有点不可否认，他对自己是真的好。

    “你们先出去，总指挥需要进行紧急抢救。”医生神色肃穆。

    郝帅看了一眼江柳，丝毫没有要离开的意思，他沉声说道：“你帮我在外面守着，我在这里看着。”

    郝帅这是担心这几名医生在手术期间对尤尔不利，所以他决定在现场继续把守。

    江柳微微点头，随后向外走去。

    房间内，五名医生针对尤尔展开了新一轮的抢救，郝帅寸步不离的站在几人身边以防不测。

    房间外，不知何时围满了人，这些人多是四五十岁身穿军装的中年人。

    “让开，让我们你进去！“

    “你们到底对尤尔总指挥做了什么，别在这挡着！”

    门口，四名守卫死死把守在这里，不让任何人进入其中。

    “未经允许，禁止任何人进入。”

    众人纷纷怒目而视，但真敢冲上来的人却一个都没有。

    就在众人争吵之际，原本紧闭的门慢慢打开了，江柳缓缓从中走出。

    江柳的出现立刻吸引所有人的注意力。

    “呦呵，这么多人啊。“江柳笑着说道。

    他的出现让在场众人神色不一，这些人当中，有人神色厌恶，但也有人神色欣喜。

    对有的人来说，江柳是英雄，如果不是他，联邦前线如今早已经被红镰所占领，江柳所使用的手段并不重要，重要的是，是他拯救了联邦前线。

    但对有的人来说，江柳的手段过于激进，操控死者，这种手段无论如何都无法接受。

    这背后所衍生出来的其实是左右两派的争端。

    “江组长，总指挥官现在怎么样了？”

    说话之人是一位两鬓斑白的男人，他有着坚毅的国字脸，短短的黑色胡子如同钢针，身材同样也相当健硕。

    他的脸上带着浓切的关心，看起来不像是作假。

    江柳沉声说道：“情况还不算稳定，我刚刚出来的时候，总指挥正在进行抢救，郝帅少将正在旁边看守。”

    “尤尔总指挥到底是怎么了？江组长，我相信你是可以告诉我们的吧？”

    江柳沉默片刻，他思索着该如何向两人解释。

    但没等他开口，刚刚说话的男人突然上前，抓住了江柳的左手。

    他目光如炬，死死的盯着江柳的左手。

    男人一直在注视着的并非是其他，而是江柳手指上的戒指。

    他的举动同样也吸引了所有人的注意力。

    一众联邦的指挥官们在看到江柳手指上的戒指后议论纷纷。

    这枚戒指所代表的含义大家都清楚，而如今，原本在尤尔手上的戒指突然出现在江柳的手上，这其中的含义可就相当有趣了。

    男人缓缓抬头看向江柳问道：“江组长，这枚戒指。”

    江柳既然都已经接手了戒指，那自然就不会继续遮遮掩掩。

    他大大方方的承认了：“这枚戒指，是尤尔总指挥送我的。”

    男人深呼吸，神色变幻，短短的几秒钟他似乎思考了许多。

    “王天立，现任联邦前线雪原骑士军团指挥官，向总指挥敬礼！”

    王天立的这番话等于是直接证明的江柳的身份，他这一开口，在场的其他人也坐不住了。

    好好的一场试探，最终变成了站队，这他么的谁能想到。

    在场众人神色变幻，但仍旧还是有人选择站了出来。

    “孙德胜，现任联邦597常备军团指挥官，向总指挥敬礼！”

    “安德伦萨，现任联邦哀悼天使军团指挥官，向总指挥敬礼！”

    每当一人向自己敬礼时，江柳便会选择回礼。

    但这其中自然也有不愉快的的地方。

    走廊尽头，以罗赛等人为首的财团代表不知道什么时候赶了过来。

    “什么时候联邦前线的总指挥换任，都不需要得到联邦总指挥的承认了？”李鑫阴阳怪气的说道。

    “怎么，你们这是要造反吗？联邦前线现在是要独立出联邦了，对吗？”李鑫再次说道。

    向来不怎么机智的李鑫今天智商在线，一顶大帽子当场扣了下来。

    在场所有刚刚效忠的指挥官们神色阴沉，被李鑫这么有一说，他们全都成了造反派。

    “李鑫！如果我们要造反，红镰早就已经占领整个前线了！”王天立冷声说道。

    小川三河上前阴测测道：“人心都会变的，没准你们现在改变主意了呢。”

    “你他么的放屁！”孙德胜当场叫骂。

    论诡辩，联邦的这些指挥官们怎么可能比得过财团的这些人。

    眼看着双方就要吵起来，江柳缓缓上前。

    “联邦前线的规定由我们自己来定，怎么，你们有意见吗？”

    江柳就这么大大方方的承认了，但是又没有完全承认。

    “江组长，你知不知道，今天所说的所有话，都会成为你后续的证词。”

    “我知道，但是我更担心把联邦前线交给你们后，整个联邦民不聊生。”

    江柳这番话说的毫不客气，但他说的是实话。

    财团的众人听后神情变幻，他们作为财团内的成员，何尝不知道财团对普通民众的压迫。

    他们虽然知道，但他们却不愿意了解。

    作为既得利益者，普通民众的苦难和他们何关？

    罗赛沉默了，面对江柳的问题，他不知道如何开口。

    但是有人能。

    小川三河笑着说道：“江组长，别的我们姑且不论，你确定你要接手联邦前线吗？”

    江柳轻轻一抹，暗蓝色的霜之哀伤就这么出现在了他的手中。

    散发着氤氲寒气的霜之哀伤一出场，便让所有人下意识的打了个冷战，整个走廊内的空气也瞬间下降了许多。

    随着霜之哀伤的出现，在场的众人甚至隐约间听到了无数亡者的哀嚎。

    他们被囚禁在霜之哀伤中，遭受无穷无尽的折磨，无法解脱，也无法逃离。

    “小川三河，我不能接手联邦前线吗？”

    江柳本身的实力本身并不能引人重视，毕竟仅仅只是一名E级职业者，在场几乎绝大多数的人都能够轻易将其制服。

    但他手中的那柄霜之哀伤实在是威名赫赫，和红镰的战争还没有过去一个月，亡者军团的名字却已经响彻整个联邦。

    小川三河瞬间闭嘴了。

    “现在，都给我滚！”

    原本还堵在走廊的众人瞬间散开，财团的人气势汹汹的来，但却灰溜溜的走了。

    “总指挥，你这一手是真的牛！我早看他们不顺眼了。”孙德胜竖起了大拇指。

    “老孙，说话注意点！”王天立适时的提醒道。

    相比孙德胜这个四肢发达的家伙，王天立要更加清楚刚刚江柳所做的意味着什么。

    他神色担忧的说道：“江指挥，这样一来我们恐怕和财团就要彻底决裂了。”

    江柳转头反问道：“如今难道还不算决裂吗？”

    “这次和红镰的战争，联邦的支援迟迟不到，这其中意味着什么你们难道不清楚吗？”

    “尤尔总指挥之前说过的话我很赞同，我们守护的是联邦，而不是联邦指挥部和十大财团。”

    “我也同样相信，偌大的联邦总会有人在支持着我们。”

    “如今的联邦前线不也一样了，我们有足够优秀的士兵，同时我们也会逐渐拥有优秀的武器，马克兔就是一个例子，如果在这样的情况下，我们还需要财团的指挥，那我们就早点散了吧。”

    “江指挥说的对！他么的！老子早就看联邦的那些狗不顺眼了，天天在咱们面前吆五喝六的，一个个往死了喝兵血，等到了见真章的时候，跑得比谁都快，反正这样的生活我是受够了！”

    孙德胜骂骂咧咧不停，他的这番话反倒是引起了更多人的共鸣，这些指挥官中也开始有人呼应。

    江柳见状神色微缓，他想要在短期内掌控整个联邦前线，最好的办法就是给整个联邦前线先设立一个假想敌，这个假想敌不仅是对外的，同样也应该是对内的。

    也只有这样，才能够让整个联邦前线拧成一股绳，自己也能够快速的融入到这个群体当中，最终将其掌控。

    这样的做法虽然功利甚至说有些心机，但是，江柳这样做的本意是让联邦前线能够快速完成权力交接，从而去应对接下来所发生的一切。

    是的，江柳隐约中有个预感，在接下来的不久，联邦前线恐怕会经历一场更大的灾难。

    在这之前，如果他没有足够的应对，那整个联邦前线恐怕都没办法幸免于难。

