    “我去，这是怎么回事？”

    突然出现的紫色电光，让萧寒不由得楞了一下，眼中也满是疑惑之色。

    两天前杀死血魔兽的时候，侥幸爆到了一本战争践踏。

    虽说当时就学会了，但因为一些乱七八糟的原因，一直也没有机会使用这个技能。

    本来还以为，紫焰雷翼驹一脚踩下去之后，也会和血魔将军一样，产生一道血色光波，而后对四周的敌人造成伤害。

    可没想到，这个技能和紫焰雷翼驹配合以后，竟然产生了变异，直接出现了紫色的闪电。

    滋！滋！滋！

    电光蔓延的速度，可比当初那个血色光波快多了。

    瞬间就到了邢凯的面前，让他连反应的时间都没有，瞬间就被麻痹了，而头顶上也再次冒出了“免疫”两个字。

    这样的机会出现在眼前，萧寒虽然楞了一下，可也迅速反应了过来。

    双腿轻夹马腹，紫焰雷翼驹立刻冲了过去。

    咻！

    这时，箭矢刺破空气的声音再次传来。

    而前方几十米的地方，血魔大祭司召唤出的黑色火球，也在视线中快速变大。

    “哼，不管怎么样，还是先宰了他再说。”

    眯着眼睛冷哼了一声，萧寒没有去理会极速飞来的箭矢和火球，顺势一刀三连斩劈了过去。

    即便被箭矢命中，有很高的几率会被再次控制，他也丝毫不在乎。

    附近的玩家几乎都已经死光了，这样的攻击也只会有一个，一旦控制了他，那身下的紫焰雷翼驹就控制不住了。

    就算李哲有多套特效装备轮番替换，也别想连续控制。

    而以他的攻击力，可无法对他造成致命伤害。

    相比之下，血魔大祭司的魔法伤害可高多了，再算上黑暗火球的伤害，差不多能有四十万的样子。

    但他不仅有三万多点的减伤，还有百分之二十的免伤。

    这一记火球砸过来，对他造成的伤害最多也不会超过三十万点，而且这还是在最理想的状态。

    现在，他身上众多的装备中，拥有被动技能霸体的已经多达三件，其概率加起来也超过了百分之六十

    一旦成功触发，还能减免一半的伤害。

    所以即便被黑暗火球击中，以他的身板也是完全可以轻松抗下的。

    为了击杀邢凯，都已经错过杀死血魔大祭司机会了，这时候又怎么会轻易放手。

    “嘿，你不是挺狂吗？我看你这次死不死！”

    冷笑一声的同时，虎啸烈焰刀已经拉出两道红色的残影，劈在了邢凯的身上。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    一连三个白色汉字飘出来，这让萧寒有些意外。

    叮！

    砰！

    正在这时，天空飞来的箭矢和火球，也已经一前一后的撞在了他的身上。

    虽然被击中了，但萧寒却没有感觉到任何的异样。

    －4298

    －91254

    两个伤害值冒出来的同时，他也明白这是触发霸体特技了。

    不过想想这也很正常，毕竟高达百分之六十五的概率，其实也算很高了。

    此时，身前的邢凯还没有从麻痹效果中恢复过来，萧寒眼中寒光一闪，立刻一刀又砍了过去。

    －14581

    仅剩一丝的生命值瞬间被清空，耳中也响起了悦耳的系统提示声。

    “叮，您杀死了邢凯，获得传奇装备风之腰带，触发百倍奖励，您获得传说装备风影头盔，获得传说装备翡翠手镯，获得传说装备……”

    听着这样的系统提示声，萧寒虽然不是太看得上这些装备，但心情还是极爽的。

    吼！

    还没来得及捡起地上的装备，怒吼声就从远处传了过来。

    左殇以一己之力，已经拦住了两个血魔将军，剩下的那一个，也被程猛和大唐·太宗联手挡住了。

    灵器级别的暗焱紫金枪，每一次都能带走数万点的伤害值。

    可不知道什么原因，血魔将军的头顶上，那变态的恢复效果居然没有了。

    “难道，是因为血魔大祭司的原因？”

    心中暗自猜测了一下，萧寒却不能肯定，真实情况究竟是不是这样的。

    但这对他来说，那是再好不过了。

    没有了血祖庇佑的加持，杀死一个血魔将军就简单多了，估计最多也只需要三五分钟就够了。

    “嘿，不过在这之前，还是得先把李哲解决了。”

    心中这么想着，萧寒立刻翻身下马，探手就向邢凯刚刚爆出来的装备抓去。

    吼！

    正在这时，怒吼声再次响起，他好奇的抬头看了一眼。

    被左殇缠住的两个血魔将军，其中有一个突然控制着血魔兽，高高抬起了前蹄。

    轰！

    下一秒，还没等他反应过来，血色的蹄足就猛然踩在了地面上。

    一道血色的光波，迅速向四周扩散。

    转瞬间，就波及到了李哲，程猛，大唐·太宗，还有更远处的暴风锐，蓝小蝶，紫月烟等人。

    这突然的变化，让所有人的脸色全都一变。

    无论是李哲，蓝小蝶，暴风锐，还是大唐·太宗等人的身上，也都露出了各种各样的光芒。

    随着血色光波掠过，一片白色“免疫”齐刷刷的冒了出来。

    只有正在纠缠血魔骑士的程猛，身体突然一僵，血条瞬间消失了三分之二。

    紧接着，一根血色长枪，立刻捅进了他的胸膛。

    －54356

    带走五万多点生命值的同时，也让这个以一己之力缠住血魔将军的骑士，立刻无力的倒了下来。

    吼！

    一记战争践踏，竟然只杀了一个人，这让其它两个血魔将军瞬间暴怒了起来。

    轰！

    在它们的控制下，两个血魔兽几乎同时人立而起，血色的蹄足上也冒出了一抹血色光芒，接着狠狠的踩在了青石地面上。

