    见向明宇直径往里走，谢旭冉慌了：“我的轮椅。”

    谢旭冉在家时还可以用拐杖，不过一旦出门，轮椅比较方便，而轮椅还放在车子的后备箱，她有点不习惯。

    “今晚我就是你的代步工具。”向明宇边说边抱着谢旭冉往里走。

    谢旭冉不知道该怎么形容自己此刻的心情，有惊慌，有羞涩，也有一点点的期待。

    谢旭冉就这么被他抱紧了屋内，接着径直的往楼上去。

    别墅有固定的让过来打扫，所以一直都保持的干干净净。

    打开主卧门后，谢旭冉的紧张直接到了顶点。

    她是胆大脸疲薄的那种人，可是事已至此，她只能成熟自己主动撩拨的后果。

    谢旭冉被向明宇放在大床上，本想他会直接行动，没想到向明宇却直接抽身，接着听道：“我去放洗澡水。”

    谢旭冉愣了下，眼睁睁的看着向明宇去了浴室。

    可能是突然停下，谢旭冉的理智也慢慢回归了，脸涨红的像别墅院里开着的花，又红又艳。

    向明宇很快出来，重新回到谢旭冉的身旁。

    谢旭冉那红扑扑的脸蛋，实在很迷人，向明宇有些忍不住，伸手摩挲：“你脸红的样子，真好看。”

    谢旭冉只觉得痒痒，随后嘟囔：“能不能撤回之前说过的话。”

    见她怂了，向明宇勾唇，随后勾起她的下巴：“为时已晚。”

    谢旭冉羞窘：“我...我喝多了，说胡话，撤回。“

    向明宇笑，晚餐是喝了点红酒，但是适量，毕竟谢旭冉还在康复训练。而那点酒，对于谢旭冉根本醉不了。

    可能是遗传谢铁军的生物酶，谢旭冉的酒量是不错的，只是平日里比较少发挥。但在一个暑假，小伙伴在一起玩疯时，喝了很多，谢旭冉愣是没醉。

    “我很清醒。”向明宇道。

    谢旭冉囧，不过向明宇的语气太温柔，太磁性，像是有种魔力，让她根本无法拒绝。

    于是，谢旭冉再次主动出击，直接吻了下向明宇的唇。

    向明宇见她如此主动，自然也是热烈的回应。

    之后，一切顺其自然，水到渠成。

    谢旭冉被他吻的分不清东南西北，身上的衣服也不知道什么时候被退去，也不知道什么时候被抱进了浴缸。

    碰到水的那一刻，谢旭冉清醒了一些。

    但是看到两人此时此刻的画面，她宁愿自己是迷糊的。

    因为迷糊可以掩饰自己的羞赧。

    向明宇帮她清洗，谢旭冉想推拒：“我...我自己来。”

    向明宇不依：“我想为你服务。”

    谢旭冉囧，但是事已至此，拒绝就变得矫情，于是让自己接受即将到来的暴风雨。

    不过事实证明，让向明宇服务于自己，就是小羔羊送到狼的嘴边。

    于是，不知不觉中响起异样的声音。

    谢旭冉被向明宇不停揩油，像是故意欺负她似的，但她又并不排斥他的所有行为。

    只是这些行为，让她更加迷失，更加...空白。

    谢旭冉不知道自己是怎么被向明宇抱回床上，她只知道，自己置身于火炉上。

    没错，向明宇就像一个大火炉，烘烤着她，而且火越来越旺。

    “不是...不是结束了吗？”谢旭冉迷糊的问。

    然而得到的回答却是：“还没开始呢？”

