    可如果是其幼兽，就可以在它产生灵智之前开始驯养，等幼兽长到成年，将是极强的一大战力，而只要是高级魔兽的幼崽，那也必定会成长到高级。

        

    一只成的高级魔兽，相当于一名魔界魔王境顶峰的高手，而在整个魔域，魔王境的高手一共也才几十人，能达到顶峰不出三五个，所以，其珍贵程度可想而之。

       “这里面还有没有其它家族参与？”夜长空低声问道。

    在魔域的五大家族里，夜魔族的实力是比较靠前的，不过除了被灭掉的赤血魔族外，其它几族也几乎都在伯仲之间，如果哪家的实力过于强大了，那么另外的几家就会马上合力的给予适当的打击，进而阻止一家独大的情况出现。

    当然了，在这个弱肉强食的魔界里，只有这样，才能让各大家族得到延续，进而维持着一种他们都认为相对的平衡。

    “这个……小姐没说。”老者摇了摇脑袋，见夜长空的脸子突然拉了下来，马上又补充道：“不过，小姐做事向来谨慎，尤其是这种关乎家族兴衰的大事，我想，她应该不用我们操心，一定不会这事给泄露出去的。”

    “嗯。”夜长空点了点头，但转念一想，又说道：“你刚刚说，在进入秘境的这群人里，出现了人族？”

    “是，小姐的消息里是这么说的。”

    “有意思，那她有没有说这人是什么来历？”夜长空勾了勾嘴角，身子又坐回了王座上。

    “这个……没……”老者小心的朝王座上瞟了一眼，在回话时，竟不由自主的朝后退了一步。

    他跟了夜长空多年，深知当他们的族长露出这个表情的时候，已是正真的动了杀机。

    “人族……大赛前五……”夜长空眯了眯眼，说道：“吩咐下去，从即日起，凡我夜魔族魔灵境以上的弟子，全员潜藏在秘境周围，只要发现那个人族的异类，必须要在第一时间，把他给我抓回族里，记着，要活的。”

    “是。”

    “呵呵，人族？看来我夜魔族崛起的那天真的就要到了，哈哈哈……”看着老老离去的背影，夜长空突然发出了一阵古怪的笑声。

    秘境，树林里。

    王长生在跳进大坑后，就开始极速的向下落着，这个过程持续了很久，据他估计，到现在，起码已经落了有半个小时的时间。

    “不对呀，这坑怎么会这么深？”

    随着时间的推移，坑里的光线已变得越来越暗了，可就在王长生想着，怎么才能让自己摆脱目前这种局面时，一个圆滚滚的东西忽然从上面砸了下来。

    那东西下落的速度要比他快上不少。

    “卧槽。”王长生顿时一惊，但由于身子始终处在这种类似于失重的条件下，根本就没办法躲闪，只能眼睁睁的被那个从天而降的玩意狠狠的压在了他的头顶。

    “哎呀。”那东西怪叫了一声。

    “周兄？”王长生试探着道。

    “卧槽，长生？”

    “长生啊，这坑也太特么深了吧？这特么没完没了的往下掉，啥时候能是个头啊。”周皇帝一擦额头上的汗水，声音中满是抱怨。

    他只比王长生晚跳了一小会儿，在下落的时间上，自然也就差不了太多。

    “我说周兄，你能不能先下来？”王长生撇了撇嘴，憋屈的说道。

    “啊？”此时，周皇帝正骑在王长生的脖子上，要不是王长生这么一说，他还真没注意到这一点，随后赶紧扭动着他那“丰满”的身子，想从对方的身上挪下来。

    但是。

    “不行啊长生，我这也没处借力啊，再说了，我要是硬下去的话，可能就再也见不到你了。”确实，他比王长生晚进的坑，可现在却追上了他这位好兄弟的下落速度，那就说明，这坑里的引力应该和物体的质量有关系，他若是真的下去了，那王长生根本就追不上来。

    “你认为这样好么？”王长生的额头上爬满了黑线。

    虽说他也不想让自己的好哥们在这个未知的环境里孤身犯险，可这家伙现在的姿势，确实让他很是尴尬。

    “嘿嘿。”周皇帝好像看出了他的想法，嘿嘿的一笑，说道：“长生啊，我可不是想占你便宜哈，反正我们一直是下降的状态，就算我知道自己挺胖的，可你应该不会有啥负重感，再坚持一会儿，我想我们早晚会落地的。”

    “……”王长生一阵无语。

    这家伙是典型的站着说话不腰疼。

    这个货是得劲了，不但能堂而皇之的坐在他的脖子上，还因为身下有了依托，从而摆脱了失去了因极速下降，而产生的那种强烈的无力感。

    可他王长生呢？

    长这么大，他还是第一次被人给骑在了脖梗，要是个不懂事的孩子或是个漂亮的美女，那也就忍了，关键还是个肥头大耳的男人。

    这个憋屈呀……

    不行！！！

    念此，王长生突然一抓周皇帝那两只五十来号的大脚，几乎用尽了全身的力气，猛地往上一抬。

    然，由于他的下身没有丝毫的借力点，一身的力气只用出不了不到两成。

    “卧槽，别动，你要干嘛！”周皇帝一个趔趄，差点没从他肩膀上掉了下来。

    “周兄，我看你还是先下来吧。”王长生一脸无语的说道：“这样，我们可以找个东西，把你我的一只手先绑在一起，如此一来，就算你比我的体重要重上一点儿，也不会你一个人先掉下去了。”

    “哎，好吧。”可周皇帝却先是气人的叹了口气，就像是自己吃了多大的亏一般，随后又慢吞吞的说道：“可是长生，那我们用啥绑啊？我身上可啥都没有啊。”

    “腰带，你把腰带解下来。”王长生显然是不想再和他墨迹了，说话的声音也比之前要冷了很多。

    “不是，啥？……那哪行，我腰围本来就粗，要是没裤带了，那裤子还不得掉喽 ？”周皇帝赶紧摇头，脸上写满了不愿意。

    

