    想归想，身体又痛得他无法思考，当真是心灵上的折磨加上身体上的痛处，令他气恨不已，此事他一定要查个清楚。

    这边马车走远了，那边柳思辰几人却已经出了巴城城门，走上了小山道。

    走在路上，柳思辰心头轻松了不少，多亏得符辰在她身边呢。

    接下来只要弟弟没事儿，便是她和符辰的婚事要办了。

    柳思辰靠在符辰的背上，自打有了符辰，进出巴城，她的脚不必沾地。

    一旁的九域和山槐也不急着走，倒也陪伴在左右，还说起城里的见闻，在跟踪的这段时间里，两人也看到了城里不少趣事。

    不知不觉就走回了竹园，不曾想白墨在这儿等候多时，一袭紫衣的白墨，在看到他们回来后，立即起了身。

    符辰让白墨去办事了，可是他这么快就回来了，面色凝重，莫不是深林里发生了什么事情？

    符辰将柳思辰直接背回竹屋，叫她先休息，他们几位兄弟在一起聊聊。

    柳思辰看着一脸神秘的几人，虽然心头好奇，到底还是没有追问，还是要给她家符辰一些自由的。

    柳思辰的确有些累，便在床榻上休息。

    符辰这才走了出去。

    这一次符辰想在大婚那日给自家媳妇的惊喜，自然就不想三个家伙提前告诉他家媳妇。

    到了凉亭处，白墨面色凝重的开口：“我这一次入深林通知各族来祝贺，才知在咱们出山的这段时间里，密林深处早已经乱成了一锅粥，猪族、猴族、鸟族三位首领被人抓走了。”

    “这三族地位不高，但胜在量多，四处报信，都无人支援，有了那一群游侠入山，还有那些富绅围猎，各兽族之间都在自保，更是不敢出山露面。”

    “我打听到了，这三人是被地方军给带走的，符辰，咱们得去救她们。”

    说起这三族的头领，正是以前有过一面之缘女子，先前猪族和猴族首领来了桃花园，符辰和九域都被这两人制伏过。

    当时符辰和九域都想各守一位媳妇，结果打不过她们，丢了大脸，这婚事也自然就没了。

    以前的恩怨已经不算事儿，在大事面前，各兽族得团结起来，他们身为林中兽族之首，就必须护着她们。

    符辰此时开口：“要去救，山槐和九域去打探一下她们离开的方向，地方军抓了人，绝不会再留在地方军营，指不定现在已经离开了巴城。”

    几人立即点头。

    山槐和九域都收起了嬉闹的心思，这就出门办事去了。

    白墨却在此时朝符辰的竹屋里看了一眼，说道：“丫头怎么安置？她要是知道了会不会生气？”

    符辰皱眉，“我媳妇为何要生气，她向来大度，再说我们马上要成婚了。”

    白墨却是笑得有些意味不明，还说道：“反正到时候你们闹起来，你不要丫头我就要她。”

    这说的什么话，平素九域挑战符辰的性子就算了，现在连白墨也这样，竟然肖想他家媳妇。

    “白墨，你还是死了这条心，我以为你对女人不敢兴趣，你竟然打起我媳妇的主意。”

    白墨郁闷的说道：“你想什么呢，我将丫头当妹妹看待，当然你若不顾及她，让她伤心了，我也可以娶她，才不会让她难过的。”

    符辰的拳头都握紧了，白墨连忙退后两步，又补充道：“你莫忘了，当初是你要娶猪族聂海棠的，是她不愿意嫁给你，但是你现在去救她了，万一她又愿意了呢？”

    “这样一来，你们虎族就有食物了。”

    符辰这会儿松开了拳头，竟是为了这事儿，于是符辰一脸认真的说道：“聂海棠还是不会看上我，你不必操心。”

    白墨冷哼一声，他可不信，女人是善变的，这可是救命之恩，他家丫头可不能受到伤害。

    符辰要去救人，又是山里的事，他不想柳思辰担忧，也不想她渗合进去惹上麻烦，于是乘着她睡着了，将她带回了村里。

    西屋里，符辰给媳妇掖好被子，又在她的额头上吻了吻，这才出了西屋。

    正屋外，柳河坐在轮椅上，似乎知道什么，见符辰要出门，便叫住了他。

    符辰也不瞒着义父，将山中最近发生的事告诉了他，他身为虎族之首领，统领着百兽，他不能不去救人。

    柳河担心符辰几人的安危，就怕对方正是设下的陷阱，想将他们这一群野人都抓走，若是成为战奴来管制着，那将是一支可怕的军队。

    这些日子发生的事，也陆续让柳河知道了，他是真正待在那山里头的，看到过他们各族之间的厉害，外头这些人打他们的主意也是有可能的。

    然而正如符辰所说的，他肩负着责任，他就算现在不去，虎族长老也会过来叫他的，不然这么下去，山中必乱。

    符辰告别了柳河，这就出了门。

    柳思辰醒来时，已经是傍晚，她明明睡在竹园的，怎么睡到了自己的西屋里，符辰呢？

    她从床上起来，随手披上外衣，出了西屋，就只看到父亲柳河在廊下织竹筐，见女儿四处张望，他面色不改的开口：“符辰山中有事，回去一趟，你莫找了。”

    “山里头出了什么事儿？”

    柳思辰惊讶的来到父亲身边，山中若是出了事儿，符辰怎么不同她说，就算不方便带她一起去，也该有个交代。

    柳河看了忧心的女儿一眼，硬着语气说道：“莫再问了，符辰入山了，你安心待在村里等他回来。”

    看着柳河那坚定又严肃的眼神，柳思辰也知道问不出什么来，这样反而更加担心了，看来是非常重要的事，真希望符辰赶紧回来。

    眼下家里就父女二人，也没有什么心思吃好吃的，就随便做了一顿晚饭吃。

    夜里，柳思辰独自坐在西屋窗下，也没有了睡意，点着油灯做针线活，有时候看向窗外，就会想起符辰悄悄在窗户外偷看她洗澡的场景。

    那样的符辰可爱又讨嫌，柳思辰忍不住轻笑出声，然而看着空荡的屋子，她又惆怅起来。

    此时的符辰，带着白墨几人出了归州地界，一路往北去了。

    被抓有些时日了，他们竟然现在才知道，要不是白墨去深林通知各兽族，也不知道发生了这样的事。

