    第172章找到了

    他立马通知出去的B.C两人，让他们加快速度给这个星球上的土著制造麻烦，而且他有预感，这个星球上的强者应该在找星鬄。

    就在他结束通话，突然他的周围开始震动起来，他立马发现不对，连忙走出去，当他看到前面站着两个土著人时，他知道麻烦找上门了。

    他口中的两个土著人，不是别人，正是银封和南宫九。

    银封在乌兰边缘时，发现了乌兰地界核心里的异常，随后他通知南宫九过来，等南宫九过来后，两人才悄无声息的来到逃生舱外面。

    银封把红蚁王和蝎王叫来询问情况，它们把知道的都告诉了银封，它们两以为派出去的消息被眼前的皇收到了，心里那个高兴呀，感觉它们立了大功。

    殊不知，这是银封自己找过来的，不过对于它们的做法，银封还是简单的表扬了一下，随后对南宫九说道：“还有两个出去了，我们先把这里的先抓住吧。”

    南宫九点了点头：“这个外星人，我来会会，他身后的东西，你保护好，我要带回去有用。”

    银封没有意义，抬手间用冰封锁逃生舱，然后隔空抬起拉到他身后。

    外星人见此大怒，手里瞬间出现巨大的雷球砸向他们，南宫九大喝一下“来的好，我倒要看看，你这外星人有多强。”

    说完推出一掌“轰……”

    周围开始出现大范围倒塌，他们的脚下顿时出现巨坑，沙子疯狂的往巨坑里冲……

    银封第一时间把逃生舱拎到半空，同时命令红蚁王等退出十里之外。

    远在灌临市的人类，他们有的站在房子外面，有的站在城墙上面看向乌兰地界方向，远远的就听到轰炸声和天空闪现电蛇……

    一阵阵的轰动，让灌临市的人知道，那边正发生激烈的打斗，还是大佬级别的战斗。

    他们还不知道，人类里最强大的南宫九前辈就在不远处和外星人厮杀。

    时间大概维持十分钟左右，才停止下来，随后恢复平静。

    他们不知道结果怎么样，也不知道是谁和谁在战斗，只知道，他们很害怕。

    离灌临市这么近，发生这么大的事，他们瞬间没有安全感，各个想离开这里。

    李映和阳肖等三人站在城墙上面，被刚刚的大战给震慑住了，这是他们第一次看到这种级别场面，那么远的距离都能感受到强者之间的打斗波动，如果在现场，那画面，他们不敢想。

    他们下午赶回灌临市，本想坐飞艇回石岭市，但被告知灌临市所有交通被关闭，他们没办法，只好留在灌临市。

    方林嘀咕道：“为什么不好的预感越来越强呢？队长，你有没有问你爸爸，是不是有大事要发生？”

    李映摇了摇头，冷漠道：“并没有，如果真有什么大事要发生，我们等级这么低，知道也没用，与其担心，还不如想办法怎么提升自己的实力。”

    方林冷笑一声看向别处，小声道：“说的倒是简单，实力是那么好提升的吗？你有关系有后台，当然不担心了，但我们呢？”

    他的嘀咕声并没有多小，所以李映和阳肖都听到了。

    (本章完)

