    ps:第四十八位盟主诞生，盟主demomaggio！

    楚离化为百里衲，出现在一个山谷。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一片很隐蔽的山谷，站在外面几乎很难现，因为山谷的谷口被树林掩住。

    6俊能现这片山谷，还是得益于楚离所留下的暗号。

    楚离与6俊在一起时曾订下过暗号，6俊一直派人暗中打探百里衲的消息，最终听到，百里衲被废了武功逐出崇明城外。

    因为百里衲并没杀国公府护卫，只是废了武功，虽然废了三个，国公府还是仁慈，没有下杀手，只是废了他武功逐出崇明城，从此不准再踏进一步，否则杀无赦。

    此举是为了宣扬国公府的仁慈也是为了止戈，让想对付国公府之人有顾忌，留一条后路，万一以后被国公府逮住也不会身亡。

    若是直接杀了百里衲，那国公府的对手下手之际没有了顾忌，杀国公府护卫武功是死，废了他们武功也是死，还不如直接下杀手。

    谷内的小水潭旁生出一堆火，楚离正坐在火堆旁烤肉，看起来颇为滋润，但脸色灰败，气息微弱，好像随时会被风吹倒，再也起不来。

    “老百里！”6俊钻进来看到楚离的时候，不由的眼眶一红：“可算找到你了！”

    他大步流星来到楚离近前，用力一拍楚离肩膀。

    楚离咧了咧嘴，苦笑道：“再来一下我就散架了！”

    “对不住对不住，忘了！”6俊忙不迭摆手。

    他是心绪激动难耐，不拍这一下无以泄兴奋之情，他费了好大的功夫才算找到楚离。

    楚离叹道：“6兄弟，找我干什么，我已然是废人一个。”

    “什么废人不废人！”6俊忙道：“不就是废了武功嘛，小事一桩！”

    楚离疑惑的看向他：“我武功还能恢复？”

    “那是自然！”6俊用力点头道：“你的武功包在我身上！”

    楚离露出激动神情，忙道：“怎么恢复？”

    “不是有回春丹嘛。”6俊道：“我买一颗就是了！”

    楚离叹口气，露出沮丧之意：“回春丹不外传的，多少钱也没用！”

    “那是钱不到数！”6俊撇撇嘴道：“我不信十万两银子就砸不来一颗回春丹！”

    “不行。”楚离摇头。

    “那就二十万！”6俊哼道：“二十万不成三十万，三十万不行五十万！”

    “五十万还不行呢？”楚离道。

    6俊一怔：“五十万还不行的话，那不能买了。”

    “唉……”楚离叹道：“我这命真够苦的，一直命运不济，苦苦追索却没什么成绩，没想到临老之际碰上了教主与6兄弟，可谁知道……”

    他说着感慨万千摇摇头：“苦苦挣扎两百年，武功不加身，天神难企及，到头来一场空，可悲！可笑！”

    “行啦老百里！”6俊没好气的道：“要是真买不来回春丹，我就求教主出手，教主能恢复你武功！”

    “教主一定很费力气吧？”楚离道：“恢复武功可不是小事。”

    “算不得什么大事。”6俊道：“只是教主最近心气不顺，所以不想麻烦教主，免得被他训，不过实在没办法了，那就硬着头皮请教主。”

    “唉……，难为6兄弟了。”楚离叹道。

    他心下感慨。

    宋知凡确实是个狠毒人物，这个6俊却难得，单纯而义气，也因此而成宋知凡心腹，毕竟如此人物才能放下心不必戒备。

    6俊看似武功稍差，所知却不少。

    “6兄弟，我听说有一种修炼成天神的法子。”楚离拨动着烤肉，金黄的油滋拉拉作响，落到火焰上散出诱人的香味。

    他一边拨动着烤肉一边漫不经心的道：“教主一定是用了这个法子吧？”

    “我还真不知道。”6俊坐在他对面，撕下一块肉扔嘴里，用力咀嚼几下，满意的叹息一声道：“反正我离天神差了十万八千里呢。”

    楚离道：“教主难道齐集了四门灵兽心法？……我听说御龙诀可是引仙山的绝学，绝不会外传的，教主如何得到的？”

    “谁知道呢，可能是祖师传下的？”6俊摇摇头。

    楚离皱眉道：“那其余三门呢，6兄弟可听过？”

    他心下激动，隐隐觉得能从6俊嘴里得到一些有用的。

    6俊想了想道：“听倒是听说过，可惜没见过，据说这四门心法原本是灵兽宗的绝学。”

    “灵兽宗？”楚离精神一振。

    6俊道：“我也是在教内秘库散记里偶尔见过，记得不太清。”

    “那灵兽宗如今何在？”楚离身子前倾，一脸紧张神情。

    他若表现得太淡然反而是破绽。

    6俊歪头想了想，吃力的想一会儿，慢慢说道：“灵兽宗是上古宗门，早就隐世不出，可能已经失传了吧，没了灵兽，哪来的灵兽宗？”

    “有理。”楚离忙点头，叹口气道：“看来我是没希望修炼成神了，教主真乃神人。”

    “教主是奇才。”6俊道：“不过咱们也不用泄气，教主曾说，一旦统治了天下武林，就自己封天神，到时候天神不用天外天封啦。”

    “这如何做到？”楚离问。

    6俊摇摇头：“教主既然说了，自然是能做到的，咱们等着一统武林之后成天神就是，你也别泄气，先想办法练了不老长生功才是正经。”

    楚离叹道：“这全在教主的意思，咱们急也没用。”

    “那倒是。”6俊道：“可惜现在教主不顺心，怕是没心思传你不老长生功。”

    楚离道：“为何不顺心？”

    “打不过楚离。”6俊摇摇头道：“这个楚离也忒厉害，我还从没见过能胜过教主的呢，他是头一个，身为天外天高手竟然打得过身为天神的教主，简直匪夷所思！”

    楚离道：“萧三小姐也不是吃素的，我就是被她所废，毫无还手之力！”

    “就是就是。”6俊忙点头：“不过萧三小姐长得也太美啦……”

    他滔滔不绝的说着萧琪的美貌与动人。

    楚离听得暗笑，听着别人赞美自己的夫人，说不出的得意与骄傲。

    “对了，我忽然想起来了！”6俊忽然一拍额头：“好像灵兽宗最后消失在十万大山，他们在咱们之前就消失了，好像知道灵兽要迁进十万大山似的！”