    “见过唐前辈。”武子又拱手道。

    “对了，现在是谁在当皇帝？”唐文问道，来到一个陌生的地方，总得先了解一下情况。

    “皇……皇帝……”武子一愕，道，“前辈指的是城主大人吗？”

    “城主是谁？”唐文问道。

    “城主是我们玄武城的神，也是我们玄武域之主。

    当年，他在玄西域一剑斩杀了十八个一品高手，落下了‘西方不败’之威名。

    跟前辈一样，他也是‘神识境’强者，成为我们玄武域之主。”武子说道。

    老子也是神识境？什么鬼，神识境从没听说过啊？楚国就一到十品，一品最高了？

    难道神识境是修仙境界？

    此等级别肯定很高，还是什么域主？

    唐文有些傻眼了，这逼装得好像有点大了。

    站得高摔得惨，要是给别的强者知道了上门来挑战，自己岂不死无葬身之地？

    今后自己再次穿越过来肯定要在这什么狗屁的玄武域生活上一段时间的，有机会还要发财才是。

    所以，太高调绝对不行。

    于是，唐文决定要纠正一下，于是说道，“你过奖了，我不是你们城主层次的。”

    “前辈即便还没达到神识之境，但至少也得是个凝神境强者，跟现任玄武城城主‘西方空明’差不多，西方空明还是我表舅老爷。”武子说道。

    唐文有些明白了，武子肯定是不知道自己功力境界。

    但是，自己刚才可是从天上飞下来的。

    而玄武域这个地方估计会飞的最低门槛就是凝神境，所以，武子才误会了。

    “我打小跟师尊在山中修炼，对于外边的世界不甚了解。

    你给我说说玄武域的武功境界，还有一些别的情况。

    比如，玄武城又是怎么回事，还有那什么的玄西域又是怎么回事？”唐文说道。

    “咱们所处的地方叫玄武域，很大，有几千座大大小小的城池, 土地亿亿亿, 而玄武域的中心就是玄武城。

    而玄武域只是‘玄天大陆’几大陆域之一。

    每个域都有像西方不败这样的域主, 功力都是神识境。

    他们手下都有二三十个‘凝神境’，一二百通念境，上千聚元境, 几千养元境，之下就是上万先天境, 超品几万, 一品者强者更是高达十万, 二三品不计其数。

    光是一个玄武城都管着上万里的范围。

    至于整个玄武域，亿亿亿里。

    而玄西域, 只是在玄天大陆西边方向，情况跟玄武域也差不多……”武子道。

    “老百姓到酒楼用什么进行交易？是不是黄金白银？”唐文问道。

    “当然是了，黄金百银包括铜板都是最低等的交易手段, 像那些一二品强者互相都是用灵石进行交易。”武子道。

    “灵石很贵吧？”唐文问道。

    “灵石也分品级的, 从低到高分为下品、中品、上品三等。我也仅见过中品的, 上品都没见过。”武子道。

    “灵石不能用黄金买吗？”唐文问道。

    “当然可以, 不过，太贵了, 一颗下品灵石就要十两黄金。

    而灵石是强者修炼的根本，你用金子人家还未必愿意换给你。

    像我在武家也算得上是一个天才，但一个月也仅有一两颗下品灵石修炼。

    至于别的族人, 三四个月才能分到一二颗。”武子道。

    一颗你还嫌少啊，那可是十两黄金, 唐文在心里腹诽了某人一句。

    在这里金子不怎么值钱了，灵石才能赚到钱。

    可惜楚国没有灵石, 不然，倒腾到这边来就发财了。

    不过, 这地儿的武力层次明显比楚国高得多。

    楚国的最高武功就是一品强者，而这里还有什么超品、先天、养元、聚元、通念、凝神、神识境什么的，还有会飞的武者。

    所以，这地儿的功法肯定也相对高阶得多。

    如果能把功法，比如，倒腾几套‘天阶’功法回楚国，那可就能卖上好价钱的。

    “嗯，灵石当然是必须的。不过，我一直跟着师尊采山之灵气，吞天地灵风，倒没用过灵石。”唐文道。

    “前辈没见过灵石？”武子大大的愕了一下。

    “嗯。”唐文应道。

    “前辈，这就是下品灵石，是后辈我孝敬前辈的，请前辈一定收下。”武子想都没想，从兜里掏出一个土鸡蛋大小，淡黄色的石头递了过来。

    “这就是灵石啊。”唐文接过，好奇的摸了一下，感觉跟普通石头也没什么区别。

    不过，当他仔细观察时才发现，灵石上面布满了许多比头发丝还要细的孔穴，有点像是太湖石。

    “前辈你看，如果我用我武家的‘天月九鼎功’一吸，灵气就从灵石中跑出来了。

    到时，我们可以吞噬炼化成内气。

    像我才跨入四品，吸收天地灵气的速度很慢。

    如果用灵石吸收修炼，那就快得多了。”武子拿过灵石, 运转功力，唐文发现，果然如此。

    石头上小孔中冒出了许多淡黄之气，这些气好像烟雾一般被武子吸入了身体之中。

    “原来如此, 要不, 你把吸收的法门教我，本座也想试试。”唐文说道。

    “吸收法门也分等级，人、地、天、玄、黄。

    像我们武家的‘吞月九鼎功’只不过天阶上品法门而已。

    要是我们修行的是西方不败家族的‘游龙引’，我早就跨入三品，甚至二品境了。”武子说道。

    吗蛋的，在楚国天阶下品功法一套难求，你都天阶上品了还嫌低……

    看来，层次不同，档次也不一样。

    “游龙引应该是玄阶功法？”唐文问道。

    “不，游龙引可是成就西方不败神识境的绝世法门，它不可能是玄阶，应该是黄阶功法才对。

    像前辈能修入凝神境，修行的肯定也是黄阶功法。

    不然，玄阶功法是不可能送你成就凝神之境的。”武子摇头道。

    “打小师尊教的，我也不晓得这‘鱼龙九转诀’是什么功法。”唐文摇头道。

    “鱼龙九转，光是这名就高大威武，肯定是黄阶功法。”武子十分肯定的说道。

    屁啊，只不过地阶上品而已……差得远了。

    “不过前辈，虽说我们武家的功法并不高阶。但是，家族中有规矩，不能传给外人，不然，就是欺师灭祖，还请前辈见谅。”武子又说道。

    “无妨。”唐文一脸无所谓的摇了摇头，实则，这厮心里火烧火燎。

    “天阶上品功法对前辈来讲当然不算什么了。”武子理所当然的说道。

    “功法虽有高低，但是，若你在特别的天时、地利之下，比如，灵山秀水之中，还有丹药等辅助等等，也能让功法发挥出超乎寻常的效果来。”唐文说道。

    “那当然，不过，修炼高阶的功法人家首先就比你赢了一头。如果再给他那种特别的环境，那就如虎添翼了。”武子道，“前辈刚出山，不如到我武家堡去坐坐。”

    “闲来无事，去坐坐也行。”唐文说道。

