    第234章 鲸鲨之战

    “小白，你也敢阻拦我的去路，找死吗？”

    “邪虎，你这般的邪恶魂兽，简直玷污了海洋。今日，我便替海神大人除了你。”

    “哈哈哈，可笑，就凭你也配挑衅我?忘了你那弟弟是怎么死的吗，若非是海神岛帮你，你们魔魂大白鲨一族早已覆灭。”

    “你还敢提我弟弟，我要杀了你。”

    茫茫大海中，两个强大种族相遇。

    一方虎鲸，一方大白鲨，这都是大海中最顶级的狩猎者了。

    邪魔虎鲸万背上有着四道触目惊心的血痕，它仍然傲然看着挡住它去路的一群大白鲨中最大的那一头。

    即便此时邪魔虎鲸王受了伤，可面对魔魂大白鲨，它依然十分不屑。

    身为最顶级的狩猎者，杀戮才是它们的天性。而眼前的这群大白鲨，却成为人类的奴仆，丢尽大海顶级狩猎者的颜面。

    小白听到邪魔虎鲸提到她的弟弟，也怒了。她向来不是沉得住气的魂兽，悍然向着邪魔虎鲸族冲去。

    看着魔魂大白鲨族从冲，邪魔虎鲸王自然不会放任它们攻击，它立即给自己的手下下达命令，迎战。

    邪魔虎鲸王更是直接迎上了小白，两头十万年魂兽的交战，相当震撼。

    各种魂技，打起一道道高达数百米的水柱。大海动荡，波涛汹涌，仿佛让千里之外都能翻起一场毁灭性的海啸。

    邪魔虎鲸王的实力，确实要比魔魂大白鲨强过太多。即便它们先前已经经历过一场大战，但此时在与魔魂大白鲨的战斗中，仍然占据绝对上风。

    宁霄赶到的时候，双方的交战十分惨烈。

    魔魂大白鲨的死亡数量都达到二十头，而邪魔虎鲸才只死了三个。

    小白也不是邪魔虎鲸王的对手，身上被邪魔虎鲸王打了一身血。

    小白本以为是波塞西对邪魔虎鲸族出手了，她见到邪魔虎鲸王身上那四道伤痕的时候，她更加认为是波塞西打的。除了波塞西，也没人能将邪魔虎鲸王打成这样。

    小白认为，邪魔虎鲸是侥幸逃脱了，只要她能拖住邪魔虎鲸片刻，波塞西就能过来。可打了这么久，波塞西仍然没有出现，看着自己的族群还在死亡，她不得不下达撤退的命令。

    邪魔虎鲸王也怒了，他本来跑的好好的，让魔魂大白鲨族出来一顿瞎搅和。

    “我打不过那个好几个十万年魂环的怪人，我还打不过你是吧？来了你就给我留下吧？”

    邪魔虎鲸王向着小白追踪而去。

    这鲸鲨之战，宁霄就在天上看着，见到小白逃走，他知道是他出手的时间到了。

    两把乱神刀在空中炸裂，无数黑刀从天而降。

    那极为广阔的覆盖范围，将邪魔虎鲸族和魔魂大白鲨全都笼罩。

    几个黑刀打在邪魔虎鲸王的身上，顿时就将它吓住。

    其他的那些邪魔虎鲸，也被这样的场景吓住了。

    它们这两天颠沛流离的逃跑，不就是因为这黑刀的主人吗？

    魔魂大白鲨的体型要比邪魔虎鲸小一些，但也仍然有不少体长达到十多米，以他们的身体，同样承受不少黑刀洗礼。

    “头好晕，动不了了，怎么回事？”

    一个眩晕，将小白打的僵直了好一会儿，她的心中也在惊恐的想着。

    等到黑刀雨持续时间结束，小白惊慌的向着天空看去，便见到那令人恐怖的一幕。

    紫色绚丽的大翅膀，覆盖全身的战甲，而那七个魂环，是那样的诡异。

    “六个十万年魂环，怎么可能？”

    小白真的被吓住了，如此恐怖的画面，她都未曾见过。

    在宁霄的身上，小白还感应到一些可怕的气息。

    “好多十万年魂骨，这人到底是谁?”

    突然，小白感应到宁霄左右臂上有两股十分柔和的气息，而那两道气息，顿时令小白大怒。

    “可恶，竟然以十万年柔骨兔当魂骨，此人罪不可赦。”

    小白心中十分的愤怒。

    天下良善者皆为一家，虽然魔魂大白鲨族与柔骨兔族一个是海魂兽，一个是陆地魂兽，可同样的商量，让小白对柔骨兔族也很有好感。

    吸收别的魂骨，小白管不着。可将善良的柔骨兔也杀了取魂骨，小白的内心十分愤怒。

    若非是此时小白觉得自己也打不过天上的人，她绝对要将这人揍一顿。

    邪魔虎鲸王也看到了天空上的宁霄，它的神色变得十分凝重。

    “半天不见，他竟然又多了一个十万年魂环。好可怕的实力，我都完全没有感应到一点十万年魂**战的震动，莫非他直接秒杀掉了一头十万年魂兽？”

    邪魔虎鲸王越想越怕。

    看着天空上的宁霄，邪魔虎鲸王生不出一点反抗的心思，现在，它只想跑路。

    可，天空上宁霄虎视眈眈，海里还有一群魔魂大白鲨挡路，邪魔虎鲸王感觉自己无论从任何一个方向都无法逃脱。

    宁霄就那么悬停在空中，双手各握着一把刀，那样的不可一世。

    面对邪魔虎鲸王，宁霄丝毫不惧。

    没有得到第七魂环之前，宁霄还会苟着偷袭邪魔虎鲸，但现在已经不需要了。

    新增一个三十万年魂环，对宁霄是全面提升的，正面交战，宁霄一人足以打爆邪魔虎鲸王。

    宁霄的目光突然落在小白身上，脸庞上浮现一抹笑容。

    “十万年魔魂大白鲨，你就是小白？”

    小白无比凝重的看着天上。

    “你认识我，你是什么人？”小白疑惑的说道。

    她的这个名字是海神波塞冬给她起的，海神岛上知道她名字的人也不多，但显然不包括宁霄。

    宁霄没有回答，他就停留在天上，一动不动的，似乎在发呆。

    外人当然不会知道，宁霄正在查看这一波攻击的掉落道具。

    越看，他脸庞上的笑意也就更甚。

    过了好一会儿，宁霄才回过神来，她的目光停留在小白身上，开口说道：“海神岛的护岛魂兽，小白，看在海神岛的面子上，今日我救你一命，你快些离去吧。”

    小白愣了愣，眼中有着大大疑惑。

    但此时，小白也明白自己的处境并不好，有着邪魔虎鲸族在一旁，她的族人仍然相当危险。

    小白什么也没说，急忙带着自己的族群离开。

    宁霄看着魔魂大白鲨离开，颇为无奈的说道：“真是不懂礼貌，救了你们，连个谢谢都不会说。小白，我们还会再见面的。”

    小白当然不会道谢，现在她还认为宁霄是杀了十万年柔骨兔取魂骨的大奸大恶之人呢。

    等到魔魂大白鲨都离开后，宁霄才重新看向邪魔虎鲸王。

    “人类，你到底想干什么，真想杀我取魂环魂骨不成？我告诉你，痴心妄想。就算你实力强，我也不会让你得逞，大不了自爆，你也别想得到任何好处。”邪魔虎鲸王率先开口道，他的声音十分的沉重。

    听着邪魔虎鲸王的话，宁霄不得不说这家伙还真是够狠的，宁霄也相信，这家伙做的出来。原著中，唐三想吸收它的魂环，这家伙都差点自爆了。

    要是让这家伙自爆了，伤倒是伤不到自己，但宁霄会感到相当可惜。

    一堆魂环魂骨都被他炸没了啊。

    宁霄微微一笑，道：“非也，我对吸收你的魂环并没有兴趣。我不会杀你的，你大可放心。在海中能够遇到你这样的十万年魂兽，一时手痒，想要切磋切磋，还望成全。”

    “呸，人类最是阴险狡诈，你以为我会相信你说的？十万年魂环魂骨何其稀有，你舍得放弃？你一定想用言语乱我心神，趁我松懈之时，杀我取魂环魂骨，你以为我会上当。”

    邪魔虎鲸王嗤之以鼻。

    宁霄突然举起手，伸出三根手指头，他十分郑重的说道：“我以武魂发誓，绝不吸收十万年邪魔虎鲸王的魂环魂骨，绝不动手击杀十万年邪魔虎鲸王，如违此誓，让我武魂破碎，沦为凡人。”

    听到宁霄的誓言，邪魔虎鲸王都惊了。

    这个世界是超凡的世界，以武魂发誓老天是会受到感应的，一旦违背誓言，绝对会被惩罚。

    邪魔虎鲸王心中十分疑惑，他怎么也不会想明白，宁霄竟然都不杀他，不吸收它魂环魂骨了，那还老追着它打干啥?

    真就是闲得无聊为了切磋？

    (本章完)

