    监狱里，本身有着很多的囚犯狱警。

    这个食人的女魔头出现的突然，那些人压根没有时间、也没有地方可以逃。

    很多都跑进去操场旁边的楼层里，暂时藏匿住身影，暗中观察着情况。

    水水自然是早就注意到了这一点，在打定了主意后，她的身形如蛮牛一般，冲进一楼的房间里。

    张书安捞起落在地上的黑骷髅巨剑，一个影闪，立刻跟了上去。

    再使用【斗转星移】的话，他很有可能被直接打回原形。

    届时，自身战力大跌不说，还有可能被那个女人抓住把柄来对付他。

    故而，张书安不打算再拖下去，必须想办法速战速决。

    他同样冲进了那个房间之中。

    在房间角落，果然蜷缩着一个人影。

    然而，却不见那个女人的身形。

    见角落那个人影一脸惊恐的指着天花板。

    福至心灵，张书安没有片刻的犹豫，一个影闪消失在了原地。

    一个趴在天花板上设伏的身影，化作一团黑色黏液，砸在地上，扑了个空。

    一计不成，又生一计。

    水水的化作一团的黏液的身躯，在地面上飞速滑动。

    眨眼间，来到角落那人的身前。

    张书安见状，同时一个影闪来到人影身旁，抓住对方，快速往旁边闪去。

    可他逃跑的速度，终究是跟瞬移比不了。

    在这一刹那，察觉到完美时机的水水，爆发出恐怖的速度，化作一团黏液的身躯，骤然从地上弹起。

    见躲闪不及，张书安同样反应不慢。

    迅速将剑身往身前一横，释放技能格挡。

    这一次，那熟悉的清脆声音没有响起。

    那团黑色黏液在撞上黑骷髅巨剑之前，散成两半，从剑身两侧飞过，落在了猩红人影身上。

    以柔克刚说的大概就是这种情况。

    被黑色黏液缠身，张书安神情不变。

    身影如利箭般飞出房间。

    不管怎么样，先跟其他人拉开距离，防止这家伙再耍其他花招。

    “咔咔咔咔……”

    细密的啃咬声，不断传入耳中。

    那附着在身上的黑色黏液，像是一群长着锐利尖牙的蚂蚁，疯狂的撕咬着他的身躯。

    魔王骑士服的能量值，快速下跌。

    张书安试图去攻击撕扯那团黑色黏液，但对方极为灵活的在他身体各处游走，一直位于难以触碰到的死角。

    这一刻，他仿佛变成了一头笨拙的大象，即将被身上无数灵活的蚂蚁啃咬至死。

    “火！”这时，一个人影急匆匆从操场外跑了过来，“伪面的最大弱点是怕火，用火能对付她！”

    那人正是陆春，他举着一个不知从何而来的火把，大喊着跑上前来。

    在他察觉到自己一辈子差不多已经毁了的时候。

    他突然意识到，自己至少应该做一件真正有利于这个世界的事情。

    不为其他，只为了曾经背负在身上的“拯救世界”的名头。

    这一次，陆春虽然无法拯救世界。

    但知道伪面最大弱点的他，可以尝试拯救这所监狱里的人。

    只要能为那人对付伪面提供一点点帮助，他都觉得自己能稍微抵消一点先前犯下的罪孽。

    所以，他来了。

    “别过来！”见到这一幕，张书安微微一愣，脸上却没有半点惊喜，反而一个影闪往相反的方向跑去。

    然而，还是晚了一步。

    在他影闪的那一刻，附着在身上的黑色黏液骤然离体。

    “你……”高举火把的陆春脸上露出几分诧异，正想问对方为什么不往他这边走，反而逃了。

    只见一团黑色黏液化作一张面皮，在其未来得及做出任何反应之前，覆盖住了他的身躯。

    陆春瞳孔骤然收缩，发出痛苦的哀嚎。

    他的身躯只是普通人强度，根本抵抗不了，像是被融化了一般，瞬间消失了近半边身子。

    张书安迅速上前，抓起掉落在地的火把，朝那啃噬陆春身体的黑色黏液逼去。

    陆春所言非虚。

    那黑色黏液被火焰一激，立刻像潮水一般褪去。

    可此刻，那个如英雄一般出现的家伙，已经缺失了半个身子，脸色煞白，气若游丝。

    张书安看着这一幕，眼神微冷。

    而那个女人，像是碾死了一只烦人的蚂蚁一般，全然不在乎。

    化作黑色黏液的身躯，如流水一般从地上淌过，顺着猩红人影的脚，又一次攀上了对方的身躯。

    张书安靠着一个火把，也只能逼着那家伙在自己身上肆意游走，无法起到任何实质性的作用。

    他看了一眼奄奄一息的陆春，没有再犹豫，丢出一个超级跳板。

    久违的滑铲上板。

    “嘭！”

    他的身躯高高飞起。

    离地面越来越远，身下的监狱轮廓越来越清晰。

    呼呼的风声不断灌进耳朵里，猩红的身影顷刻间，便飞出了监狱的范畴。

    而那附着在身上伪面，显然是不打算再轻易从对方身上离开，全然不在意一般，疯狂啃噬着他的身体。

    魔王骑士服的能量值飞速下跌。

    26%……

    21%……

    15%……

    10%……

    这时，飞出监狱的张书安，身体快速下落。

    看着下方的公路，霸气十足的幽狼之心握在手中，朝着下方开出两枪。

    两颗子弹划破空气，化作两头幽狼，纵身一跃，落在了下方公路旁的那辆跑车上。

    正是水水和陆春开来的那辆车。

    两头幽狼扑到车身上的那一刻，身躯亮起了红光。

    “轰！”

    这辆张书安码几辈子字都买不起的豪华跑车，猛然发生了剧烈的爆炸。

    车体分崩离析，冒火的轮胎滴溜溜飞走。

    耀眼的火光冲天而起。

    眨眼间，化作了一个熊熊燃烧的火球。

    从天而降的猩红人影，没有半分迟疑，砸进了“火球”之中。

    “你难道以为这样笨拙的手段能对付的了我？”带着几分嘲讽意味的女声自一旁响起，“纵使伪面惧火，这种程度的火焰，也压根无法给我这样的二代伪面造成任何实质性的伤害。”

    在扑进火球的前一刻，水水已然从猩红人影身上离开。

    此刻，正双手抱胸，怡然自得的站在一旁，满脸不屑的笑。

    虽然不惧，但她也不会傻乎乎让对方的计划得逞。

    “咔！”

    车门被砸开。

    一个人影缓缓从熊熊烈焰中走了出来。

    那一身仿佛无坚不摧的猩红铠甲，居然不知何时已然从身体上脱离，露出藏在伪装在的真实面目。

    那是一个由绷带蒙住半边脸，挂着两个大大耳坠的帅气男子。

    纵使身体被烧的焦黑，冒着黑烟，也无法影响到他的帅气。

    “哟，帅哥，你怎么被打回原形了？”水水看到这一幕，脸上露出胜券在握的表情。

    那家伙最引以为傲的铠甲都被她破了。

    失去了最大的屏障，对方的身体在她面前，如白纸无异。

    胜负已分！

