    “拍卖出多少钱？”

    对于这个问题，李玄也有些好奇。

    “回大王，一共三万两千五百贯！”

    李昌一脸激动道：“最后剩下十多瓶白酒的时候，那些世家权贵们，可全都疯了！”

    “嗯，本王也看到了！”

    李玄轻轻点头，他与李世民等人，可都是全程观看完。

    而且，他也没想到，平日看起来很是古板的李昌，在拍卖之时，竟然也能那般煽情。

    “大王，仅仅五十瓶白酒便能拍卖出如此之多的钱，相当于卖出六千瓶白酒，那以后酿酒坊的白酒，是否也如此拍卖？”

    李昌连忙建议道。

    “可以，每个月，便在茶楼拍卖一次白酒，拍卖数量多少，视本王心情而定！”

    李玄点头。

    “大王英明！”

    李昌神色一喜，连忙拱手行礼。

    随后，注意到李世民与李渊两人面前的那一箱子白酒，眼中闪过一丝疑惑。

    “大王，这是？”

    “本王给陛下与老头子每人五十瓶白酒，一会便会有人将酒钱送来！”

    李玄缓缓说道。

    “是，大王！”

    李昌连忙拱手行礼，只是眼中却是闪过一丝心疼。

    这可是六万贯钱啊，就被大王给用五百贯钱给卖出去了！

    虽然是卖与了陛下与太上皇，也太有些浪费……低了啊！

    不过，这种主上的事，并不是李昌这个小人可以管得了的，只能在下午，太极宫与太安宫的内侍送来钱财之时，认认真真的数了一遍，确认没有什么缺斤短两，李昌才令让将那五百贯，抬进别院府库内。

    而李昌的神色，李世民与李渊两人，也都看到了，脸上不由闪过一丝尴尬。

    价值六万贯的白酒，被他们用五百贯便给买走，他们也有些不好意思。

    ……

    宿国公府。

    自从程知节花了一千贯买下两瓶白酒之后，整个程府上，便是宾客不断。

    尤其是秦琼、张亮、李孝恭、李勣、李靖等武将，更是一天跑两趟。

    “秦二哥，李孝恭，来来，请饮酒！”

    一如既往，程知节还是令下人端上一坛坛美酒，放在秦琼与张亮等人面前，再配上桌上的那些香喷喷的菜肴，放在以往，绝对是盛宴。

    不过，秦琼与李孝恭等人，却是一脸嫌弃，只吃菜，对于桌上美酒，看都不看一眼。

    “程知节，我等可是多年的生死兄弟，你就给我等喝这等次酒？”

    程知节顿时两眼一瞪，急了。

    “秦二哥，李孝恭，这等美酒可是俺老程家中最好的美酒，满长安城找不出第二家！”

    “哼，程知节，你别说不知我等的来意！”

    张亮也急了。

    “嘿嘿，诸位兄弟来俺府上，不就是来找俺喝酒叙旧嘛，俺怎么会不知？”

    程知节嘿嘿直笑。

    “呸，你这浑人少装糊涂！”

    “对我等老兄弟，你竟然用此种次酒来招待……”

    张亮与李勣等人，直接瞪着眼睛，毫不客气的怼道。

    “尔等是来惦记俺的白酒，可不是来找俺喝酒的！”

    程知节也不怂，

    “说甚胡话，喝你那白酒，不得与你一起喝？”

    “俺记得，前两天诸位兄长，才从俺这里买走五瓶白酒！”

    “我等那只有五瓶，还喝了不少，你这浑人这里可是有着七瓶，正好够我等喝！”

    “俺也喝了四五瓶！”

    “一瓶便能喝醉的你，这几天一下喝掉四五瓶，谁能信？”

    “谁一瓶就醉？”

    “你，程知节！”

    “绝无此事！”

    “此事，长安城所有人都知道！”

    “那是污蔑！”

    “反正我等都看见了，要是不服，大可拿出白酒来，试试？”

    “试试就……俺老程府上酒都已经喝光了，只能求助诸位兄长！”

    “我等也喝光了！”

    “……”

    反正，秦琼等人，便认定了程知节。

    而对于程知节来说，向来只有他自己能打别人秋风，没想到这几日却是一直被别人打秋风，程知节自是宁死不屈。

    对此，从李玄府上买来五十瓶白酒的李世民，则是一脸悠闲的坐在太极宫内，看热闹。

    只是，还没看上几日。

    长孙无忌与房玄龄等人，又给李世民带来一个不好的消息。

    河南道，长江下游的几个州府，开始发了大水灾。

    贝州、谯州、郓州、泗州、沂州、徐州、濠州、苏州、陇州等九州，都被大水淹没，涉及范围十分广泛。

    “朝中那些言官与世家们，可有什么举措？”

    听罢，李世民不由一脸凝重的问道。

    每当大灾难来临，朝中总有一些儒家言官们，认为是他这个皇帝犯错了。要是他不认错，灾祸便不会停止。

    房玄龄与长孙无忌等人，自然也是能理解李世民话语之意。

    因此，缓缓拱了拱手，禀报道。

    “启禀陛下，灾祸之事，今日才传来。因此，那些言官们，并没有什么举措！”

    闻言，李世民轻轻点了点头，内心稍微松了一口气，只要没有那些言官别一直上书让他请罪便可。

    “死伤如何？”

    “回陛下，按照这九州官员发来的奏疏，大水凶猛，摧毁农田屋舍无数，其中死者现有二百多人，失踪者约六百多人！”

    房玄龄连忙禀报道。

    “呼……”

    听此，李世民不由长长出了一口气。

    “朕刚准备要出征突厥，便天降水灾，难不成今年不宜出征突厥？”

    “回陛下，此事并无任何关联，亳州、苏州等地，地处我大唐东部，而突厥乃是西北部，二者之间没有任何联系。”

    长孙无忌连忙微微拱了拱手，行礼说道：“而且，此次大水灾，是在秋收之后，没有损毁任何粮食！”

    “那为何天要降下如此灾难？”

    李世民问道。

    一旁，房玄龄沉思片刻，悠悠说道。

    “陛下，路建司禀报，从长安城到青州的水泥道路，再过几日，便可铺建成功。”

    “与水泥道路有何关系？”

    李世民一怔。

    “陛下，水泥道路修建完成，从长安城到青州等地，顷刻间便可到达，江南等地的粮食可以通过漕运，抵达洛阳，再快速运送青州等地。”

    房玄龄缓缓说道，“水灾选择濠州、苏州、陇州等州府降临，对于朝廷弭灾来说，最是便利！”

    闻言，李世民脸色不由一松。

    “而且，陛下，先有晋王殿下发明的水泥，后有房建司建立，现在秋收刚刚完成，濠州、苏州、陇州等九州便遭到水灾，良田屋舍都被大水摧毁。如此，岂不是借机，让房建司发挥其职能？”

    房玄龄再次说道。

    “善！”

    听罢，李世民神色一喜。

    经过房玄龄这么一说，一旁的长孙无忌与杜如晦等人，也都身体一阵放松。

    “速速召集朝中一众大臣，前来议事！”

    心中有了底，李世民便直接让李嵬去宣朝中大臣入宫议事。

    救灾之事，刻不容缓。

    ……

