    第13章 交易

    从浦原商店出来，月光疾风感觉一阵恍惚，感觉这一切都不太真实。

    手中的这捆丝线，也不知道是用什么金属材料做成的，轻细若无。

    这盈盈一握的丝线要是真的如同浦原所说的话，有6千米长，这对于精通手里剑之术的月光疾风，有如神助！月光疾风清楚的知道，这捆丝线，会让他以前想出来，但是由于材料的限制而无法创作完成的手里剑之术，得到突破性的进展！

    欣喜万分的月光疾风并没有失去思考，月光疾风很快意识到，这个丝线，即便是火影系统也没有，看来即便拥有系统的辅助，还是不能小看死神，不然很容易翻车。

    浦原喜助查看那捆烧坏的钢丝时，可能已经察觉到钢丝上的查克拉，或者虚的味道。

    这次交易的默契，让双方都有大概了解，虽然还算不上朋友，但至少确定不是敌人。

    “浦原喜助不愧是前技术开发局局长，这捆丝应该是他自己做的，今天和他初步建立了联系，以后可以再和他换一些好东西。”

    浦原商店内，浦原喜助正仔细端详着手中烧得黑漆漆的钢丝，“上面有虚的味道，而且从这气息判断，大概是处于基力安的大虚，数量应该有三只。这钢丝上还有一股残余的未知能量。”

    浦原用指甲刮了刮钢丝，“钢丝上的痕迹，应该是被高温灼烧留下的，所以可以判断，这股未知的能量属性是——火！”

    顿时，浦原喜助眼中的慵懒尽数消失，低头看了看月光疾风当做购买留下的十几张写有“爆”字的纸，看着眼前这些古怪至极的纸张，浦原喜助眼中升起强烈的好奇。

    月光疾风此刻的心情也不错，得到了这么好的丝线，他研究新的手里剑之术，很快有了突破性的进展。月光疾风知道浦原喜助不是一般人，为了买下这捆丝线付的当然也不是现世的钱，月光疾风把之前自己练习制作十几张起爆符都拿了出来。

    月光疾风之前找了很多纸质，也有过许多实验，才发现原稿纸的纸质是最适合制作起爆符的……，至于为什么要花大量的时间制作研究这些，当然是因为穷了啊，没有足够的精灵币，毕竟光是写轮眼的升级就花费甚多，之后还会兑换一些血迹，这些加起来更是一大笔支出，能省则省呗！

    纸质虽然普通，加上在这原稿纸的方格上画着许多乱七八糟的符文，给人一种不伦不类的感觉。不过这其中的制作可不是这么容易的，月光疾风刚开始的时候，花费的大半天的时间也才弄出一张，这十几张起爆符花了近一周的时间。

    虽然用起爆符换走了那神奇的丝线，不过月光疾风看浦原喜助眼中并没有太看重自己的丝线，反而对他拿出起爆符产生了浓浓的兴趣，嗨提出以物易物，月光疾风当然是欣然接受了。

    就这样，两人彼此心照不宣，心里面都知道对方不是普通人，很默契地用相对价值的东西交换了。

    月光疾风也把苦无、手里剑等忍具的样板给了浦原，交给浦原改造，因为之前自己制作的都是一般的金属利器，对上虚之类的，如果不在上面附上查克拉是没有什么伤害的。

    至于凭什么能让浦原帮自己改造忍具？当然是月光疾风故意在浦原面前打开封印卷轴，拿出那巨大的手里剑的时候，浦原看到后眼睛一亮，也不多说什么，欣然地接受了月光疾风的要求。

    聪明人跟聪明人打交道，就是这么爽快。月光疾风从浦原能随意拿出那这么好的丝线，就知道对方一定能帮他打造出好的忍具，当然也许诺浦原完成后，以这个封印卷轴作为打造的费用。

    这笔交易，也没有谁赚了谁，只不过是各取所需罢了。

    月光疾风得到了好东西，顿时心头一热，便要去秘密基地好好研究一番。

    “店长大叔？这个纸是做什么用的？”

    小雨放下了手中的拖把，一脸好奇地来到浦原跟前，指了指浦原手中的起爆符。

    “切，不就是一张破纸么。”

    甚太不屑的道，显然对月光疾风害他被浦原踢了一脚十分不满。

    “甚太，那位疾风小哥可不是普通人，我倒是好奇这玩意是干什么用的。”

    “店长大叔，这纸中间有个爆字，那会不会真的爆炸呢？”

    “哟~小雨很聪明啊，甚太你可要好好学习小雨喔~”

    浦原摸了摸小雨，把她原本就古怪的发型弄得更乱了。

    “哼！还爆炸呢，我看顶多就是一种新型的烟花！”

    身太两手抱着小雨的头一阵摇晃。

    “啊~甚太不要欺负小雨！”小雨脑袋吃痛，大声叫道。

    “好啦好啦，你们别闹了，试一下不就知道了。”

    “先看看疾风小哥给的使用方法……”

    宁静的河边，只见月光疾风摊开双手，看着十个手指头都是通红一片，动了动手指，便感觉一阵刺痛，月光疾风轻轻的移动双手，将之放在阳光下，除了通红的双手更加显眼，依然什么都没有。

    月光疾风眉头一皱，“写轮眼，开！”

    只见月光疾风漆黑的眼瞳立即变得猩红，三勾玉快速转动起来。眼前的视野变得清晰起来，看到十指上交错地缠绕着极细的丝线。看到如此，月光疾风的脸上变得一抽一抽的，看来太好的丝线，使用起来也比较麻烦。

    “咝咝咝~”

    “咦？烧起来了？”

    小雨附身瞪大眼睛看着正在燃烧的起爆符。

    “哼！我还以为是不错的烟花呢，居然只有这么点火花……”甚太指了指起爆符的那一点火花，一脸不屑地道。

    “嗯？甚太！小雨！快跑！”

    浦原感觉到这起爆符上传来一阵剧烈的波动，瞳孔立即一缩，手上的拐杖猛然一拉！

    “轰隆！”

    浦原商店发出一阵巨大的爆炸，把商店的屋顶都炸飞了，烟尘过后，只见商店里一片狼藉。

    一块红色的护盾消失后，露出了三人的身影，只见三人神态各异，甚太嘴巴眼睛都张的大大的，小雨则一脸茫然，浦原看了看四面炸裂的墙体，用手把帽檐拉了下来，看不到他此时的表情。

    ?  ?最近一周左右更新会变动，每天的更新都改道晚上，有时候可能只有一更，我尽量保证两更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

