    “叶兄，收下吧，我家娇烟让我送过来的，我要是送不出去她就要生气了。”

    叶达又望向父亲。

    叶金斗站在那里闷应了一句，“收吧。”

    “是！”

    叶达立即冲向了阮富年，把篮子接了过来，“阮叔您等我会，我马上把篮子和碗拿出来。”

    他拎着篮子，匆匆地跑了进去，把汤倒到自家小锅里，看到就是一根大筒骨和一碗小白菜，骨汤看着有点浓白，小白菜叶子鲜绿的，一听就让人觉得清爽好吃。

    果然今晚的野芋糊糊又输得太厉害！

    阮姐姐是厨神。

    叶达口水嘀嗒嗒。

    想了想，他从灶边拿起了一个两个拳头大的野芋放进了篮子里，他本来是觉得这野芋很难吃，不好意思送给阮娇烟的，但是现在看到只是阮娇烟煮的小白菜都极为美味的样子，顿时就对她的厨艺信心大增。

    叶金斗看到了，眉一皱就想阻止他，“这东西不好吃，送不出手。”

    他都汗颜，阮娇烟给他们送这么好吃的东西，而他们就反送一个难吃的野芋？

    叶达说，“我觉得不是野芋难吃，是爹的厨艺太差，换成阮姐姐来做应该就好吃了！”

    说完他提着篮子跑了出去，递还了阮富年。

    “阮叔，里面有个野芋，我爹煮得可难吃了，您让阮姐姐试试，要是真不好吃就丢了，下回我在山里寻到好吃的再给她送。”

    叶达说得很认真，夜里淡月色下，因为瘦而显得格外大的眼睛闪亮如星。

    阮富年本来不想收下这野芋的，但听到他这么说，心中一软，“那我就拿回去给娇烟试试，还别说，她的厨艺确实很好。”

    算了，明天要是野芋做得好吃，再给叶家送一碗回来吧。

    回了家，阮富年把野芋给了阮娇烟，跟她转达了叶达的话，也说了自己的打算，阮娇烟拿出了那个野芋看了看，“这个有点儿老了，煮起来确实不太好吃，要做的好吃也有办法，就是有点费油，我就是教了他们，只怕他们也不会做。”

    她都怀疑叶家现在还有没有一点油星。

    “那明天要不然你就给做一做，我给他们送点回去。”

    “也行吧，看我明天有没有时间。”阮娇烟收下了野芋。

    这一天晚上，大家都睡了，阮娇烟又爬了起来，进了空间里。

    她也不敢在屋里就进出空间，得到外面，否则万一欢欢正好睁开眼睛看到她凭空出现还是消失，那不得把她吓坏了？

    玉米已经成熟了，小白菜也得全收了，她用意念全收了起来，都只能先暂时堆在田垠上。

    玉米杆能不能先用来插着架给豌豆爬藤？

    阮娇烟刚这么想着，就看到那些玉米杆直接就被处理得齐整，插到了豌豆地里，那些本来趴在地上的豌豆都咻咻咻地爬上了杆，简直就跟成了精似的。

    这一幕看得她心肝儿直跳。

    这要不是心理素质好点还得被吓到。

    但是等那些豌豆都爬好，地里就齐整多了，一排的豌豆，有的可以摘了，还有花开着。

    原来种玉米和白菜的那两小畦地就空着了，因为她之前换的也只是一次意念收成，再要用意念种的话，得再写十页字。

    现在暂时没空。

    熟读一本书可以送一种二十一世纪有的作物种子？

    现在她也没有时间读完一本书啊。

    她还欠着空间五文纸的纸墨费呢。

    还有一个办法可以挣钱，东西可以卖到二十一世纪去，可上回她写的字贴就卖不了，那也不知道还有什么可卖的。

    阮娇烟突然想到一个问题：别人写的字，能不能从空间卖出去？

    这个念头一掀起来，阮娇烟就有点儿控制不住想试了，可他们家徒四壁，又确实没有什么可以拿得出手说要来卖的。

    明天让爹爹写几张字来试试！

    等她去镇上买点纸墨回来。

    这么想着，阮娇烟还有点兴奋。

    稻谷应该明天也能成熟了，就不知道玉米能不能再收了种子来种。还有那么多玉米怎么卖钱？

    卷心菜苦麦菜也都收了起来，油菜收了一点留了一半开着花，准备到时候看能不能由油菜籽。

    现在这些果蔬都一样一小堆，叠放在田垠上，虽然能保鲜，但是地又空着，这些菜又还得想办法卖出去，阮娇烟快乐并纠结着。

    不管了，明天去卖果子的时候，她要把这些菜也卖了！

    然后明天再找时间写个十页满十分的字贴，再换一周期意念种地，再把这些空着的地再种一遍。

    她还得再去多买些竹篮竹筐，要不然怎么装这些东西。

    想着这些事，阮娇烟出了空间回屋里睡了。

    第二天天还没亮她就把阮欢欢叫醒了。

    “欢欢，起来了。”

    阮欢欢昨天开地也是累得不行，被喊起来之后迷迷糊糊声音软哑，“姐姐，外面还好黑啊。”

    屋里还看不见呢。

    “昨天我坐牛车遇到周来娣和牛氏她俩了，见我把果子卖了就总想问我那些果子是在哪里摘的，我觉得她们今天肯定会盯着我，我们得早点上山，这个点她们起不来。”

    阮娇烟穿好衣服，把欢欢的棉袄棉袄给了她，轻搓了搓她的脸，让她精神一点。

    太冷了，她能够感觉到寒气丝丝往骨头里钻。

    她们的棉袄实在都太过单薄，里面的棉絮也都结团不暖和了。

    要赶紧把新棉袄做出来啊。

    这个时候要把欢欢挖起床，让她跟着一起上山，阮娇烟不是不心疼的。欢欢够勤快了，家里的活她几乎一个人包了，每天忙得团团转。

    可这也没有办法，他们家这样的条件，得先吃苦熬出来吧。

    “什么？不能让她们跟着，要是她俩抢摘果子，我俩是抢不过她们的。”阮欢欢听了阮娇烟的话就急了，一下子精神起来，立即就快速地穿好衣服。

    她俩也已经习惯了摸黑把头发梳好，开门出去了。

    “姐，咱带什么吃的上山？”阮欢欢小小声地问她，怕吵醒了爹娘。

    阮娇烟想了想，现在家里也没什么可以让她们带上山的，要煮的话太费时了，就去打开了还在灶上煨着的骨汤锅，盛了两碗骨头汤，热腾腾的先一人一碗喝了。

    “我昨天在镇上买了，直接上山吧。”

