    随着白虎宫主聂无痕的出现，场上形势再次变化。

    聂无痕虽然是高高在上的元神强者，但他此刻的模样看上去十分凄惨，不仅被椒图轰碎了一只手臂，身上更是布满了细微的伤口。血流满身，似乎他刚刚才和人战斗过一样。

    “我很奇怪，这小子不过是一个勾结妖龙的人族叛逆，你为什么要出手帮他！以反出九宫山的代价帮助他，你可知道代价，今日之后不管成败，你也将成为两湖公敌！”聂无痕冷冷开口，一双虎目牢牢定住云薇，似乎要看穿她的内心。

    我也忍不住转头看向那美如仙女般的女子，这也是我此刻心中最大的疑问。

    她，为什么要帮助我？

    但没想到的是，面对聂无痕的质问，云薇却是淡淡一笑。并没有理会他，反而对我轻声说道：“跟我走吧。”

    我愣了下，还是点头说道：“好！”

    她给我的感觉十分奇怪，而且看着她的模样。莫名的，我心里泛起一种十分熟悉的感觉，她的眉毛、唇角，很多细节上的地方细看上去竟然和我有些相似。

    如今随着云薇的出手，我们这一方反而是占了优势。

    云薇和聂无痕同是元神期强者，但云薇乃是全盛状态，实力完整，相反聂无痕已受到重伤，已经是落在了下风。另一边的萧焚月和步崖也同样伤势不轻，我估计以现在的状态，我一个人就能干掉他们两个。

    真正对我们具有威胁的还是韩嫣，这家伙不仅法宝强悍，法术的威力也十分惊人，让我感觉十分的忌惮。

    “走？我看你们谁走的了！”

    随着云薇的动作，韩嫣像是受到刺激，俊美的脸颊都扭曲在了一起。

    “既然我得不到，那就一起全都去死吧！”

    韩嫣怒吼，刺目的红光从他手中爆发，向着我和云薇飞来。

    不过还没等我动作，一声尖利的鸣啸声响起，火光冲天。

    韩嫣手中飞出来的狱火宝晴锥竟被一只青身独脚的毕方挡了下来。

    但毕方毕竟是元神之体，比不得生前的实力，虽然挡住了韩嫣的攻击，但也被狱火宝晴锥重创，哀鸣一声后被紫葫芦收了回去。

    “就是现在！捆龙索，去！”

    虽然想要和云薇一起离开，但我也一直监视着韩嫣的动作，此刻眼看他的攻击被毕方元神所阻挡，心中一动，发现了好机会。

    我手一招，捆龙索从下方的刘阳身上飞出来，向着韩嫣蹿去。

    只要捆龙索将他捆住，那我就能迅速冲过去将他斩杀了。

    随着韩嫣的动手，另一边的聂无痕和萧焚月他们也向着云薇冲了过去，他们三人联手一起攻击云薇。

    云薇实力完整，再加上有移花宫至宝神梦霓裳的保护，哪怕是一打三也是占尽了上风。但对方聂无痕三人相互配合之下，虽然支撑艰难，但还是将云薇给拖住了，让她一时间难以脱身。

    “坚持住，段宫主他们马上就会赶回来，将这两个叛逆拿下！”

    聂无痕咬牙大吼，他向着天空一抬手，一道金白色的光芒就向着空中飞去，紧接着，如同烟花一般，那道光芒在空中发出一声巨响，放出璀璨的光芒。

    他是在向其他人发信号，让九宫山的强者赶回来！

    紧接着，他便不管身上的伤势，强行便化成白虎对着云薇疯狂攻击。身侧的萧焚月和步崖也是拼命攻击，想要将我们拖住。

    “必须要快点离开才行，等其他几个宫主赶回来，恐怕就走不了了。”

    我心里一紧，向着韩嫣狂冲而去。

    这家伙实在是厉害，面对捆龙索的突然袭击。他居然手捏法印，在身前强行构筑出一道能量墙壁，把捆龙索给挡在了外面。

    “给我去死！”

    我一声怒吼，上前向他斩去。

    不过这家伙速度很快，躲开了我手中的贯日剑。与我缠斗在了一起。

    就在这时候，远方传来数道长啸声，九宫山的强者正在赶回来了！

    我脸色大变，那些人中至少有三个以上的元神期强者，一旦赶回来，我们就死定了。

    我一剑逼开韩嫣，收回紫葫芦和捆龙索就向着云薇的方向冲去。

    “云薇姑娘，咱们快点离开这里！”

    我大叫一声，手中剑光暴涨，协同云薇将聂无痕逼退，想要趁机逃离。

    “怎么回事？一个结丹期的小子还没拿下来，反而要我们赶回来？”

    一道长啸声响起，青龙宫主萧战天和一个身着八卦道袍的老者正踏空而来，他们看到聂无痕所发出的信号后，知道有变故，连忙回转。

    “萧兄，王兄！云薇叛变了，还请两位速速将她拿下！”聂无痕大叫，声音传遍夜空。

    这话顿时让萧战天和八卦宫主王天明脸色大变，一脸不可思议的看向云薇。

    九宫山的九宫之间虽然也时有恩怨，但终归是同气连枝，面对外敌时都会携手抗敌。移花宫主叛变，这在九宫山数百年的历史上都是头一遭，一旦传出去，恐怕会在整个两湖修炼界掀起滔天波浪。

    “云薇，这到底是怎么回事！”王天明开口，他一身道袍，长须飘飘，颇有一副仙风道骨的模样。

    然而，面对王天明的质问，云薇依旧和之前一样，没有任何解释，反而一掌拍在萧焚月身上，将这位朱雀宫主打飞出去，口中鲜血狂吐，看上去应该是彻底失去了战斗力。

    “果然是反了！不管你有什么理由，今天饶不了你！”

    青龙宫主萧战天大声怒吼，青龙、朱雀等四宫因为修炼功法的缘故，四宫之间联系最为亲密，此刻眼见萧焚月受伤，他再也忍不住了，怒吼着向我们冲来。

    同时王天明叹息一声，云薇用行动回答了他的问题，这种时候自然不能留手了。

    “你们两个，今天谁也跑不了！”韩嫣也怨毒大叫，同时对着我们出手。

    一时间，五位宫主联手，从各个方向对我们攻击而来，情况危在旦夕。

    “糟了！”

    我脸色一变，虽然云薇将萧焚月彻底击败，但我们又新增了两个更强的敌人，威胁不减反增。而且这还只是两个，后面还有混元宫、三清宫两位宫主和刘震威还没赶回来，一旦他们回来了，那就真的是天罗地网，插翅难飞了。

    面对敌方五位宫主的前后夹击，我全身汗毛倒竖。

    “难道要使用那一招了！”

    我眼中闪过一抹狠辣，五个宫主联手，普通攻击根本打不过，如今之计只有施展出那招化身太阳的神通，直接无差别攻击了。

    “云薇姑娘，我马上施展禁术！你好好保护自己吧！”

    我对着云薇大声说道，准备发动我的终极大招了。

    然而，让我没想到是，云薇却对我摇了摇头。

    “不用，我会带你离开。”

    悦耳的声音在我耳边回荡。

    紧接着，云薇的神色变得郑重起来，她身上的神梦霓裳光芒大放，七彩神光将那曼妙的身姿环绕。

    一股恐怖的能量从她的身上爆发，将聂无痕和追杀而来的萧战天一起给震了出去。

    “这是什么，难道她要施展什么禁术？”萧战天大惊，其余几位宫主也是脸色肃然，此刻云薇身上散发出来的气息十分不正常。

    “浴兰汤兮沐芳，华采衣兮若英。灵连蜷兮既留，烂昭昭兮未央。蹇将憺兮寿宫，与日月兮齐光……”

    一道悠扬的歌声从云薇口中传出，那声音清越而空灵，又充满了一种庄严而肃穆的感觉，就像是一位上古巫女在赞颂着她所信奉的神灵。

    “这……这是古楚国的祭神辞……”

    我心中震撼，脸上充满了不可思议的神色。我身体中的血脉在这一刻越发躁动起来，淡淡的金色光辉将我的身躯环绕。

    此刻的云薇完全被神光笼罩，七色云彩在她身体周围环绕。

    天空中万千云彩受到牵引，向着云薇涌来，这一刻的她就如同一位云中女神，高贵，优雅，神圣而不可侵犯……

