    秦彦北听完奈美这话，顿时激动起来：“我三哥他单身，至今一次恋爱都没谈过！”

    “哇！”奈美睁大一双圆滚滚的眼睛，惊喜地不行：“这个年代，像彦西欧尼酱这个岁数还没谈过恋爱的男孩纸，真的很少见哦。嘻嘻，欧内酱，你赚到了呀！”

    “奈美，你乱说什么呀……”良美的脸红透了，不好意思地站起身：“爸爸、妈妈，我去厨房看一下汤熬好了没。”

    说完，她便像一只娇羞的小兔子，一溜烟跑了。

    “奈美，不要乱拿姐姐开玩笑。”森川夫人见状，嗔怪地瞪了眼奈美。

    奈美撅了撅嘴，一脸委屈：“我才没有乱开玩笑，姐姐这次是认真的。”

    “你们呀……”森川夫人摇了摇头。

    两个女儿还是小孩子，懂什么情情爱爱啊？

    秦彦西正襟危坐，不苟言笑地喝着茶，举止优雅、从容。

    不管在座的人说什么，他都充耳不闻，仿若整件事都和他无关一般。

    见秦彦西一副冷冰冰、不在意的样子，秦彦北用胳膊撞了撞他，压低声音，揶揄道：“三哥，我觉得良美真可以，考虑考虑？”

    秦彦西放下杯子，瞪了他一眼：“皮痒的话早点说，外面院子大，够我大展拳脚。”

    秦彦北扯了扯嘴角，不满地哼了哼：“暴力狂！”

    两兄弟僵持后，森川夫妇不好插话，大家瞬间都静默起来。

    云灵见气氛顿时尴尬起来，立马大喇喇地走过去，跟大家打招呼：“早啊，森川先生、夫人，还有我的两位帅气哥哥，小美人奈美酱。”

    “早~”

    “早安。”

    “欧内酱早上好！”

    一群人互道早安后，云灵拉开了良美旁边的椅子，坐到了秦彦西的斜对面。

    看着秦彦西那高冷、禁`欲的样子，她摇了摇头。

    就三小子这副德行，怎么摆脱单身？人家女孩热脸贴冷屁股几次后，肯定热情就幻灭了。

    她此番入世的机缘，可得仰仗秦三少奶奶啊。

    但到现在，都没看到秦三少奶奶的影子。

    想到这，云灵顿时像打了鸡血一般，笑盈盈道：“我和三哥今天就要回国了，奈美，你们以后有机会可以来找我们玩。

    良美不是打算去我们华国留学么？她打算报哪所大学？”

    “欧内酱她学习成绩很好，华国已经有七八所大学给她递了邀请函哦，不过，她决定去念燕京大学。”奈美回答道。

    云灵一听，心里顿时雀跃起来。

    良美要是来了华国，那和三小子就真的有戏了！

    “汤来了~”几人正聊天时，良美从厨房端了一个托盘出来，里面放了七个小盅。

    云灵见状，赶紧起身帮她：“妹妹真贤惠。”

    “山哥哥，你就别取笑我了。”良美的脸顿时羞红，咬了咬唇瓣：“你们今天就要回国么？今天我哥哥在富士山那边有个赛车比赛，不如你们去看完他的表演再走？”

    “是啊是啊，我哥哥可是东京第一车神！”奈美立即附和，想到了昨晚云灵带她们飙车的场景：“欧尼酱，那边有好多好赞的赛车，你可以去试一试唉！到时候带我再来一次速度与激情好不好？”

    “恩哼，可以啊。”云灵听到赛车，挺感兴趣的。

    昨晚东京街头的飙车，她还没过足瘾呢。

    商务车不经跑，最后直接报废了。

    如果是专业的赛车，那跑起来的感觉，肯定不一样。

    听到有赛车比赛可以看，秦彦北也热血沸腾起来：“类似秋名山上《头文字D》那种吧？”

    “是的呀，现实更酷炫呢。”奈美眨了眨眼睛：“不过我想看欧尼酱飙车，我哥哥他好讨厌，从不带我玩，还是欧尼酱好！”

    小妮子托着腮，满脸期待地看着云灵。

    秦彦西听到他们提飙车这事，皱了皱眉。

    不过眸光一转，落在云灵身上，见她挺期待的样子，他的眉梢又迅速舒缓下来。

    “云弟，你想去看赛车比赛？”他认真地问道，表情很严肃。

    云灵瞬间也一本正经起来：“明早再回国，不耽误上学吧？三哥，要不满足下我的玩心，让我去过过瘾？我保证，绝对老老实实不闯祸。”

    秦彦西叹了口气：“依你。”

    无论云灵闯什么祸，他都会第一时间出面帮她摆平。

    他只是希望，她能收收心，多把心思放在学业上才是。

    “不过，下不为例。”半晌后，秦彦西补充道。

    云灵会心一笑，挑了挑眉，邪性十足：“放心放心，绝对不会像昨晚飙车那么野！”

    -

    早餐结束后，云灵便和良美、奈美以及秦彦北出去玩了。

    秦彦西要开视频会议、处理公务，约定跟他们晚上在富士山上见。

    一行四人吃吃喝喝，去秋叶原溜达了一圈，临近傍晚才去往富士山。

    云灵开着新车，一边慢悠悠地爬山路，一边欣赏山外整个东京的面貌。

    落日余晖，城市沐浴在霞红色的光芒中，有种说不出的祥和感。

    但是这种祥和没持续多久，便被山路中央一阵嘈杂的声音给打破。

    秦彦北按下车窗，把脑袋探了出去。

    他们的车旁，陆陆续续有游客折返，嘴里骂骂咧咧着。

    “富士山不是旅游景区么？又不是私人后山，怎么他们想封锁就封锁啊？”

    “本来我还打算站到山顶上拍一下东京的全貌呢。”

    “真过分！山脚下都没有提前通知，害我们白走一趟！”

    云灵缓缓减速，发现前面堵住了，不少上山的车停在半路，要么死磕着一动不动，要么陆陆续续掉头。

    “前面有路障，封路了。”秦彦北视力好，眺望到远处，开口道。

    良美和奈美一听，觉得很不可思议：“怎么会封路呀？比赛不是还有好几个小时才开始么？一般情况，都是提前一小时才封的呀。”

    “是呀，这封了路，咱们怎么上去？怎么看比赛呀？”

    “不急，我下车看看。”云灵推开车门走了下去。

    秦彦北立即跟上，打算给她当翻译。

    越过十几辆车，两人才来到路障前。

    路障的另一头，停了好几辆赛车，几名穿着赛车服的选手很霸道、很粗野地阻拦行人：“这条山路被我们路剩车队征用了，你们统统离开吧！”

    路人当中，有些人据理力争：“我们是国外来的游客，行程早就安排好了，这里不是八点才封路么？你们有什么权力阻拦我们啊？”

    其他路人连连附和：“就是，我们又不可能每天都有时间来这里。”

    赛车手有些烦了，开始暴力推搡游客：“我们是除了国家队外，最厉害的私人车队。你们知道影响我们训练是什么后果么？滚！”

    由于他们力气太大，把一名上了年纪的外国老头给直接推倒。

    云灵站在人群后方，目睹了全过程，不禁冷笑起来：“这群人还真是嚣张啊，四哥，咱们上去跟他们理论理论？”

    “一个字，干！”秦彦北和她对视了一眼，两人便威势赫赫，气势汹汹地朝那名动粗的赛车手走去。

    “山脚下清清楚楚写着，今年由于全日赛车锦标赛在这里举办，所以本月游客都可以自由登山，观看比赛。你们私自封山，驱赶游客不合适吧？”云灵走上前去，就事论事。

    秦彦北给她充当同声传译。

    云灵的话音刚落，那名赛车手便不容分说，像推搡其他游客一样，用力地推开她：“我们就是这里的规则！这里的王法！滚！”

    “太不讲道理了……”旁边的游客见状，气到没办法：“算了，下山吧。”

    “呵呵！”秦彦北见游客们都陆陆续续妥协，他冷笑了一声，朝赛车手竖起中指：“你们很牛么？信不信，我朋友能虐翻你们整个车队？”

