    五皇子挥了几下就把狼牙棒交给了赵枫。

    将狼牙棒拿在手中，赵枫试了试手感，刚好不轻不重。

    “这狼牙棒的重量正适合铜皮境中期，只要不是长时间作战，它绝对会成为你最强的助力。”五皇子在一旁说道。

    赵枫对他行了一礼，诚恳道谢：“多谢五哥相助。”

    “自己人谢什么，到时候秋猎别丢了九妹的脸就好，历年秋猎总会出那个一两个强得过分的人，咱虽然不要求你成为最强的那一批，但有了这棒子你至少也能猎一两头猛兽，有一两头猛兽差不多就过得去了。”

    五皇子的要求倒是和琉璃说的差不多，看来两头猛兽应该是中上水平的成绩了。

    就是自己铜皮境中期的实力在面对猛兽的时候还是有些危险的，毕竟现在的身体强度还不足以硬抗猛兽的撕咬。

    “对了老弟，你那边有没有能教你狼牙棒用法的人？”五皇子问道。

    赵枫想了想府中的人，最后摇了摇头。

    “既然这样，赵志成你从今天起，每天去一趟驸马府，教教我这妹夫狼牙棒的基础招式，一定要在秋猎之前形成有效战力，明白吗？”

    “明白！”

    五皇子说的赵志成就是之前送来狼牙棒的那个小将，赵枫见他身形健壮气息沉稳，应该也是个军中好手。

    兵器有了，教授使用方法的老师也有了，赵枫这一次出来的目的也达到了。

    与五皇子告别后，赵枫便坐着御林军的马车带着狼牙棒往府中而去。

    车内，琉璃和小苒坐在赵枫对面，其中琉璃的目光审视着赵枫，片刻之后突然开口。

    “驸马爷，五皇子有没有跟你说什么不好的事情？或者带你去做对不起公主的事情？”

    看得出来，这丫头对五皇子的脾性还是有些了解的。

    赵枫自然不可能在这事儿上出卖五皇子，便摇摇头说道：“只是跟我聊了一些狼牙棒的使用方式，顺便给我派了一位老师而已。”

    “当真？”

    “当真！”

    “驸马爷应该看到过香思阁吧？”琉璃突然笑着问道。

    赵枫点点头：“上次去户部的时候有路过。”

    “那驸马爷对香思阁里的姑娘就没有什么念想吗？她们露着的肌肤不白嫩？不吸引人？”

    赵枫看向琉璃，后者的眼中带着笑意。

    他摇摇头正色道：“香思阁中终究是逢场作戏，只有公主才是我的真爱，更何况那些庸脂俗粉又怎能与公主相比，赵枫此生在天愿与公主变作比翼鸟，在地愿意化为连理枝，不离不弃生死与共！”

    琉璃愣住了，似乎是被赵枫的话所感动，她一时间竟然不知道怎么回应。

    直到驾车的马夫告知到驸马府了她才回过神来。

    深深地看了一眼赵枫，琉璃的眼中满含笑意。

    “想不到驸马爷还有这般文采和痴心，倒是让我刮目相看了，等我将驸马爷的话告诉公主想必她也会高兴的。”说着便率先下了马车。

    车厢内。

    赵枫苦笑一声，他倒是愿意跟九公主这样的仙人儿白头偕老，但对方好像一直都是冷冰冰的模样，也不知道心里在想什么。

    “下车吧，回去准备准备，等会儿赵将军应该要过来了。”

    ......

    午饭过后，赵志成如约而至。

    早就有所准备的赵枫已经换上了一身劲装，狼牙棒也早早地拿了出来。

    赵志成过来的时候已经换下了军服穿着一身便装。

    穿着便装的他依旧有着军人的行事风格，做事简单便捷直切主题。

    来到院子后只是简单地跟赵枫行了一礼，便现场给赵枫演示起了狼牙棒的运用。

    “还请驸马集中注意力看好，军中对狼牙棒的运用招式虽然简单，但其中的发力技巧却尤为重要。”说着，他已经拿着赵枫的狼牙棒舞了起来。

    一人高的狼牙棒在赵志成手中瞬间化作残影，呼啸的破风声陡然响起，草坪上的落叶被狼牙棒带起的狂风吹起浮在空中勾勒出劲风领域。

    几片不小心被卷入残影的树叶只是一瞬间就被撕成粉碎。

    赵枫瞪大了眼睛，注意力完全集中，原本化作残影的狼牙棒在他眼中速度逐渐慢了下来，最后勉强能看清挥舞的轨迹，却来不及记住招式要领。

    一遍之后，赵志成原地站定，狼牙棒低垂而下落在草坪上。

    “驸马，你看清楚了吗？”赵志成问道。

    赵枫眉头紧锁，索性摇了摇头：“我没看清。”

    “嗯，没看清楚就对了，这是以我的熟练度挥舞的狼牙棒，虽然我也只用了铜皮中期的力气，但效果却不是普通铜皮境能够看明白的。”赵志成认真地说道。

    赵枫一愣，这特么？？？

    赵志成似乎感受到了赵枫的情绪，开口解释道：“驸马别生气，我只是让您明白即便只有铜皮境中期，只要您熟练度上来了就能发挥出狼牙棒无与伦比的破坏力。”

    “您试想一下，若是刚才那种程度的狼牙棒落在猛兽身上，即便是猛虎应该也承受不住吧。”

    听赵志成这么一说，赵枫回忆刚才的场景。

    如果刚才有一头猛虎扑过去，即便不像落叶那样被砸得粉碎也会被砸得筋骨碎裂难以再战吧。

    “确实凶猛，寻常野兽若是被击中必定粉身碎骨。”赵枫点了点头表示认可。

    “驸马能这样想就好了，接下来我放慢速度再舞一遍，您能记住多少是多少。”

    说着，赵志成又在一旁挥舞起了狼牙棒，不过这一次他的动作变得比之前慢了很多，赵枫几乎不用集中注意力就能看清狼牙棒的招式和轨迹。

    片刻之后，赵志成停下挥舞看向赵枫。

    赵枫没有说话，只是将目光落在了赵志成手中的狼牙棒上。

    “让我试试。”

    赵志成一愣，随后便把狼牙棒递给了赵枫。

    拿着狼牙棒，赵枫伫立不动，脑海中回忆着自己看到的那些招式轨迹。

    片刻之后，赵枫缓缓动了起来。

    他的动作很慢，就像迟暮老者艰难行动一样僵硬，渐渐地，他的动作逐渐从生涩变为流畅，最后速度也慢慢提了起来。

    风声渐长，化作声声历啸。

    一旁，赵志成早已愣在了原地。

