    翠屏山，李家大厅。

    李虎，李守义，李长生，他们三人陪着公孙无忧父女二人。

    李守义之前曾多次前往云海城和公孙家交易，李长生现在的伙计，显然是他父亲几十年前一直在做。

    “公孙兄, 你们家的事情我们已经知道，这一次既然来了，就在这里安心住下，咱们翠屏山绝对安全！”

    李守义开口，很是热情的说道。

    “谢过李兄，谢过老祖, 我们父女二人来此, 恐怕要给大家带来不少麻烦！”

    公孙无忧脸上一片哀叹之色，家族被灭之后, 他本来想带着女儿一起远走高飞，从此成为散修的。

    但是女儿一心想要来扬波城中，公孙无忧心疼自己女儿，最终只能同意下来。

    公孙兰儿脸上一片忧愁，她比之前清瘦了许多，看起来反而更加秀丽了三分。

    原本跳脱灵动的双眸中，现在多了一些沉稳、内敛和深沉。

    李虎笑道：

    “你们住下便是，那赵家即便有些实力，也管不到我们扬波城来！”。

    李家现在有四位筑基境修士在，又有三阶阵法师，在筑基家族中都算是是顶尖存在。

    不过，李虎留下公孙父女，显然还有其他打算。

    在李虎看来，李家将来崛起已经势不可挡，小小的扬波城已经困不住他们, 他的目光，更加长远。

    公孙兰儿偷眼打量李长生，她看的分明, 李长生现在已经是筑基境的强者了。

    就连公孙无忧，他也是心中暗暗震惊。

    这才多少年月，第一次他见到李长生时，那画面还历历在目，现在对方摇身一变，已经是筑基境强者了。

    “长生，你带无忧他们去安排一下住处！”

    李虎亲自开口，显得很是重视对方。

    李长生点头，对公孙无忧说道：

    “世伯，兰儿妹妹，请！”。

    公孙家是炼器大家族，他们这一次家破人亡，但很多东西公孙无忧作为核心成员，他都有掌握。

    若是让公孙无忧他们加入李家，李家炼器师这一方面就不缺了。

    “有劳长生了！”

    公孙无忧起身，他现在只剩下一条手臂，不过也正是因为成了残疾，当初公孙家大难之时，他才得以侥幸逃生。

    现在回想起来，真是塞翁失马, 焉知非福！

    当初公孙家遭受袭击，金丹境妖兽冲上山来，打碎了守护大阵。

    赵家趁虚而入，围杀公孙家子弟，情急之下，老祖宗让公孙无忧带着几位核心子弟逃生。

    他手臂断了一条，战力大减，带领子弟们突围倒是正好合适。

    公孙无忧素来机警，他知道赵家一定会另有埋伏，因此带领家族子弟杀出来之后，他将所有子弟分成三批，前后间隔逃走。

    自己和女儿亲自带头引开赵家的伏兵，没想到真的让他猜中了。

    同行的三个子弟惨死，他和女儿侥幸逃过一劫。

    至于之后逃出来的两波家族成员，也都各自散落到其他城市当中，隐姓埋名等待家族再次崛起的时机。

    这一次女儿执意要来李家，公孙无忧倒不是想要借助李家的势力为自己报仇。

    他心里很清楚，家族一破，将来报仇何其艰难。

    要知道他们成为散修之后，修行提升都会极其困难。

    而赵家灭了公孙家，他们势必会发展的更快，这样一来，双方差距只会越来越大。

    像这种被灭族之后翻盘的情况，确实极少成功的。

    至于女儿的心思，公孙无忧岂会不知？

    可这一次见到李长生，公孙无忧彻底断绝了这一份心思。

    自家女儿虽然不错，但与筑基境的李长生相比较，却又差了太远。

    李长生将父女二人安排在自己家附近，以示亲近之意。

    王诗诗也从院子中走来，帮忙布置起来。

    “世伯和妹妹尽管住下，有什么需要的，我和长生都在隔壁。”

    王诗诗倒也听说了公孙家的事情，她对公孙兰儿父女很是同情。

    族灭人亡，这是何等的痛苦。

    “多谢姐姐！”

    公孙兰儿点头，眼中满是感激之色。

    众人安排妥当，李长生夫妇这才起身离开，让公孙父女静养恢复。

    这一次他们侥幸逃生，不知经历了多少风风雨雨，定然不会像表面上这么简单。

    议事厅中，李长生再次返回，老祖的李守义仍然在这里。

    “长生，公孙家族以炼器之道成名，若是公孙无忧愿意倾囊相授，我们将来未必不能帮他们报仇！”

    李虎一脸平静，他帮助公孙无忧，一是自家实力已经足够强大，完全不必在意云海城赵家，二是公孙无忧的炼器之术。

    公孙家炼器之术玄妙，之前李家跟公孙家交易，大都是跟法器有关的一些方面。

    如果将来李家晋升金丹家族，帮忙灭掉云海城赵家，也不过是举手之劳。

    李长生点头，他倒是能够理解老祖宗的意思。

    公孙家族已经被灭，那些炼器之道即便不给李家，他们自己留着也没有多大用处。

    正好李家缺少炼器之道，如果公孙无忧看得开，那么这将会对彼此都有好处。

    “他们若是不给，我们也不强求，帮助他们，我们是真心实意的！”

    李虎补充到，显然并没有逼迫对方的意思。

    李长生点头应承下来，他倒是并没有想太多。

    不过那公孙兰儿的天赋，确实非常不错，很适合家族的发展。

    就在公孙父女来到翠屏山之后，李文天再次传来了好消息，他成功突破到了二阶阵法师的行列。

    有了这位二阶阵法师存在，翠屏山的防御力量再次大增。

    一个二阶阵法的作用，那可是非常关键的。

    “看来，我也必须尽快努力了，不然要被太爷爷赶超了！”

    李长生开心一笑，再次研究起阵法来。

    他若是能够成为四阶阵法师，那将会是一个极大的进步。

    四阶阵法师代表的可是金丹境的存在，想要成为四阶阵法师，并不是一件容易的事情。

    自从公孙父女来到翠屏山之后，他们很是低调，除了修养伤势之外，最多也就是到李长生的院子里来。

    倒是公孙兰儿，她时常会和王诗诗交流，二人之间倒是渐渐熟络了起来。

    就连王诗雅，也加入了她们的小“团体”，三人打的一片火热。

