
        刘长青听了冷笑不已，但他没必要跟一个服务员争论这是情怀还是营养，或者是黑店欺客。

    不过看着这份菜单，他不禁想到了自己家的山里人家小饭店，以及正在开工建筑的民宿。

    这份菜单的菜，简直贵到离谱。

    但它标注在下面的各种药膳效果，治疗病症，这种吸引人的方式，却让他有了借鉴的想法；他也是中医，夏家医术广博通杂，曾经他就听夏青薇说起过药膳这方面的知识点，觉得可以试试。

    于是，他打算等会方便的时候，跟嫂子好好请教请教，而这时董慕柳拿着菜单让刘长青点菜。

    刘长青道：“嫂子，你点吧，我对吃的无所谓的，这里的菜，我也不知道哪个好吃。”

    “行！”

    董慕柳笑了笑，开始点菜。

    而刘长青看着另一本菜单，看得很仔细，他在记忆菜单中的内容，到时候可以借鉴到自己家的饭店里面去。

    正在董慕柳点好菜要下单的时候，耳边忽然响起一个男人的声音：“呦，这不是董总吗，这么巧在这里吃饭，董总可是稀客，相请不如偶遇，既然在这里遇上，不如一起？”

    刘长青抬头，看到一个光头大汉，在他身后，还有三男两女，男的不怎么样，女的倒是打扮极为性感清凉，可怎么看都有种风尘女子的味道，和坐在自己对面的嫂子董慕柳相比，差了不是一个等级。

    董慕柳看清来人，愣了一秒钟，随后就笑着站起来：“原来是王总，实在抱歉啊，今天我给小弟接风洗尘，就下次吧！”

    刘长青清秀的面向和略显稚嫩的年龄，董慕柳说是小弟，对方那些人自然不会怀疑两人有什么不正常的男女关系。

    光头王总一双眼睛在董慕柳身上看了好几遍，还专门聚焦到了她36d团子上，不过一闪而逝，他笑说道：“原来是董总的小弟，那都是自己人，客气什么？看你们还没有点菜吧，一起一起，正好，咱们之前说的那笔买卖，就在今天商量一下。”

    原来这光头王总叫王世明，是一家外贸公司的老总，跟董慕柳的公司有业务上的往来，最近正在谈一笔大订单，目前处于谈判阶段。

    董慕柳一听他要商量买卖，虽然有点不情愿，但还是点了点头。

    王世明马上说道：“太好了，我们订了包厢，有董总这样的美女相陪，连吃饭都特别的香。”

    过去包厢的路上，董慕柳小声的跟刘长青道歉，说了一下两边的关系。

    刘长青笑道：“嫂子，何必道歉啊，这里的菜这么贵，他请客，我们还赚了……只是，这个王总似乎有点那个啥……”

    董慕柳小声道：“我就担心他这点，传闻他光是情人就有十几个，平时唯一的爱好就是美女，可是他那个订单对我的公司又很重要，一会只能见招拆招，小弟，你等会记得要帮我救场……如果我喝醉了，你一定要带我离开。”

    刘长青闻言皱眉，但还是点了点头。

    到了包厢里面，王世明很豪爽的让刘长青来点菜，既然知道是吃大户，那他还客气什么？看出董慕柳最近气色欠佳，似乎睡眠不好的样子，他就专门点了好几个对睡眠有帮助的药膳，甚至还点了两个天价茶叶蛋。

    当然，他也不好意思点太多，点了四五个菜后，就把菜单给了旁边的人。

    可光是这样，几个菜加起来的价格也超过了一万块。

    这特么的哪里是吃菜，简直就是吃钱。

    没想到王世明轻描淡写说道：“多点几个，这么点怎么够，来来来，小凡，你来点，今天不仅是给董总的小弟接风洗尘，还是小凡的生日……哦，小凡是我老家的小兄弟，这个什么茶叶蛋么，每人来两个。”

    刘长青听了心头狂跳。

    奶奶的，什么叫财大气粗，眼前这位就是啊，看衣服穿着和面相完全看不出来。

    他们这里可是有八个人，每人两个茶叶蛋，那就要四万多了啊！

    这个老周庄的老板真是太赚了。

    旁边那名穿着粉红性感衣服的女郎，看到茶叶蛋的价格也是惊呼出声，捂着小嘴说道：“我的天哪，茶叶蛋竟然要一个2888，这是茶叶蛋吗？这简直是……王总，你真是太霸气了。”

    王世明笑道：“那是你们不知道这茶叶蛋的功效，知道做茶叶蛋的那位大厨是什么人吗？”

    过生日的青年男人小凡说道：“不是说，是京城来的御用大厨吗？”

    王世明呵呵笑道：“就算他是京城御用大厨，靠厨艺也没办法把一个两块钱的茶叶蛋卖成2888，这个大厨的真正身份，还真没几个人知道，不过我刚好了解……”他说着有些得意的看向董慕柳，直到董慕柳也眨着美眸露出一副好奇的表情，他才笑着说道，“这老周庄的幕后老板就是那位大厨，他的身份可不简单，祖上曾经是大内的皇帝御医，这老周庄看似吃饭的地方，但卖的却不是菜，而是药。”

    “比如说这个茶叶蛋吧，茶叶蛋只是一个容器，真正的价值在煮茶叶蛋的药材上面，这是用非常名贵的药物炖出来的，听说有冬虫夏草，天山雪莲，成年老参根……，这个蛋啊，男人吃了很有好处，有句话叫什么，吃什么补什么，可真是应景了。”

    坐在王世明旁边的女子笑着将自己的胸脯压在他的身上，道：“王总，您是说，吃蛋补蛋，哎哟，王总您哪里需要补哦！”

    “哈哈哈哈……”

    这个王世明也真是够奇怪的。

    要说对董慕柳有意思，想一亲芳泽，可是当着她的面，他竟然毫不避忌的跟旁边的美女打情骂俏，甚至刘长青看得出来，在桌子底下，他的手肯定摸向女子的身上了。

    很快，菜就上来了。

    董慕柳道：“王总，刚才你说咱们商量那笔订单的事情……”

    王世明打断道：“诶，古话说酒桌上谈生意，现在酒还没喝，董总怎么就迫不及待了呢，来来来，开酒，喝酒，只要感情深，生意好商量嘛！”

    接下来，王世明这帮人就不停的劝酒。

    董慕柳有求于人，很快就喝的满脸通红，醉态可鞠，顿时整个人看起来更加娇媚万千，可口诱人，看得王世明食指大动，眼神大亮。

    刘长青实在看不下去了，这个家伙明显心怀鬼胎啊！

    当即站出来道：“我嫂子不胜酒力，这样吧，接下来的酒，我替她喝。”

    “你来喝？你行吗？”王世明旁边的一名胖子一脸轻视的说道。

    刘长青道：“男人怎么能说不行，不行也得行，怎么样，我们男人来一起喝，别为难女人，难道你们就会欺负女人？”
  