    大宗门的人都能看的出来太白剑宗只是想要祸水东引。他们和冯烨又没仇，冯烨也没得罪他们，他们的宗门和大玄也不接壤。

    最关键的是，刚刚那位杨老祖可是说了，冯烨炼有三千银甲尸，可以轻易的战胜元婴修士。他们可不想平白树立这样的大敌，去给太白剑宗当枪使。

    就算要征讨，那也应该是太白剑宗顶在最前面。到时候他们派上一些弟子去历练一番也是不错的选择。

    至于大玄对修行界的威胁，他们根本就不在乎。在他们的眼里：大玄最多也就算是个在修行界当中刚刚崛起的新势力。

    哪个新势力崛起的时候，不是站在一堆老实力的尸体上崛起的？大玄想要威胁到他们，起码也要先打破太白剑宗和万法宗的封锁。

    真正着急的反而是那些中等宗门，尤其是宗门位置处在大玄与太白剑宗交界处，还有大玄与万法宗交界处的那些宗门。

    因为大玄的存在已经直接对他们的宗门造成了强大的威胁。偏偏大玄还是一个正在扩张当中的势力。从冯烨的那张请柬上就能够看得出来，这人有多么的强势，霸道。

    这其中就以万法宗掌教明信真人最为激动。当初他三位师弟死在冯烨手中的时候，他就想要请宗门内的元婴老祖动手，给自家师弟报仇雪恨。

    只不过当初太白剑宗站出来，付出了不菲的代价，了结了这段恩怨。元婴长老们的决定，让他满心的仇恨无处发泄，只能压在心底。

    现在这大玄在修行界搅风搅雨，惹得天怒人怨。太白剑宗也不在庇护，明信真人觉得，正是他给师弟们报仇雪恨的良机。

    所以在八大宗门都冷眼旁观的时候，明信真人率先站出来响应。

    “说起来如今那邪魔做大，我万法宗也有责任。大玄成立之初，我万法宗就发现了那冯烨邪道修士的本质，并且派出了金丹修士前去阻止。

    却没想到我万法宗先后派出了四位金丹修士，都被冯烨那邪魔外道暗算而死。就在我万法宗打算全力剿灭这邪魔外道的时候。

    太白剑宗受到那邪魔的蛊惑，站出来阻止了我万法宗的行动。我万法宗考虑到，八大正道宗门同属正道一脉，同气连枝的情谊，不应该为了一个邪魔所破坏。

    为此我万法宗只能强忍悲痛，这才放过冯烨那邪魔。却没想到，如今那邪魔已经做大，居然害的那许多宗门被其屠宗灭派。

    若是当初我万法宗能够坚持一下原则，或许太白剑宗就不会被那妖邪蒙蔽了，今天也就不会有那么多的修士被这邪魔所害了。”明信真人一脸悲伤的自责道。

    若论甩锅绝技，明信真人身为万法宗的宗主，那也是修炼的炉火纯青，明面上是认错道歉。但是谁都听得出来，这是将大玄做大的锅，甩给了太白剑宗。

    指责太白剑宗包庇邪魔，才有了今日之祸，只不过人家没说那么明白。

    冯成老祖此刻都要气冒烟了，狗屁同气连枝的情谊，讲情谊你万法宗收了我那么大一笔资源？现在想想那笔资源他还感觉肉疼。

    可是无论他怎么生气，这个锅他也得背着，甩不掉。感觉被自家那不肖子孙坑惨了。

    “为了维护修行界的安定和秩序，我觉得我们八大宗门应该联手消灭冯烨这个邪魔外道。”明信真人总结道。

    明信真人的这个提议，顿时得到了太白剑宗，以及大玄周边这些中小宗门的强烈支持。

    其他几大宗门，只要不让他们出力顶在前面，他们当然也不会反对。当即表示，降妖除魔，他们这些正道宗门义不容辞。

    冯烨也没想到，一个针对大玄的修士联盟，居然就在一次转移视线的甩锅当中建立起来了。

    这次毕竟是在大庭广众面前联合起来的，消息传的很快，修士们同样有远程传递消息的手段，最简单的是法术千里传音，炼气修士就能够施展，再高等一点的画影显形。

    没过半天，就有除魔卫当中的人将消息传了上来。修行中人，谁还没有几个朋友了？

    许多人都在联系当了除魔卫的朋友，告诉他们册封地祗这个事情是骗术。既然说到这个，那当然要讲一下太白剑宗发生的事情。

    至于除魔卫当中的人信不信太白剑宗的说辞，只要有脑子的应该都不会相信，毕竟大玄的封神大典也是刚刚举办完。

    那些死去的将士们所变成的阴兵，被册封为地祗以后，在龙气的支持下，实力快速提升的情况，他们又不是没看到。而且那些人被册封为地祗，以后少不得要和除魔卫的人打交道。这就不可能是假的。

    是不是能够做到长生久视，他们不清楚，但是至少那些人，不对应该说是鬼，活出了第二世，这就已经足以让人羡慕了。

    消息就是这么传到冯烨手中的，想想自己麾下，二十万被妖神联邦制式武器装备武装起来的大军。冯烨也没什么可担心的。

    这种情况他早就预料到了，不过是早点晚点的事情而已。否则他也不会借贷那么多钱，近乎倾家荡产的买了这么多的联邦制式装备。

    “好，将消息传出去，朕就在这公凭山，等着他们来降妖除魔。”冯烨豪迈的下令道。

    修行界的战争与普通凡人之间的战争不同，若是凡人之间的战争，这会儿冯烨就该带着大军迎上去，御敌于国门之外，防止自家被破坏。

    但是在修行界当中，修士们一个个都是能够飞天遁地的，若是对方想要破坏，国境线那么大，敌人可以从任何地方过来，冯烨就算将二十万大军全都带上，也根本就拦不住。

    那还不如就在这公凭山上等着，至少这里还占据个地利的优势。而且大玄的都城就在旁边，作为大玄的都城，这里也是民心所聚，龙气所笼罩的所在。

    在这里对战，能够最大的削弱修士们的破坏力。虽然冯烨早已经做好了准备，但是能够增加一分胜算的事情，他也不会拒绝。

    八大正道宗门虽然已经绝对联合起来讨伐冯烨的大玄国了，但是这其中却还有不少需要扯皮的事情，比如胜利以后的战利品如何划分，各个宗门要派出多少人手，这都是需要扯皮的地方。

    谁都不傻，为了所谓的道义，给别人挡枪，打白工的事情，或许在修行界有这样的豪侠存在，但是绝对不会发生在这些大宗门的身上。

    就在大宗门们还在扯皮的时候，大玄国在冯烨的命令下，开始日夜兼程的修建城池，冯烨的封天锁地大阵计划，正在有条不紊的实施当中。

    日子一天一天的过去，眼看着大玄国一座座雄城拔地而起，城墙上绘制着各种防御、禁锢、探测等等阵法符文。

    一条条道路兴建的四通八达，连通整个大玄，逢山开山，遇水搭桥。在冯烨这位皇帝的命令下，一众刚刚册封的山神，水神，土地们配合着军队，让大山移动，让河流改道。

    这些工作如果是让凡人来做，那起码也要征召百万民夫，做个十年八年的大工程。但是在这大玄国，在冯烨和强大的军队面前，不过两个多月，那偌大的工程，就已经彻底的完成了。

    随着最后一条道路贯通，整个封天锁地大阵，算是彻底的建成。每一座城市都是一个龙气的节点。通过道路，山脉，河流，连通在一起。

    这一刻，整个大玄国境内的灵气，瞬间被龙气所禁锢。只是冯烨发现，这样不行，大玄国的面积太大了，哪怕这里是灵气稀少的荒僻之地，想要禁锢、镇压这么大面积的灵气，所需要的龙气简直就是个天文数字。

    以冯烨现在所储备的龙气，封天锁地大阵启动，也只能禁锢区区几分钟，时间太短了，面对金丹修士和元婴修士，这大阵也仅仅只能对他们产生一些削弱，这么点时间根本就不够用。

    冯烨思来想去，忽然想到灵气既然无法镇压，那何不将它收集起来呢？若是能够炼制一件法宝，将整个大玄境内的灵气全部汇聚起来，那得是一个多大的能量源？

    以后无论是设立防御阵法也好，还是给麾下除魔卫的修士修炼也好，那都是有大用的。

    就在冯烨兴致勃勃的打算试验一番的时候，八大正道宗门的联合除魔行动，终于来了。这些大宗门不出手则已，出手就是石破天惊。

    他们生怕让冯烨跑了，以后挨个找他们的麻烦。一个拥有元婴修士战斗力的修士，麾下拥有三千银甲尸的存在，无论是哪个宗门，都害怕被这样难缠的高手躲在暗处偷袭。

    所以这次八大宗门不仅仅每家派出了一位元婴修士，万法宗和太白剑宗这两个对冯烨恨之入骨的宗门，更是派出了两位元婴修士。那些被冯烨下了请柬的宗门，也都咬咬牙派出了他们宗门的元婴老祖。

