    大修士召唤，老江自然应允。

    十分钟不到，不知道在哪里逍遥快活的恶魔侠德沃，就老老实实的通过梦想公司的挪移神符，来到了天堂岛。

    这打扮的很骚气的老家伙，先是在岛屿上空转了一圈，发现了昨晚战乱的痕迹。

    他看到了很多斯巴达人在谈笑风生中，清理城市的废墟，也看到了很多机器人操纵的工程机械，在铲平暴龙侠他们留下的城市痕迹。

    这些人似乎打算在城市的原址上，盖一座真正属于他们的小城。

    而那座山巅神殿所在的山体，也和他上次来的时候截然不同，就好像是被巨兽咬掉了几部分一样，其外形变的相当奇怪。

    但这山体的破坏，并没有影响到神殿的稳固。

    德沃就那么混在朝圣的斯巴达人人群中，进入了英灵殿里，又在大先知的亲自带领下，前往三层密殿，响应老江的召唤。

    “恭喜你们取得了一场大胜。”

    德沃笑眯眯的对江老板表示祝贺，这隐退的恶魔侠脸上并没有惊讶的表情，他是知道老江背后的强大背景。

    在那些超级英雄发动袭击之前，德沃就笃定他们输定了。

    但老江这边，赢得如此干脆利落，甚至连斯巴达人都没有任何伤亡，就让人觉得诧异的很。

    “今天找你来有正事。”

    恶魔侠德沃，现在算是梦想公司的超级英雄“事务顾问”，他不拿工资，是为了拯救老情人的灵魂在为江老板工作。

    但老江也没有太压榨他。

    一方面，这老头确实是老迈不堪。

    身体里又住着十几个恶魔和魔鬼，花精力调解自身的问题都已经很困难了，战斗力下降的厉害。

    另一方面，德沃理论上，其实不是“自己人”，他现在的真正身份，是鸦先生在MAGA世界的仆从。

    所以，老江对他还算客气。

    “这个毯子，你见过没？”

    江夏指了指放在刘楚身前的黑色毛毯，德沃扫了一眼，耸了耸肩，说：

    “当然认识。不但认识，而且很熟。毕竟我当年年少轻狂的时候，还不少次和温莎在这玩意上翻云覆雨过呢。

    啧啧，真是热烈又美好的旧时光啊。”

    听到德沃这话，正在伸手抚摸那黑毯子的刘楚长老，表情瞬间冷漠下来。

    手指一弹，那毯子就飞出手心去，落在桌子中央。

    长老一瞬就对这东西失去了所有兴趣，还唤来五行灵水，在自己手掌上洗刷一圈，似乎要洗掉一些脏东西。

    “你继续说。”

    老江憋着笑，面无表情的对德沃说：

    “我们没问你用它做过什么，我们是问来历，这东西似乎很不得了的样子。”

    “它很厉害的。”

    德沃拄着自己的手杖，笑眯眯的说：

    “它是星辰秘法会传承千年的三样奇物之一，也是最古怪的一个。不如巫术珠宝那么有攻击性，那么全能，也不如格莱普尼尔锁链那么怪异阴沉。

    这张毯子很神奇，但它的弱点和它的优势一样明显。

    它有个奇怪的名字。

    叫‘舞娘’。

    据说出自希腊诸神之手。

    是赫淮斯托斯和阿芙洛狄忒结婚时，由那位工匠之神，在他那位感性而富有艺术细胞的兄弟狄俄尼索斯的建议下，为他的新婚妻子制作的礼物之一。

    据说赫淮斯托斯的本意，是将这毯子作为美神舞蹈时最好的舞台，衬托出那位放荡的美神最优雅最美丽的姿态。

    但我们都知道，阿芙洛狄忒就是个婊.子。

    她在结婚之后，不满足于自己丈夫的丑陋与矮小，还跛足，便和高大帅气的战神阿瑞斯整天混在一起。

    心中嫉妒的赫淮斯托斯，便诅咒了自己曾带着善意与爱意的礼物，让它变成了一件诅咒之物。

    它能约束所有被它的阴影笼罩到的人，强迫他们做出和使用者一样的姿态，甚至是死亡都不可避免。

    赫淮斯托斯本来是打算用这诅咒的毯子，来和他那不忠的妻子同归于尽的。

    不过后来他想到了一个更好的主意，便做了张金网，趁着自己不忠的妻子和情夫幽会的时候，把他们两罩在一起，让他们在众神面前大大的出丑。

    既报了仇，也释怀了恶意，这张毯子便失去了用处。”

    恶魔侠引经据典的说出了这张黑毛毯子的来历，末了又抿了抿嘴，对老江说：

    “但这个故事可信度存疑，我更倾向于这毯子实际上和其他奇物一样，都是自这个世界的奇特规则诞生出来的。

    它的束缚能力是天生的。

    只要使用者站在毯子上，以目光锁定敌人，敌人便会被‘舞娘’束缚，失去行动力，只能跟随使用者的动作，做出相应的动作。

    在过去的历史里，有那么一段疯狂的时间，它被星辰秘法会用来执行暗杀。

    派一个死士，带着它控制住目标，然后让其他死士前去一刀抹了目标脖子。

    这玩意最神奇的地方在于，它能控制目标的实力几乎没有上限，区别只在于控制的时间长短，但用它来执行暗杀，毫无疑问是愚蠢的行为。

    因为在它生效的时候，使用者的方位也会暴露，而且不能动。

    虽然有奇物本身的保护，但遇到棘手的敌人，同样有的是办法拉着控制者同归于尽。

    如果实力差距过大而且没有旁人帮助的话，你甚至只有选择自杀，才能伤害到被你控制的人。”

    德沃弹了弹舌头，说：

    “秘法会最后一次分裂的时候，这件奇物就遗失了，我也没想到，它会落在萨波.费奇手上。”

    “是啊，没人想到那家伙，居然把这奇物开发出了神奇的用法。”

    老江瞥了一眼若有所思的师叔。

    他说：

    “简直是花样作死，伤害性不高，侮辱性极强。但如果用对了地方，这张毯子的威力也很吓人，没有力量上限的绝对控制，想想都可怕。”

    “也没你说的那么厉害。”

    德沃摇头，解释说：

    “它这个没有上限的控制，是建立在使用者本身就厉害的基础上的，把它交给一个凡人，能控制住几个中游英雄就是极限了。

    而且它每用一次是需要时间来充能的。

    被控制的目标越厉害，消耗充能的时间就越长。

    看看它现在这幅杂乱萎靡的样子，就知道，萨波那个蠢货，肯定用它控制了一位强大到不可思议的人物。

    就现在这样，这张毯子没个一两年的时间，怕是恢复不过来的。

    所以说，它其实挺鸡肋。”

    “只是个原胚而已，你又能要求多少呢？”

    老江嘿嘿一笑，他伸手放在那毯子上，往刘楚那边看了一眼，轻声问到：

    “师叔，你若是不要的话，那我就...”

    “谁说本修不要？”

    刘楚抬起头，盯着江夏，说：

    “此物罕见，本修要带它回苦木境去，用心雕琢，使其成之为我墨霜山第四件灵宝。这原胚未竟制作，就已有近大道之力，乃是真正的天材地宝。

    就算是本修，在过去三百年中，也少见过如此有灵之物。”

    “那行吧。”

    老江有些遗憾的看着手里的毯子，说：

    “师叔既然需求，那我就不与师叔争抢了，不过，此物交给师叔，还请师叔你应下我一个请求。”

    “何事？”

    刘楚扫了老江一眼，问到：

    “你应知，本修命格所限，是做不得大奸大恶的坏事的。”

    “放心吧，师叔，绝对不是坏事！”

    老江拍着胸口说到：

    “绝对是大大的好事，若放在苦木境，便能是天降功德的那种大好事。只是现在还不到说的时候，师叔先休息便是。”

    说完，他便带着德沃退出了刘楚的隔间。

    这一出来，江老板便伸手接过了德沃递来的雪茄烟，他扫了一眼恶魔侠，拉长声音说：

    “德沃啊，咱们也算是朋友了，但你看我这家大业大的，昨晚又被那些不着调的混蛋们突袭一番，实在是缺好东西护身。

    你我之前说好的五件奇物，这可不能拖了。”

    “嘁！”

    恶魔侠听到这话，顿时撇了撇嘴，这老黑人一脸无奈的在身上的口袋里翻找一番，最后拿出一枚金色的指环，丢给了老江。

    说：

    “你要的奇物太高级，我找来找去，也只在北欧那边找到了这个，最近在英格兰听说有人在阿尔斯特发现了一座骑士之墓。

    我打算去那里碰碰运气，没准还能再找到一样奇物。”

    “这玩意，有点意思啊。”

    老江将德沃给他的金色指环放在手指间，拿起来面对密殿外射入的阳光，在流光之中，随着老江将那指环向外拉动。

    它便在光中幻化出连接在一起的，一模一样的八个指环虚影，就在光中跳动，介于真实与虚假之间。

    “厉害吧？”

    老恶魔侠哈哈一笑，得意的说：

    “这东西叫德罗普尼尔，又叫滴落者。

    是北欧神话里著名的神器，据说是和雷神之锤姆乔尔尼尔一起由瓦特阿尔海姆的侏儒神匠们锻造出来的。

    但肯定也是后人穿凿附会罢了。

    它本质上也是高级奇物。

    效果嘛，你也看到了。

    它能在光中延伸出八枚一模一样的指环，把它们分给其他人时，你带上这唯一真实的指环，便可以命令他们去做事。

    但注意啊，这奇物也有禁忌的。

    第一，不能强迫其他人带上虚幻的指环，一旦是强迫，那虚幻的指环便会化作流光破碎，在九日之后重新诞生。

    第二，选择戴上指环的人，不能比你厉害太多，就比如刚才隔间里那位大人物，你若是让它带上这玩意。

    下一瞬，你就会被反过来控制，得九天之后才能得到自由。”

    “挺好的。”

    老江颇为喜欢的抚摸着这金色的流光指环，他在上面看到了一些北欧的如尼符文，但并不是制器术，只是为了好看加上去的。

    这指环本质上还是原胚，可以被制器术进一步强化。

    他吹了个口哨，将指环戴在手指上，放在眼前看了看，又说到：

    “你们这个世界的诸神是怎么回事啊？不是说千年前被我们的先辈横扫过去了吗？他们真的是神吗？”

    “不，他们就是强大一些的凡人罢了，和现在的超级英雄没什么区别。”

    德沃很认真的说：

    “这些因他们之名而流传下来的奇物之所以厉害，不是因为神创造了它们，也没什么所谓神灵的荣光，而是因为它们本身就厉害。

    那些神不过是运气好，得到了它们而已。

    不过，和神有关的奇物，大都很厉害这倒是真的，所以，欠你的四个奇物，我打算都用这些神灵密藏来偿还。”

    “好啊，我等着。”

    老江嘿嘿一笑，挥起指头轻轻一弹，束缚着温莎女巫灵魂的通灵玉，就被丢到了德沃手里。

    他拍了拍老恶魔侠的肩膀，说：

    “你的老情人我还给你了，给你点动力，别让她再给我添乱了，你知道真相的，德沃，你比任何人都清楚。

    我们不是来你们的世界做坏事的。

    而且你们，惹不起我们。”

