    雷言蒙上眼睛，被工作人员带到了沙滩上，然后开始计时。

    写着食物名字的旗子被插到了沙滩中，一共有六七个的样子，而且距离都不算近。

    “往右走，右边，不对你走反了……”

    白杨提示的没有毛病，但雷言却在闭眼后忘却了游戏规则，白杨一说往右，他就真的往右了。

    还好白杨提醒了一下，他这才终于明白过来，然后开始按着反的走。

    “说反话”涉及到了一个语言转换的问题，说的人要转换，听的人也要转换，不知不觉间就会忘掉这回事，白杨因为有两次说的时候一时着急没说成反话，所以被扣掉了半分钟。

    不过雷言动作比较麻利，在这两分半里还是找到了4个旗子。

    这也就是四种食材了。

    “我要玩我要玩。”

    小玫瑰去拉施蓉的手，施蓉笑着答应了，于是这一队上前。

    这两个人可就慢多了，小玫瑰说话本来就是慢腾腾的，再加上需要转换一下，那真是蜗牛般的速度，虽然她这里只说错了一次并没有被减时，可最终施蓉只找到了两个。

    陆宝贝和年年这一组也好不了多少。

    陆宝贝动作倒是麻利，年年一说他就立即动，但是年年的呆萌属性又冒出来了，说四次方向里就能错两个，最后光时间就被扣去了一半，陆宝贝好险在最后两秒中拔得了第二个旗子。

    两个食材，有些勉强，但好在也凑合了。

    然后就到了江小白和洛拉。

    江小白被蒙住眼睛，被工作人员拉到了沙滩上，只觉四周一片漆黑。

    她可以闻到海的清凉气息，也能听到洛拉的冷静声音。

    “左边五步，然后往后走两步，再往后退一点……好，伸手拿吧。下一个，左边三步……”

    洛拉平时说话就很简短，能不废话就不废话，很直白，有时候听起来有点噎人，也少了柔软的味道，但此时她的这个“缺点”却是变成了优点。

    她先是看一看江小白一步的长度，然后估摸了一下到最近一个旗子的距离，就开始用步数来形容了，这个数字几乎能称得上精准，再加上有条不紊的指示……

    江小白把七个旗子全都拔走了。

    所有人看的目瞪口呆。

    “好厉害啊，洛拉好棒，小白反应也好快！”施蓉惊讶的说。

    大家纷纷鼓起了掌。

    “好了，大家都已经赢得了晚饭要用的食材，现在我们要去海滩那边玩，那里有很多礁石，下面就会藏有一些小鱼小虾，可能还会有螃蟹哦。”小叮铛笑道。

    “哦哦，抓鱼抓虾咯！”

    孩子们都显得很高兴。

    大家一起步行来到了礁石岸边，有工作人员给发放了小桶还有小网。

    年年还有小玫瑰最兴奋，拿着东西欢呼一声就手拉手跑了。

    但跑到了一半，年年就停了下来，“等等白杨哥哥还有洛拉姐姐。”

    四个小孩走在一起，高低不一，说说笑笑。

    哦，最后这个词中不包括洛拉。

    她吊在众人最后，甩动着手中的网，一晃又一晃的，好像周围的欢声笑语都和她无关一样。

    “咱们在这儿聊会儿吧，让孩子们一起玩，也能培养下感情。”正准备跟上的雷言想了想，说道。

    因为有跟拍在，摄影师还有很多工作人员都在跟着他们，也不担心会出事。

    “行，那咱们先在这儿看着，等会再过去。”施蓉点头。

    他们距离孩子们不算远，能清楚的看到他们在那里说说闹闹，本来还在找水里的鱼虾，可是不知道怎么就演变成泼水了。

    年年拿着小鱼网灌水，然后就开始追着人泼了，先是泼了小玫瑰一身，小玫瑰尖叫了一声，然后就也笑起来，反手泼回去。

    白杨很快也参与了其中，三人玩的像个落汤鸡，不时伴随着欢笑声。

    这里天气热，也不怕他们会着凉，几个大人正在那里看着，忽的就看到年年一个网没收住，把准备泼向白杨的水全部泼到了洛拉的头上。

    真的是迎头泼了一脸。

    顿时，场面为之一静，所有人连话都不敢吱吭了。

    三个孩子呆呆的望着洛拉，年年更是害怕的扔掉了鱼网，有些瑟缩——

    “对不起洛拉姐姐……”

    他歉道了一半就对上了洛拉的死亡凝视，这让他忍不住扁扁嘴，眨巴了一下眼睛就要哭出来了。

    江小白在看到那一幕时就脸色一变，跟其他三人连忙站起朝这边跑来，就是怕洛拉发火后收不住场。

    “哭什么哭！”

    洛拉吼了一嗓子，把年年吓的一个哆嗦，眼泪更是簌簌而落，但以往爱哇哇哭出声的年年却是一声也不敢吭，只是无声抽泣。

    “叫你别哭了，多大的事啊，我还没说什么呢，一天天的就知道哭，烦死了……”

    洛拉忍不住翻了个白眼，无语的弯下腰，用手指给年年擦起了泪。

    与冰冷的声音相反的，是她温柔又小心的手。

    “对不起，我不是故意的，洛拉姐姐……”

    奶年听到这话哭的更凶了，不过胖胖的软身子却是很自然的依偎到了洛拉的怀里，还拉住了她的衣袖。

    他的绝活——撒娇术！

    “……你松手，衣服都给我扯变形了。”

    洛拉忍气说。

    “不松手……”年年边哭边说。

    四个大人看到这一幕后就不禁笑了。

    “洛拉真是个善良的孩子，是个外刚内柔的人啊。”施蓉叹道。

    “我也觉得像是第一天认识她一样。”雷言点头。

    “看人确实不能只看外表，有偏见其实就是不公平。”陆宝贝说着就若有所思了。

    江小白则是从工作人员手中拿过干毛巾，然后走到了洛拉的身边，不由分说的给她擦脸还有头发。

    “不用你擦，我自己……”

    洛拉站起身想要抢过毛巾，但江小白却把毛巾举高了，洛拉伸手，够不着，然后就要跳。

    可是她跳，江小白也跳，她还是抓不到。

    最后她没控制好力气，直接跟江小白撞了个满怀，脑袋撞到了江小白下巴上。

    幸好那时江小白没有开口说话，否则撞这一下要是咬住舌头，肯定得疼哭。

