    这一次VCD的动作实在是太大了，而处处吻又着实火遍了全国，街面上十家商店里面，有5家都在播放处处吻的音乐。

    第1批想到这样利用处处吻的，是专门卖服装，首饰，化妆品等等女性用品的店铺，直接投入巨资买了一台电视机和一台VCD，然后就摆放在店里面，天天循环播放处处吻的MV，吸引了大量男女入内。

    男人入内，自然是想看那些风格各异，但全都风华绝代的佳人们。女人入内，则是觉得自己其实并不比那些女人差，只不过是自己的衣服和首饰，妆容太差劲了，那些那电影明星就是穿的好看一点，妆化的精致一点罢了。

    只要自己照着人家的样式进店买一套衣服和首饰穿上，一样可以艳压群芳什么的。

    于是乎，买了VCD的商店，销量瞬间暴涨了不知道多少倍。

    然后其他商店有样学样，虽然效果不可能有女性店铺那么夸张，但如果自己的店里也没有VCD的话，那所有的客源就要被其他店铺给吸引过去了。

    所以这一次VCD大卖的顾客里面，顾客里面有极大一部分都是各种店铺的老板们，他们包办了整个VCD将近30%的销量，而且这个数字越来越大，最后在短短一年的时间里，全国有三四十万家商业店铺，家家都放VCD和电视。

    一时之间，大千赚的盆满钵满的同时，整个大街小巷都是处处吻的歌声，毕竟若干年后的老鼠爱大米还要疯狂一些。

    而伴随着处处吻的歌声，胡志彪来到了自己的小窝里面。

    胡志彪管这个地方叫做小窝，但其实这里一点都不小，胡志彪租用的是一件已经倒闭的国营企业厂房。这里原本是国家排名前5的五金企业，但因为种种问题最终倒闭，还欠了工人两年多，将近4000多万的工资。

    无奈之下，工厂只能靠将厂房出租给个体老板，换取一些微博的收入，而胡志彪租用的这间厂房，面积足足有600多平，不但不小，还很大。

    不过这车间里面大部分的位置都是空的，只有在车间最深处，才摆满了各种各样的工具和设备，还有十几个工人正在工作。

    “怎么样？搞出来了吗？”胡志彪很是焦急的问道，此时已经是94年1月中旬了，随着大千大量的广告投入，还有那堪称改变整个华夏广告形态的MAD广告，VCD在华夏已经彻底卖疯了，根据胡志彪的了解，在整个魔都，半个月的时间已经足足卖掉了将近5000台VCD了，这可是价值6666元一台的昂贵产品呀，是只有有钱人才能够买得起的东西呀，结果居然卖掉了5000多台。

    这让胡志彪看的每天都心痒难耐到了极点。

    “太难了！大千那些混蛋，居然把大部分绕开专利的方式，也给申请了专利，这些家伙太歹毒了！”小年轻的眼眶里面都是血丝，其实仿造一台VCD并不难，真正难的是如何改变VCD的电路结构，从而绕开VCD的专利。

    因为这一代的大千及时申请了VCD的专利，所以大千的电路结构，布局，还有外观设计等等统统不能用了，所有一切都需要重新设计，小年轻带着十几个人辛苦了三个月，才总算把这些设计给搞定的七七八八了。

    可是当小年轻准备拿着这套设计去申请专利的时候，却惊讶的发现，这套设计居然已经被人申请了专利了，而且申请方同样是大千集团。

    很明显，大千集团也猜到了有人会想要以绕开原本专利的方式来山寨VCD，于是大千非常鸡贼的自己也开始研究其他绕开专利的方式，然后将这些方式全部申请专利。

    而大千无论是研究环境，还是科研人员的技术，显然都是要强于这些山寨小厂的，他们自然能够赶在很多扔在小厂之前，把这些其他的专利给折腾出来，于是这就让小年轻花了三个月才设计出来的东西，全部泡汤了。

    “兄弟，我不管你有多难，但你再难也没有我难，如果今年3月份还不能够投产的话，那我就只去跳楼了！”胡志彪红着眼睛说的，他此时也拼了命，把自己所有的家底都砸了进去，就连房子和车子也给抵押了，最后从银行贷款了100万，如果这一次不成功的话，那他恐怕就只有跳楼自杀这一个结局了。

    “兄弟，难道就真的没有第3种可以绕开专利的方式了吗？”胡志彪红着眼睛问道。

    “有倒是有！”小年轻咬着牙齿说道“我在设计上一套的时候，本来就还有另一种设计想法，我看了一下，这套想法还没有人进行专利公示，只要我们现在赶紧把这套设计送到专利局去公示，这套设计就可以使用了！”

    “那你就用呀！”胡志彪大声的说道。

    “但这套设计有致命的缺陷，可能会造成音画方面会有不同步的风险，另外对VCD磁盘的伤害也很高，一张磁盘可能看不了两三遍，就会出现严重的雪花点，甚至直接无法读取，这是一套非常差劲的设计，估计大千就是因为看出了这套设计方案太烂了，所以不屑于申请专利的！”小年轻有些羞愧的说道。

    “不管了，管不了这么多了，优秀的方案都被大千给申请了，咱们要是再拖下去，那我就死定了！不管怎么样，你就按照这套没有被申请专利的设计来做！”胡志彪道。

    “可是大哥，这样的话，咱们的VCD恐怕用不了多久就会变成质量差劲的代名词了，久而久之也不会有人愿意买我们的VCD了！”小年轻道。

    “这个不用你担心，咱们只要价格卖的便宜，那就肯定有市场，况且就算一个牌子做烂了，咱们还可以重新做一个新的牌子，把公司名字和生产地址一块，谁知道这是咱们做的！”胡志彪道。

    “那好吧！”小年轻点点头道“这套设计唯一的优点就是在成本上比较便宜，估计只需要2500多块钱的硬件成本，就可以制作一台出来了！其实主要是解码芯片卖的太贵了，一枚芯片就要1200块，这简直太坑爹了！”

    “只要2500！”胡志彪眼睛瞬间一片大亮，天呀，这套设计哪里是什么糟糕的设计，简直就是天底下最好的设计方案了。

    “兄弟，就按照这套设计方案来！”胡志彪大声的说道。

    “好，那我最迟3月份给你！”小年轻咬着牙齿说道，胡志彪算计了一下，觉得这个时间倒也差不多，3月份的时候，自己所有的设备基本上都能够到位了，正好时间可以对得上。

    “不过老大，你要答应我一件事！”小年轻忽然开口说道。

    “什么事？”胡志彪好奇的问道。

    “那就是在这款产品研发出来之后，你得继续给我投资，让我研究更好的VCD出来。我还有不少想法，我觉得只要给我足够的时间和金钱，我可以用更加优秀的方式把VCD的设计专利给绕过去！”小年轻道。

    “放心吧，都依你，只要咱们的VCD赚钱了，什么都听你的！”胡志彪满口答应道。

    其实此时不止胡志彪一个人，华夏大地上最少有上百家的企业，都在进行着类似的工作，看来大千很快就要面对全面的竞争了。