    “哈哈哈，维里斯学士，你猜国王对我说了什么？”

    古老的灰冷城堡。

    天空飘落鹅毛般的雪花。

    庭院树木绿叶上，点缀簇簇白色积雪。地面被残雪浸湿，黑泥黏脚。

    瑞卡德大笑着把剑带与黑披风解下，交给侍从，与一名年轻的学士并肩向高大的石门走去。

    嗯，丹妮又“穿越”了。

    不是真穿越，而是通过树木看到发生在几十年前的事，大概是阅读树木的记忆？

    之前，她在19年前的红堡；此时，她来到临冬城。

    并再次见到瑞卡德。

    差不多年轻了20岁的临冬城公爵。

    不知为何，在这个瑞卡德身上，丹妮感觉到一股与他长子布兰登一样的气质。

    并非骚|浪的染血长剑。

    更像......史塔克的奔狼之血？

    她不太确定。

    “传言没错，咱们国王这里......”青年瑞卡德在自己毛绒绒的大脑袋上点了点，轻笑道：“他这儿有毛病。”

    “他又发表什么奇谈怪论了？“

    名叫维里斯的学士不仅没纠正封君的失礼，反而配合着调笑起七国之王。

    也许都很年轻的缘故，公爵和学士的关系很亲近，朋友般言行无忌。

    “国王想再建一座长城。”瑞卡德捧腹大笑道。

    “他说，如果在长城以北500公里处再修建一座长城，就能将两座长城间的土地纳入王国版图。

    七国平白多了至少30万平方公里的国土呢！”

    “哈哈，国王时不时会生出一些疯狂的念头，咱们该习惯才是。

    还是王太子时，他就和泰温公爵商量，计划挖一条运河，把三叉戟河和黑水河的水运到多恩。

    如此，多恩的沙漠就能变成良田。

    几乎不受冬天困厄的多恩，能不间断的种植水稻与麦子，足以供养整个维斯特洛。”维里斯学士笑着摇头道。

    接着他又道：“去年他刚登基，便要召集七国军队，打算占领石阶列岛，然后收取往来狭海船只的商税。

    若非泰温公爵劝阻，现在还不知该如何收场呢！”

    瑞卡德停住笑，叹息道：“伊里斯国王的目的很好，为七国开疆辟土。

    奈何所有计划都那么不切实际。

    当年的‘筑城者’布兰登为何把长城修建在此时的位置？

    还不是因为那里是大陆最狭窄的地方，只500公里宽？

    再往北推500公里，工程量几乎十倍增加。

    可现在连十分之一个‘筑城者’布兰登也无。

    还有贯穿南北大陆的运河，举国之力，一百年也难以完成。

    谁都想占领石阶列岛，进而掌控狭海，可哪个城邦成法|*|功”

    维里斯学士意味深长道：“每当一位坦格利安降生，诸神就会抛一枚硬币，决定他是伟大还是疯狂。

    毫无疑问，伊里斯就是疯狂的那一面。

    公爵大人，这对您来说是一个机会。”

    “什么机会？”瑞卡德疑惑道。

    “北境广袤，却很难配得上您的才华与志向。史塔克贵为北境之王，却也可以更进一步。

    您该转移目光，穿过颈泽，跨越河间、谷地，到达维斯特洛的心脏，君临。

    泰温公爵20岁成为国王之手，您的才能完全不输于他，也许......您能超过他。”维里斯幽幽道。

    ——卧|槽！这个学士想干什么？

    丹妮惊呆了。

    对两个北方佬的谈话，她起初并不在意。

    即便他们在嘲笑她便宜老爹的“奇思妙想”，她也不以为意。

    就连威震天下、万古一帝的龙女王，也难以避免的被人在背后说闲话。

    疯王何德何能，想得到所有臣民的真心爱戴？

    她只打算在这儿多停留一会儿，慢慢熟悉“穿梭时空”的能力，可现在......

    似乎吃到惊天大瓜了！

    丹妮心中“老实憨厚”的北境公爵，绝不是今日第一次听到这种言论。

    他脸上没有疑惑，没有不可思议的惊诧，反而是若有所思和跃跃欲试居多。

    “这里是我们的王国，离开，离开......”

    就在丹妮聚精会神，尝试“按快进”查看瑞卡德是否真有野心时，讨人厌的三眼乌鸦又找了过来。

    “唰——唰——啊！”

    丹妮的身影霎时间从临冬城公爵的书房消失，“瞬移”到一棵巨大的鱼梁木下。

    鱼梁木华盖下，黝黑水潭边，丹妮见到了布兰。

    布兰神色孺慕看着坐卧树下、用羊皮手帕擦拭一柄烟黑巨剑的中年汉子。

    丹妮倏忽过来，竟正好出现在布兰身边。

    下一刻，布兰脸上的哀伤与渴望消失，变得木然空洞。

    他只看了丹妮一眼，她便彻底脱离树干、树根，回到满是鱼梁木树根的昏暗石洞。

    “你不该那么做。”布林登叹息道。

    “为什么？”丹妮愣怔片刻，才从时空错乱中恢复“时差”——刚回到石洞时，她脑袋晕乎乎的。

    “我要夺走你的龙，夺走你的王座，你愿意吗？你在侵犯属于绿先知的权利。”布林登道。

    “也忒霸道了吧？”丹妮神色不满道：“大地就在那，树木也在那，凭什么只能你们用？”

    “百万年来，只有获得传承的绿先知，才能自由穿梭在时间之河边缘，普通绿先知很容易迷失其中。

    你其实没有穿梭时间的能力，此前所到之处全部沿着...另一个人的轨迹，就像他在河面走过，留下了痕迹，你正好......

    算了，解释了，你也听不懂。你只需明白，我们在保护这种力量，保证它不被其他人滥用就行了。”布林登叹道。

    丹妮抬了抬下巴，冷笑道：“不就是我走的地方，都是布兰停留过的嘛，怎么听不懂了？

    而且，我是女王，只有掌握在我手中的力量，才算不滥用，你们......

    现在本女王怀疑你们利用在树木中时空穿梭的能力，行使危害人类的不法勾当。

    你们有权保持沉默，但你们所说的一切将会成为呈堂证供。

    现在，把作案工具交出来，让代表国家和全人类的女王来保管！”

    布兰登闭眼叹息：“你走吧...叶子，送客人离开。”

    松鼠人叶子来到丹妮跟前，一言不发，只用大大的猫眼看着她。

    丹妮脸皮再厚也受不住了。

    “走了。”她站起身，闷闷的对五个小弟说。

    “现在大概凌晨两点左右，不用想也知道外面多黑暗。万一有异鬼埋伏，贝沃斯和女王可惨了。”贝沃斯一边点燃火把，一边大声嘟哝。

    “附近只有尸鬼，异鬼不会过来。”叶子道。

    “你确定？我觉得还是等白天更安全。”大熊怀疑道。

    “这里是庇护所！就像异鬼无法穿过长城，它们也不能来这儿。”松鼠人强调道。

    “阿多......”

    几人动作很大，铠甲碰撞与说话的声音也不小，角落的松鼠人、黎德与阿多都被吵醒。

    “你们要不要一起走？“在布林登石洞出口，丹妮停下脚步，望向黎德姐弟道。

    “不......用，我们会与布兰一起离开。”

    泽地少女闻言，脸上升起期望之色，可看了默不作声的弟弟一眼，又迟疑着拒绝。

    “你不离开就死定了。”丹妮对玖键道。

    “这就是我的命运。”

    玖键的声音比鹅毛还轻，比夏日之雪还脆弱。

    “你跟我走，立马就能改变命运。”丹妮道。

    “六岁那年我就知道，帮布兰成为绿先知是我的使命，我并不打算改变这个命运。”玖键道。

    “六岁？”丹妮皱眉。

    “六岁时，我得了灰水热（颈泽的一种疾病），将死之时三眼乌鸦救了我，并把‘绿之视野’送我作礼物。”玖键叹道。

    丹妮若有所思。

    很大可能，玖键是三眼乌鸦为布兰准备的大礼包。

    当年三眼乌鸦送他“绿之泉”，现在连本带利——玖键的绿色之梦天赋，全部还给新一任的三眼乌鸦。

    用绿先知和龙王作对比，绿先知=龙灵，绿色之梦=龙梦（非丹妮的梦中龙灵，而是丹妮思的预言之梦）。

    绿先知与龙灵一样，有一定预言能力，却远不如专业的“绿色之梦”和“龙梦”。

    这点从丹妮思逃过大灾变，大巫师却族灭可以看出来。

    也许，单纯的绿先知也有缺陷——就像布林登之前说的，普通绿先知可能迷失在与树木交流中。

    也许，三眼乌鸦是被补完“绿色之梦”的绿先知。

    玖键是布兰的祭品。

    完全体的布兰将拥有绿色之梦的能力，来自玖键！

    想到这儿，丹妮看向玖键的眼神就充满同情。

    “你呢，要不要和我一起走？也许后天就能回到灰水望。”

    她问玖键的姐姐梅拉。

    “我...留下，玖键和布兰需要我。”泽地少女道。

    丹妮眼珠咕噜噜一转，斜视边上驾驶“阿多高达”的布兰，道：

    “你弟弟死定了，布兰会和布林登一样，登上鱼梁木王座，与树木结合，永远留在这儿。”

    “阿多，阿多！”阿多眼中闪现惊恐之色。

    此时的布兰还未完全成为三眼乌鸦，还有人的情感——虽然在悄无声息淡化。

    梅拉哀伤地看了弟弟一眼，语气坚定，没有一丝迟疑地说：“我会一直陪着布兰。”

    “阿多！”阿多大眼睛雾蒙蒙，感动得快哭了。

    丹妮古怪看了两人一会儿，问：“你喜欢布兰？”

    “我，我不......”梅拉瘦巴巴的蜡黄脸蛋红了。

    “我不知道。”泽地少女低头道。

    “哇喔！说不得过几年贝沃斯再来，能见到几个小三眼乌鸦呢！”贝沃斯拍掌大笑道。

    大熊瞥了誓言兄弟一眼，摇头道：“布兰摔断脊椎，与你一样，不行了，怎么生娃？”

    “哎，他比贝沃斯还惨，贝沃斯至少还能成为白骑士。”胖太监怜悯地看着泽地少女道。

    “其实，也不是没法子。”丹妮道。

    “对呀，还能向圣母祈祷。“贝沃斯恍然。

    “你让三眼乌鸦向七神祈祷？”大熊面色扭曲。

    “你原本信仰旧神，现在不也改信七神了吗？”贝沃斯不以为然道。

    “三眼乌鸦可是旧神的总主教！”加尔斯龇牙道。

    丹妮看着阿多，意味深长道：“自己的身子不行，可以换成能行的人嘛！”

