    林若背脊颤动着，脸色又青又白。

    所有的难堪愤怒在这一刻涌到顶点，她站在原地好几秒，才僵硬的捡起地上的检讨书，转身，大步出去。

    在转身的瞬间，她隐晦阴毒的目光，扫过沈栀的脸。

    今天的仇，她记住了。

    她动不了沈栀，但她动得了其他人。

    陈欣欣和杨莹，是她的室友吧？

    她先拿她们开刀！

    她好歹是京大的副教授，动动手指，就能让她们毕不了业！

    “沈栀同学，今天找你过来还有件事儿。”林若一走，岑校长和沈栀说道：“还有半个月，医学基地那边就要派人过来交接了，这次过来的，可是大人物啊。”

    沈栀挑眉：“大人物？”

    “你可能不太认识，就是陈老先生，这次医学联赛，他还去当了陪审团，”岑校长解释道：“他在医学基地的话语权很高的，你尽量和他打好关系，对你们年后去医学基地有好处。”

    说起陈老先生的时候，岑校长眼睛都有些亮。

    似乎非常崇拜对方。

    沈栀：“……”

    哦。

    那个小老头啊。

    她还真认识。

    “陈老先生，为人很严肃，在学术上也极其严谨。”岑校长提到陈老，不由话多了起来：“我也只见过他几面，他是一位非常值得人尊敬的学者，我还真想和他讨教一些知识。”

    沈栀有些怀疑他说的，和她认识的是不是同一个人。

    为人很严肃？

    她没太看出来。

    但在学术上严谨热情是真的。

    沈栀见岑校长似乎真挺崇敬陈老的，想了想，说道：“我有他的微信，你要吗？”

    还是陈老头一哭二闹三上吊逼着她加的。

    他还把她拉进了一个学者群，群里每天都是各种学术研究，她一般不冒泡，但他们天天艾特她。

    “啊？”岑校长还以为自己听错了，随后笑着摆摆手：“沈栀同学，你就别开玩笑了。”

    “行吧。”沈栀站起来：“那没事，我走了。”

    “我送你出去。”岑校长也跟着站起来。

    从京大办公室出来，外面居然下起了雪。

    地上都埋了厚厚一层积雪，沈栀将衣服拉链拉到顶，遮住下颌，迈着步子走出教学楼，便看到了立在车边的霍谨言。

    沈栀唇角，轻轻扬了扬，抬脚走过去。

    “谨言哥哥。”

    霍谨言看着她微红的脸，将围巾取下来，给沈栀戴上，围巾上还有些余温，混合着男人身上淡淡的沐浴清香。

    霍谨言不抽烟不喝酒，就连洗澡的沐浴露都和沈栀同一款，是很好闻的栀子香味。

    “降温了，下次出门多穿点。”霍谨言抬手，将她发上的雪拂去，柔声道。

    “知道了。”

    沈栀笑着，手从他的衣服下摆伸进去，放在他腰上。

    嗯。

    有点烫。

    是个不错的暖手宝。

    ……

    傍晚。

    沈栀回到沈家，去了沈慕白的房间，和沈慕白说了她要作为服装设计师参加‘命运之夜’服装秀的事情。

    沈慕白有些吃惊：“小栀，你还会服装设计吗？”

    他还从没听她说过。

    沈栀想了想，回答：“会一点。”

    一点……

    沈慕白沉默了一瞬，无奈道；“那就是很精通了。”

    沈栀：“……”

    她也没这么说。

    “我家小妹真厉害，什么都会。”沈慕白轻轻笑开，眸子里漾出温柔的笑：“那你会不会很累啊？”

    “不累。”

    沈栀摇头。

    就动动手指头的事情。

    一个林晓，还不值得她累。

    “你辛苦我家最温柔最可爱的小栀了。”沈慕白揉揉她的发顶。

    沈栀拧着眉，都喜欢揉她的头，她头发都要油了。

    她和沈慕白简单聊了会儿，便回了房间。

    她换下衣服，刚要洗澡，红衣给她发来消息。

    红衣：沈栀宝贝，你让我查的柳如烟，有结果了，资料我发你邮箱了。

    沈栀眼眸眯了一下。

    打开邮箱，点击红衣发来的资料。

    越看，她脸上的表情，就越难看。

    最后，凝成冰霜。

    ……

    京大。

    林若写完了整整五万字的检讨书。

    双手都是颤抖的。

    “林副教授。”

    敲门声响起，林若抬头，看到站在门口的陈欣欣，眼里掠过一丝寒意。

    “进来吧。”她淡淡道。

    “林副教授，我想问，你为什么不让辅导员给我批假？”

    陈欣欣走进来，开门见山道：“我妈妈生病了，我得回家一趟。”

    “生病了，又不是死了，回去干什么？”林若嗤了一声：“再说，你又不是医生，你回去有用吗？”

    “你说什么呢！”

    陈欣欣双目瞪圆，简直不敢相信自己听到了什么。

    这是为人师表该说的话？！

    她撸着拳头，差点砸上去！

    “你给我妈道歉！”

    “怎么，你还想打我？不怕被开除？”林若揉着酸痛的手腕，非常不耐烦：“马上就是期末考试了，你身为学生，该把事情放在学业上。”

    “我说了，我妈生病了，我得回去！”陈欣欣一张包子脸，气得鼓了起来。

    林若明显就是故意的！

    “反正我不批假。”林若笑了声：“你要回去尽管回去，就算旷课，期末考试你也不用考了，直接挂科吧，评优评先的，你也别想了，今年的国家奖学金，也没你的份儿。”

    说完，林若站起身，大步往外走。

    一个眼神都没给陈欣欣。

    这只是开始。

    她还有很多招没使出来。

    陈欣欣气得浑身哆嗦，牙齿咬得嘎吱响，回到寝室，杨莹凑过来：“怎么样，请到假了么？”

    她本来是要陪着陈欣欣一起去找林若的，但临时被老师叫过去，所以没能和陈欣欣一起去。

    陈欣欣把林若给她说的话，全部给杨莹说了一遍，听完，杨莹也怒了，抱着外套就往外走。

    “她明显就是公报私仇！我现在找她去！”

    “别去了，你去了也没用。”陈欣欣拉住她：“还有这事儿别和沈姐说。”

    林若不给她批假，是她的权利，她们占不到理，去了也没用。

    陈欣欣猜到，林若是因为沈栀的事情，故意针对她们。

    现在，林若好歹只是针对她一个，杨莹去了，也把怒火撒在她身上怎么办？

    不让告诉沈栀，是因为她知道沈栀的脾气。

    她怕她知道了，能提着棍子来打人。

    她就忍她这一次！

