    宇智波带土进入虚化状态，规避了迈特凯的里莲华，躲过的那一瞬间，右手牢牢把握锁链。

    卡卡西两只手用力抓住锁链，但即便如此，依然难以抗衡带土的锁链捆绑。

    带土本身的天赋毋庸置疑，从忍者学校毕业，他就已经掌握了豪火球之术这样的中级忍术。

    再加上带土少年时期，为了赢得原野琳的关注，疯狂锻炼，实力提升的也很快。

    而当宇智波带土亲眼看到卡卡西杀害原野琳，因此彻底黑化，开启万花筒写轮眼，实力更是突飞猛进。

    开启万花筒写轮眼之后，带土依旧没有松懈，在仇恨的驱使下，疯狂的锻炼自己，实力提升非常恐怖。

    对比起在安逸的环境下成长的卡卡西，带土的实力提升显然更快。

    而且卡卡西经过多重打击，好友宇智波带土死亡，亲手杀死喜欢之人原野琳，老师波风水门之死，努力向上的斗志都被磨灭。

    卡卡西现在的实力提升，远远配不上他十二岁成就上忍的天赋！

    两人的实力差距，从此拉开距离！

    看着因为锁链勒住脖子，让脸色变得铁青的好友，迈特凯心中着急无比。

    里莲华的失效，让迈特凯知道，眼前这个敌人并不是那么容易对付的。

    迈特凯就想着，率先解除掉卡卡西身上的锁链，绿色的身影瞬间来到卡卡西的身边。

    带土看到自己挑衅的话语，并没有让迈特凯冲昏理智，他拿出一把苦无，向着迈特凯刺去。

    迈特凯却是不管不顾，完全不顾及插入体内的苦无，来到卡卡西的身边，两只手抓住锁链，用力一扯。

    总算是解除卡卡西的性命之危，卡卡西挣脱开锁链之后，第一时间使用蛇符咒，隐蔽身形。

    卡卡西暗中观察那个面具人的能力特点。

    刚才为了束缚住鸣人，多次使用威力强大的忍术，卡卡西此时的查克拉量已经不多了。

    “凯！那家伙的能力是时空间忍术，非常特别一定要小心谨慎！”

    卡卡西处于隐身状态，向着凯提醒道。

    “当然，这家伙伤害我的伙伴，一定要让他付出代价！”

    迈特凯竖起大拇指，对着声音传来的方向，满怀自信地说道。

    拥有不死鸟果实，迈特凯开启八门遁甲的时间直线延长，能够有更长的时间，与敌人战斗。

    带土再度甩出锁链，这一次的目标锁定在迈特凯。

    不过迈特凯丝毫不在意，开启八门遁甲之后，他的实力大幅度提升。

    眼前这个神秘的面具人虽然能够使用锁链攻击，而且让攻击无效，天然立于不败之地。

    但是他的攻击对迈特凯而言，威胁也并不大。

    双方都处于对彼此无可奈何的状态。

    试探性交手几次，这是他们内心唯一的想法。

    不过迈特凯的底气更足，因为还有在暗中观察面具人的卡卡西。

    迈特凯了解自己这个好友，拥有敏锐的洞察能力，还有一只写轮眼。

    只要给他足够的时间，一定能够找出这个敌人忍术的弱点。

    而且他们身后还有自来也大人！

    等自来也大人安置好鸣人佐助，必定会前来支援，到时候便是三对一，稳操胜券！

    迈特凯能够想到的，带土自然也能够洞察清楚，面具下带土的眉头紧皱。

    原本带土见到那个九尾人柱力失控，知道机不可失，他便在暗中等待机会。

    等到众人合力将九尾人柱力压制，放松警惕。

    带土虽然也惊讶于这只小队的战斗力。

    不过他也知道，这个机会一旦错过，又要等待许久，所以他才用锁链尝试将卡卡西带走。

    没想到，最后还是无法快速解决战斗，陷入了僵局。

    带土写轮眼缓缓转动，躲避迈特凯的强力攻击。

    他心里面在犹豫，要不要放弃这一次行动。

    等到他们取得所有的藏宝，各自分离的时候，再找机会动手。

    就在他犹豫的时候，远处一到白色头发的身影，出现在带土的视野当中。

    带土的眼神凝重，自来也的实力，就算是他也不敢轻易小看。

    再加上眼前这个动用了秘术，实力大幅提升的迈特凯，还有隐藏在暗中等待机会的卡卡西。

    眼前的局面对他非常不利，如果强行动手，最终很有可能会被他们摸清楚虚化的规律。

    让带土下定决心，放弃这次行动。

    “看样子这一次的战斗，有始无终，我们还会再见面的。”

    带土一边说着，一边动用虚化的能力，让自己的身体沉入地面，消失在众人的眼前。

    自来也到达之时，正好看到带土潜入地面的身影，看到带土的红云黑袍，眼神若有所思。

    迈特凯见到敌人总算退去，有些放松的解除掉八门遁甲，不过该有的警戒还是保持。

    卡卡西从隐形当中脱离，然后看向自来也，看到自来也眼神中的若有所思，他不禁问道。

    “自来也大人，您对那家伙有所了解吗？”

    “那家伙所穿的衣服，跟我之前游历调查的一个神秘组织——晓的服装很像。”

    自来也摸了摸下巴，脸上浮现出思索的神色，解释道。

    看到卡卡西和迈特凯的状态不佳，自来也率先说道。

    “既然这边危机暂时解除，那赶紧回去吧，鸣人和佐助那边如果碰上那个神秘人，很有可能凶多吉少。”

    三人赶紧赶回鸣人佐助所处的广场。

    刚才的袭击实在太过于突然，迈特凯第一个追了上去。

    自来也考虑到鸣人佐助两人战斗经验不足，特意留下蛤蟆文太，保护他们两个。

    远远的看到蛤蟆文太高大的身体安然无恙，让他们三个人松了一口气。

    鸣人此时已经苏醒，他原本就拥有很强的恢复能力，拥有牛符咒让他的身体素质全方位提升。

    身体素质并不只是指单一的力量，速度，还有反应能力，恢复能力，抵抗能力。

    鸣人原本被九尾查克拉侵蚀的表皮，也恢复得七七八八，看上去不那么渗人。

    “卡卡西老师，你们没事吧？”鸣人有些担心地说道。

    卡卡西走了过来，看着还在地上躺着的鸣人，揉了揉鸣人蓬松的头发，微笑着说道。

    “当然没事，反而是你，看上去受的伤势，比我还严重，尽快养伤吧。”

    几人就地整顿，平复下刚才一场战斗后的心情，眼下的情况并不适合赶路。

    因为他们在经历一场战斗之后，查克拉或多或少都有所损耗，状态最好的，反而是一直没怎么出手的佐助。

    所以他们决定在此处广场休息半天，然后前往东北部，去寻找佐助的影影果实。

    ……

