    自从知道马坤的存在之后，李峰已经派人严密监视马坤的一举一动。

    从线报得知，自从王小龙拿着罗刹令回到马坤身边之后，马坤的一些举动就很奇怪。不仅对周围势力的侵占减少了，连本来属于马坤的势力都开始收缩防守。

    一时间，马坤的举动搞得道上的人很奇怪。白狮帮也趁机占领了不少马坤的地盘。

    看到这些情报，李峰就知道，马坤已经想要脱离罗刹门了。

    其实看电影的时候李峰就很奇怪。

    在王小龙提出要脱离马坤回到龙虎门之后，马坤也表示出早就想要退出黑道，脱离罗刹门了。

    但是，既然马坤早就想要退休，那为什么还要去抢罗刹令？

    难道他以为罗刹门就是那么好说话，想来就来，想走就走吗？

    结果就是，马坤被心怀不忿的翻江蛟联合老妖和棍妖击杀。

    虽然李峰怀疑马坤是不是脑子有问题了，但是既然任务有要求，那就必须要救他。

    既然已经确定马坤要开始作死额，那再盯着马坤就没有意义了。

    李峰安排人全天二十四小时盯着翻江蛟这个二五仔。

    而李峰就回到了龙虎门。

    回到龙虎门之后，李峰又回到了那种每天练功的日子。

    随着每天练习金钟罩，金钟上面的花纹和外型也越来越真实。

    终于，

    “金钟罩！”

    李峰宁心静气，一个流光溢彩的金钟把李峰罩在里面。

    金钟上面的花纹和梵文都清晰可见，金钟的外型也是古朴而神秘。

    李峰终于把第一层金钟练成了。

    随着第一个金钟成型，李峰的脑海里面也传来系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主初级金钟罩升级为中级金钟罩。体质+1”

    “高级硬气功受到金钟罩的影响，升级成高级硬气功（强化）”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：20

    体质：22

    精神：17

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8880

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功（强化）、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，中级金钟罩。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门—阻止老妖和棍妖杀死马坤！”

    李峰兴奋的看着技能栏里面的中级金钟罩。

    这是李峰第一次依靠自己的能力学会并提升了一个技能的等级。

    “咔！”

    李峰满脸兴奋的紧紧攥着拳头。

    这次升级代表着李峰终于找到了除了系统之外的另外一个变强的途径。

    利用系统变强，毫无疑问是最快速的。

    但是，现在李峰接触到的层次越来越高，而系统的随机性又太强。所以李峰想要找到一个可以稳定变强的办法。

    现在，金钟罩的升级，证明了李峰也可以通过自己的练习学习并且提升技能的等级。

    这简直就是一次质的飞越。

    而且，李峰还发现随着金钟罩从初级变成中级，不仅提升了一点体质，自己的身体也在发生着缓慢的改变，连高级硬气功都提升了不少。

    看着在身边缓慢旋转的金钟，李峰不由得发出了兴奋的喊叫声。

    “啊！”

    李峰一声大吼，惊动了在屋子里面的王降龙和王小虎。

    两人走出来看到李峰身边不断旋转的金钟，都愣住了。

    王降龙是最清楚金钟罩的威力的。

    可以说，金钟罩算是龙虎门最难练，也是威力最大的武功之一了。

    硬功历来都是易学难精，而金钟罩更是各中之最。

    虽然龙虎门曾经有前辈练成了十二层金钟罩，但是现在李峰才练了金钟罩几天？

    里外里还没有一个礼拜，就已经练成了一层金钟罩，这怎么能不让王降龙震惊。

    王降龙惊喜的看着李峰，说道：“金钟罩！你练成了第一层？”

    李峰点头说道：“没错，我已经练成了金钟罩第一层。”

    王小虎跑到李峰身边，看着闪亮的金钟，惊讶的说道：“金钟罩练成之后原来这么漂亮！不过再漂亮也是挨打的功夫，没什么用。”

    说着，王小虎就把手掌按在了正在缓慢旋转的金钟上。

    “不要碰！”李峰和王降龙同时喊道。

    但是，手快的王小虎已经把手掌按在了金钟上。

    “嗡！”

    “啊！”

    不断旋转的金钟发出一声闷响，然后王小虎一声惨叫就被弹了出去。

    “哗啦！”

    强大的反震力把王小虎弹飞，撞在院子边上的一个花架上。

    要不是刚才李峰没有敌意，就这一下，王小虎就得受伤。

    王降龙摇头说道：“你以为金钟罩是开玩笑的！咱们龙虎门以前有偌大的威名，金钟罩可是占了不少的部分。”

    王小虎推开身上的碎木头，站起来恨恨的说道：“刚才是我没准备好，要不然我不会这么狼狈的。”

    王降龙听到王小虎的话，觉得应该搓搓他的锐气。毕竟以后龙虎门一定会交到王小虎的手里，要是一直像现在这样不知天高地厚，早晚会出事的。

    王降龙看着李峰说道：“阿山，你就让小虎知道知道金钟罩的厉害。”

    李峰现在也想试试金钟罩的威力。

    “小虎，用你的全力，看看能不能打破我的金钟罩。”李峰自信满满的说道。

    金钟罩的初级的时候，防御能力聊胜于无。现在升级到了中级，从感官上就强大了不少。虽然看着流光溢彩，但是具体的防御能力，不试一下谁也不知道。

    王小虎刚才被金钟一下弹飞，正感觉丢了面子，现在听到李峰的话，立刻就跃跃欲试的看着李峰。

    王小虎充满战意的说道：“出全力，我怕打伤你，还是先出一半力吧！”

    话还没说完，李峰发现对面的王小虎忽然小消失，然后就感觉自己的左侧一阵狂风袭来。

    李峰嘴角微微一笑。

    “喝！”

    随着李峰一声怒喝，身体外面的金钟变得更加凝实，旋转速度也快了不少。

    “咚！”

    一声闷响，王小虎一脚踢在了旋转的金钟上。

    “哎！”王小虎脸上带着错愕的神情，又被弹了出去。

    李峰身体外面旋转的金钟也晃了一下，差点被王小虎一脚给踢碎。

    李峰深吸一口气，默默运转金钟罩，身体外面的金钟再度凝实。

    被弹飞的王小虎在半空中一个翻身，稳稳的落在了地上。

    王小虎震惊的看着李峰，说道：“刚才我五成力竟然没打碎你的金钟罩？”

    在一旁观战的王降龙笑着说道：“哈哈，金钟罩可不是浪得虚名的。如果你不出全力，现在连让阿山出手的资格都没有了。”

    心高气傲的王小虎立刻就被王降龙激起了心中的斗志。

    王小虎目光炯炯的看着李峰，说道：“阿山，你要注意了，接下来我要出全力了。你可不要大意啊！”

    刚才李峰的金钟罩也才只用了七分力，现在听到王小虎的话，李峰嘴角微微一窍。

    “好，来吧！看看你能不能打破我的金钟罩！喝！”李峰兴奋的一声怒喝。

    “嗡！”

    缓慢旋转的金钟立刻开始飞速的旋转起来，竟然在李峰身周挂起了一阵旋风。

    面对金钟罩如此威势，王小虎也大吼一声。

    化作一道狂风就出现在金钟的旁边。

    “呼！”

    王小虎一击鞭腿重重的踢在了旋转的金钟上。

    “嗡！”

    金钟被踢得一阵晃动，但是却没有被打碎。

    而王小虎却被旋转的金钟震飞了。

    但是身在半空中的王小虎身体一扭，又冲了回来。

    然后，王小虎的就像一阵狂风有一样，围绕在金钟旁边，不断的攻击。

    “砰砰砰砰！”

    凝实的金钟在不断的攻击之下，聚聚散散，虚虚实实，眼看就要被打碎，但是却总能撑过去。

    李峰现在对于中级金钟罩的防御十分满意。

    王小虎虽然连超凡都不是，但是修习了穿心毒龙钻的王小虎，在速度和攻击力上，已经不逊色于一些强大的超凡。

    现在中级金钟罩竟然能顶住王小虎的储蓄攻击，李峰对于金钟罩的期待越来越高了。

    眼看久攻不下，王小虎也心生烦躁，知道这样打下去，自己肯定是耗不过李峰。

    王小虎跳跃到半空中，身体不断在半空中变幻，好像变成了一条择人而噬的恶龙。

    “接我这招穿心毒龙钻！”王小虎大吼道。

    然后王小虎右脚脚尖伸得笔直，身体好像一个电钻一样飞速旋转，向着飞速旋转的金钟就钻了下去。

    李峰面色凝重的看着好像一只恶龙一样的扑下来的王小虎，知道这次攻击金钟罩八成是挡不住的。但是，他还是想看看中级金钟罩到底能做到哪种地步。

    “喝！”

    李峰一声怒喝，全力运转中级金钟罩。

    飞速旋转额金钟上面忽然冒出的刺目的金光。

    “嘭！”恶龙的獠牙终于咬在的旋转的金钟上。

    “咔咔咔！”

    道道裂纹出现在金钟上，凝实的金钟也开始变得虚幻。

    金钟罩终于第一次被王小虎打破了。

    “啪！”

    旋转的金钟轰然破碎。

    恶龙张开的大嘴也向着李峰的胸口咬了过去。

    李峰看着破碎的金钟，想道：“果然还是扛不住王小虎的穿心毒龙钻，不过这样也不错了。现在只是中级，如果升到高级，那防御力让人想想就可怕！”

    面对王小虎恶龙一样刺过来的脚，李峰嘴角微微一翘，抬起左臂就要挡住。

    但是，李峰眉头忽然紧紧皱了起来。

