

    周徐纺刚把外卖头盔戴上，老板娘把粥放在了收银台上。

    “两份，江原道和天京路。”

    周徐纺拎在手上：“好。”

    她一转身，就看见了门口风铃下的江织，风铃转悠着，叮叮当当。那个风铃是紫色的，用贝壳串成，吊得高度不低。

    可江织太高了，一颗小贝壳刚好落在他的头顶。

    周徐纺眉间的阴郁一下子全部散了：“你没回去呀。”

    “嗯。”

    江织抓了一把头发，把那风铃甩掉，走进店里。

    他说：“来认错。”他走到她跟前，头发被风铃撩起了一撮，看上去毛毛的，给人特别软乎的感觉，他把脸上的口罩拿下来，“是我不好，无理取闹了。”

    眼神很乖。

    他是来认错的，怎么办呢？她不来哄他，那他来哄吧。

    周徐纺本来就没生气，他一说软话，她就更没脾气了，踮脚，帮他把那翘起的一撮头发压下去。

    老板娘在叫她。

    周徐纺做贼似的，把手藏到后面：“嗯？”

    老板娘说：“客人催单了。”

    她哦了一声，然对江织说：“我先去送外卖，你在店里等我。”

    江织接过她手里的袋子，一份给了阿晚，留了一份：“我跟你一起去。”

    这个点儿，路上很堵车，四个轮子的还不如两个轮子跑得快，周徐纺会骑电动车去送外卖。

    江织是娇养长大了，很娇贵的。

    周徐纺说：“你别去了，外面很冷的。”

    他牵着她，没撒手：“周徐纺，带不带我？”

    口吻是强势的。

    但周徐纺觉得他在撒娇。

    她怎么可能扛得住他撒娇，一秒都没犹豫，从了：“带。”江织一笑，她心情也好了，“老板娘，还有没有备用的头盔？”

    老板娘说有：“我去给你拿。”

    拿了头盔，老板娘拉着周徐纺在一旁说了几句悄悄话。

    “这是你男朋友吧？”

    周徐纺点头。

    老板娘对周徐纺印象很好，也知道她没什么社会经验，怕她吃亏，就多问了两句，把把关：“他做什么的？”

    周徐纺有问有答：“他是导演。”

    还不等老板娘细问呢，周徐纺就夸了：“是很出名的导演。”

    “特别厉害的。”

    “他拍过好多电影，还拿了很多奖。”

    平时不怎么爱说话的姑娘，夸起男朋友来，话还挺多，平时也不与人对视，这会儿，她认真看着人，亮晶晶的眼睛里很多小情绪，期待、骄傲，还有小小的得意：“老板娘，你看过《赤城》吗？”

    老板娘说看过。

    她就更得意了：“那是我男朋友拍的。”

    瞧给她自豪的。

    老板娘非常惊讶啊：“原来是大导演，怪不得我看着眼熟呢。”老板娘探头瞅了两眼，“长得也俊，比电视上的男明星都俊。”

    周徐纺可劲儿点头。

    江织最俊了！

    这长相可以当艺人了，偏偏做了导演：“不知道要惹多少女明星们前仆后——”

    周徐纺脑袋瞬间耷拉。

    老板娘赶紧打住：“哎呀，都这个点了，你快去送外卖吧。”

    “哦。”

    周徐纺抱着个头盔，去找江织了，两人一前一后出了粥店，她走在前面，走得快，手也不给江织牵。

    他敲了敲她的黄色头盔：“怎么了？”

    她戴一个，抱一个，表情复杂。

    “江织。”

    “嗯？”

    她又不说话了。

    江织把她有点歪的头盔扶正：“怎么不开心了？”

    周徐纺头很小，帽子罩住了脑门，巴掌大的脸，眼睛很大：“是不是有很多女明星喜欢你？”

    她第一次掳走江织，就是个女明星指示的。

    还有个叫余然的，晚上还穿那种布料很少的衣服去找江织讲戏。

    想到这里，周徐纺的眉毛已经皱成了两坨：“你这么厉害，长得也好看，肯定有很多女明星喜欢你。”

    肯定有很多女明星穿着布料很少的衣服去找他！

    江织说没有：“我以前是gay。”

    对哦。

    他是基佬。

    周徐纺用苦大仇深的表情纠正：“那肯定有很多男明星喜欢你。”

    “……”

    他都闻到了，酸味儿。

    “吃醋了？”他笑着瞧着她，“是不是吃醋了？”

    周徐纺很诚实地承认了：“是的。”

    会吃醋就好。

    说明他没那么不受宠。

    江织抬起她的脸，在她唇上亲了一下：“还醋不醋？”

    她点头。

    他就再亲一下，没有立刻离开，蹭蹭她唇角：“你哪需要吃醋，我就只亲你。”谁能跟她比，虽是梦里，可到底是压在他上面的人。

    周徐纺啊，是他的女王，可以在他头上撒野的人。

    亲了两下，她完全被哄好了，瞄着眼看看四周，她把口罩给江织戴上，嘴唇红红的，脸蛋也红红的：“被偷拍了怎么办？”

    看她这做贼心虚的模样，江织好笑：“我是导演，出镜率不高，没有那么受关注。”

    他低调惯了，进圈的时候就撂了话，少盯着他的隐私，再说了，江家在帝都的地位就摆在那里，没有他点头，敢乱说话的，不多。

    不过——

    周徐纺瞅瞅他的脸，还是有很强烈的危机感：“你长得这么好看，还是很显眼的，男孩子在外面也要注意安全。”

    所以——

    “你以后出门可不可以戴口罩？”她真诚地说，“我也戴，我们一起戴。”

    搁以前，谁敢当他的面夸他长相。

    他不喜欢被夸好看，实力摆在那里，偏偏要夸脸，他每每听了，都不大爽快，这是，这让他不爽快的话，从周徐纺嘴里说出来，怎么就这么顺耳。

    江织心情大好：“都听你的。”然后弯下腰，要她给他戴头盔。

    一人一顶黄色头盔，周徐纺骑车，载着江织去送外卖。阿晚去了江原道，他们天京路，骑电动车，十五分钟就能到。

    目的地很偏僻，是个老旧的小区，对面就是工地，因为环境不好，这一带的住户都迁走了，小区里住的大多是工地上的人。

    也没电梯，这会儿午休时间，走廊和楼梯上都是人，大多是男性，还有几个大冬天还光着膀子的，三五成群地在闲聊。

    老远都能闻着味儿。

    江织把周徐纺的口罩往上拉了一点，又把头盔往下压了压：“你在外面等我，我去送。”

    “好。”

    “有事叫我。”

    “嗯。”

    江织拿了块帕子，捂着口鼻进去了。

    周徐纺站在一楼的大厅里等，稍稍凝神静气，听楼上的动静，这么一细听，四面八方的声音都涌进耳朵里。

    “三楼新搬来了个女的，是做那个的。”

    “你怎么知道？试过了？”

    “走路那么骚，一看就知道了。”

    “你个老流氓，也不怕你家婆娘知道。”

    “婆娘在老家，才不管呢。”

    “……”

    后面的对话，越来越不堪入耳。

    小区里的租客男性居多，女人和孩子的声音寥寥无几。

    “是我，韩先生。”

    是年轻女人的声音，像是在抽烟，沙沙哑哑的，有点慵懒。

    “尸体被找到了？”

    “这您放心，我都处理干净了。”

    “那钱什么时候打给我？”

    这时，门外有人喊。

    “外卖。”

    是江织。

    周徐纺继续听着。

    “我等不了太久，最好尽快把钱结给我。”女人挂了电话，把烟也掐了，套了件外套去开门，“来了。”

    打开门，是个漂亮的男人，即便戴着口罩，也看得出不凡。

    “姓陈？”

    “是。”女人伸出手去接外卖，露出来的手臂上有几道红痕。

    江织把外卖给她了，转身走人。

    “等等。”女人很年轻，二十出头，生得格外漂亮妩媚，开衫外套里的紧身毛衣掐得她身段窈窕，“小哥哥，给个联系方式呗？”

    ‘外卖小哥哥’回了个头：“我不用手机。”

    女人笑了：“外卖上有骑手的电话。”

    昏昏沉沉的走廊灯下，一张漂亮的脸笼在半明半暗里：“那是我女朋友的号码。”

    一楼的周徐纺捂着嘴在笑。

    不一会儿，江织出来了。

    “那个女的搭讪我！”

    他语气很不满，向周徐纺告状。

    周徐纺问：“那你理了吗？”

    他更不爽了，在她脸上重重嘬了一口：“理了，不理怕她给你差评。”

    他受了天大的委屈一样，他又开始要周徐纺哄。

    周徐纺笑一笑，他就好了。

    再说去江原道送外卖的阿晚，第一次送外卖，阿晚是有点小激动的，江原道一带是有名的富人区，阿晚载雇主来过几次，熟门熟路。

    因为是高档别墅区，出入管制很严格，阿晚进不去，用门卫室的通讯设备联系到外卖卖家。

    “405外卖。”

    卖家说：“在门口等着。”

    这个声音……有点耳熟啊。

    七八分钟之后，一个戴着墨镜、口罩的女人东张西望畏畏缩缩地出来了：“我的外卖呢？”

    阿晚把袋子递过去：“明小姐，你的外卖。”

    明家老四明赛英也在娱乐圈混，还有个外号，皇后专业户。

    反正，是个大佬。

    大佬长期觊觎帝都第一美人江织的美貌，当然认得阿晚，很吃惊：“林、林、林……”林什么来着，实在想不起来了，“大块头，是你啊。”

    阿晚：“……”

    大块头就不配拥有姓名吗？！就不配拥有人权和尊重吗？！

    阿晚冷漠地把外卖放在门卫室的窗口：“祝您用餐愉快，如果方便，请给个好评，再见。”

    “等等。”明赛英把他叫住，“我还有话问你。”

    如果不是为了五星好评，阿晚是不会站住的，用脚指头也能猜到明赛英要说什么。

    “我听明小花说，江织被掰直了，还交了女朋友，是不是真的？”

    追求江织的男人女人不少，但明赛英绝对是战斗力最持久的一个，当然，也别觉得她有多情深似海，她只是颜控。

    阿晚保持沉默。

    明赛英把后宫大佬的气场都端出来了：“那女的是谁？”

    继续保持沉默。

    她就急了：“不说我就给差评了。”

    哼：“随便你。”

    阿晚直接走人。

    明赛英顾不上自己是个公众人物了，怒喊：“大块头，我还没问完呢！”

    阿晚：“……”

    忍无可忍了！

    他拿出一米九两百斤的气场来：“我不叫大块头，我姓林，叫林晚晚。”

    明赛英嗤了一声，笑得像个纨绔：“你一个大老爷们，名字比我一个娘儿们还娘儿们。”

    “……”

    你一娘儿们的名字有多爷儿们，你他妈心里没点逼数？！

    阿晚气得快要去世了！

    最后，他还是忍住了，懒得跟小娘儿们计较，到粥店的时候，雇主和周小姐已经到了。

    雇主走开接电话去了。

    阿晚走过去：“周小姐。”

    周徐纺在喝粥：“嗯。”

    阿晚表情沉重：“你可能要收到一个差评了。”他是帮周小姐送的，所以骑手是周小姐。

    周徐纺明白他的意思了，“没关系。”

    阿晚还是很过意不去：“我一定会帮你把评分刷回来的。”

    江织在粥店外面的走廊上接电话，是乔南楚打来的。

    “什么事？”

    “刚刚法医送来了新的尸检报告，从致命伤的高度和力度来推测，凶手很有可能是个女人。”

    江织没作声，目光穿过玻璃橱窗，他在看周徐纺。

    “目前看来，嫌疑最大的是那个女侍应生。”乔南楚慢慢悠悠地接下了下文，“如果我猜得没错的话，她是那个职业跑腿人，对吗？”

    江织不否认也不承认。

    乔南楚问：“你跟她到底是什么关系？”

    江织答：“不可告人的关系。”

    午饭时间已经过了，店里人少了很多。

    “二姨。”

    女人束了个马尾，穿女士西装，搀着一位年长的女士从二楼走下来：“帮我看一下我妈，我出去一趟。”

    女人是老板娘的甥女。

    老板娘正在收银，抽空应了她一声，随后她领着身边的女士去收银台旁边的椅子上坐着，嘱咐了几句才离开。

    那位女士明显精神状态不正常，坐着自言自语了一会儿，她就自个儿爬下了椅子，老板娘顾着给客人结账，也没主意。

    她走到周徐纺那一桌，很大声地说：“你怎么还在这呀。”她催促，“快去干活，不然大小姐二小姐看到了，又要抽你。”

    “你跟我们说话吗？”周徐纺并不认得这位女士。

    阿晚认得。

    他喊了一声：“何女士。”

    何女士回了收银台，拿了把剪刀，看着周徐纺笑，又冲她招手：“骆三，快过来，秀姨给你剪头发。”

    秀姨……

    周徐纺愣住了。

    何女士已经把剪刀举过了头顶，身后一只手伸过来，抓住了她的手：“妈，你拿剪刀干什么？”

    何女士的女儿阿晚也认得，骆家唐想。