    有点奇怪的是。

    虽然接受了委托，但高凡始终没有见到J·K女士的面。

    双方不仅一直通过劳伦斯来回传话，甚至在高凡答应接受委托，去埃及临摹那个‘神秘之物’后，J·K女士也没送他一杯‘壮行酒’，好像在忌惮什么似的，不愿与他见面。

    这就很古怪了。

    但高凡觉得那是有原因的。

    并且这个原因出现后，会是个惊喜或惊吓。

    针对本次埃及之行，高凡的灵觉中充满了快乐的情绪。

    这也让他非常兴奋。

    甚至在出发前一天，STK的接线员跟他联系时，接线员都觉查到了高凡的快乐。

    “画家先生，您的心情很好呀。”接线员说。

    “呵呵，你是怎么知道的~”高凡问。

    “因为我都被您的快乐感染了呀~”接线员说，“不过，很可惜的是，如果您是为这次埃及之行而开心的话，我给您的建议是，最好别去。”

    对于接线员的神通广大，高凡已经习以为常了，她好像拥有非常神秘而通达的信息渠道，可以从各种角度，得知关于高凡的行踪信息，只要有人知道，她就知道。

    “为什么给我这样的建议？”高凡好奇地问，“您明知道无法阻止我。”

    “因为我得消息，掘墓人并没有放弃他们的计划，有一位隶属其组织的调查员，也会参与此次的埃及之旅。”接线员说，“您知道‘搁浅法则’的可怕之处，并且掘墓人同样非常危险，为了您的安全，请您慎重考虑。”

    “掘墓人还没放弃啊……”高凡皱眉，“他们究竟有什么目的？”

    “他们大概认为J·K女士的委托，会危害到这个世界，所以很坚持，他们保证不会主动攻击您，但也不会对您的安全负责。”接线员语气无奈。

    “那好吧，如果在这次事件中，他们乖乖的，那我也不会主动攻击他们。”高凡说，毕竟绘制《麋猫像》的任务更重要。

    接线员小姐大概不是‘劝高凡与掘墓人别打架’这个意思，而是想说服高凡‘不要去’。

    高凡的回答让她意识到，这果然是个拥有不正常思维的家伙。

    “画家先生，我很好奇，虽然每位调查员都有追寻‘神秘’的本能，但他们每个人也都会尽力避免与‘神秘’接触得更多，毕竟，污染是不可逆的，每一次与伟大存在们的相会，都会让调查员与疯狂更近一步。”接线员停顿了一下，又问：“您对于神秘的热衷，是前所未见的。”

    接线员大概想问的是‘你为啥如此能作死’。

    针对这个问题，高凡也思考过。

    “调查员女士，您知道我的职业是画家吧？”高凡问。

    “那当然，画家先生。”接线员语气中带着些许调侃。

    “如果我不接触神秘，那我画什么呢？画蛆么？”高凡微笑着说。

    “这可真是个无法辩驳的理由，呵呵呵~”调查员笑了起来。

    最终，调查员也没有说出另外一位即将参与此事的掘墓人调查员身份，因为她也不知道。

    ……

    飞往埃及的专机上。

    J·K女士包了一架飞机，给此次前往埃及的三位。

    对，整架包机上只有三位，两男一女。

    除高凡外，剩下的男性名为‘齐格飞’，没错，就是ASX的艺评人试图攻击高凡时，为高凡仗义直言，说可以帮着埋了萨尔·门克斯的那位。

    齐格飞瞧起来大约三十多岁，身高超过一米八，长像中和了东方与西方的人种特征，气质酷似一位好莱坞明星基努·里维斯。

    他自我介绍说是这次带队的探险家。

    高凡不知道在现代社会，还有‘探险家’这个职业。

    “我们热衷于穿梭在现代科技难以抵达的秘密小径中，这次J·K女士的委托就是起源于我的一次探险活动。”齐格飞说，同时他拿起红酒，为高凡和另外一位女士，倒了一杯酒。

    “亲爱的安娜小姐，不必紧张，这就是一次简简单单的悠闲旅程，你可以徜徉在古埃及的神秘建筑中，获取到一些艺术创作的灵感。”齐格飞对那位年轻女士说。

    名叫安娜·阿玛斯的女士，是乔治·巴利塞兹的学生，据说是其中最出色的一个，所以被委派来代替大师，观摩J·K女士所言‘神秘之物’。

    她一头短发，戴着黑框眼镜，看起来有些土气，不过被掩饰在长裙下的身材，该是十分有料的，如果把眼镜摘掉，那么那张带有古罗马血统的精致面孔，也许不会逊色于一些电影明星，这从齐格飞一路上对安娜的恭维就看得出。

    而高凡也没想到，这位自称擅长在波士顿暗巷套人麻袋的的艺评人和探险家，还是个风流大叔，一路上花样百出的挑逗安娜·阿玛斯，看得高凡都觉得有点油腻。

    “叫我AA就行。”安娜·阿玛斯有些局促不安，但提及艺术创作，她黑框眼镜后的双眼，就亮出光来：

    “齐格飞先生，我们这次要去临摹的究竟是什么，是古埃及的浮雕和壁画么？我写过相关的论文，题目是《古埃及象形字画与墓壁画解析》，如果能够见到一幅完整的墓壁画，我或者可以再写出一篇更加精彩的论文。”

    “亲爱的AA，去埃及，当然不是看那些石头上的雕刻，几千年前住在石屋的人类有什么值得一看的审美，除了死亡的艺术，埃及一无所有。”齐格飞亲昵得对安娜·阿玛斯说。

    “死亡的艺术？”安娜·阿玛斯重复着这句话，她有所猜测，但不确定。

    但齐格飞没有进一步透露，只说既然是‘神秘之物’，那么提前说了就没有惊喜了。

    这时，高凡灵感中掠过一个熟悉的影子。

    那是麋猫的影子。

    随着进一步的接受J·K女士委托，关于麋猫在高凡灵感中出现得更频繁了，这让高凡确定J·K女士与麋猫相关之外，也带来了一些比如体温上升、SAN值消耗的副作用。

    还好高凡在伦敦所经历的神秘，让他懂得了如何与麋猫和平相处，代价也就是每天1点理智值的消耗而已，为了做到这一点，高达15点白神秘学，和上帝的存在，起了关键性作用。

    现在，处于一种灵感飘浮状态中的高凡，还能够理智思考，他瞧着齐格飞和安娜·阿玛斯，想着这两位中，究竟哪一个是掘墓人呢。

    真有趣~高凡向着这二位举起手中酒杯。

    “敬死亡与神秘~”他说。

