    奈良晃少将对撤退进行了巧妙部署，

    飞机轰炸过后，大炮炮击之前，工兵、辎重兵、野战医院等就开始了撤退。

    大炮轰击之后，两个中队步兵发动强攻之前，旅团部就开始了撤退。

    步兵进攻之时，炮兵开始撤退。

    当然了野战炮和山炮因为炮弹已打光，拉回去不现实，被放弃，只有炮兵撤退。

    步兵进攻之时，主力步兵撤退。

    奈良晃撤离半个小时左右，回头看战场，那里仍然在发生着激烈战斗。

    奈良晃少将重重叹了一口气，对参谋长说：“中国有句俗话，留得青山在，不怕没柴烧。我们只要退回武义，就安全了。”

    参谋长点头说：“补给物资假如不被不明军队摧毁，我们是具有打败张君浩特混战队希望的。”

    参谋长很不服气，以为补给不被摧毁，张君浩绝对不是奈良支队对手。假如用现代一个笑话来说，就是以为张君浩不讲武德，没有与奈良支队把队伍展开公平交战。

    奈良晃看向东方，山路弯弯，两侧峰峦层叠，丛林密布，感觉到处都埋伏着黑洞洞的枪口。奈良晃的心猛一抽，假如有不明军队埋伏，退路就将被堵，整个旅团插翅难逃。

    奈良晃的心悬在喉咙口，大声说：“必须提醒前面的队伍，当心不明军队埋伏。”

    参谋长大声说嗨。

    就在参谋长拿着步话机话筒，正要跟前面的队伍通话之时，远处传来隐隐约约爆炸声。

    奈良晃的胆差一点被吓破，最怕什么，就来什么？

    奈良晃冲参谋长大吼：“快打电话，前方到底发生了什么事？”

    电话接通，前方遭遇不明军队阻截，我部正在对不明军队发动强攻。

    奈良晃狂叫：“调一个大队上去，不惜一切代价把埋伏军队消灭了。”

    参谋长大声说嗨。

    张君浩对局势的预判非常正确，当特混战队和33师对日军展开反攻后，没有多久，大反攻就演变为了大追击。

    33师师长萧翼勉亲自率领两个团追了上去。当他发现日军丢弃野战炮后，激动得跳了起来。这正是他队伍最需要的，有了野战炮，他的师战斗力就会得到极大提升。

    他立即留下一个连看守野战炮，想等仗打完后，把这些大炮运回丽水。

    主力继续追击日军。在小安溪江形成的峡谷中，在离江边不远的丛林中，到处是枪声和喊杀声。

    33师全体官兵象打了鸡血，迸发出了前所未有的勇气和战斗力。在过去，面对日军就象面对魔鬼，日军的枪炮只要一响，整师官兵产生的念头不是如何打仗，而是逃跑。现在该师官兵象换了一个人般，个个表现得都非常勇猛。

    眼见的大胜利是最好的兴奋剂，33 师看到了胜利的希望，而且走在了胜利的道路上，对该师而言，是千载难逢机会。

    杀鬼子啊！杀啊！

    33师官兵叫喊着，冲锋着。

    特混战队官兵在追杀日军时不喊叫，象幽灵一样缀在日军后面，不声不响扑上去，突然展开猛攻，日军刚有反应就会被全歼。

    队伍也具个性，与创始人的个性密切相关。

    特混战队就象张君浩生养的孩子，是张君浩以身为范，一步步带着成长起来的。

    张君浩是二十一世纪二十年代现代中国最出色的特种兵，特种兵打仗和普通军人打仗完全不同。强调隐蔽接敌，突然打击，怎么都不会叫喊。

    最好能无声无息靠近敌人，特混战队能展开来，然后突然杀过去，不给敌军任何反击机会。

    特混战队深深打上了张君浩个性烙印，不对日军发动攻击前，日军是不会知道特混战队具体情况的。

    象33师这种队伍叫喊着冲向日军也有其好处。

    一是可以壮胆，鼓舞士气。二是可以震慑日军，让日军害怕。

    很多军队在训练士兵时，就会让其扯着喉咙叫喊。一旦打仗，士兵会习惯性地大喊。

    哪里有大喊声，哪里肯定就有33师官兵在杀鬼子。

    张君浩在小安溪右侧和杨健虎分队在一起，只偶尔开枪，因为前路上的鬼子都由官兵在追杀，想亲手杀鬼子就必须冲到最前面去。

    罗忠中校也端着半自动步枪，时刻保持着警惕，不时抓起话筒询问队伍所在位置，提醒两个分队保持合适路离。

    战地记者李莉右手握着勃郎宁手枪紧跟着张君浩，时不时会停下来，用相机对着日军尸体拍照，记录这次大追击行动。

    假如有无人机在空中录像，场面一定非常壮观，在相当大的范围内，到处都在小规模激烈战斗。

    作为追击队伍中的一分子，只是处于平面上，视野有限，跑很长一段路都不一定遇到一个鬼子。个体只是在盲目追击，朝着一个大方向不断前进就行。大部队却不是，这里没有发现日军，那里就会发现，一旦发现，就会战斗。不是你死，就是我亡。当然了，由于日军已经分散，一心只想着逃跑，形成不了强大反击力度，在追击队伍的穷追猛打下，日军正在一点一点被消灭。

    日军奈良晃少将率领一个大队日军步兵来到山峡处，此处他路过过，看着双峰夹峙地形，心在颤抖。

    两座小山就象两道铁门，被不明军队紧紧关上了。

    一个中队日军象发了疯一样往山上冲锋，山上扔下一枚又一枚手雷，各种步枪向日军发射密集弹雨，冲锋队伍一批批在倒下。

    小路上到处是燃烧物资，大量工兵辎重兵倒在血泊中。

    接近两百个重伤员躺在地上，怀抱三八大盖，显然抬伤员日军在进攻中大都战死了。

    奈良晃看着两座小山，心想，假如有野战炮，几炮就能把小山轰平，可是野战炮都丢弃了。

    奈良晃大吼：“迫击炮，用迫击炮轰炸。”

    十几门迫击炮很快抬来，不一会就架设好，迫击炮向两座小山连续开炮。

    迫击炮轰了一会后，奈良晃命令步兵再次冲锋。

    山上依然不断扔下手雷，各种步枪火力仿佛没有减弱，冲锋日军依然在成批倒下。

    奈良晃看向来路，心紧紧揪住。

    参谋长跑到奈良晃身边，大声说：“将军，我们必须赶紧想办法，张君浩马上就会追到这里。”

    奈良晃的眼中流下泪水，对参谋长说：“阻击我部的看来是张君浩的队伍，其他队伍没有这种战斗力，也不会想到在这种地方设伏。”

    参谋长点头说：“是的。13军司令部提醒我们，摧毁我部补给物质的队伍极有可能是张君浩的队伍。”

    奈良晃抬头看天，重重叹气说：“这里山连着山，原始丛林一望无际，他们是怎么从丽水方向过来的呢？”

    参谋长也重重叹气说：“张君浩的队伍就是这么地神奇，一般队伍做梦都不可能做成的事情，他们往往就能轻易做成。我们不能在此久留，张君浩的追兵马上就会来到，必须赶紧另找新路，向东突围。”

    奈良晃看向丛林，点头说：“唯一办法只能冒险进入丛林。”

    参谋长看丛林，摇头说：“树木和藤蔓相互纠结，根本没法走。”

    奈良晃咬牙说：“用刀砍，砍出一条路。”

    参谋长的眼中涌出泪水，小声说：“进入丛林后，假如找不到出路，我们极有可能会被丛林困死。”

    张君浩在一个小高地上，用望远镜观察远方的两座小山，笑着对罗忠中校说：“谢新明好样的，奈良支队逃跑之路被他堵住。”

    罗忠大笑说：“是啊！谢新明是大才，昨晚成功摧毁了日军补给物资，现在又堵住了日军退路。奈良支队插翅难逃了。”

    张君浩点头说：“通知萧师长，我们一起赶紧杀过去。”

