
　　薛冉从商场出来，周嘉逸提着大包小包的跟在她身后。

　　薛冉刚停下来许久听到旁边的人开口。

　　“你是渴了吧？给，绿茶，我出来的时候买的，怎么样，我这三是不是比你男朋友靠谱体贴。”

　　薛冉对着他翻白眼，这绿茶不知道是在讽刺谁。

　　兜里的电话响了起来，薛冉刚拿出来，周嘉逸就探着脖子来看。

　　“谁打的啊？”

　　薛冉侧过身子，接了电话。

　　“嗯，好，我知道了。”

　　周嘉逸看着她跟着电话里面聊着，又凑了过去。

　　“宝贝你走了这么久，腿酸不酸啊？”天籁小说网

　　“宝贝需不需要休息一会儿？”

　　“宝贝谁给你打电话的？你男朋友吗？”

　　薛冉警告的瞪了他一眼。

　　电话里的人愣了一下，然后笑到，“啥情况啊？”

　　薛冉背过了身，“昨天分手的前男友。”

　　周嘉逸现在也不在意薛冉说的分不分手，前不前男友，他现在一心想当三，还是那种在正主面前舞的三。

　　“啥情况啊？”

　　“没事，在我抽屉里你自己找找，要是再找不到我过去看看。”

　　“行。”

　　电话挂了，薛冉看着他，“你是不是有毛病，我打电话你嚷嚷什么呢？”

　　周嘉逸重重的叹了口气，“你这么凶我，我又不能生气，没办法我喜欢你，当三我也愿意，今晚还跟我睡吗。”

　　薛冉没说话，盯着周嘉逸的脸看。

　　那种滋味现在说不出来是什么，毕竟一米八三的男人，此刻说着这样的话。

　　而且周嘉逸在她心里也不是这样子的。

　　现在都开始直接摆烂了。

　　“我搬回宿舍住。”

　　“我家不就是你宿舍嘛，别客气住多久都行。”

　　“周嘉逸昨晚你说的分手。”

　　“我知道，所以我现在给你当备胎，小三也行。”

　　薛冉已经没办法跟他正常沟通了。

　　几分钟之后，电话又打了过来。

　　“抽屉没有嘛？那行我回去找找，好像放在了宿舍里。”

　　电话刚挂，周嘉逸已经把车钥匙拿了出来，“回学校吗？我送你。”

　　薛冉叹口气摇摇头。

　　在去学校的路上，周嘉逸喋喋不休的。

　　以前就没见他说过这么多话。

　　虽然之前周嘉逸哄她的时候，也是土味情话不断，但是和现在还是有很大区别的。

　　薛冉下了车，进了学校就朝着办公室跑，周嘉逸不慌不忙的跟在了后面。

　　“抽屉里没看到，桌上我也找了。”

　　薛冉跑到了自己的办公桌旁翻找了一下，结果也没找到。

　　“我去宿舍看看，你等我一会儿。”

　　“行。”

　　周嘉逸刚走过来，就看到薛冉在自己的身边跑了过去。

　　然后就看到了办公室前站着的人。

　　周嘉逸开了口，“你好，我是薛冉她——”

　　话还没说完，已经跑开了的人又跑了回来，一把拉住了周嘉逸的手腕，“你跟我一起。”

　　“啊？我不去你们女生宿舍。”

　　结果周嘉逸还是被拽着走了。

　　刚下楼，薛冉就放开了他，“你要是在我同事面前胡说，这辈子你就不要跟我联系了。”

　　周嘉逸笑着问，“你的意思，是不是我不胡说你就继续跟我联系啊？我刚刚什么都没说啊。”

　　薛冉觉得脑子已经开始疼了，进了宿舍，一眼就看到了桌上的公章。

　　薛冉拿在了手上，正准备出去，结果门被周嘉逸从里面关上了。

　　“干嘛，我要出去。”

　　“还生气吗？”

　　薛冉抿着唇没说话。

　　“昨晚上是我太冲动了，我没考虑好你的感受，明明你状态不好，也不舒服，我还故意说那些话激你。

　　虽然是在关心你，但是我的方式不对，以后我会多注意的，昨晚我说的都是气话，你能不能再给我个机会？”

　　薛冉攥着手上的东西，“我昨晚下去找你了，小区马路上，我都找了，我当时很生气，也很害怕，担心你就这么离开了，又害怕你情绪激动要是跑出去出了事又该怎么样，周嘉逸我一直都认为你是很理智理性的一个人，但是你昨晚的行为很幼稚，情侣之间吵架是很正常的，但是我不能容忍你就那么跑出去，算了我还是有事。”

　　薛冉越过来他，开了门走了出去。

　　周嘉逸叹了口气，皱着眉，一只手握成拳头砸了砸自己的脑袋。

　　薛冉这次去办公室，后面没人再跟着了。

　　同事等在门边，接过了东西，问到，“你和你男朋友吵架了啊？”

　　薛冉摇摇头，“没什么事，就是他惹我生气了，现在不想理他。”

　　“有问题还是要好好解决，能解决的都不是什么大事。”

　　“好，谢谢你。”

　　薛冉下了楼，看着周嘉逸等在楼下，此时正靠在一棵树旁。

　　薛冉盯了他一会儿，走了过去，“你回去吧，我住宿舍，我们最近不要见面了。”

　　周嘉逸猛然看着她，然后摇头，“不行。”

　　“为什么不行。”

　　“我现在放开你了，让你冷静，会真的失去你的。”周嘉逸深谙她的性子，她越冷静就会更冷静，冷静到让这事没办法解决。

　　“失去我你很难过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:周嘉逸x薛冉（5）免费阅读。https://www.23sk.com 