    我吃惊不小，心里有点紧张，这是咋回事？

    是陈振月的意思？陈振月现在都和张羽汐不和，还能让老婆和对方好？

    我正疑惑着呢，陈夫人上门了。

    当时我不在家，正推着婴儿车，带着我儿子逛公园呢，现在已经七月份了，到处都是美景，小孩嘴里面喊着花花花，我就给指给他，但是不能折。他也就不要了，眼睛一直看着那些漂亮的小女孩，眼睛跟着人家晃悠，依依不舍的。

    我蹲在他面前，摸摸他的头：“竟然是个色的，到底跟谁学的？这可不行。”

    谁知道我儿子一手摸着我的胸，格格的笑。

    这熊孩子！我正在教育他不准好色，就见到我妈匆忙的找过来了，说是陈振月的妻子来了，我赶紧打车赶紧回去的。

    一进门就见到了陈夫人笑盈盈的看着我，她长得的确不错，肌肤很好，打扮的也不算是珠光宝气。体型有些圆润，大概是生了没恢复呢。我心里琢磨着，她生孩子可比我早，可是为啥还没恢复，这是贵妇当中就比较喜欢这样的身材吧，珠圆玉润的，很富态呢。

    女人没有在店里和我说话，而是招呼我到附近的冷饮店：“咱们出去谈谈？”

    “好。”

    我和她去那边了，她一路上都没说话，我看了一眼她的侧脸，很不高兴。

    我当下也没说话，看来此女对我印象不咋地。

    她看了看我道：“我叫做蒋琬。”

    “你好。名如其人，很温婉的女子。”我笑道。

    “多谢你了，可是我觉得你的名字就不怎么样了。刘翠喜，和你的人名一样，俗气又卑微，带着那么点土气，而且还自命不凡的。有了一个男人喜欢，就沾沾自喜，果然是贱人中的极品，不然也不可能会勾搭上林清风，成了人上人了。”蒋琬子一字一句的说完，然后就笑了起来，好像刚才骂人的不是她一样。

    我冷笑：“想不到我给你脸，你竟然往鼻子上面抓。那就顾不得别人了。你这个臭婆娘到底找我干啥？没事儿，我就走了。”

    女人暴怒：“你给我站住！让你走了？”

    我嗤之以鼻：“你算个屁，我为什么听你的？你还想命令我？你是我什么人啊？”

    蒋琬做梦也想不到，我竟然会这样说话，没气到我，自己脸先红了：“你放肆，勾搭我的丈夫，你现在还敢出言不逊！”

    我点点头：“原来你是气愤陈振月和我认识的事情，所以才会对我这么不客气的？”

    蒋琬道：“其实，你也不是一般人了，要好好的明白你的身份，和我的丈夫眉来眼去的，你能得到什么，只会让人唾弃，你丈夫也会把你休了。为了一时欢愉你觉得值得吗，要是我丈夫真心爱你，但是就不会娶了我，你不顾就是个玩物罢了！”

    我坐在了她的对面，用一阵非常可怜的眼神看着她。然后嗤笑一声，拿起了杯子来喝水。

    蒋琬有些受不了，咬着牙说道；“你为什么不说话？”

    “我很爱我的丈夫，和你爱你丈夫一样，我和陈振月没事儿，根本不是那种关系，尽管放心阿布。我不会做傻事，你也不要被人利用了。”

    蒋琬嗤之以鼻，冷冷的说：“你不会承认的，我知道，但是你还用丈夫当你的挡箭牌，你就太无耻了，我应该告诉你丈夫，带着你儿子去检验一下，是不是他的种，你们俩可是两地分居很多年，谁知道你都和谁有过关系……啊啊啊！”她尖叫起来。

    我抓起了水杯泼了她一脸：“这就是你的修养和素质？竟然这样辱骂别人，简直是蛇精病！”

    蒋琬冲过来打我，被我踹一边去了。蒋琬一身漂亮的衣服被踹了一个脚印在上面。

    “贱人！你这个勾引我男人的贱人！”

    “我看你是疯了。”我淡淡的说道。

    一个女人在失去自己所爱的时候，经常会变成现在这样的，歇斯底里，不可理喻。我真是用一阵怜悯的眼神看着她的。

    “勾引别人的丈夫能给你带来什么优越感吗！？”她拿着手帕擦着自己的脸，声音你都在发抖：“你让我成了那个圈子的笑柄！”

    我说道：“上了媒体啦？”

    “你还是不承认？”她恶狠狠的看着我。

    “蒋琬，你冷静点。你现在是被人利用了来找陈振月的麻烦。”我看到她不说话，又继续说道：“你见的那个张羽汐，最擅长的就是挑拨离间，而且就数她伤害陈振月最厉害。她对你说的话都是假的，为的就是让你们从里面自己斗起来，然后她可以渔翁得利。”

    “你少废话！”蒋琬气喘吁吁的：“张羽汐和我丈夫在生意上面有很多来往来，哪里有什么伤害，你就是个挑拨离间的，你最卑鄙无耻！我不会放了你的！”

    我皱眉道：“这争斗变幻莫测的，我劝你还是不要自以为是，以为很了解你丈夫，结果却伤了他的心。”

    “我的事情你少管！我也知道，你和张羽汐是朋友，可是人家好好的不和你做朋友了，你不要好好的检讨一下你自己？你是你如此放浪形骸，人家会和你绝交？”

    我翻了她一眼：“简直是朽木不可雕，真是个傻逼，我懒得和你说了。”说完了也不看她，直接走了。

    我泼了陈振月媳妇一脸水的事情，很快就传开了。各种传闻都有。不过就是二女争夺一个男人的绯闻，一时间关于我的种种不好的传闻扑面而来。每次去林清风的公司，我都觉得怪怪的。问他怎么回事，他也不肯说。

    我拉住他说：“到底怎么了？”

    林清风笑道：“他们都在猜测，你是个野心十足，八面玲珑善于够大男人的妖怪，还说你给我下了降头，不管你做什么，我都爱你嘛。”

    我心口一阵怒火在燃烧：“这都是啥事啊！就说我美貌如花倾国倾城就得了，干啥说我下降头？这不就是明着说我长得不咋地，用了邪门妖术？”

    林清风大笑的拉住我的手：“你关注点到底在哪啊！”

    “你不生气？”我看着他：“人家可都说我勾搭别人。”

    “嗯，我有信心。这事儿一方面是陈振月的老婆太激动，一方面是有人故意为之，搅合乱了这么一滩浑水，就可以暗中使坏了。”

    “难道是张羽汐？”

    “只怕也有杜凡的功劳。”

    那两家都乱了，我们这边不乱，他如何放心，就算是林清风帮忙找的医生让他康复，也不会心慈手软的。

    “杜凡不是好东西，你不该帮忙！”

    林清风淡淡一笑，摸着我的头发看着窗外：“我从没想过他帮忙，只是他需要在这个时候出现，你信我。”

    我当然相信林清风，可是此时心中也全都是愤怒，该死的蒋琬。我挨骂是不在乎的，可是你骂我就算了，还敢骂我的儿子，我不打死你的？

    之后蒋琬不但不收敛，反而去找了我母亲。

    她对我妈说了几十分钟的话，就走了，结果就是我被我妈抓到了房间里面去一顿呵斥。

    “你现在是不是日子过得太好，腻歪了？”

    “妈，你说什么呢？”

    妈说道：“你要是做了对不起林清风的事情，我是不会帮你求情的，你这个孩子一向都是我行我素，我也早就看明白了，可是你不能不遵守基本的妇道，人家说你勾搭了陈振月！”

    “妈！你觉得可能吗？”

    “总之这样的事情，好说不好听，你听我的，以后不要再和陈振月来往了。在继续得瑟，我就不认你，你知道被人指着鼻子骂女儿勾引她丈夫，我是什么感觉？”

    我无语的看着她，心里恨透了这个蒋琬，这是什么脑袋啊！

    妈一把拉住我：“你听话吧，就算没有这一回事，你也为了我想想。为你儿子想想，注意分寸吧。”她都气哭了。

    我差点没有气炸了肺子，我忍着怒火哄了我妈一会。再三保证没有那种事情。

    从家里面出来，我就给陈振月打了电话。劈头盖脸的一顿骂：“你只管好了你家的那个疯婆子行不行！在找我麻烦的话，我就不客气了！”

    他笑道：“你为什么这样生气？”

    “你说呢？她自己得瑟就算了，竟然还找我妈去说这些没用的？以为我很好欺负？要是她再找我们的麻烦，我就扇死她！”

    “放心。我会把她赶走的，她的父亲和兄弟都是聪明的，谁知道就养出来了这么一个废物呢。”

    我冷笑道：“她这样的也算是大家闺秀？真是让我笑话死了！”

    “好了，我知道你委屈了，我赶明请你吃好吃的。我保证不会让她骚扰你了。”

    我哼了一声，把电话挂了。吃个屁。以为我是小孩子吗，一点好吃的就能收买我。除非不是大闸蟹，不然我就不理他了。

    我又去了张羽汐的公司，可是走到门口的时候，我站定了，不行，我要是去的话，岂不是就知道了她和陈夫人见面的事情了？

