    “你答应了我要平安回来，要跟我一起找到消灭丧尸的药拯救世界，要一起考大学一起毕业，你说了要向我求婚……你个王八蛋！知道我找了你多久吗？他们都以为你死呜……”季听说着，无力的跪在了地上，抱着他的腿失声痛哭。

    她的话字字泣血，包含了无数的委屈与痛苦，申屠川却无法感同身受，只是面无表情的看着她头顶的旋，半晌冰凉的手指放在了她脑袋上，心想只要轻轻用力，这个女人的头骨就会被他捏碎。

    “凉……”季听哼唧一声。

    申屠川下意识把手拿开了，他蹙了一下眉，接着就看到季听睁着泪汪汪的眼睛看向自己，他喉咙动了一下：“看什么？”

    “看你也不行吗？”季听看着他这张脸，心里还是有点气，闻言不由得瞪他一眼。

    申屠川眼神暗了下来：“敢跟我这么说话，信不信我杀了……”

    “你的手好凉啊，是穿得太薄了吗？”季听无视他的声音，低头担忧的握住他的手，放在唇边轻轻哈气。

    申屠川古怪的看着她，觉得她一会儿一变的情绪有点……神经质？

    手指被对方温热的手心包裹，是申屠川已经遗忘的感觉，他沉默的看着这个女人，鼻子能嗅到她身上淡淡的柠檬香。不管是她的脸还是她身上的味道，都让他陌生又熟悉，但有一点可以确定，自己无法下手杀她。

    等意识到自己这个想法后，他再一次愣住。自从破茧，他还从未有过这种情绪波动，更没有过自己无法杀谁的心思。像是为了抗拒这种想法，他的手从她手中挣脱出来，食指抵住了她的额头。

    只要轻轻刺破，她就会感染丧尸病毒，而由于他的毒性，她根本没有机会变成丧尸，就会直接死亡。

    只要他的指尖一用力……

    啪！

    季听一把打开了他的手，不高兴的询问：“我帮你暖手，你戳我做什么？”

    “……”

    “算了算了，你手这么凉，这么暖估计一夜都不会热，还是跟我上车吧，车上有暖气，”季听说着，皱眉把他推到了副驾驶上，自己则是坐到了驾驶位，“虽然声音可能会引来丧尸，但是你别怕，我现在可厉害了，一定会保护你的。”

    她跟申屠川说这些，其实有点小炫耀的意思，毕竟分开这一年，她在非常努力的成长，基地里谁都没有像她一样这么多的实战经验，她的战斗力早就数一数二了。

    然而申屠川听完却更想杀她了，虽然他从不认为自己跟外面血肉模糊的那些是一种东西，可他到底也是丧尸，这个女人以杀丧尸为乐，他本能的想要杀她。

    然而每当他要动手，都会有另外一种本能出来制止他。

    申屠川最不喜欢被本能控制，哪种本能最强，他就偏要跟哪种对峙。他瞳孔闪了一下，嘴里的牙齿渐渐变得尖利。

    他看着季听动个不停的唇，张开嘴便要咬上去，叭叭说着话的季听突然停了下来，一把捧住了他的脸，他的嘴被迫闭上，尖利的牙齿直接刺在了肉里。

    申屠川：“……”

    虽然已经没了‘疼痛’这种反应，牙齿薅出来后伤口也会一秒愈合，但他还是十分不虞，对季听的杀心快要冲破天际。

    “你眼睛的颜色怎么变了？灰色……这不是丧尸的颜色吗？”季听怔愣的和他对视。

    由于车里灯光有限，她凑得极近才能确定他眼睛的颜色，申屠川面无表情的跟她对视，感受着柠檬香萦绕自己，本能在叫嚣‘咬她！杀了她！’，而他在盯着她的唇看了半晌后，终于咬住了。

    季听：“？”

    申屠川：“……”心里想的是吃人，可弹性这么好，一点都下不了狠心怎么办？

    季听惊讶之后，本来都要闭上眼睛了，可随后感觉到他像嚼口香糖一样咬自己，顿时无语的推开了他：“我跟你说正事的，你亲我做什么？”还亲的这么差劲，简直讨打。

    申屠川：“……”

    “我问你话呢，为什么你的眼睛变成了灰色？”季听皱眉。

    申屠川和她对视许久，声音低沉中透着一丝诡异：“你也说了，灰色是丧尸眼睛才有的颜色……”

    话没说完，季听一巴掌就拍在了他脑门上，发出了啪的一声响，申屠川的头直接被打得往后仰了一下。

    “我问你话呢，你跟我装什么神秘！”季听气结，发现自己跟他重逢之后，脾气直线暴躁，她也不懂原先小天使小可爱一样的男人，这会儿为什么突然叽叽歪歪行为古怪。

    申屠川的眼皮抽了一下，寒着脸看向她，毫不遮掩的朝她释放杀意。季听眼睛一瞪：“你现在在跟我发脾气吗？”

    “……没有。”杀意瞬间收了回去。

    季听轻嗤一声，最终还是再次担忧的凑了过去，温热的指腹拭过他的眼睛，声音中满是心疼：“是异化了吗？你现在是异能者了？”

    申屠川不说话，只是淡漠的看着她。季听顿了一下，这才后知后觉的意识到他的不对劲——

    自打重逢后，他的眼眸里还未出现半点欣喜。

    季听坐直了身体，和他对视许久后放轻了声音：“你……还记得我是谁吗？”

    申屠川沉默许久，才缓缓说出两个字：“季听。”

    一听他还认识自己，季听当即松了口气，嘴角上翘道：“吓死我了，还以为你失忆了呢。”失忆这种狗血梗，她真是怕死了。

    “我记得你，”申屠川淡淡的说完，突然觉得她的笑十分碍眼，“但是不喜欢你了。”

    果然，季听在听到他这句话后，脸上的笑猛然僵住了，他终于不用再看她碍眼的笑，可却瞬间又觉得，这不是自己想要的。

    “……你果然是有毛病了啊，不然我这么好，你怎么会不喜欢呢？”季听眼底满是忧虑，“你是不是身体里什么东西坏掉了？”

    “……”

    季听和他对视许久，突然轻声问了句：“你在怪我对吗？”如果不是怪她，她想不通他这一年明明没事，却没去找自己的原因。

    从重逢开始，她就不敢提及那一日的事，不敢问他是怎么在那么多丧尸的包围里活下来的，不敢问他之后又经历了什么，可直到此刻，她才意识到，有些事不是不提就可以装作没发生的。

    ……他或许，早就怨恨她了吧。

    申屠川不语，但眼底出现一分疑惑，似乎不懂她在说什么。

    季听见他不说话，以为是默认了，不由得苦涩一笑：“我就知道，你肯定会怪我，当初明明都要靠近你了，最终却没有下车，你只能眼睁睁看着我见死不救，然后被丧尸彻底淹没，你……”

    她想起当初撕心裂肺那一幕，突然有些说不下去了，扭头看向车窗外，假装在看外面的雪景。申屠川看着她的眼眶红起，看着她的眼泪越蓄越多，最后被睫毛挡住，随时都有掉下来的可能。

    半晌，他面无表情的开口：“没有。”

    “嗯？”季听听到他说话，急忙扭头看他，睫毛上挂的泪瞬间掉了下来。

    “没怪你。”

    季听愣了一下，忙擦掉脸上的泪：“那你为什么没来找我啊？”

    “没必要。”申屠川诚实回答。情感系统消失后，她也好，父母也好，对他而言都只是陌生人，他既没必要找其他陌生人，也没必要找他们。

    季听听到他冷漠到残酷的回答，心里又开始难过，苦涩一笑后转移了话题：“本来还想问问你这一年都干嘛了，想想现在还是别问了，我们先回去吧，爸爸妈妈看到你肯定会很开心。”

    她说着拧动了钥匙，载着他往高速上去，在车子开上高速时，她看到不远处一辆非常眼熟的车，她笑笑跟申屠川搭话：“我之前也是这种车。”

    “我知道。”

    季听笑了起来：“你又没见过，怎么可能会知道？”

    申屠川面无表情的看向她：“因为刚才那辆就是你的。”

    “？”

    “你现在开的这辆，是我的。”申屠川不带任何情绪的陈诉事实。

    季听：“……”

    车厢里诡异的沉默片刻，接着季听讪讪一笑：“原来是这样啊，那可真是太巧了。”

    申屠川扫她一眼，安静的坐在副驾驶，不像生气也不像不生气。季听偷偷瞄他，越瞄越觉得奇怪，此刻的申屠川给人一种冷漠的感觉，这种冷漠不是性格上的，而是骨子里的，就好像他的感情系统坏掉了一般，什么情感反馈都没了。

    她心里隐隐不安，可真要问，却一时不知道该怎么问，只能闭口不言。申屠川察觉到她的目光总落在自己身上，唇角顿时扬起一个不明显的弧度，等意识到自己做了什么后，嘴角又猛地放下。

    ……他竟是在高兴？

    申屠川指尖一动。自从蜕化之后，他就没有了感情，没有了喜怒哀乐，偶尔有一点人一样的动作姿势，也仅仅是因为做了多年的人留下的本能，今天晚上自从遇到她，他的喜悲好像都回来了一般——

    但他清楚的知道，这些喜怒哀乐也仅仅是因为身体留下的记忆，并不是像正常人一样，是从感情中枢里出来的，而是身体凭借以往的经验出现的。可不管是本能也好还是情感反馈也好，都是需要靠近这个女人才能得到的。

    这让他感到新奇，没错，新奇。他所有的感情和神经都消失了，知道自己活着，也知道可能会死，但这些都无法引起他情绪的波动，未来很多年可能都要这样，没有感情没有情绪的活下去，可她的出现，却让他看到了一点不一样的东西。

    季听还在看申屠川，一时间看得太入神，车径直朝护栏撞去了都不知道，申屠川就这么看着车子冲出高速，等季听反应过来要猛踩刹车时，车已经冲破护栏冲进路旁田野里。

    季听尖叫一声，本能的抓住了申屠川的手，求救一般握紧了他，申屠川垂下眼眸，在车摔在地上的一瞬间和她一起出现在了车外。

    季听还没反应过来，就发现自己倚在申屠川怀里、和他一同站在田埂上了，不给她反应的机会，耳边立刻传来一声巨响，车子砸在地上后又翻滚了两圈，然后砰的一声爆炸了。

    火光将方圆一里地都照得亮堂堂的，火焰的影子在季听脸上跳跃，仿佛她也要跟着燃烧起来。

    她瞠目结舌的看着一分钟前还好好的车子，半晌怔怔看向申屠川：“你……你是怎么做到的？”

    “异能。”他又突然不想说自己是丧尸了。

    季听闻言深吸一口气，下一秒拍了拍他的肩膀，一脸后怕的开口：“幸亏有你啊。”

    “嗯。”申屠川意识到自己好像出现了一种叫愉快的心情。有情绪的感觉还不错，好像之前一直虚浮的自己落到了实地上，勉强找到了一点存在的感觉。

    季听不知道他此刻的想法，更不知道他已经打算隐藏身份跟着自己了，只是盯着燃烧的车辆发愁：“没车了，现在该怎么办？”

    “步行。”申屠川淡淡回答。

    季听笑了：“步行去A市吗？别闹了，这里离A市车程都好几个小时呢，怎么可能走得过去。”

    “能走过去。”他走过，虽然后面有一段路乘了车，可那时也已经离A市没多远了。

    季听斜他一眼：“别闹，我们还是走回停车场开我那辆破车吧。”

    申屠川不置可否，只是在她往回走时安静的跟在后面。走了一会儿后又开始下雪了，雪花落在季听扎得有些凌乱的马尾上，很快让她的头发上披了一层白色。

    从这场雪开始下，申屠川就感觉到体内有什么在窜动，这种感觉如此熟悉，叫他仿佛回到了刚蜕化时。

    这一年多以来，这种感觉出现过很多次了，他也早已经习惯，因此并不在意，反而目光一刻都不曾从季听头上离开过，等到一件外套盖在她脑袋上时，他才反应过来，看一眼自己身上薄薄的衬衫，再看一眼自己不听话的手，难得有一丝苦恼。

    有情绪了虽然是好事，可怎么就这么管不住自己呢。

    季听也吓了一跳，忙把外套从头上扒拉下来，原本就乱的头发更加凌乱了，但她顾不上整理，只是踮起脚尖手忙脚乱地帮他披衣服：“疯了吧你，大冷的天胡闹什么呢，你要是冻病了我可是会心疼的！”

    申屠川木着脸站在那里：“我不会生病。”

    “知道你有异能，厉害死你了。”季听白他一眼。

    申屠川沉默一瞬，再次强调：“我真不会生病。”

    “行行行，不会就不会吧，赶紧把衣服穿好。”季听皱眉道，申屠川本还想再说什么，被她瞪一眼后默默穿好了衣服，顺便把扣子也扣好了。

    季听这才满意，挽着他的手继续往前走，申屠川体内某种东西窜动的感觉更明显了，他皱了一下眉头，不动声色的忽略了。

    两个人冒着雪往回走，季听一边借着申屠川的力气免得滑倒，一边仔细盯着周围，小心有丧尸突然窜出来。现在的丧尸速度比人还快，她不能不小心。

    跟她的警惕相比，申屠川倒是镇定得多，完全不管身侧会不会窜出丧尸，季听斜他一眼，小声嘀咕一句：“心这么大也不知道怎么混到现在的。”

    声音虽然小，申屠川却清楚的听到了，沉默一瞬后确定她说的不是疑问句，于是就没有回答了。

    同样一条路，开车跟步行还是有很大差距的，至少刚才十几分钟车程，等他们走回去时已经用了快两个小时。杀了一晚上丧尸的季听都要累崩溃了，快要赖着让申屠川背时，俩人总算回到了停车场，而申屠川体内的异动也更大了。

    季听累得直接上副驾驶躺平了，生无可恋的开口：“你开吧，我得歇歇。”

    坐在驾驶座的申屠川没有动，她疑惑的看向他，只觉得他脸色好像不太好，正要问怎么了，肚子就发出咕噜一声响，她的脸色也不好了。

    申屠川听到她的动静，淡淡的看向她：“有事？”

    “嗯，想上厕所。”季听一脸真诚，说完就跳下了车。

    申屠川面无表情的看着她闪身躲进草丛，熟练的样子像做过很多次一样，虽然已经远离了她这个可以让自己产生些许情感的女人，但还是生出一点无语的感觉。

    不过他很快就顾不上季听了，因为他的眸子一变，接着身体开始往外渗透明泛浑质地的液体。液体很快将他全身覆盖，逐渐变成坚硬的壳子。

    这边季听跑远一点解决了人生大事，刚要走出草地，就突然浑身一冷，接着就听到四周响起丧尸的嘶吼。这种躁动的声音已经出现几次了，每一次躁动过后丧尸们就会整体进化一个层次，之前是视力速度，后来是合作能力，那这次呢？

    季听的脸沉了下来，当即不敢再耽搁，一路小跑冲回车上，一上车就关了车门：“我们得快点回去，丧尸又进化了，这次还不知道会进化成什么样，快点……”

    她话说到一半扭头，猝不及防的看到被壳子裹住的申屠川，瞬间就没了声响。

    “你怎么了……”她脑子空白一瞬，下一秒颤着手去触碰他身上的硬壳。

    然而在她碰到的前一秒，申屠川的壳子就咔的一下碎开了，他猛地睁开眼睛，更加泛灰的眼眸漠然看着她。季听从和他重逢开始，就总被他这种眼神盯着，之前只当是他跟自己分开一年多生疏了，直到此刻才后知后觉的意识到危险。

    一年多来杀了这么多丧尸，她早就练成了手比脑子快的本事，没等反应过来，她已经开了车门跳了出去，拼命朝外跑去。

    只可惜没跑多远，就被一只冰凉的手抓住了手腕，季听瞬间浑身僵硬，鸡皮疙瘩都起来了。

    察觉到她的抗拒，申屠川眼底闪过一丝戾气，下一秒将她拽了回来。季听只感觉自己腾空而起，下一秒后背就撞在了车上。

    车子发出一声响，季听一瞬间只觉后背又麻又木，好像不是自己的了。她闷哼一声，不等恢复脖子就被掐住了，整个人都腾空而起。

    季听的脸瞬间憋红，眼睛仿佛充血了一般肿胀，由于缺氧而脚下乱蹬，双手拼命的拍打他的手。

    然而即便都这样了，她的眼底依然没有对申屠川的恐惧。申屠川瞬间冷静下来，下意识的松开了手，甚至在她摔到地上之前，还伸手抚了她一把，季听因此非常平稳的倚在了车上。

    然而等他一松手，季听还是扑通一声跪在地上，双手捂着脖子剧烈的咳嗽，身体仿佛被抽走了所有力气一般，虚弱的倚着车。

    申屠川漠然看着她，半晌淡淡开口：“为什么要逃？”

    季听：“……”逃了都被打成这样，不逃现在不就死了？

    她无力的看了申屠川一眼，接着眼尖的看到他身后鬼鬼祟祟的丧尸，愣了一下后哑声提醒：“有丧尸……”

    话音刚落，丧尸们就看了过来，看到申屠川的背影后，嘶吼着扑通跪下了。

    季听：“……”什么时候丧尸也这么讲礼貌了？

    相当有自知之明的她，可不觉得它们是在朝自己下跪。她顿了一下，平静的看向申屠川：“它们为什么要跪你？”

    “臣服。”申屠川淡淡回答。

    季听蓦地想起一年多前，丧尸也朝着研究院下跪了，而之后她再去那里，药就消失了。

    “……一年多前，你是不是去过研究院？”季听伤了喉咙，这会儿说话都嘶哑难听。

    申屠川点头。

    “药是你拿走的？”季听又问。

    申屠川再次应了。

    季听深吸一口气，凛冽的寒风让她脑子清醒了不少：“刚才那些丧尸突然躁动，是不是因为你？”

    “是。”

    “你突然的异常，也是因为自己？”

    “是。”

    季听安静一瞬：“那你现在恢复正常了吗？”

    申屠川蹙了一下眉，他不知道在她眼里什么算正常，想了许久只能回答一句：“我不会再伤你。”

    季听沉默半晌，终于问出了最想问的那个问题：“你现在到底是什么东西？”

    申屠川沉默得比她更久，最终还是说了实话：“丧尸。”他本来是想撒谎的，可对上她的眼睛后，却是不愿意了。

    季听不说话了，只是安静的看着他，眼底没有半点情绪，好像在看陌生人一般。

    就因为他是丧尸，所以就一瞬间收回所有爱意与关心？申屠川眼底闪过一丝嘲讽：“怎么，害怕了……”

    话音未落，季听一拳砸在了他的腹部，接着用嘶哑的喉咙恼怒道：“丧尸了不起啊？！丧尸就可以家暴了？！”

    申屠川：“……”

