    穆紫嫣也不希望北境以后由皇权至上的地方，寒王亦是如此，寒王无意于皇权，更不想自己的国家被皇权统治，如今的神域国就挺好的，安泰祥和。

    寒王与穆紫嫣携手落座于主桌正中间，寒王挥手，国宴厅内的响起悠扬的琴声，众人此时也纷纷落座。

    寒王举杯到：“这是神域国第一次举办国宴，庆祝我神域国诞辰，愿我神域国繁荣昌盛、国泰民安。”

    天域国群臣皆举杯高声到：“愿我神域国繁荣昌盛、国泰民安、愿我王千秋万岁。”

    其他国家皇族史臣也纷纷举杯：“愿神域国繁荣昌盛，国泰民安，国君千秋万岁万万岁。”

    寒王将杯中酒饮尽，放下酒杯到：“各位昨夜参加王妃宴会未曾尽兴的，今日可要尽兴而归。”

    众人互视一眼，对着寒王与王妃客套几句。一番客套后，寒王身边的龙一高声到：“开宴。”

    随着乐曲的转换，绿茵带八个妖娆艳丽的舞娘，开舞。他们的舞姿翩若惊鸿、身轻似燕，每一个动作都做到极致，应了那一句〈起舞弄清影何似在人间〉。

    随后便是宴会厅大门外依次排列整齐的侍女们，迈着轻快的步伐，手端精致的佳肴缓步走向各个餐桌。

    每张餐桌都配备了一个侍者，侍女们只要将菜端到每张桌前，便有侍者负责传菜。因为菜式都是单人份的，分量比较少，所以做的十分精致，用上各种精致瓷器盛放色香味俱全佳肴，让人视觉上惊艳，味觉上满足。

    神域国的国宴上的菜色十分丰富，其中有红烧狮子头、南瓜盅、三宝鸭、蟹黄烩鱼丝、梅花芙蓉千贝等等十多道美味佳肴。

    寒王与穆紫嫣这一桌只坐了寒王、穆紫嫣。二人下手左边是神域国群臣，右边是各国皇族史臣。

    一曲舞毕，上官离对着自己的小安子小声耳语，小安子点点头退出了宴会厅，上官离看着上座的寒王有些纠结，他该叫寒王，王爷还是叫神域国皇上。

    上官离犹豫片刻上官离才到：“神域国国君，今日恰逢神域国建国诞辰，本太子代替父皇献上贺礼，祝神域国繁荣昌盛，国泰民安，也望神域国能与我国世代交好。”

    上官离话落，几个北魏士兵跟在小安子身后抬着几个大红箱子进入宴会大厅，上官离对着小安子点点头，小安子便将礼单交于龙一。

    龙一上前接过礼单，递給寒王，寒王摆摆手让其念出礼单中的贺礼。

    龙一高声念到：“北魏国贺礼：金银器百件、千年野山参一株、狐狸皮、貂皮、豹皮三十件、玉器、绫罗绸缎各三箱……”

    寒王点点头示意龙一让人抬下去，对着上官离到：“多谢北魏国贺礼，听说北魏盛产五谷，不知太子离可知道如今的神域国，五谷产量。”

    太子离差异的摇摇头：“不知。”

    “亩产千斤，若是放到北魏，千斤亩产自是不会少。”寒王话里有话，太子离明白，心中一阵狂喜。其他国家的皇子使臣闻言即担忧又心动，高产五谷，那个国家不需要，所为国富民强，民以食为天。

