    听到鳄鱼的吼叫，银狼这边也不甘示弱，呲牙咧嘴的同时将头颅高高仰起，并发出“嗷呜”的吼叫声音。

    幽蓝鳄鱼这下也被惹生气了，四只小短腿飞快动了起来，然后以极快地速度向我们这边奔跑而来。

    银狼知道在力量上不是鳄鱼的对手，这次没有着急冲出去，而是先往侧面跳了一下。

    幽蓝鳄鱼见状，就连忙变换冲刺的方位。

    变换方位难免会让它的速度降低一下。

    银狼继续跳，幽蓝鳄鱼继续变换方位。

    不一会儿银狼就绕着幽蓝鳄鱼基本就是原地转圈了，而银狼的速度已经恐怖到我根本都看不清楚了，它绕着鳄鱼转更大的圈，每次移动都好像是瞬移一样。

    鳄鱼的速度越来越慢。

    等着鳄鱼完全跟不上自己节奏的时候，银狼忽然变换到鳄鱼的身后，然后“呼”的一声扑了出去，直接抓到了鳄鱼的后背上。

    银狼的利爪直接嵌入了鳄鱼皮下，顿时一股黑色的血液流了出来，同时还弥散着不弱的黑暗元心力量。

    银狼的嘴巴也是张开，直接咬住了幽蓝鳄鱼的一只犄角。

    那鳄鱼也是疼的“吼”的大叫，身体不停地挣扎，可是却没有办法将抓在它身上的银狼甩开。

    我被颠簸地有些晕，好在银狼一直用部分的黑暗元心力量包裹着我，让我不至于掉下去。

    鳄鱼越挣扎幅度越小。

    我知道鳄鱼体内的黑暗元心力量，要被银狼消耗完了。

    这也是让我对银狼的战斗力有了新的了解，两百星的银狼，竟然轻松将两百三十星的鳄鱼给制服了。

    我也是感觉到前所未有的安全感。

    又过了一会儿，鳄鱼就放弃了挣扎。

    银狼还是没有松口，等到鳄鱼彻底没有了生息，它才停下来，然后用利爪割开了鳄鱼腹部的皮，然后用嘴从鳄鱼的身体里掏出一个黑色的肉球。

    肉球差不多鸡蛋大小，四周弥散着很强的黑暗元心力量，我用意识去探查，就发现在肉球里面，竟然是一片片的意识星海，这是类似宇宙果实的存在。

    而且这东西的黑暗元心储存量，要比十颗极品的动态果实还要多。

    不对，不是十颗，至少二十颗极品动态果实。

    以我现在对升星的需要量来说，如果我丝毫不浪费，完全吸收了那肉球的话，我可以直接来到一百四十星的门槛处。

    正当我激动的时候，银狼的嘴张开，肉球就从它巨大的嘴巴里飞了出来，然后飞入了我的掌心。

    它主动把肉球给了我，我刚才还想着怎么给它要呢。

    我看着肉球喃喃自语了一句：“这就是鳄鱼体内的内丹吧！”

    银狼对着我点了点头，尾巴也是不停地摇了起来。

    我笑了笑说：“干得不错，回去之后，我给你一个高级果实吃。”

    银狼尾巴摇的更厉害了。

    接着银狼的脑袋晃了几下，好像是在意识我吃下内丹。

    我也没有犹豫，直接一口吃了下去。

    内丹进入我的身体之后，便开始破裂，再接着便是滚滚的黑暗元心之力四处飞散。

    不过这些黑暗元心力量冲击力并不是很强，它们在体内气脉各处游走，最后都会被我的气脉送入意识星海之中。

    我在吸收这鳄鱼内丹的时候，我也发现，鳄鱼的身体开始慢慢地在黑暗元心的侵蚀下消失，最后化为星点消失了。

    没有了内丹中的星海支撑，鳄鱼再坚实的表皮也经受不起黑暗元心力量的侵蚀。

    看来猛兽皮毛的防御力，也是需要消耗黑暗元心力量换去的。

    内丹让我升星很快，不到一个小时，我就来到了四十星的门槛，而且是刚刚来到，已经没有多余的力量让我突破这个门槛了。

    不过已经很好了，如果只吃果实的话，我可能还需要耕种数月才行。

    来到一百四十星后，我就明显感觉力量又提升了不少。

    同时我也发现，想要突破四十星的门槛，我必须完全吸收差不多五十颗的中高级静态果实。

    按照我现在的耕种速度，也需要将近一个多月的时间。

    带着银狼又转了一圈，周围的黑暗元心变得平静之后，我们才返回村子。

    虽然没有果实和种子的收获，可那颗鳄鱼的内丹，已经让我赚的盆满钵满了。

    回到村子后，郃馨也是吓了一跳，她看着我惊讶道：“你，你怎么回事儿，怎么升到一百四十星的门槛了？”

    我道：“得了一颗猛兽的内丹，修为猛进。”

    郃馨摇头说：“不可能，我也吃过猛兽的内丹，虽然只是一颗两百星的，可我也只升了一星，而且还是勉强升了一星而已，好多人运气差的话，吃了之后，一星都升不了，你升了十星！”

    我说：“我身体对内丹的吸收效率也高！”

    郃馨完全无语了，想了许久她又说出了那两个字：“变态！”

    她每次这么说的时候，我都会感觉心里颤抖一下，总是想起徐铉和王俊辉。

    我甚至有种错觉，他们两个就在我身边似的。

    我有时候，还会下意识回头，看看他们是不是在房间的某个角落里藏着。

    可惜，整个房间空荡荡的。

    很快郃馨又对我说：“不管怎么说，恭喜你了，你的实力已经超过我了，等你远远把我甩在身后的时候，你会不会抛弃我？”

    我道：“我会找一个好地方，将你安置好。”

    郃馨愣了一下：“你不要我了？”

    我说：“我从来也没有要过你啊。”

    郃馨脸一红，然后大怒道：“李初一，你，你个负心汉。”

    我道：“我所走的路万倍艰辛，你有心跟着我，也没有那个实力，咱们不合适，不过你放心，我会给你寻找一个很好的栖身之所才离开。”

    郃馨“哼”了一声没有再理我，而是直接夺门而出了。

    我叹了口气，看着郃馨心里说了一句：“谢谢你这些天的照顾，也谢谢你父亲！”

    当然郃馨是听不到这些的。

    接下来的几天郃馨基本不和我说话，就算是到宇宙耕田干活，她也不和我一起去，我去耕种，她就在龙城休息，等我回来了，她就下地干活，完全和我的作息相反。

    我也没说什么，毕竟和郃馨分开，才是对她最好的。

    而这些天，银狼也发生了一些变化……

