    裴李渊源（下）

    宁致远看着自己的舅舅，充满了疑惑。

    青莲剑宗一直是个奇特的存在，其余宗门，只要是有资质且想修行的人通过了考核便能进入宗门，这点青莲剑宗也和其余五大派还有魔道差不多。

    可不同之处在于，青莲剑宗最核心的传承这些弟子永远接触不到，唯有他们认可的李姓之人或者裴姓之人才能接受。

    纵使是如此，缺失了最核心的那一部分传承，可仍然能够让人修炼至宗师甚至是大宗师，所以青莲剑宗的外姓弟子也不少。

    人生短短数十载，能够在自己百年之前修炼到宗师境界延长寿元的寥寥无几，而且青莲剑宗和蜀山出了名的清规戒律少。你若是拜入了卧佛寺和灵隐寺，只怕每日得吃斋念经，若是拜入了铁剑山，没打造出几柄名扬天下的剑，你休想下山；若是长生观……

    长生观那就不用提了，弟子一直不多，能入得了那几个老头法眼的还没几个。

    看来看去，也只有蜀山和青莲剑宗最为潇洒自如了。

    不知道从什么时候开始，青莲剑宗的宗主必须是李姓或者裴姓之人，外姓弟子，纵使你功劳大过天，便也只能成为刑罚堂的长老。

    身份高如宁致远之父，去世时也不过只是青莲剑宗的一个寻常长老。

    宁致远知道，因为自己有了裴氏的血脉，所以自己能够接受核心的传承，所以自己能够在小宗师境界一举超越了董攀，他知道不公平，可他没力反抗，只能接受。

    如今听到舅舅说起这事，他便从袖子中摸出了两个小杯子。看着自己的舅舅坐了下来，给自己和舅舅各斟了一杯酒。

    裴长空看了一眼院子里正在闭眼打坐被红光笼罩的徐长安，微微一笑，一只手把玩着杯子，嘴角扯出了一丝无奈的笑容，将那小杯子里的就一饮而尽，这才慢悠悠的说道：“这青莲剑宗啊，原本姓李，不姓裴。”

    ……

    千百年前，出了一位全天下公认的剑圣。

    不管是中原还是北蛮，不管是陆地还是海域，亦或者是极西之地的大雪山，无人不认可这位剑圣。

    就算是妖族的龙皇，对这位剑圣也要礼让三分。

    这位剑圣，手持一柄古剑，此剑若于阴暗处便难于发现，可若于光亮处，璀璨如日，光耀人间。

    此剑伴随这那位剑圣大战小站数百次，无一败绩。

    这位剑圣不好女色，不喜金钱，为人重情义，天下间仿佛没什么可以击败他一般。

    宁致远听到这，忍不住说道：“这样的人有么？”

    裴长空再度给自己斟了一杯酒，轻轻抿了一口，肯定的回道：“有。”

    那位叫裴?f的剑圣便是如此的人。

    重情义是优点，也是缺点。

    从南方不知名的地方来了一个富家子，方及弱冠，散尽千金。

    此人嗜酒如命，从不吝惜钱财，每日酒醉而眠，酒醒而饮。

    可他却不是一般的纨绔子弟，当时诗文天下一绝，而裴?f则是剑术为天下一绝，天下八绝两人居其二。

    八竿子打不到一起的两人，却因酒而相识。

    弱冠的少年和知天命的剑圣便因为一壶上好的“秋莲”而结缘。

    其中怎么结识的不得而知，最终剑圣收了平生的唯一一个弟子。

    这个弟子最终名动八荒，被人称作青莲剑仙。

    宁致远看向了自己的舅舅，眼中带着疑惑和希望。

    裴长空点了点头，叹了一口气淡淡的说道：“不错，我们裴家的先祖便是裴?f剑圣。”

    “那个弟子是否姓？”他话还没说完，便被宁致远打断了。

    “你接着听罢！”

    当徒弟名动天下时，师父已经年至耄耋。

    本来师徒二人修为高，人品好，乃天下仰慕之对象，谁人不敬仰三分？谁人不惧怕三分？

    可偏偏发生了意外。

    东海小镇饱受海祸，民不聊生，偏偏当时的庙堂不敢派人去。

    一是自己出身于东海边上，二则是这徒弟当时心中热血难凉，便乘风破凉，直达沧海之巅，当着当时老龙皇的面，斩杀了一条小龙。而那条龙，则是龙皇的幼子。

    这小龙不安分，兴风作浪，专门欺负百姓，仗着自己身后的父亲，就算是当时已经存在的蜀山和长生观都不敢找他麻烦。

    可偏偏，这剑圣的徒弟喝了酒之后豪情万丈，提着长剑便直接追了过去，还当着老龙皇的面宰了那条龙崽子。

    “杀得好！”

    宁致远忍不住喝彩道。

    裴长空笑笑，再度看向了徐长安，笼罩在他身上的红芒逐渐的淡化了。

    是非曲直哪能那么容易判断啊，照后面的情形来讲，他宁愿当时那位徒弟忍一时风平浪静。

    小龙被杀，龙皇罕见的没有任何的反应。

    过了几个月后，朝廷举行祭天大典，当时的圣皇便请了剑圣裴?f他老人家前往。

    这等大事，老剑圣自然不推脱。

    圣皇作陪，饮酒寻乐，自然不能推脱，老剑圣并未多想，便多饮了几杯。

    没想到，酒至半酣，龙皇居然带着数十人直创皇宫，老剑圣猛一用劲，这才发觉浑身修为被封，就连藏在体内的长剑都难以唤出来。

    龙皇以东海边上百万百姓性命和东海与陆地永久的和睦作为代价，只为了换回剑圣师徒两！

    巨大的利益面前，当时软弱无能的圣皇低头了！

    裴老剑圣被抓至东海，封住了修为，还被穿了琵琶骨，整日被折磨得不成人形。

    他们只有一个要求，只要徒弟前来小龙龙冢之前挥剑自刎，便放回老剑圣。

    这位徒弟没有答应，他不是怕，而是他失望了！

    对当时朝廷，对天下的失望！

    他是个极其骄傲的人，他心念师父，可又不愿折了人族的脊梁。

    此事一出，朝廷本以为的安稳没有来到，反而整片大地狼烟四起，凡俗揭竿而起，仙人（修行者）仗剑而行。这个徒弟，去找当最为闻名的铸剑师，打造了一柄剑，然后于庭院前观莲。

    裴剑圣的剑法也是脱胎于莲，所以他为人清清白白，腰杆子也挺得直。

    徒弟于池中观莲，三个月不眠不休，三月之后，铸剑大师剑成之日，这徒弟顿悟之时。

    当时的天空一片绯红，如同漫天红莲绽放。

    徒弟取了剑，一朝悟道，只为救师。

    他杀红了眼，斩杀月辉境（很高的境界，之后会提，此处暂且不介绍）的龙数十条。

    月光之下，海水翻腾，血腥之味数年不散，海水也变成了红色。

    最后关头，龙皇只能以裴老剑圣相要挟。

    裴老剑圣岂是甘愿受威胁之人，他凝聚体内最后一丝法力，自爆而亡。

    那一个月，这位徒弟杀红了眼。

    传闻之中，整整一个月，漫天红莲聚而不散。

    最后，龙皇被迫迁移，举族迁移到了极西的天寒冰冻之地。

    宁致远听到这，紧握住了双手，热血翻腾。

    裴长空看了自己外甥一眼，笑了笑，接着讲道：“最后，这位徒弟回来便六亲不认，在江湖上大肆杀戮，偶尔才会清醒一下。”

    “在他清醒的时候，便留下了一盏灯，在里面存了两种功法。”

    宁致远闻言，急忙说道：“《青莲剑诀》还有就是……”

    他话没说完，便看了一眼正被红光笼罩住的徐长安。

    “裴氏和李氏的后人得到了灯，便创立了青莲剑宗。为了方便传承，每一个实力到的后代，都会制作一个样式相同的灯，在里面留下传承。这便是我们青莲剑宗传承为什么叫做‘观莲’，所以《青莲剑诀》没有口口相传，也没有手把手的教导，能悟多少全得看自己。”

    “从开宗立派到现在，青莲灯有数百盏，可只有一盏，含有其它功法。”

    “祖庙祭拜的那盏！那也是传承最为齐全的一盏！”

    裴长空看了一眼徐长安，拿起酒壶猛地灌一口。

    “时也命也，我原本指向让他多领悟一些《青莲剑诀》，毕竟他没有我们宗门的基础，所以才把祖庙的青莲灯给偷来。原本只是想让他以后顿悟《破剑诀》中的‘一剑破万法’轻松一些，没想到啊！”

    宁致远看着被红光笼罩的徐长安，嘴角浮起一丝苦笑，不知道是无奈还是羡慕。

    “那为什么母亲……”

    裴长空闻言，重重的叹了一声。

    “那位观出红莲的老祖，坐化之前曾说过‘红莲出，青莲诛’。后人猜想，红莲那一脉修行之后或许会丧失灵智，肆意杀戮，而且这门功法极其的暴戾。比某些魔道功法，有过之而无不及！所以，先祖才会立下这么一条规矩。”

    听到此言，宁致远微微心惊。

    “之后，也有天机阁的老道士曾下过谶言。说什么‘红莲现，天下变；红莲若出，天下当诛！’”

    宁致远看向徐长安的眼睛变得凝重起来。

    裴长空拿起酒壶，看向徐长安，嘴角带着一丝嘲弄和不屑。

    “这天下，岂是由一套功法左右的。而且，那群牛鼻子老道还说过什么封妖剑体能拯救天下人。”

    “我不管他那么多身份，我只需要知道他是我朋友，是我兄弟的徒弟就行了。我兄弟相信他，我也相信他！”

    宁致远看看徐长安，看看自己的舅舅，眼中多了一丝羡慕。

    “对了，徐小子还不知道我们知道他的身份，所以尽量少出现在他的面前。他的事，让李心吟长老处理就行，她信得过。时机适当的时候，也可以告诉她徐长安身份。”

    宁致远点了点头。

    “她是李氏的后代，我们裴李两家不分彼此！”

    裴长空说着，便一饮而尽。

    他站起身来，要去寻自己的姐姐，他始终放心不下她，虽然他新换的衣服胸口的地方又浸出了血。

    “那位先祖叫什么？”

    宁致远看着自己舅舅的背影问道。

    裴长空顿了顿，良久才说了一句话。

    “叫他李青莲吧，那柄他请人打造的剑。叫青莲。”

    裴长空说完，挥挥衣袖，便消失了。

    ……

    正在此时，传来了鸡蛋壳破裂的声音。

    一道红芒冲天而起，随即又落入了荆门州某处。

    一直端坐的徐长安倒在了地上，那盏青莲灯也恢复如常，和一盏普通的灯没什么区别。

    徐长安歪歪斜斜的倒在地上，宁致远见状，脸上先是大喜，随后急忙赶了过去抱起昏睡的徐长安。

    首发纵横，其它地方的，求来纵横给个收藏。

    裴李师徒，嗯，古代有那么两个人，剑圣裴?f和诗仙李白，也是师徒关系。

    <!--over-->

