    乔山的多重射击技能，李汉强是见过的。

    他记得上次一次才八只箭。

    此刻，竟然直接变成了三十二只。

    他不由得惊讶。

    而且，技能召唤物似乎也变了。

    上次是小骷髅。

    这次，从召唤物手里的小弓箭，就能发现不一样了…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    没有理会李汉强的惊呼。

    乔山调转方向，又对着其他几个方位，迅速的射出了箭矢。

    同时，他把召唤出的骷髅弓射手，给叫到了自己身边。

    .

    “我去，一人挡四面？”

    乔山一人快速拉弓射箭，四周从巨草中冲出的野猪，全被乔山一个人给清了。

    队友都看楞了。

    还有这么玩的？

    以前，他们下秘境，范围伤害主要是有火墙术的范树强搞。

    可这位就算再强，也就能挡一个方向的怪。

    此刻，乔山环顾着射箭，一次射出三十二只箭。

    一个人，挡住了四个方向。

    这，直接让其他人的手空了下来。

    我们成看客了？

    准备战斗的队友们不会了。

    .

    “你们看看哪个建设点怎么用！李兄我需要你把怪抗在前面，不要让怪冲撞到骷髅弓射手！”

    一人抵四方，乔山没有理会队友惊讶看着自己的眼神，他迅速的指挥。

    这才哪儿到哪儿！

    你等我把骷髅弓射手数量，召唤到成百上千只。

    我再给你表演。

    那时候，你惊呼才好玩呢。

    惊掉你们的眼睛…

    .

    “得令！”

    李汉强听到终于用到了自己，他收敛精神，站到了骷髅弓射手的前方。

    别让干看着，他就很乐意。

    “这个弓射手的攻击距离是100米，你注意把握距离。”

    看到李汉强离的有点远，乔山又指挥了一句。

    “好嘞~”

    李汉强又往后退了好一截。

    可惜，做好了准备，依然没有怪物过来。

    野猪刚冲出巨草没多远，就被乔山给秒杀了。

    李汉强，虽然有保护骷髅弓射手的任务。

    可惜，并没有怪过来…

    .

    “建设点作用发现了，在这儿可以兑换东西！”

    十几秒后，乔山召唤出了四五百只骷髅弓射手，贝女王的声音响了起来。

    怪刚出来就被乔山给消灭了。

    没有人受伤。

    当然也就没有人需要加血治疗。

    贝女王是最闲的。

    她第一个发现了建设点的作用。

    “念！”

    乔山在拉弓射箭，李汉强在前方防御，范树强手握法杖，在另一个方向戒备，项跃变成豹子形态，在隐身状态下，往着巨草摸了过去。

    后方，只有贝女王一个人，能看到建设点的兑换列表。

    “围墙砖头，兑换价格：1点建设点。”

    “减速石板，兑换价格：2点建设点。”

    .

    “陨石召唤卷轴，兑换价格：500建设点。”

    “大型冰冻卷轴，兑换价格：1000建设点。”

    .

    后方的贝女王没有犹豫，把从圆柱形水晶上看到的内容，大声的给队友念了出来。

    “以战养战，这是一个边打边防御，边建设，边刷怪的秘境？”

    听到贝女王念出的内容。

    又看到前方每一个杀死的野猪身上，都会跳出一个“建设点+1”的文字。

    乔山在猜测，这个秘境的玩法。

    杂草丛生秘境。

    周围全是一人高的巨草。

    怪物是从巨草中冲出的。

    怪物的刷点在哪儿，乔山并不能发现。

    因为巨草阻挡视线的原因。

    他的【提示音】，并不能起作用。

    他只能快速判断，正常的打发应该是什么样子。

    .

    “好了！李兄带着这些小东西，你一个人可以防守一半的空间！”

    又过了十几秒，看到骷髅弓箭手的数量，已经达到了1000只，乔山对着李汉强高喊了一句。

    一千只的骷髅弓射手。

    一秒钟，打出的伤害累积下来，是乔山自己的五六倍。

    他一人就可以挡四方。

    李汉强带着一千只骷髅弓箭手，挡住一半，绝对没问题。

    “去吧，相信我！”

    看到李汉强用怀疑的眼神看着骷髅弓射手，乔山轻笑一句，直接扭头就不管了。

    有你惊讶的时候。

    此刻，已经干掉了四五千只野猪了，但刷怪并没有停。

    乔山扭头去防御另一半方向的怪物了。

    他也终于可以得空。

    思考秘境的情况了。

    也许是第一波的原因，野猪的血量并不高，他轻松的秒杀。

    一边继续召唤着骷髅弓射手。

    乔山一边想着，这个秘境怎么才能轻松的通关。

    巨草挡住了他的视线。

    【提示音】没法用，他还是很遗憾的。

    虽然正常打，他也很强。

    但他，还是喜欢用外挂….

    .

    “我有发现了一个道具！”

    乔山思考了起来，翻看兑换列表的贝女王，又一声高喊了出来。

    同时，贴出了一行字：

    “怪物图鉴：兑换价格1000点！”

    “换了！”

    外挂用不了，乔山打的很不习惯，听到贝女王的声音，他赶紧出声。

    1000点？

    换！

    有钱！

    “好！”

    有乔山参加的秘境，众人会不由自主的听他的。

    因为他是盟主。

    也因为他的强力。

    “这个野猪的属性有了，但第二页翻不开，只能看到野猪的属性！”

    贝女王快速的花费1000点建设点，购买了“怪物图鉴”。

    说明情况的同时。

    她把眼前野猪怪的属性，给发了出来。

    【草猪

    血量：120

    攻击：60—100

    阶位：二阶

    移速：5米/秒

    类型：野兽类

    技能：冲撞、拱你*

    弱点：破甲、加速

    】

    乔山的【提示音】没法用，可通过“怪物图鉴”，众人还是知道了前方怪物的属性。

    草猪，二阶怪，属性很差。

    在二阶怪里，算是很低级的一种。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看了一眼贝女王发出的信息，乔山没有多言。

    继续拉弓射箭。

    没有弱点提示，没有刷怪数量提示。

    跟他的【提示音】比，差远了！

    怪物图鉴，只是让他知道了前方草猪的属性而已。

    也仅此而已。

    又快速的射了几箭，看到身边的骷髅弓射手，数量又一次的来到了两三百只。

    乔山打算把其派遣给李汉强。

    同时，他略带诧异的扭头看向了李汉强处。

    这位，应该已经见识了骷髅弓射手的无敌。

    此刻，却没有喊叫。

    有点异常…

    ..

    （PS:今天还有5章）

