    “你还真的能拿出来仙丹？”

    李平的话，让巢元方直接愕然。

    即便是李平拉出了神神鬼鬼的事儿，当做挡箭牌。巢元方也以为他最多是承认错误，让自己进屋，再次诊断。想办法治好金丹的后遗症。

    可谁知道，这小子竟然真的拿出了“仙丹”。

    就连宗圣观的岐晖子，即便是有太上皇，皇上两家撑腰，炼出来的丹丸，也只敢称金丹，不敢有丝毫的僭越。

    现在，你手中的，居然是仙丹。

    我倒是要看看，仙丹，究竟是长什么样的。

    心中这样想着，巢元方直接睁开了眼睛。

    “居然是长的！”

    只见一颗如同一节小指一样大小的东西，就躺在李平的手心之中。

    其中一边苍翠，一边乳白。

    两种颜色纯净如湖水澄澈，不见半点杂色。比最上等的珠宝都纯粹。

    一看就是仙家造物。

    人间根本不可能产出。

    一时间，巢元方顿时懵逼了。

    难道这真的是仙丹？

    他伸出了长满老年斑的大手，用两指将这颗“仙家宝贝”轻轻一捏，然后举在手里，透光阳光一看。

    “这里面还装有东西！”

    巢元方难以置信的说道。

    唉！

    既然宝贝都拿出来了，还有什么不可说的？

    看着一惊一乍的巢元方，李平心想，就当在土包子面前炫耀了。

    有了这样的心思，他直接了当的说道。

    “外面，不过是一层皮衣。”

    “吃到肚子里面就化了。里面装的才是真正的宝贝。”

    “只要把皮衣打开，就能看见。”

    “这就是我说的仙丹。对一些炎症发热和伤口化脓有奇效。”

    “就算是再怎么溃烂的伤口，吃上那么几粒，肯定能够痊愈。”

    “要不然，也不会叫做仙丹了。”

    李平这话才刚说完，巢元方的眼睛瞬间红了。

    连手中还抓着一颗仙丹都顾不上，一把拽住了李平的袖袍，高声问道。

    “此话当真？”

    “我是说，你这仙丹，果然对炎症发热，和伤口化脓有奇效？”

    “不是在骗我？”

    骗你？

    在这个细菌没有任何抗药性的时代，别说是伤口化脓。

    就算是你头顶长疮，脚底下流脓，都能给你治好。

    李平冷哼一声，不屑的说道。

    “爱信不信！”

    我信还不行吗！

    看着手中精美的仙丹，感受这一点点的粘连，巢元方连忙将这颗阿莫西林，包到细麻布中，小心翼翼的放到了药箱之中。

    自己曾经欠了一个大人请。

    若是仙丹真的有效的的话，在死前，也能把这个人情还上了。

    放好了仙丹之后，巢元方身子一矮，趁李平不备，直接从他胳膊下钻了进去。

    一边跑，一边说道。

    “我要再为老夫人，诊断一次！”

    巢元方再怎么敏捷，那也是七十八岁的老人了。

    要如何与李平相比？

    还没有等他走进去，一只大手，已经掐上了他的脖子，拎着他，扯过桌子上的药箱，直接走到了大门之外。

    一边走，一边说道。

    “大兔！”

    “给那个小兔崽子，也赶出去。”

    大兔兄妹，早就被李平零星的食物，养成了条件反射。

    巢元方的小弟子，还没有反应过来，就被两人捉住了，押送到了门外。

    李平这才说道。

    “母亲吃过药，已经睡着了。现在谁也不能打扰。”

    “还有，仙丹也给你看了，来龙去脉也给说了。”

    “甚至是给了你一颗仙丹，你还有什么不满足的？”

    “现在，这里没有你事儿了。”

    “若是你还惦记着黄参军，和长孙无忌的命令的话，等三天以后，母亲的病彻底好了。看着开个疗养的方子就行。”

    “现在，你可以回去了。”

    说完之后，这才放开了他们师徒二人，回到院中，直接把门关上。

    皇上的命令？长孙无忌命令？

    那是啥？

    再过两年，我老汉手持鸠杖，就算见皇上，他也得客客气气。

    这就是八十岁以上，老人的特权。

    现在，太医令巢元方的心思，已经全部放到了仙丹之上。

    他对药品的药效，已经不怀疑了。

    如今还赖着不走，只是想做个最后确认。

    若是真的有效的，那份救命的恩情，就要全靠这连皇上都给面子的李平身上了。

    大业十三年十一月。

    如今太上皇李渊，率领大军攻入长安，拥立杨侑为皇帝，遥尊杨广为太上皇。

    虽然战事顺利，但是军队的伤亡依旧不小。

    唐军有军纪约束，还不算太放肆。但是战败的士兵可就没有那么仁慈了。

    烧杀抢掠，捞一票回老家，成了这些人的所有共识。

    一时间，长安大乱。

    当时，还是大将军府铠曹参军的武士彟救下了烈火中的太医院。

    后来被伤兵迁怒，差点被人砍了脑袋，还是路过的武士彟救了他。

    这三番两次的救命之恩，让巢元方极为感激。

    总想着要报答武士彟一二。

    但是，这武士彟，乃是太上皇李渊的心腹。

    当初，晋阳起兵的时候，就是他力劝太上皇起事的。

    武士彟假托听到空中有称唐公为天子者。还说自己曾经梦见李渊骑马而登天，俱以手扪日月，并将自己撰写的兵书献给李渊阅读。

    太上皇大喜过望，曾与他约定共享富贵。

    定国之后，立刻被列为太原元谋十七功臣之一，封应国公。

    但玄武门之变后，朝中的局势瞬间翻天覆地。

    太子，齐王身死，秦王登基。皇帝退位，直接变成了太上皇。

    就连这位远在扬州的应国公，也被招回来安抚后，重新打发到了豫州。

    半月前，身为豫州都督的应国公武士彟，再次被召回。

    这次是被安排到了远在巴蜀的利州。

    自从被派往扬州之后，他就再也没有太上皇。

    这次前行之前，递了折子，想要见一见太上皇，拜别一番。可惜直接被太上皇拒绝。

    大概是心中愤懑，离宫之时，心神有些恍惚。

    策马疾驰之时，却不小心坠马。

    在大腿上划了一道长长的口子。

    回家之后，又没有及时护理。因此，直接导致了伤口发炎，整个人高烧不退。

    等请太医诊治的时候，人已经昏迷不醒了。

    即便是巢元方用尽了解数，也只是极为勉强的拖延了几天。

    依照现在的病情，随时都有可能丧命。

    国公府的武元爽，武元庆两兄弟，都已经开始准备后事了。

