    听见周母的话语，陈旭笑了，这一位还真是如此打算，看来真是不到黄河心不死啊。

    这一位，是打算干靠到死啊。

    陈旭见此，也有自己打算，既然是这样，那就不要怪自己狠了。

    陈旭接下来，保证自己手段，绝对残忍。

    周父闻言，叹口气说道：“好，那你就等在这里吧。”

    周父带着儿子准备回去了。

    上午找了老板退了押金，然后他们找了一个包子铺，吃了一口饭。

    中午，他们找到一个收黄金的黑店，将手表给卖了。

    卖了三百块钱。

    周父给周母留下来两百块钱，然后就带着儿子离开了。

    他们是留在这里等不起了。

    周母拿着这两百块钱，仔细想了想，来到公司门口这里站着，就是在这里死等，比起保安都要敬业，就是盯着公司门口。

    陈旭将事情汇报了一下，对着秦倾城说道：“总裁，接下来我的动作，可不是那么客气了啊。”

    “嗯，记住她始终是月灵的母亲。”

    “说实话，这样的母亲，我真是头一次见到。”陈旭冷笑一声。

    听见陈旭这么说，秦倾城倒是没反对，事实上，周母行为打破了很多人的行为思考。

    真的是让人意想不到，没想到，竟然是这样。

    这一点上，秦倾城觉得对方真的是过分了。

    很少有父母是这样做到。

    此时，周月灵精神状态还不错，还在别墅之中，秦子欣全程陪着。

    周月灵问道：“子欣，我父母那边情况如何？”

    “陈旭还是挺有办法，他将周父和周月明给赶回去了，只是周母还是在这里，不过，陈旭说是三天之内，就将周母给弄回去。”

    周月灵叹口气，说道：“唉。”

    她是真的没有想到事情会变成这样，本来她是觉得都是一家人，但是没想到，竟然发生到这种地步。

    周月灵都不知道该怎么说了，怎么说是觉得丢脸啊。

    这一次真是将脸给丢尽了啊。

    但是也只能这么想了，至于其他，等到以后在算吧，其他就是不说了啊。

    有些事情，真的是没必要较真了啊。

    陈旭知道，接下来，许多事情，都是明白人装糊涂了。

    这样的事情，其实对于很多人来说，并不是很有利的。

    陈旭对于这些事情，都是心中明白，这些有着怎么样的关系。

    明白，接下来，是要如何上报的。

    周月灵也明白，接下来，任何事情，都是需要自己有着属于自己的表现，才算是明白，接下来该发生什么事情。

    周月灵说道：“要不，我在去一趟吧。”

    “我将这剩下二十万给她，让她回去吧，我跟她的母女关系，也算是一了百。”周月灵开口说道。

    她的神情有些憔悴不堪。

    不过，这个时候，秦子欣接到了一个电话，说道：“喂，什么周母回去了啊。”

    “好，我知道了。”秦子欣在电话另一旁听了许久，才说道：“姐姐，你不用回去了，事情已经解决了。”

    “解决了，怎么解决的？”周月灵精神一振，问道。

    “是这样的。”秦子欣开口说道：“陈旭伪造了一个消息，说是你出差到国外了，这一次打算在国外常驻，足足要三年后，才能回来，你母亲一听，顿时傻眼了，只能无奈走了。

    秦子欣笑呵呵说道：“这么一来，你说他们怎么办？”

    “恩。”周月灵叹口气说道：“这样也好，对了，钱找回来呢。”

    “找回来了。”秦子欣说道：“这帮人，太低估咱们警方的厉害，三下五除二，全部找回来了。”

    “当然，这也要拖了银行孙经理的福气，将钱给找回来了，原来他给提供了一下钱的编码，这一下子，我们就找回来了啊。”

    “哦，是这样啊。”周月灵神情一下子松了下来，如果是这样，那还算是好的，至少没什么经济损失。

    “没想到，陈旭还是很有办法，难怪，姐姐这么信任他啊。”秦子欣说道。

    周月灵开口说道：“这倒是真的，你姐姐，的确很信任他，甚至他来到公司短短七八天，已经提升到副总级别了。”

    周月灵叹口气说道：“论升官速度，我这总裁的铁杆闺蜜，都不是他的对手。”

    “什么？”秦子欣长了嘴巴说道：“难道这人，真是我的姐夫了。”

    “你姐夫、”周月灵此时心情不错，说道：“倒是很有可能啊。”

    “如果这是你姐夫，你觉得如何？”

    “我也觉得十分不错啊。”秦子欣笑呵呵地说道。

    秦子欣说道：“别看陈旭出身不行，但是这个人，总是给人一种沉稳的感觉，并且这一种沉稳的感觉，浸透出来，完全是与众不同的。”

    秦子欣笑了笑说道：“这样一来，那就是有意思了啊。”

    “没错。”周月灵说道：“这样一来，其实许多事情，都很有意思了。”

    秦子欣说道：“对于这种事情，姐姐，一定很高兴啊。”

    周月灵两人正在讨论。

    秦倾城对着陈旭，说道：“干的不错，你的方法很不错，让其不战自退。”

    “只是可惜了周月灵，这一回，算是被坑惨了啊。”

    这一次周月灵的威信，估计在公司都要损失不少了啊，毕竟她的家人来这里闹，说起来，其实也不对啊。

    陈旭说道：“也算是解决了一个后患吧。”

    陈旭笑了笑说道：“对了，那三十万”？“

    秦倾城犹豫了一下，说道：“给周月灵吧，让她处理吧，她若是想要给家人汇过去，也可以，不管怎么说，都是她的家人啊。”

    “好，听总裁的。”陈旭笑呵呵地说道。

    对于这一点，陈旭并不反对，反正这是秦倾城的事情，不是自己的事情。

    钱不是自己的钱，至于收拾一个周母，对于陈旭来说，是一个十分轻松的事情。

    秦倾城说道：“对了，过两天，咱们公司举办一个宴会，你也跟着一起来。”

    “明白。”陈旭点头说道。

    陈旭目前是公司副总，还是老总保镖，不管哪一个身份，都应该出席这一次宴会，所以，陈旭并不打算拒绝。

    而且对于陈旭来说，也没什么可以拒绝的。

