    　　

    　　“二百万……”其实，对于唐妈妈来说，二百万已经是很多的了，她怎么还会不同意？但是林逸跟着来的，自然还要经过林逸的首肯才行。

    　　

    　　“二百万？这么少？”陈雨舒却开口了，她琢磨着，不能白来啊，得发挥谈判舒的优势啊！但是她又确实不会谈判，之前早上说自己是谈判舒，不过是瞎胡扯而已，实际上她是想来凑热闹的。

    　　

    　　“当然，二百万只是我们提出来的数字，如果您觉得不合适的话，我们也是可以商量的。”苏胶囊没想到唐妈妈没说话呢，陈雨舒先开口了！

    　　

    　　不过，他此刻谨记一个原则，那就是不管对方的人提出什么要求来，都先稳住对方再说，等张宇宙装好了定时炸弹，那就一切万事大吉了！

    　　

    　　“怎么也要给个两亿吧？”陈雨舒想了想，突然想到电视里面常说的一句话，漫天要价就地还钱，所以直接开出了一个两亿的数字来，顿时将苏胶囊吓得直翻白眼！

    　　

    　　两亿？你怎么不去抢劫啊？还两亿？这也太多点儿了吧？你那是平房啊还是大厦啊？

    　　

    　　赵奇兵也是皱了皱眉，虽然他之前已经决定了，可以适当的答应一些林逸等人的无理要求，但是也不能太过于离谱吧？两亿？开什么玩笑呢？自己就算答应了，林逸也不能相信啊，反而会怀疑自己的目的了！

    　　

    　　所以，赵奇兵只能开口道：“小姑娘，你这个价格，就有点儿不诚恳了吧？”

    　　

    　　“没有喔，听说你的大厦砰的一声倒塌了，你都满不在乎，又盖了一座出来！”陈雨舒眨了眨眼睛说道：“这一栋大厦，怎么也要上亿吧？所以我要两亿一点儿也不多喔！”

    　　

    　　赵奇兵瞪大了眼睛，这什么跟什么？完全就是两码事儿！还大厦砰的一声就倒塌了？那是自己愿意倒塌的？要不是林逸这个混蛋，自己的大厦怎么会倒塌？

    　　

    　　赵奇兵气得牙痒痒，恨不得一口咬死林逸。

    　　

    　　“大厦才值一个亿，你们的平房，是金屋银屋？能值两亿？”赵奇兵皱了皱眉。

    　　

    　　而一旁的唐妈妈，也是瞪大了眼睛，这俩人哪里是来谈判的？这分明是来捣乱的么？一会儿将人家说的生气了，人家一分钱不给了可怎么办？

    　　

    　　不过，林逸此刻没有开口，唐妈妈也没办法开口说什么，只能暗自祈祷，能有两百万就不错了，可别连两百万都泡汤啊！

    　　

    　　“你的大厦再塌一次，不就两亿了么？”陈雨舒扳着手指肉计算道：“你的大厦什么时候还倒塌？一定别忘了叫我来参观一下。”

    　　

    　　“你这是什么算法？”赵奇兵气得不行，都想质问陈雨舒是不是来捣乱的，不过他一想到眼前这些人马上就会被炸弹炸死了，顿时又爽快了起来。

    　　

    　　“喔，那你能赔多少？”陈雨舒懒得和他说话了，一点儿也不好玩儿。

    　　

    　　“三百万，这是我们承受的极限了！”赵奇兵伸出了三个手指头说道。他自然不可能一下子就给林逸那么多好处？他要尽可能的拖延时间，等着张宇宙安装定时炸弹。

    　　

    　　“真抠门，怪不得大厦塌了喔，你再这么抠门，一会儿大厦又塌了。”陈雨舒心里面想的全是大厦倒塌，所以她说的话题也是大厦倒塌。

    　　

    　　“就算塌了，也不用你们操心的。”赵奇兵心中狂怒，你这小妞儿良心大大的坏，怎么总想着我的大厦倒塌？大厦倒塌了对你有什么好处？

    　　

    　　当然，赵奇兵要是知道陈雨舒想大厦倒塌其实只是为了看个乐呵，不知道会不会当场气死？

    　　

    　　唐妈妈心中一跳，三百万啊！这么一会儿又涨了一百万？不会吧？这种谈判方式，还真能谈出效果来？唐妈妈有些惊讶，难道这真的是有钱人的谈判方式么？是自己太孤陋寡闻了？陈雨舒其实是帮助自家的？

    　　

    　　这会儿，唐母心里面也没了怀疑了，不管陈雨舒用什么办法，能把赔偿金给谈上去就行了，管她说什么呢！

    　　

    　　“喔，箭牌哥，他就给三百万，我不行啦，你上吧！”陈雨舒觉得自己谈多了一百万，已经很不错了。

    　　

    　　只不过，陈雨舒的话有些暧昧？

    　　

    　　“我不行啦，你上吧！”

    　　

    　　林逸顿时有些汗颜，怎么总觉得像是做某种事情的暗示？

    　　

    　　楚梦瑶好似也听出一些不妥之处，不过碍于唐韵和唐韵妈妈也在，不好说什么。

    　　

    　　楚梦瑶都能听出来，唐韵自然也能，她看了陈雨舒一眼，不知道她是有意，还是无心？唐韵总觉得，陈雨舒根本就不像表面上看的那样傻乎乎的，而是另有心机。当然，唐韵也没找到什么证据，从表面上来看，陈雨舒的确是傻乎乎的。

    　　

    　　“哦，好，我上。”林逸装作没听出来的样子，说道。

    　　

    　　而唐妈妈的心思不在这上面，她的注意力完全都在那增加的一百万上面了，根本也就没有心思听别的东西。

    　　

    　　赵奇兵和李呲花、苏胶囊亦是如此，他们的注意力就在稳住林逸等人上面，好给张宇宙那边留出足够的时间来。

    　　

    　　“行了，赵奇兵，别一百万一百万的加了，说个底线的。”林逸不知道赵奇兵究竟玩儿的什么把戏，所以也不清楚赵奇兵的底线是什么。

    　　

    　　到了现在，林逸仍然有些看不出来赵奇兵找自己来，究竟是为了什么！

    　　

    　　仅仅是要给唐韵家里拆迁补偿么？林逸可不相信，除非赵奇兵脑袋进水了，而李呲花和苏胶囊的脑袋也进水了！

    　　

    　　而且，赵奇兵轻易的就将赔偿价格从二百万涨到了三百万，那么，似乎这个数字还可以继续增加？

    　　

    　　“五百万，这是我的底线。”赵奇兵说道：“不过，我也有个要求！”

    　　

    　　“什么要求？”林逸皱了皱眉，难道进入这次找自己来的正题了？

    　　

    　　“棚户区的拆迁，你们就不要插手了！我给你们五百万，和你们相好的一些邻居，你可以自己拿出一部分钱给他们补偿，不过不要阻碍我们公司的拆迁计划！”赵奇兵沉吟了一下，然后很是严肃的说道。<!---->

