    

    酒吧的位置我还记得很清楚，就是那个位置引出了彭祖和黑袍面具男等人，还有三尾狐。

    我偷偷出了纹身店后，直接打车前往，到了酒吧已经是早上七点钟。

    酒吧已经荒废，大门紧闭着，一个来人都没有，我找了一个窗口直接破窗而入，里面很黑，我打了一下电灯开关，可是并没有亮，这里应该早就停水停电了。

    酒吧里面全是蜘蛛网，而且桌椅上都蒙了灰尘，我都不敢呼吸。

    我刚刚进来五分钟不到，突然就有一个黑影在背后闪了一下，我连忙大喝了一声：“谁？”

    黑影没出声，嗖一下就上了二楼，我连忙追了上去，可刚刚到上面，突然就有一双枯木一样的手紧紧掐住了我的喉咙。

    “臭小子，我还没去找你呢，你就敢来送死了，嘿嘿嘿。”

    说话的声音我很熟悉，就是彭祖，他的手就跟树根一样紧紧缠在我脖子上，然后使劲勒。

    我挣扎了一下无果，然后二话不说，一记五雷掌打在了黑影身上，只听见砰的一声巨响，黑影立刻飞起来往后倒，砸烂了周围的桌椅和杯子。

    我没给他喘息的机会，直接双膝飞起，然后重重压在了黑影的胸口上不让他动弹。

    “别动，不然我就宰了你。”我拔出了铜钱剑，然后怼在了他的脖子上。

    “嘿嘿嘿……”

    只见黑影还没露出面容，一阵诡笑后就慢慢焉了下去，变成了一个干枯的稻草人。

    稻草人的身上挂满了黄符，然后闪着黑光。

    “糟糕。”

    我大叫不好，然后砰的一声，稻草人直接炸开了，把后面的墙都炸了一大窟窿。

    “嘿嘿，找死。”这时候从房间里面传出了彭祖的声音，极其的阴冷，“我不找你都已经很不错了，还敢独自一人来找我，这不是送死吗？额……这小子……”

    “放心吧，老怪物，我可没那么容易死。”说着我从烟雾中走了出来。

    刚才爆炸的一瞬间，我已经用瞬技逃脱了，如果这点本事都没有，来找彭祖还真是送死。

    “你小子，好像进步了不少，简直就是质的飞跃啊！”彭祖的声音再一次从房间里面传出来，这一次我已经确定，他就在里面。

    我连忙冲了进去，可就在这个时候，突然房间里飘出来了一面鬼旗，那旗子化成一个骷髅头，直接咬向了我。

    我连忙用铜钱剑挡住，那骷髅头咬在剑上立刻弹开了，我将血抹在了铜钱剑上，一剑把骷髅头砍成了两半。

    轰一声炸开后，骷髅头里面跑出了无数的鬼魂，跟飞蛾扑火一样冲向了我。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    轰一声巨响，风咒如神剑一样，将所有鬼魂砍成了两半。

    呜呜呜一声哀嚎哭泣后，散掉的鬼魂重聚在一起，又组成了鬼旗，不过它没有跑，而是屹立在房门前，好像想挡住我，不让我进去。

    “厉害啊，臭小子，一日不见，如隔三秋，连鬼旗都奈何不了你咯。”彭祖的声音再次从房间里面传出来，“不过，你敢只身来找我，未免也太狂妄了。”

    “别装了，死老头，你要七七四十九天才能完全恢复，不然的话，你早就出来杀我了，还跟我逼逼那么多，不管现在在里面的是你分身还是本人，你都没有办法杀我。”我自信的说道，他要能出来，又何必让鬼旗代劳。

    “哼，然后呢？那你以为这样就能杀我了？天真！”彭祖冷笑道。

    “那你就错了，我这次来不是为了杀你，而是跟你做一桩交易。”说着我拿出了那半本冥溪的巫术秘籍。

    “大劫的事，推背图肯定有记载，我想知道。”

    “哈哈，就半本？你在跟我开玩笑吗？”彭祖笑了起来，“想知道的话，拿整本过来，不然没门。”

    “我就只有半本，你爱要不要，另外半本在别人手上，我也没有时间再替你去取。”我说着转身就要走，不过随后又回头一说，“你不要的话，那我等下就烧了，反正我也不学巫术。”

    “你小子敢！冥溪的巫术何其强大，你这样做简直是暴殄天物。”彭祖呵斥道。

    “关你屁事，这我唐家的东西，我爱烧就烧。”我根本不鸟他，他要能杀我，早就出来，不会跟我说丝毫废话。

    “哈哈哈，小子，你真以为我会信你烧了它吗？”彭祖突然怀疑了起来。

    “好，那我就当你面烧了它。”

    噗一声，我燃了一张黄符，然后就要去烧手中的巫术秘籍。

    “大胆……你个混账小子。”

    彭祖大怒，门啪一声就开了，然后一阵狂风吹了出来，直接将我手中的符吹灭。

    只是彭祖依然没有出现，我往房间里看也看不到任何人，那鬼旗也跟成了精一样，一直挡在门前面。

    就在这个时候，一阵风把一张纸吹了出来，我顺手就给接住了。

    “签了这份生死契约，等下推背图上的内容我都会跟你讲，你不是不够时间吗？我就给够你时间，让你把巫术秘籍找全了再给我。”彭祖说道。

    我认真读了一下契约上面的内容，具体是让我一个月内给他把这份冥溪的巫术秘籍完整送过来，不然我就五脏六腑尽断，暴毙而亡。

    我不禁有些纳闷，这种东西，真的会生效吗？

    “你签还是不签？”彭祖连忙问道。

    我皱了皱眉头，不禁犹豫了起来，另外半本在鬼婆手上，我真的能把那半本也抢过来吗？还有，这巫术如果给了彭祖，那他不是无敌了？

    可不管如何，我都很想知道关于大劫的事情，还有那徐昼，我不相信他是麒麟之子。

    可是这巫术应该非常厉害，给了彭祖后，那不就……

    等等，我可以拿到手后先学啊，然后再给他，这契约上也没说我不能学，只是说不能备份或者摘抄下来，不然我一样暴毙。

    虽然说我不太喜欢巫术，可这是我祖宗的东西，学了应该也无妨吧？祖传的东西难道都不学？这不是傻逼吗？

    “好，我签！”我点了点头，这份巫术秘籍彭祖不会放弃的，他恢复后一样会来找我，以他的实力，那我极其危险，他可不是十怨那些恶鬼可以比得上的。

    我学了再给他，也一个样！而且还能知道关于大劫的事情。

    “签字，画押。”彭祖说道。

    我直接用血写上了自己的名字，然后画押，一气呵成。

    “很好，烧掉吧！”彭祖又说道。

    我皱了皱眉头：“烧掉？我没听错吧？”

    “废话，这是阴契，不烧掉怎么会生效。”彭祖说道。

    我听了这句话后暗喜，原来不烧掉就没办法生效，于是我动了坏心思，想做手脚。

    可就在这个时候，突然噗的一声，那张契约自己烧着了，吓得我连忙扔了出去。

    “小滑头，没有任何一个人可以在我的手上动坏心思？明白吗？”彭祖冷笑道，好像早就已经识破了我的阴谋诡计。

    “那倒也不全是吧？在终南山的时候，你不就被黑袍面具男摆了一道吗？”我反问道。

    彭祖：“…………”

    “你是不是觉得自己很幽默？”彭祖有些不悦。

    “咳咳，言归正传，契约我也签了，你该告诉我关于大劫的事情了吧？”我连忙催促着，这下为了田梦儿，我也算是下血本了，可别让我失望啊，推背图。

    “确实有一幅推背图是关于大劫的，小子你听好了，上面是这样记载的。”

    “天师倒，麒麟出，镇天怒，双子如神，诛邪魔，众人齐，风云变，大劫消。”        

