    这我还怎么玩儿？？

    额外奖励任务一共就两次机会，还把人藏到密室！

    把人藏到密室就不说了，还好我运气好找到了。

    结果到了最后关头给我玩了一把无间道，直接把人给打死了！

    行，打死就打死，反正还有一次机会。

    而且密室也找到了、敌人也出现了，我自己小心着点还不行吗？

    结果最后这游戏直接派来了一队特种兵！

    那我还玩个锤子？！

    宋寒算是看出来了：

    这一千万的模拟币是压根没打算给自己啊！

    “主线任务查看！”

    抱着枕头狂锤了半天后的宋寒最后精疲力尽地再次躺回了床上，然后闭上了眼睛再次将自己的心神沉入了自己的脑海深处。

    副本模式中，【英王仓库】已经开始了为时七天的冷却，并且再没有了关于额外任务的任何提示！

    一想到这里，宋寒就感觉自己的心脏在一阵阵抽搐。

    我的末日快乐屋又要离我远去了...

    “查看主线任务第二章！”

    【主线任务第二章，神秘药剂的来历：根据红月之下原住民的说法，红月先是在两年前突然变成了红色，一年后则是开启了大灾变时代。而根据联邦医院的后勤值班室的记载，怪物在两年前红月出现的同时就出现了。这次的英王仓库之行，你发现在大灾变开始之前竟然就已经有了针对丧尸的解药——罗云歌就是个很好的例子！】

    【那么再往前推：联邦医院内的那三支蓝色药剂，难道也是针对丧尸病毒的解药吗？那三支药剂是什么时候出现在那里的？难道在红月出现之前，解药其实就已经出现了吗？那么大灾变又是如何演变到了现在这个地步的？这场席卷全球的大灾变，难道真的是人为的吗？】

    【不过这些都还太过遥远，直觉告诉你：这件事应该从那个迈克·陈身上下手！】

    【主线任务奖励：可选择你身上的任意职业技能进行一次升级！】

    在宋寒眼前关于主线任务的提示消失之后，就在副本模式的两个已经通关的副本下边出现了一个新的副本：

    【云海市B区滨江花园公寓——进入需要花费十个模拟币。】

    “这是打算要到那个什么迈克住的地方去找他不成？？”

    宋寒摸着下巴想了一下，便直接将这什么主线剧情任务给先甩到了脑后，紧接着又仔细看起了主线任务这次给的奖励来！

    可以升级一次自己的职业技能！

    宋寒现在身上携带的职业技能其实就两个：

    【死亡阴影：隐身一分钟并可以随意移动，冷却两个小时。】

    【洞察：无视黑夜影响。】

    【死亡阴影】这个技能确实很实用，但是也只能作为一个辅助技能使用而已，并且因为有着隐身这一独特的属性在，这个技能的上限其实已经被锁死了！

    升级以后也就顶多加个几分钟的隐身时间而已，可以有但是也不是非得不可。

    毕竟也只是个辅助技能而已。

    似乎没什么可以升级的必要，还不如升级一次自己的配带属性技能！

    “难不成升级一下这个洞察？但是感觉这洞察也就是个被动技能，升级这个...有用吗？”

    宋寒皱着眉头想了一下。

    要不试一试？

    想到这里，宋寒立刻选择对自己的技能【洞察】选择了升级！

    【技能[洞察]已经升级成功，你获得二级技能[凝视]！】

    这又是个什么东西，连名字都换了...

    宋寒嘀咕了一声，然后将自己的视线放在了新技能【凝视】的上边：

    【凝视】：末日游侠专属技能。无视黑夜影响。可将目光穿越障碍物并获得后方的视野，持续时间一分钟，冷却两小时。

    宋寒：？？？

    不是，这他妈的哪是凝视啊？

    这不就是透视吗？！

    “这游戏真是越来越刺激了...”

    宋寒喃喃自语了一句。

    原本以为能将一个妹子带回家玩女仆养成游戏就已经够刺激了，没想到....

    “不过即便如此还是不能抹平我失去了一千万模拟币的创伤...这钱果然不是那么好挣的！”

    宋寒叹了口气，然后就又想到了自己在楼梯口正面撞上的那支全副武装的特种作战士兵来！

    “我还是有点太依赖于副本了，总觉得在红月模式里缺少的东西都能在副本里找到，但副本跟红月模式其实是两个相辅相成的模式！”

    红月之下的生存模式中，宋寒再发展安全区与基地获取各种成就与资源强大自己的同时，也可以发展起来各种科技，并且将科技的发展成果运用到副本中去！

    一个最简单的例子，就是现代化的枪械！

    想要在丧尸世界里过得更轻松一点的话，热武器肯定是不可或缺的部分！

    而副本则可以一次性地获得大量奖励，在补足了发展所急需的短板之后还可以继续精锐化自己的能力，并跟热武器结合起来后让自己拥有更强大的能力！

    “所以我以前一味地想要进入副本里刷奖励然后反馈到红月模式中的想法是不对的...副本的难度也在逐步提高，我需要通过建立安全区来发展新的科技...最少得拥有一些热武器！”

    宋寒现在手里的是什么？

    是只能当炸药包使用的黑火药！

    人家手里的是什么？

    全自动突击步枪、整套特种作战设备、各种投掷武器以及作战药品！

    宋寒站在楼上往下看的时候，还分明看到他们使用了掷弹筒与RPG来制造远处的动静，并且还使用了无人机！

    这特么根本就不在一个时代...

    “我得加快安全区建设的步伐了...不然有点跟不上副本的难度啊...”

    宋寒一边这样想着，一边直接退出游戏准备去洗漱去了。

    暂时不上游戏了，今天好好休息，然后明天下午出门大采购一番。

    虽然游戏不占用现实时间，但却是在实实在在地消耗着宋寒的精力与心神，因此他准备明天多出门买一些牛奶之类的东西放在家里，顺便干脆再买点菜。

    反正都已经有了娱乐活动了，他也不用经常无聊得往外边跑了，也正好借此机会锻炼一下自己的厨艺，到了红月模式里说不定还能派上大用场。

