    莫无忌没有想过杀人灭口，所以他并没有伸展出神念，仅仅是储神络的神念渗透了出去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    储神络的神念和识海神念不同，具有很大的隐蔽性。莫无忌的修为远比对方要高，储神络的神念落在了玉盒上，就是那大乙仙也没有丝毫察觉。

    当莫无忌看见玉盒中的东西时，立即就失望起来。

    玉盒中的确是一枚价值连城的东西，就是许俗人都不舍得随便拿出来的宝物。对水属性的修士来说，哪怕是仙帝，也是万金难求。对莫无忌来说，这东西还真没什么，因为在玉盒中的是一枚混沌水母晶。

    混沌水母晶再珍贵也无法代替水元珠，莫无忌手中就有十一枚混沌火母晶，他不一样缺少一枚火元珠？

    莫无忌很快就想到了混沌火母晶伴生的火元珠来，这混沌水母晶会不会也有水元珠伴生？

    这个大乙仙能找到这里来，应该是顺藤摸瓜来的。既然是顺藤摸瓜，那就很有可能知道混沌水母晶到底是出自什么地方，知道那个铎生从何处弄到的水母晶。他不敢询问许俗人水母晶的来历，怕暴露自己的不朽界，难道还不敢询问一个大乙仙不成？

    莫无忌刚想到这里，就听到轰的一声炸响。他储神络的神念看到三道人影迅冲向了这地下室，至于地下室外面的屏蔽禁制，直接被三人强行轰开。莫无忌赶紧在混沌水母晶上做了一个神念印记，又在这大乙仙身上做了一个神念印记，收回了自己储神络的神念。

    三道人影已经落在了莫无忌几人的面前，为的居然只是一个青春年少的美少女。少女身材苗条，长后髻，眼睛大而明亮，肤色犹如水凝，吹弹可破。站在这里，青春气息和灵动的仙灵韵扑面而来，给人感觉很是舒畅。莫无忌一看就这个少女，就想到了素夕，不知道素夕可好。还有寒青茹，是不是逃离了大邑仙城？可恨他修为太差，面对一切事情，他只有一种无力的感觉。

    少女的修为不高，只有玄仙后期。倒是她身边的两人，左边的青年女子修为是大罗仙圆满。右边的黑脸老者，是一个实打实的仙王中期境界。

    少女的目光从莫无忌身上扫过，很快就落在了躺在地上的戎须身上，语气转冷的问道，“你就是依海商会的戎须吧，告诉我，你将哲桑关在什么地方去了？”

    莫无忌明白了这几人的意思，看来和他一样，是找人的。依海商会夜路走的太多，终究会出事。这次不但惹到了他，还惹到了一个有仙王保镖的家伙。本来莫无忌还打算将人用东西换走，然后偷偷找个时间过来将依海商会全部灭队，现在看来不需要他动手。

    听到这少女询问哲桑，戎须顿时愣神。尽管戎须看起来有些茫然，莫无忌依然感受到了戎须的害怕。

    “我知道！”旁边牢笼中一名男子忽然大声说道，“哲桑被他关押在对面这个牢笼中，只是几天月就死掉了，那骨骼还在上面没有弄走。”

    说话间，这男子指着他对面的一个铁牢笼。那牢笼中只有一具枯骨被锁住，枯骨已然黑。

    戎须颤抖起来，他急忙说道，“不关我的事情，我不知道他被关在这里，应该是巫执事……”

    他话音未落，距离他最近的那名大乙仙抬手就是一道刃芒挥下，同时厉声喝道，“人渣东西，包括我侄子在内，你这个人渣到底害死了多少人？”

    刃芒带着一些火焰气息，在这一刃之下，戎须一样的神魂俱灭。

    莫无忌暗叹，这家伙好果决，知道再耽搁一会，戎须就会暴露他的混沌水母晶，索性杀人灭口。

    果然，那美少女将目光落在了这大乙仙身上，“你侄子也被此人关起来了？”

    那大乙仙点头，咬牙说道，“是的，此人就是我仙界的人渣，一个仙人，居然四处屠戮凡人，还修建了如此阴暗的地下监狱。”

    美少女点了点头，“不错，杀的好。”

    大乙仙一抱拳说道，“6通就此告辞了，各位后会有期。”

    说完又给了莫无忌等人一个狠厉的警告眼神，转身迅离去。

    莫无忌有些无语，这个美少女的阅历实在是太浅。那瘦弱大乙仙为了那枚混沌水母晶，说的话漏洞百出，她没有半点察觉。

    这个刚刚离去的大乙仙至少活了数万载吧？甚至还不止。那他侄子的父亲和他是兄弟，应该也是差不多修为的仙人。一般情况下仙人的直属血缘都是带着一些灵根的，除非特殊情况。这家伙说他侄子是凡人，这句话就有点问题。

    退一步来说，他侄子是凡人，按照寿命计算，也不会活到今天。至于他侄子是凡人，又的确活到现在的可能性不是没有，那种可能性是少之又少。很少有仙人，为了生一个凡胎去消耗自己的精力和心血。

    再说，他侄子是白痴吗？被依海商会抓来后，什么话都不说？他侄子只要说一句我有一个大乙仙的叔父，那依海商会敢动他？

    “小姐，这人刚才说的话是骗你的。”那大乙仙走后，站在她身边的那名仙王忽然说道。

    美少女略微皱了一下眉，随即就哼了一声说道，“父亲说的果然没错，外面阴险的人太多了。下次如果被我遇见，我必定要教训教训他。”

    仅仅一句话，莫无忌就知道这美少女比较善良。换成一般的人，就不是教训，而是杀了他。甚至会让身边的那名仙王追出去，将那大乙仙杀了。

    “你们是什么人？”美少女的目光落在了莫无忌和郁惊凤的身上。

    郁惊凤赶紧说道，“我爷爷和我姐姐被抓到这里来了，我和大荒哥来看他们，结果他们也想将我们锁在这里。”

    美少女点了点头，“不错，知道依海商会有仙人，你们几个凡人还敢来这里救人。”

    说完，这少女一抬手，数道刃芒划过，这周围的铁索和铁屋全部被她劈断，做完这些她才说道，“大家都走吧，下次尽量不要和这些狡诈的商会去接触。”

    被锁在铁屋子中的人在获得自由后，纷纷外逃，就连那些走不动的，也挣扎着往外爬。

    郁惊凤连忙进去扶住郁晟，连莺娴捂住胸口不敢站起来。少女随手抓了一件衣服丢给了连莺娴，同时打了一个隐匿禁制。好一会后，连莺娴这才穿着那少女给的衣服走出来对救她的少女躬身施礼感谢。

    少女打量了一下连莺娴，突兀的说道，“你愿不愿意和我一起去仙城？”

    连莺娴已经缓过神来，听到这话，她毫不犹豫的摇了摇头，“多谢仙师厚爱，我还是习惯在海边生活。”

    少女脸上露出一丝失望，随即又说道，“你们住在什么地方？”

    “仙岐村。”连莺娴恭谨的答道。

    “我知道了。”少女说完，转头对身边的两人说道，“我们也走吧。”

    三人身形闪动间，瞬间就已经远去。

    郁晟知道莫无忌是仙人，尽管莫无忌的容貌改变了，他并不意外，赶紧要来感谢莫无忌，莫无忌伸手拦住了郁晟，“我们回去再说。”

    同时莫无忌储神络的神念渗透到了连莺娴身上，很快他就感觉到了不对。

    连莺娴的修为似乎有些古怪，明明上次他看见连莺娴是大罗仙后期，这次用神念扫她，她的身体看起来就好像没有修炼过一般。

    难道自己上次灵眼观察的时候看错了？连莺娴根本就没有修炼过？想到这里，莫无忌的神念直接落在了连莺娴的身上。

    几个呼吸后，莫无忌的脸上有些古怪起来，连莺娴没有修为，就是平平常常的凡人一个。

    莫无忌索性再次聚集灵眼看向连莺娴，连莺娴的修为很快再一次呈现在莫无忌的眼下。大罗仙后期，的的确确。灵韵内敛，没有半分外溢。再次观察她的身体，是真的没有修炼过。

    看样子连莺娴身上的确是有些古怪，莫无忌心里着急那枚混沌水母晶，决定先去寻找混沌水母晶。等这事情结束后，回到仙岐村再询问连莺娴的事情。

    依海商会出事情，绝大多数人都清楚，莫无忌四人从依海商会中出来，并没人奇怪。相反还有众多的人围在依海商会外面旁观。至于依海商会一楼的那些柜台，这个时候早已空空的，没有了一个伙计。

    “惊凤，别东张西望，走快点。”看见郁惊凤还在好奇的看周围的人群，郁晟喝了一句。

    郁惊凤赶紧将头低下，一行四人迅的离开了极泽城。经历了这些事情，郁晟连千融米被依海商会收走的事情都没敢提出来。对他来说，赶紧回到仙岐村才是安全。

    “惊凤，晟叔，我有事要出去一下，等事情办完后，我就回来。”一出仙岐村，莫无忌就说道。他感应到自己的神念印记越来越远，他担心出意外。

    “好，好，你去吧，我们现在没事了。”听到莫无忌叫自己晟叔，郁晟有些惶恐不安。他今天再次亲眼看见仙人的可怕，随手挥了两下，依海商会的会主和那个巫执事就身两断。

    ......