    “乔森少爷，按照你的吩咐，我在菜里加料了！”

    “加量了吗，他们可不是普通人。”

    “放心吧少爷，你给我的特制泻药全放进去了，就算是大象吃了也扛不住吧！”

    “很好！”

    “敢跟我抢女人，林阳，看我怎么玩死你！”

    乔森得意地笑了，泻药不过是他给林阳的见面礼而已......

    挂断电话乔森坐在真皮沙发上，狠狠地嘬了口雪茄，露出一脸狞笑表情。

    “乔森，什么事值得你那么高兴？”说话的是个黄皮肤的男人。

    “没什么，就是给林阳下了点泻药而已！”

    “泻药？”

    男人一听不屑地撇了撇嘴，直言道：“林阳可不是一般人，泻药对他恐怕没什么作用吧？”

    “我就是想恶心他，谁让他跟我抢女人的！”

    “丁先生，这次华夏派你来到底有什么事，你不必跟我兜圈子！”乔森说道。

    “其实事情很简单，上级让我提醒你林阳参加擂台赛只是虚晃一枪，很可能另有所图，比如你们的人造人！”

    “什么？”

    乔森一听顿时皱起了眉，人造人是乔森家族与米国政F一起合作的，林阳在打基地的主意？

    “你的意思是说，林阳会对人造人基地动手？”

    “不错！上级的意思是，希望林阳能死在米国，不想让他再回华夏了！”

    “乔森少爷的家族势力庞大，我想应该没问题吧？”男人阴仄仄地笑道。

    “这件事我叔叔知道吗？”

    “他当然知道，只要你们能干掉林阳，上级会同意乔森家族收购华夏一些企业的！”

    “好，一言为定！”乔森大喜过望。

    两人端起桌上的红酒，轻轻一碰，针对林阳的计划正式展开......

    酒店里，林阳等人吃完东西一起上楼准备休息。

    “等等！”

    焦平突然停住脚步，满脸凝重之色，竖起耳朵狐疑道：“师傅，虎哥，你们有没有听到什么声音？”

    “哪有什么声音？”

    白虎摇摇头，以他现在的修为百步之内有蚊子飞过都能听到。

    “你们听，好像是万马奔腾......不，现在变成万象践踏了！”焦平说着说着脸都涨红了！

    “焦平，你又搞什么鬼？”林阳皱了皱眉。

    “不行啦！师傅，要变成地球爆炸啦！”说完，他捂着屁股一阵风地跑进了自己房间。

    林阳等人好奇地跟了进去，结果就听到卫生间里传来了焦平的长吁声......

    “阳哥，我肚子也不舒服！”叶辰脸色难看。

    “俺好像也是！”

    白虎说完掉头就走，回到自己房间‘释放’去了！

    转眼房间里就只剩下林阳一个人，他眉头紧锁，白虎他们居然集体拉肚子？

    不用问肯定是刚才吃的东西被人动了手脚！

    “卧槽！”

    焦平从厕所扶着墙，踉踉跄跄地走了出来，嘴里骂骂咧咧道：

    “小爷我菊花都拉爆了，狗日的西餐真不是人吃的！”

    “这跟西餐无关，应该是有人下了特制的泻药，不然想让半圣拉肚子不可能的！”林阳分析道。

    “对啊！师傅，你怎么没事？”

    “我体质特殊，想中毒都费劲！”

    “......”

    焦平一听忍不住翻了个白眼，想不到师傅也学会凡尔赛了？

    “我现在就去找餐厅经理，王八蛋敢给我下泻药！”焦平怒不可遏，说完就要去找经理麻烦。

    “别费劲了，经理承认了又如何？幕后主谋抓不到没用的！”

    “那我的泻药白吃了？”

    “放心，有机会给你报仇的！”

    林阳淡淡一笑，说完拿出三十颗玲珑果，说道：“一会你给白虎，估计这会他们也在厕所出不来呢！”

    “哦！”

    焦平闷闷不乐地接过玲珑果，发誓找到幕后主谋一定不活活打死他。

    晚上，林阳回到房间给汤颖打了个长途电话。

    “小颖，阿姨怎么样了？妞妞她们还好吧？”林阳问道。

    “我妈已经没事了，她说可能是最近没休息好，所以出现幻觉了！”

    “妞妞说她想继续读书，明天我让韩天宇帮忙安排一下！”汤颖说道。

    “那就好！我过几天就回来了！”

    “老公！”汤颖突然声音发嗲。

    “......”

    林阳一愣，这妮子今天吃错药了吧，怎么变得这么肉麻了？

    “我听说......国外的女人很热情，你千万别被引诱了！”汤颖柔声道。

    “哦，原来你在这等着我！”林阳嘿嘿一笑：“放心吧，我很忙没工夫应付那些女人！”

    “嗯，阳哥你真好，我爱你！”

    “......”

    林阳无语，反正家里一切安好，他陪汤颖腻歪了几句索性早早地睡了。

    第二天清晨，众人起床吃完早点，兵分两路离开了酒店。

    白虎他们化妆成游客，去人造人基地周边查看，而林阳则陪布兰妮去了她的家族！

    两人在酒店门口等了一会，一辆黑色加长林肯开到了酒店门口。

    从副驾驶下来一个管家模样的中年人，走到布兰妮身前态度恭维道：

    “小姐，老爷让我来接你和林先生，请上车！”

    “谢谢你，弗兰克！”

    布兰妮微微点头，随即搂着林阳一起坐进了车里，林肯车这才缓缓启动离开酒店。

    华盛顿郊区。

    林肯车将林阳送到了一座古堡外面，下了车林阳看着眼前颇为宏伟的古堡，不由得吃惊道：

    “布兰妮，你家住在这里面？”

    “嗯！不过今天好像来了很多客人呢！林，我们进去吧！”

    布兰妮点点头，挽着林阳的胳膊朝古堡里面走去。

    林阳看了看四周，结果一眼就发现了昨晚乔森的座驾，这货也来了？

    古堡内部有一块大草坪，此时这里已经有不少米国上流人士聚集在一起，似乎是布兰妮家族邀请来参加聚会的。

    离布兰妮近一点的纷纷与她打招呼，远一点的也纷纷朝她看来。

    “布兰妮小姐回来了，她身边的亚洲男人是谁啊？”

    “听说布兰妮在华夏找了个男朋友，莫非就是这小子？”

    “天啊，布兰妮居然找了个华夏男朋友？”

    “......”

    这些宾客们也挺八卦的，看到布兰妮与林阳亲昵地走在一起，顿时议论纷纷......

