    <div id="content">  “滴！”

    白光中传出机械轻响，上空投影出一片蓝天，有只投影的鸟儿低空飞行，落在台子上。

    清水丽子躺在台子上，侧头看着落在头侧的小鸟，伸手去触碰，手指却毫无阻碍地穿过了小鸟身躯, 一瞬间抓狂又崩溃地坐起身，抱头喊叫起来。

    她知道这是提醒她‘该吃午饭了’的信号。

    在她手术恢复之后，她也绝食过，躺在台子上一动不动，但没有用。

    那些人总能用一些方式逼她坐起身，逼她抓狂或者崩溃, 再播放一次催促吃饭的录音, 如果她不乖乖吃饭, 接下来一觉醒来，她又会被固定住身躯，靠导管生活。

    那些人不让她死，要让她在无休止的折磨中活下去！

    那些人都是恶魔！

    “吃饭时间到了，请在半个小时内完成进食！”

    听过数次的男声提醒在空间里回荡。

    “啊啊啊！”

    清水丽子大喊了一会儿，颓废抱着头安静下来，片刻后，才起身下了台子，按了台子上的按钮。

    要是彻底惹恼了对方，她不仅死不了，恐怕连现在的自由活动权利都会没有了。

    而不用看她也知道，台子上升上来的食物只会是有营养而方便吞咽的、像是流食一样的东西。

    对，她连吞食物噎死都做不到。

    至于供水也是一样，只是一个固定得死死的管子, 水流缓慢、定量, 她根本别想把自己淹死。

    就算是她让自己呛得休克了, 那些人也总有办法把她救回来。

    一个小时后，清水丽子完成了进食、饮水的流程，躺回了台子，闭上眼睛，不想再去看空中的投影。

    手术恢复后，她也找到了尽量让自己舒服一点的生活方式，在这种空间里，她偶尔也能用锻炼身体的方式消磨一下时间。

    “哗……”

    看不清边界的左侧，传出轻微的声音。

    清水丽子浑身一僵，怀疑是自己产生了幻听。

    是有人进来了吗？怎么可能？

    那些人只有在她被催眠气体放倒时，才会进来或者出去。

    刚才那个陌生的响动，难道又是什么逼她崩溃的手段？

    “宫，光线太亮了，调暗一点。”

    嘶哑声音远远传来，让清水丽子猛然睁眼坐起身，转头看向说话声传来的方向。

    现在空间里是蓝天高塔的海岸投影，只是投影再真实也是假的，在她眼前，还是一望无际的海岸线。

    随着光线变暗，一个身材高大修长的黑衣人影一步步走出了海岸线，在她眼前清晰起来。

    等周围投影成了夜空海岸, 对方也走到了她所在台子不远处。

    在月光下蒙着一层浅金色的发丝, 和记忆里一样透着冷意的蔚蓝双眼，还有那张她曾经在心里吐槽过‘还算可爱’的、长着些许小雀斑的年轻面孔……

    如今再看到这张脸，她可不会再觉得对方只是被冷漠的神情破坏了‘可爱’，那根本不是一个能用‘可爱’这种词汇形容的男人！

    而对方在走近台子之后，居然没有停下，依旧在一步步逼近，给了她一股心悸的压迫感，迫切渴望对方不要再靠近。

    池非迟一直走到台子旁，看着双手握着衣角、退到台子另一端跪坐的清水丽子，片刻后才用嘶哑声音问道，“你在怕我吗？”

    清水丽子被那双看不清喜怒的眼睛直勾勾盯着，喉咙发紧，开口时，声音也带上了一丝沙哑，“拉克……”

    池非迟绕过台子，走向缩到台边的清水丽子，继续问道，“你以前参加过飙车活动，车技怎么样？”

    嘶哑声音像是生锈的铁皮摩擦，清水丽子依旧跪坐在台子边缘，感觉池非迟走到身侧，也没再躲闪，紧张地盯着前方，“我……我拿过第一名，不过比不上职业选手。”

    池非迟伸手绕过清水丽子身边，手掌搭在清水丽子单薄肩膀上，在察觉到清水丽子身体一僵之后，没有大惊小怪，偏过头，盯着清水丽子在昏暗光线下依旧显得苍白的脸，方便自己观察清水丽子的反应，嘶哑声音也放得很轻，“你有没有什么想跟我说的？”

    动作暧昧，像是恋爱中的男人俯身侧头关心恋人，清水丽子却出了一身冷汗。

    在遇到这个男人之前，她对自己的魅力一向自信，以前也有过对她不理不睬的男人，只要稍用手段，也能一步步拿下。

    那一个夕阳西落的傍晚，这个男人毫不犹豫地朝她开枪，在她身旁蹲下身时那种病态的态度，让她知道这个男人不吃她那一套。

    而到了这里之后，她发现不止这个男人，那些穿白大褂的男人也不会像正常男性一样，讲究什么怜香惜玉。

    她在这里的这段时期不止一次试图色诱过，从一开始满心想着报复，到最后只求能放自己出去，结果那些男人根本没把她当女人，甚至没有把她当人。

    这些人都是疯子！

    这个被同伴称作‘拉克’的男人，在团体里地位显然不低，骤然做出这种亲昵的举动，她可不认为是被她所吸引。

    而对方那道如鹰一般清明锐利的目光，更加说明了这一点。

    这么一来，这种亲昵举动反而透着一股病态的恶趣味，让她再次有了被注射药物时所体验到的窒息感。

    “我……”清水丽子缓了一下，才意识到身侧的人说了些什么，迅速低下头，急促道，“我错了，拉克，我不该耍小心思，不该……不该想着一个人私吞劫来的钱！”

    池非迟观察着清水丽子的神情，没有发现任何异常，收回了搭在清水丽子肩膀上的左手，往过来时的方向走去。

    如果当初清水丽子可以完成抢劫而不被警察盯上，不仅那笔钱会全部归清水丽子，组织最多只是在清水丽子将钱洗白时收该收的费用。

    清水丽子确实错了，错在了想耍小心思，也错在了低估组织成员的能力，低估组织的可怕程度。

    今天清水丽子没有想着在他面前耍小心思，他还算满意，只是他也不会这么轻易就放清水丽子出去。

    “等……等等！”清水丽子急了，想伸手拉走过台子旁的池非迟，手伸到一半却又停住，焦急朝离开的背影喊道，“我真的知道错了，求求你放我出去吧！”

    没有回应。

    那道背影没入投影景色中，没多久，‘哗’一声的关门声传来。

    清水丽子失去了全身力气，僵着的身体也一下子放松，双手撑在身前，低头趴到了台子上，微卷长发也随之挡住了满带颓然和绝望的脸。

    ……

    门外，池非迟没有看身后严丝合缝合拢的金属墙壁，转身走向尽头的监控室。

    监控室门口飘出一缕白烟，让空气里隐约带上些许女士香烟所有薄荷气味。

    宫俱仁是不抽烟的，更不可能抽女士香烟。

    贝尔摩德靠在门后墙壁上，双手抱在身前，指尖夹着一支燃了一半的细长香烟，双眼看着监控显示屏，嘴角带着似有若无的微笑，没有回头去看走进门的池非迟，出声问道，“拉克，你觉得不行吗？”

    “放她出去没问题，但不急于一时，”池非迟嘶声说着，目光扫过贝尔摩德，又看了看坐在桌前转头看过来的水无怜奈，“你们一起来的吗？”

    贝尔摩德没有挪位置的想法，依旧靠墙看着监控画面中颓然不动的清水丽子，“基尔比我早到一分钟，我进门的时候刚好跟她错过了，不过我看到了她停在院子里的摩托车。”

    “抱歉啊，第一次来这里，附近没有找到停车的地方，所以直接停到院子里了，反正附近没什么人，应该也不会被盯上，”水无怜奈语气轻松地笑着说了一句，又看向池非迟，“琴酒让我来确认一下清水丽子有没有执行任务的能力，在你刚进去没一会儿的时候，我刚好到走廊那边，看到你要忙，就没有出声打扰你。”

    池非迟走到桌旁，拉开一把椅子坐下，对两人的到来没感到意外，那一位一向谨慎，事不分大小，能按‘多人确认’的规则来，就不会因为信不信任的问题去冒险，“身体报告看过了吗？”

    “还没有，这么短的时间，哪里来得及看啊？”贝尔摩德动身走到池非迟身旁，笑盈盈地调侃道，“我刚来看到你在吓唬那么漂亮的女人，如果不耐心地欣赏完，那也太可惜了，不是吗？”

    水无怜奈想点头。

    她到走廊前时，正好看到池非迟进那个房间，与其说是不想打扰池非迟，不如说是没反应过来，那一道门就关上了，而带她过来的研究人员也就带她到了监控室。

    贝尔摩德晚她没多久，也就是在她听研究人员说‘拉克去见3号实验体了’、看着监控视频中拉克走到清水丽子身前时，贝尔摩德就到了。

    坦白说，看到拉克伸手搭清水丽子肩膀、侧头凑近清水丽子耳边说话，她差点替清水丽子打个冷颤。

    相处下来看，拉克最多就是会对她莫名其妙地笑一笑，或者意味不明地说一句基安蒂可爱，对谁都保持着一点距离，很少有肢体触碰，根本不是那种喜欢打招呼同时有手部动作的人，而且本身是个很神经质的人，监控中突然凑近清水丽子，她都看得头皮发麻。

    贝尔摩德说‘吓唬’，她认可，拉克的举动确实吓人，把那么漂亮的人吓得一动不敢动，但她又不是完全认可，相比起‘故意吓唬’，她更倾向于判断这是拉克神经了。

    总之，她和贝尔摩德就一个坐着、一个站着，默默看完了全程，等着拉克出来，或者带人出来。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		