    “原来是元始师兄啊，找我等可是有事。”

    接引道人笑了笑说道。

    准提道人也是眼球直转悠。

    元始天尊：“我也不绕弯子了。”

    “本来燃灯道人等封神之后，便会去西方教，我等都知道。”

    事实上，未来的事情，他们有些是能推算出来的。

    加上阐教还有西方教眉来眼去的，

    屁股一扭，就知道是什么想法了。

    可以说，就是默认的事情了。

    准提道人鸡贼的很。

    准提：“不知道师兄这话是什么意思？”

    准提道人还有接引道人这话说出来，

    元始天尊顿时哈哈大笑。

    他哪里能不知道这两个人在打什么主意。

    元始天尊：“两位师弟，不用打哑谜，

    我知道你们不想招惹这个圣人，

    说实话我元始也不想招惹他。”

    确实，对方的强大，他们作为一个天道圣人，怎么能感觉不出来？

    只是他们也无法知道，

    对方的上限到底能到哪里罢了。

    所以这才是最担心的。

    元始天尊：“本来，封神过后，

    燃灯道人将会引入西方教，现在已经出现变数了。

    而且还远远不止，

    我的徒儿惧留孙本来也是会去西方教的，现在他的法宝也已经没了，怕是不想去西方教了。

    你说慈航道人还有普贤道人，广法天尊的又该怎么办？”

    元始天尊这话已经带着威胁的意思了。

    本身燃灯，慈航道人，普贤真人，广法天尊，惧留孙等五位截教弟子都会去西方教。

    他们都已经料想到了。

    可现在，他惧留孙等人的法宝没了！

    燃灯道人更是已经直接道陨

    去了封神榜，

    元始天尊的意思很明显了，

    你们还要不要其他弟子了？

    你们还要不要西方大兴了？

    准提道人还有接引道人听完这话，

    也陷入了沉思之中。

    接引道人：“师兄觉得该怎么样？”

    元始天尊：“师弟们先听我说话，

    你说这圣人已经很明显要站在通天那边了，

    那截教那边明显不会在入一个封神榜的弟子了，那其他的弟子谁来出？”

    元始天尊这话一说出来，准提道人还有接引道人哪里能不懂啊。

    现在封神已经进行了一半。

    小部分截教弟子，被送入了封神榜了。

    可现在仍然还有不少空位呢！

    量劫是一定要完成的。

    阐教的弟子肯定是不够的，那到时候还不是要他西方教的弟子？

    这么一想，他们顿时就摇头了。

    准提道人那可是洪荒当中最不要脸的。

    只能别人吃亏，

    绝对不能他自己吃亏的。

    准提道人：“师兄觉得该怎么办？”

    元始天尊看两个人已经信服了自己的话。

    他自然松了口气。

    事实上，情况就是这么严峻啊。

    这圣人要是站队截教那边。

    他们会非常的难受。

    元始天尊：“我们阐教还有西方教一定得珠联璧合！强强联手，打得他通天直退才行！”

    准提道人还有接引道人听了之后，顿时便是点点头了，这确实得这么做了。

    不然如此强大的圣人，和通天联合的话，他们又要怎么办？

    .......

    而在同一时间，三霄三姐妹，已经抵达了金鳌岛碧游宫。

    通天看到三霄娘娘平安回来，

    也是松了一口气。

    她们在路上，

    又是遇到燃灯道人和广成子，

    又是遇到阐教的五个阐教弟子。

    能平安回来，已经是非常的不错了。

    云霄：“禀告师尊，我等已经找到大师兄了，

    不过大师兄说要等他给他的那些灵根浇完水才回金鳌岛。”

    通天点点头：“为师知道了。”

    碧霄：“师尊，青元大师兄，

    非常非常的厉害，他给了我们三个人各自一道法则本源。”

    琼霄：“是啊，我们用这大道法则本源，

    仅仅用了五千年，就修炼到了准圣中期，

    但是我们还是无法看透大师兄的修为啊！”

    通天笑了笑：“你们的大师兄，根据为师推算，

    还有那爆发出来的威能来看，已经是圣人了，而且比我还要强大！”

    通天一说完。

    三霄三姐妹，都惊呆了。

    她们已经想过她们的大师兄就是圣人了。

    但是通天亲自说出来，

    确认之后，就更加的震惊了！

    不过三霄一想到她们说燃灯道人还有广成子非常弱，

    他们的法宝就跟垃圾一样的时候。

    她们就该想到了。

    只是青元他一直闭关的签到的缘故，

    他自己一直觉得他还不是圣人，

    又跟三霄她们说，他不是圣人。

    她们才觉得青元不是圣人的。

    可种种迹象都表明，大师兄就是圣人啊！

    琼霄：“大师兄，真的要比师尊还要强吗？”

    碧霄：“我们本来以为，师兄再强也就是圣人级别，没有想到，居然比师尊还要强大！”

    云霄：“这大师兄，到底是怎么修炼的啊？而且他哪里法宝非常之多，

    就连这颗珠子，都是大师兄给我们的。”

    通天苦笑一声，

    “我也不是很清楚啊，我和青元徒儿很久没见过了。”

    当年。

    通天在青元还是天仙的时候就收他为徒。

    后面青元说要去历练。

    通天便让他去了。

    后面青元就没有出现过了。

    他通天哪里知道，青元所说的历练只是找了个道场，闭关了？

    通天此时看这远方，突然觉得有趣的事情要发生了！

    “元始天尊，还有接引道人准提道人，他们应该还不知道，这青元就是我的大弟子吧？”

    通天他一想到这里，他顿时便是越发的骄傲起来了。

    哼！

    这下子看你们准提道人，接引道人，元始天尊能够怎么办？

    他通天哪里能不知道，

    这准提道人还有接引道人和元始天尊早就有勾结了？

    通天越想越是生气了。

    要知道，元始天尊和他通天那可是亲兄弟。

    都是三清之一。

    阐教和截教，要进行封神，没想到元始天尊转头就去找了准提道人还有接引道人，

    他通天怎么可能不愤怒？

    还不是因为他通天的弟子比较多吗？

    他弟子多就活该？

    就想要让自己的弟子，填满封神榜？

    这是绝对不可能的！

    通天对于自己弟子的疼爱那是出了名的了。

    他怎么可能亲自将自己的弟子给推到火盆里面去，给他昊天一个准圣当手下！

    通天：“很好，现在我的弟子也成圣了，那看你元始天尊还有什么办法！”

    就在这个时候，三霄娘娘她们各自看了看，随后还是准备告诉通天。

    云霄眼珠子转了转，随后她便是对着通天如此的说道。

    云霄：“对了，师尊，我们有件事情要告诉你。”

    通天听到云霄的话，他这时候才转过头，对着云霄，琼霄，碧霄，他似乎看出了碧霄还有琼霄她们的欲言又止。

    通天他笑了笑：“你们三个有什么话便是说吧。”

    云霄点点头，然后她便是对着通天说道：“师尊，青元师兄确实非常的强大，不过有一点，我们三个还是得告诉师尊一下。”

    通天：“哦？什么事情？”

    云霄：“青元师兄非常的强大，不过有一点，非常的奇怪。”

    碧霄：“对，青元师兄有一点非常的重要。”

    琼霄：“师尊，两位姐姐所言极是。”

    通天：“哦？何等事情？”

    通天有些不以为然。

    青元徒儿如此的强大，哪里还有什么奇怪的？

    云霄：“便是大师兄，他....他不知道自己的强大....他如此的强大，居然觉得自己只是个大罗金仙。”

    碧霄：“对，这一点，让我等都觉得十分的好奇了。”

    琼霄她听了之后，也是点点头了，她真挚的看着自己的师尊，对此，琼霄也是非常的疑惑，她自然也是想要知道到底是为何了。

    通天听了云霄还有碧霄的言语，他也是有些纳闷了。

    若是自己的徒儿的境界是圣人，甚至是圣人以上.....

    那怎么可能不知道自己到底是多强大呢？

    又怎么可能觉得自己只是大罗金仙呢？

    通天自然也是十分的不明白了。

    通天：“你们三人说的可是真的？”

    云霄：“师尊，千真万确啊！”

    碧霄：“我等胆敢欺骗师尊，我等说的自然是真的了。”

    琼霄：“师尊，大师兄，他真的异常的强大，我可以感受到师尊的强大是圣人境界的，

    但是大师兄他的境界，我等根本就摸不清啊，

    不过如此强大的大师兄，他确实只是觉得他是大罗金仙。”

    通天：“那就奇怪了。”

    通天他本来，准备亲自去找自己的首徒，可现在听到云霄，琼霄，碧霄的言语，他略微有些愣住了。

    “也罢，过段时间在过去吧。”

    通天他如此的想到。

    反正始终都是自己的徒儿，

    通天自然是不怕的。

    .........

    五庄观之中。

    镇元子坐在人参果树下，他正在悟道。

    他身上散发着氤氲之气，灵气不断的在他的身上环绕，挥发。

    这人参果树，正是他的本体。

    而在他的头上，还有着一本先天灵宝地书！

    他略微的睁开眼睛，那如同混沌一般的双眸绽放出了强大的气息。

    这便是准圣的镇元子了。

    镇元子：“没想到，洪荒之中，居然再次添了一个圣人.....”

    “而且这圣人，之前从没有出现过，却是修为最为玄妙的。”

    “圣人越多越多了，可惜我的好友红云已经看不到如此场面了。”

    镇元子念叨着，他便是又想起了那有着数元会交情的红云了，

    可惜红云在巫妖过后，便是死在鲲鹏等人的而手中了。

    .......

    无尽血海之中，冥河老祖自从想要创建阿修罗族成圣，但是最终却是失败之后，一直有些郁郁寡欢。

    这成圣，就是他心口上的一道伤疤。

    就在这时，冥河老祖感受到了巨大的威能爆发出来。

    “这.....”

    “洪荒之中多了一位圣人？”

    “这怎么可能，自己都没成圣，这蒲团之外的人，却是能够成圣？自己怎么不行？”

    冥河老祖此时似乎是感受到了巨大的差距一般了。

    .....

    可以这么说，洪荒之中的诸多大能，在此时，都是感觉到了惊异了。

    因为之前，除了后土化六道成圣之外，

    剩下的圣人，不论是通天教主，元始天尊，太上，准提道人，接引道人，还是女娲。

    他们都是获得鸿蒙紫气，同时，他们也是坐在蒲团上的那六位。

    其他人，一律没有成圣！

    这样子的话，他们卡在准圣之中，还可以甩锅给天道。

    可现在，洪荒之中又多了一位圣人....

    那岂不是再说他们自己就是实力不够吗？

    没有遮羞布了啊！

