    

    两狼跃身想要逃跑，张航手中甩出数十枚石子，封死狼王退路。

    狼王见无法跑掉，转身朝张航呲着牙冲了过来。

    张航微微一笑，手中抽出噬魂和鱼刺。两狼见张航抽出刀剑，面露凶相，也打算拼死一搏了。

    跃起朝着张航扑来。居然是一公一母，张航不由的有点羡慕这狼王，这狼王都有一个伴侣，倒是自己修道多年，也不知何时才能找到伴侣。

    不过手中刀剑不停，直接朝两狼斩来。

    公狼双爪荡开鱼刺，母狼使爪荡开噬魂，张口就朝张航咬下。

    张航后仰避开两狼攻击，反手催动噬魂朝母狼斩下。

    母狼一声哀鸣，倒地不起。

    噬魂上次被小白铃铛重伤，如今妖力又低了不少。

    否者单独攻击母狼，虽然没伤到头部，也能让母狼昏死过去。

    公狼身子一翻正要攻击张航，见母狼重伤，身子一闪便护在了母狼身前。

    双眼死死盯着张航，张航本来已经准备对抗公狼了。却见这公狼回身死死守住母狼。

    哎，罢了，罢了，张航收回鱼刺，从乾坤袋中拿出一瓶丹药。

    朝公狼扔了过去，这公狼看着扔过来的药瓶一动不动，呲着牙朝张航发出低嚎。

    算了，好人做到底吧！张航抬手召来一块碎石子，公狼死死盯着那石子。

    不过还是护在母狼身边，只见张航手中石子飞出，击碎了药瓶。

    一股让人神清气爽的气息冒出。不过公狼只是盯着张航，没有别的任何举动。

    “哼，畜生！”张航恨恨的瞪了公狼一眼。

    接着朝刚才击杀的众狼尸体中走去，走在尸体中间，高举噬魂然后插入地面。：“给我吞噬！”

    张航不敢让噬魂实力太强，只是保持在比自己若一线的距离，这样操控起来比较安全。

    而且关键时刻也能保命。现在实力太低，难堪大用。

    噬魂一股力量散出，接着上千的黑狼血液渗入地下，噬魂泛起淡淡红光。

    一个多消失以后，那些死去的黑狼全部化为干尸。张航将噬魂收入了乾坤袋。

    此时母狼已经勉强站起，和公狼一起死死盯着张航，眼中露出恐惧之色。

    张航用手指了指两狼，让他们过来。不过两狼不敢靠前。

    算了，灭族之恨，留在身边也是祸患。挥了挥手。两狼转身便跑了。

    四狼急忙跑到张航面前，低头哀鸣。

    “若不是因为你们四个，他们也不会灭族！”

    张航看了四狼一眼，转身进了山脉之中。四狼紧跟脚后，进来山中。

    不多时张航又到了前些日子找到的那块魔气聚集的地方。

    然后开始运转无量真经打坐。四狼分开蹲在四周护法。

    这些日子四周时长有黑狼潜行过来探查，不过都被四狼赶走了。

    张航只是运转无量真经吸收炼化魔气。只要自己实力够强，他们臣服是迟早的事。

    修炼了半年多，黑狼骚扰试探的次数越来越频繁。

    甚至经常与四狼发生打斗。看来该试探试探着山脉中真正的狼王了。

    张航让四狼退出山脉，回到之前他们占领的山丘。

    接下来事情难料，眼下这四匹狼是在这一片的根本。

    需要用他们四狼扩大这里的实力。而且带上他们也没什么作用。

    张航安排四狼开始收服周边的狼群，自己一人便朝着主峰跃起飞去。

    黑狼的嗅觉和听觉十分灵敏，想靠潜行不被发现根本不可能。

    不久之后，张航站在了主峰前面的一座小山上，只见主峰上隐隐有魔气朝着山脚下流动。

    看着张航心疼不已，若是占了主峰，只要开凿出来数条路线，将主峰的魔气引导到一处。

    那这处地方的魔气将强出了不知多少倍。

    “人类修士，你是在挑衅我族么。”山脚下一匹黑狼盯着张航。

    “你便是这里的真正的狼王？”这皮黑狼化神巅峰实力，而且能开口说话。

    若是能降服了它，那么就能真正的占领这片山脉了。

    “你若只是借道去极寒之地寻阴玉那现在离开便可。”

    这里偶尔会有人类修士过路去极寒之地。狼王通常也不会太过计较这些人的冒失。

    在北极荒域时候就时长有人经过前往极寒之地，现在北极宫就关押着不少人。

    不过张航还是第一次听说这事。“那阴玉若是你喜欢，他日我取来送你行。不过今日我来这里有其他事情。”

    “有什么事你说吧，只要你能拿出等价的条件，也许可以交换。”这化神巅峰的狼王灵智很高。

    “在下想在这北极魔域建立一个宗门，收揽天下灵物。

    开创一个妖道宗门，你说如何？”张航抬手一礼笑着说道。

    狼王差点笑了出来，一个化神后期人类修士要创立宗门。还要在自己的地盘上创立。

    之前它没动手是因为来这里的人类修士背后有修为极为高深的修士。

    所以不愿硬拼。如今眼前人居然不知进退，想在它的地盘建立宗门。

    “人类修士，道行不高，想法倒是大胆。不过我想看看你的胆量和你的实力是不是匹配。”

    狼王说罢便跃到附近一座山峰上，在山下跃起攻击容易吃亏，所以要找一个合适的位置。

    “也好，让我见识化神巅峰妖兽的实力。”

    要想收服这里的狼王，可不是动嘴就行的。何况人家的实力比自己要高呢。

    狼王露出獠牙，跃起朝张航扑来。

    张航一道魔气击碎一块石头，接着双手将小石子吸到手里朝狼王飞去。

    不过这狼王的肉体极其强横，小石子虽然力道极大。不过狼王虽然也疼，但不至于受伤。

    三十多石子飞出后，狼王已经到了张航眼前，现在狼王怒火冲天。

    两山的几率，扑来也就是瞬间的事，被打了三十多石子。张开血口就朝张航脖子咬下。

    张航不敢大意，跃身飞起，接着抽出鱼刺噬魂，噬魂朝着狼王一刀斩出。

    这狼王见噬魂刀光斩来，直接跳开躲避。

    狼王刚一落脚，鱼刺剑光也到了狼王眼前，狼王一爪拍下破了剑光。

    接着朝张航冲来。张航跃起就要躲避，化神初期的黑狼的实力他早已经见识过，这化神巅峰实力的狼王张航不敢硬接。

    只见眼前一道黑影穿过，张航还没来得及躲避，黑影已经到了眼前，张航只能举起刀剑护头。

    狼王挥舞爪子朝腰部拍下。一爪之下，张航直接从山顶掉到了山脚下。

    整个人摔得头晕眼花，只感觉一道黑影穿在眼前。

    下意识的施展闪云步躲避。接着黑影又跟到眼前。

    张航连续施展了数十次闪云步，才恢复过来。

    只见狼王冲过来，张航假装要继续躲避，狼王经过了数十次的追杀，已经能判断出张航要出现的位置了。

    没有理张航，直接朝着预判的方向冲去。

    张航接着朝狼王冲去的方向手中刀剑连续挥舞，斩出上百道攻击。

    狼王在空中感觉到身后的攻击，知道中计了。急忙扭转身体躲避，不过还是被斩到两刀两剑。

    这刀斩出的攻击让他觉得一种来自灵魂的疼痛。

    “嗷呜威震——”狼王面露凶相盯着张航。

    这次狼王真的怒了。接着狼王便继续冲来。

    张航嘴角一笑，只要狼王失去理智那就容易打了。

    飞身跃起朝狼王冲过去，手中鱼刺朝着狼王嘴里刺去。手中噬魂一直晃动。

    狼王能觉察到噬魂的厉害，对于鱼刺它完全不放在眼里。

    噬魂在眼前一直变换位置，心里不由的多想了一下。

    张航已经到了眼前，张航自然这体修妖兽的可怕。

    狐仙山的狐狸可是能直接咬碎法宝的。

    如今这狼王实力更强，他可舍不得鱼刺被咬碎。

    而且鱼刺对化神巅峰妖兽伤害不够。

    到了眼前，张航手中噬魂对着狼王斩下。狼王一直在关注噬魂，自然不会被噬魂斩到。

    身体稍稍便宜一下，张航朝张航咬来。

    一切都在预料之中，不过这狼王也确实灵敏，从一开始就一直躲避噬魂的攻击。

    张航催动鱼刺朝着前爪用力斩下。

    “嗷呜——”鱼刺突然威力暴涨，狼王一时不防，一条前腿被斩断。整个身体也摔到了山脚下。

    “呜——”山中一声狼嚎，又是一匹化神巅峰实力的狼王。

    接着山中出现了三百多头化神初期的黑狼。

    以极快的速度朝着张航冲来。

    “哼，打不过就叫人，今日就先饶了你。”

    张航说罢跃身飞起，朝着山脉外面冲出去。

    就算那狼王被斩一腿，也不可能几招拿下。

    到时候群狼围住，加上两头化神巅峰的狼王。

    恐怕没等放出长空就的被撕碎。而且长空的救人方法张航不想体验第二次了。

    山中出现的狼王看到这狼王一腿被斩，马上跑到狼王身边守护。

    接着其他三百多黑狼朝着张航逃跑的方向追去。

    这群黑狼连续追了好几天。张航打算将它们收为己用，所以不打算杀绝。

    不过的好好教训一下。接着绕了一圈，又回到了山脉中。

    找了一个落石很多的地方，张航双手吸取小石子，然后飞快射出。

    冲来的群狼一时不查，被纷纷击落在地哀嚎。

    群狼见张航凶猛异常，谁冲上去石子便会打到谁身上。

    虽不致命却足以受伤，有几匹狼便打算逃跑，向狼王求援去。        

