    三头睁眼，寒光铮铮，六臂显象，巨如山岭。

    只见李玄伸出新长出的四条手臂，直接朝着缠绕在他身上的巨大龙躯猛然一抓。

    五指如精刚一般，狠狠捏住其赤色鳞片密布的躯体，缓缓而有力地用力，顿时一股汹涌彭拜的伟力作用在龙躯之上，直接把龙躯抓的陷入进去。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    顿时，五指所捏之处，孽龙肉身的龙鳞骤然不断炸裂，飙射出汹涌血珠。

    “yin....”

    孽龙一声痛吟，刺破长空。

    “不可能，大龙身坚不可摧！”

    孽龙嘶吼，狰狞如山的身躯剧烈挣扎扭动，想挣脱李玄巨手的束缚。

    “喝！”

    而李玄陡然一声大喝，粗如水桶的青筋血管从脖子处蔓延而上。

    青筋暴起，三头狰狞，巨手间汹涌出更加狂暴的伟力。

    只见其五指直接生生插入孽龙龙躯皮肉之中，龙躯血流如注。

    孽龙痛的惨嚎。

    “嗷..”

    “放开！“

    ”给我破！

    接着一声厉喝。

    遍布全身的赤血色龙鳞陡然竖起来。

    一圈圈血色光晕在喷吐，涨缩不定，积蓄着恐怖的力量！

    却见这时，李玄所化巨人身子猛然一躬，然后三颗青筋密布的头颅猛地抬身仰头，面目狰狞，头发狂舞。

    猛然一声大喝，六只手臂磅礴伟力狂涌，猛然同时一扯。

    “给我死！”

    下一秒，一声惨嚎惊动天地，炸穿整个江州大地，震撼无数生灵。

    漫天血雨在空中狂洒，天上风雷狂聚。

    赫然可见，孽龙如山岭般的千丈龙躯直接被生生撕裂成了三段。

    而李玄所化的巨人，三头六臂，头发狂舞，浑身浴血，煞气冲天，令天地变色。

    李玄六臂抓着三条血液如江河汹涌流入汉水中的龙躯，然后眉间法眼猛然一怒，对着孽龙龙首一射。

    其体内的龙魂被拘禁其中，那数十丈大小的血色龙魂在拘禁神光里翻滚哀嚎求饶，但李玄面目狰狞，又是一道神光从法眼射出，直接将其轰的神魂俱灭。

    此兽属世间罕见的七证龙族，善使水，神魂灭亡如有天地感应，顿时天地雷龙齐降，暴雨滂沱，似乎天地为其哀鸣。

    汹涌雨下而下，冲刷着龙尸汹涌而出的血水，让底下化作一条血河！

    “滚！”

    李玄仰头一声暴喝。

    顿时雷云震碎，天地复归一片清明。

    凶神裂龙，喝退云雨！

    江州附近百里百姓看着头上金光乍现，天地复归，遥望着那道占据天地唯一，宛若天神般的伟岸身影。

    随后对着那边齐齐跪了下去！

    而却见那“天神”提着龙尸，向东走去，行至百里，到了一处小河滩。

    那里隐约可见一处村庄的斑点痕迹，有残破的地基和瓦片。

    “阿娘！”

    李玄收回六臂神通，粗如丛林的头顶上，一个小女娃的身影显露出来。

    两只小手扒着李玄粗如麻绳的头发，眼泪汪汪的呼唤着。

    而李玄默然不做声，将龙尸扔在滩涂之上，祭奠告慰逝者，随后伟岸的身躯一拜！

    这一拜，地下那处小河滩，塑土成丘，轰隆隆随着龙尸沉入地底。

    李玄安静呆了片刻，待头上的哭声渐小，随后转身，朝着西方大步踏去。

    他临走前，眉间法眼，朝着百里外江州城方向遥遥望了一眼。

    随后一道神光遁入虚空。

    百里外，江州城，一处白墙青瓦的小院内。

    白幡飘飘，愁云惨淡。

    堂屋中央，立着一块灵牌！

    上面写着几个字。

    “吾父王武....”

    就在这时，一道神光飞入小院！

    ........

    而百里外，李玄则带着多多，大步流星地往西而走，不再留恋，转眼间那巍峨巨影消失在远方地平线！

    楚地无数百姓和江湖客，就这样目送这位魔神消失在茫茫楚地间！

    惊恐，害怕，感激、震撼....众生相！

    只留下楚地江湖无数传说和沸沸扬扬！

    狼头山上，凶威滔天，怒斩法家武神，十五位六境斩道！

    又化身三头六臂，身如山岳，拳轰四位陆地神仙！

    一人独慑一座江湖！

    又在汉水河边，如天神降临，生撕孽龙，斩杀汉水河君，还千里江州，青天白日，只留下汉水无妖，从此化作一片红河。

    功德与杀孽齐飞，江湖与百姓各执一词。

    但是谁也不敢对这位天地大神通者造次。

    传说在楚地市井小巷，评书话本疯狂流窜，整座楚地江湖却集体失声！

    “搬山“二字，神威难测，再次名动江湖!

    这次更甚，此号开始迅速传遍四方，惊动中州大地，数座江湖和庙堂。

    .........

    黄昏，蜀地，杏花山。

    夕阳西下，山下的杏花村升起袅袅炊烟，从屋顶扶摇直上，宁静而悠远。

    远离江湖喧嚣，仿若世外桃源。

    李玄身穿青衣，踏空而回，怀中抱着睡着的多多，身边托着一条大白狗。

    到了小院。

    门前悬崖边，有几个人影，在左右走动，似乎在等待着什么。

    待青衣一现，几个人眼睛一亮，连忙行礼。

    “前辈！”

    “前辈！”

    “.....”

    “前辈，您回来了，请问我师父他老人家怎么样？”

    这几人正是宋知命的座下弟子，从中午到山上给李玄送消息之后，便心中担心，一直留在这里，等着消息。

    上前询问的便是袁青竹。

    “你们师父受了点伤，我邀他回去，他却不肯，将会继续游荡江湖。”

    李玄想起回来时，那位儒家君子说的话，有些性格，摇了摇头。

    说完，看对方的这些弟子面有担忧，他就摆了摆手。

    “不过，无碍，我给他疗了伤，恢复些时日就行了。”

    说完。

    “我有些累了！”

    意思不言而喻。

    这些弟子看着李玄怀中睡着的女娃，才意识到什么，都很乖巧地没有出声。

    纷纷对李玄躬身一礼，便小声细步地离开了此地，下山了去。

    李玄望了望怀中的多多，轻轻推开了栅栏门，进了小院！

    （ps：感谢“死生契阔与子成悦”的5000点，感谢“天涯惊风”“道友无量天尊”“方庭凌”的500点，以及诸多朋友的打赏和票票支持，才子睡觉去咯！）

