    她觉得这个条件，好像一点也不难。

    　　系统：“呜呜呜崽崽，你傻了吗？这个小崽子是想让米卖了自己啊。”

    　　苏瓷抿唇：“可是统统，我就算是只狐狸，也是阿渊的狐狸。”

    　　“就算是个人，也是阿渊的人啊。”

    　　她认真地说，觉得这个换小皇帝不生气，一点都不吃亏。

    　　系统爸爸十分操心地，沉重地道：“爸爸怎么觉得，好像没那么简单，真的有那么简单吗？”

    　　苏瓷安慰地告诉统统，是它多想了。

    　　小皇帝这次这么好哄，她应该抓紧机会的，不然错过就没有了。

    　　钱罐子精握了握小拳头，有点乖巧地坐在少年的腿上，微仰着脖颈，鼻子碰了过去。

    　　她最喜欢阿渊了，希望阿渊以后也会这么好哄。

    　　系统爸爸还想说点什么：“可是崽崽....”

    　　苏瓷软软地说：“好了，没有可是。”

    　　系统爸爸把最后那句话给咽了回去。

    　　可是他是个病娇啊，崽崽。

    　　爸爸要流泪了。

    　　-

    　　在小皇帝去上了早朝以后，苏瓷补了一个觉。

    　　她最近阳气吃的有点饱。

    　　要好好消化的。

    　　苏瓷软绵绵地打了一个哈欠，觉得日子过得有点舒服。她是太后，后宫交给了总管，只要敲打对方几句，对方自然会替她好好的做事情。

    　　她现在每天的生活就是陪小皇帝睡觉，还有吃阳气了。

    　　她不知道的是，自己吃了阳气以后，整个人也跟着变了起来。

    　　其中最深有体会的就是宫中伺候的奴婢了。

    　　她们都是伺候太后娘娘的，对太后娘娘是最清楚的了。

    　　太后娘娘最近，人越发的娇媚了，都到骨子里了。就连一颦一笑，就连躺在床上，那都是勾人的。

    　　她们都不约而同的心想，所谓的世间绝色美人，就是太后娘娘这样的吧。

    　　要是太后娘娘生在民间，早就惹来杀身之祸了。

    　　说不定命运多坎。

    　　幸好太后娘娘生在了世家，早早就嫁给了皇上当了皇后，唯一的遗憾就是先皇驾崩的早。早早的坐上了这个位置，不过幸好皇上十分的孝顺。

    　　对太后娘娘言听计从，事事都顺着。

    　　好到....比对亲生娘亲还要好。

    　　奴婢们是不敢多言的，见太后娘娘要起身，进去伺候着。

    　　苏瓷睡了一觉。

    　　哪知道小皇帝提前下了早朝，在她起身后，后脚没多久就来了。

    　　她看着人，只觉得阳气浓郁，被她吸了那么多口，好像也没有什么太多的影响。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　可能是因为她最近吃的太多的缘故，对着小皇帝倒是没有那么馋了。

    　　赵渊欲要在这里用膳。

    　　吩咐人下去御膳房准备着。

    　　“母后最近看起来精神十分好。”

    　　少年看着她，勾了一下唇角，开口道。

    　　苏瓷见小皇帝盯着自己，倒是有些不好意思了，脸颊微微发热，转开道：“哀家睡得好，精神就好了。”

    　　赵渊盯着她的脸，意味不明地轻笑了一声。

    　　苏瓷总觉得这一声笑似乎别有深意。

    　　就在膳食即将上来的时候，赵渊上前几步，到那花瓶旁，弯腰，捡起一样东西。

    　　似是有点讶异：“这东西....怎么会在母后这？”

    　　苏瓷掀起长睫看去。

    　　少年手中赫然出现了一枚铃铛。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

