    “行，不说他了，他如果联系你了，你及时告诉我。”

    “你担心我再次被坑？”

    “这不是你被坑的问题，这是撬本姑娘墙角，我能忍吗？”

    “可我们的合约快到期了。”

    “哎，你现在就想跑是不是？”

    苏心棠冲着他挥了几下拳头。

    宁沂想去抓她的拳头，她已经缩回去了，他怔了一下，笑道：“不是这个意思。”

    “你放心好了，就算我们合约到期了，我也是个有始有终的人，一定会将你交给人品过关的经纪人，你就放心大胆的琢磨怎么成为一个优秀演员，怎么多输出一些影视剧吧，你真的还很年轻，前途一片大好。”

    苏心棠笑着拍了拍宁沂的肩头。

    “谢谢你这么看得起我。”

    “我总觉得你在骄傲了。”

    宁沂摇摇头，“并没有，我谦虚上进。”

    “得了吧你，当我眼瞎看不出来啊。”

    只是还没等马季找上门来，论坛上就有一段宁沂和田杰的录音曝光了，好家伙，一听声音，苏心棠就认出来了，真的是宁沂的声音。

    田：那你真的是云寒的粉丝吗？

    宁：难道我发的东西还不足以证明吗？

    田：我是挺意外的。

    宁：你意外的事情还有很多。

    田：什么意思？

    宁：做人还是善良一点的好，你真以为我不知道那个热搜是你买的吗？

    事过必留痕迹。

    你之前做的那些事情云寒也都知道，你以为他是愚蠢吗？

    他只是一直清楚地知道你们之间的差异，不屑与你计较而已，那太拉低他的格调了。

    跳舞演戏这种事，天赋真的很重要，人呢，就该接受自己的平庸和普通，不要拧巴着来，不然最后会变得面目可憎。

    他的高度是你穷尽一生都无法达到的，你连望其项背的资格都没有，又怎么能与他相提并论，这不侮辱人吗？

    ……（具体指路第1870章，不重复了。

    ）论坛炸开锅了，这可是大八卦，这其中牵扯到了前阵子街舞冠军选手的事情，牵扯到了已过世的云寒，还有什么男大佬之类的，每一个单拎出来都是炸点。

    除了云寒的粉丝愤愤不平，更多的是吃瓜网友，毕竟这可是两个圈内人的对话，真实性还是蛮大的。

    吃瓜网友跟打了鸡血一样，各种变着办法在论坛上开贴，缩写，拼音，甚至用云寒演过的故事角色，段子之类的重复开贴，各大小组都刷屏了，势必要吃瓜到底。

    ――妈呀，这个瓜是我能吃的吗？

    所以说云寒到底是怎么死的？

    ――楼上的，尊重死者，尊重警方给出的答案，这个时候就别议论他了，我们集中涛另外两个人吧。

    ――娱乐圈的瓜一天比一天刷新上限，我都吃恶心了。

    ――我很好奇TJ的男大佬到底是谁？

    好像说的不是一个啊？

    厉害了。

    ――对对对，NY说云寒为他背了锅？

    街舞冠军选手在他的队里也是因为男大佬。

    ――同志们，这不就和之前有一个爆料对上了吗？

    什么被人和男大佬扒光衣服绑在一起，好像就是街舞比赛时期。

    ――附上耳朵。

    ――耳朵＋1――等我去找找，当时被删帖了，但是我好像截图了。

    ――等你。

    ……帖子发出来没过多大一会，就被删了。

    ――靠，谁删的帖子，这是盯着我们论坛吗？

    发一个删一个。

    ――感受到了资本的力量，大概率是真的了，不然不会这么疯狂删帖。

    ――到底是田删删还是宁删删。

    ――我觉得田删删的可能性比较大，毕竟内容对他最不利。

    ――我也觉得是田删删，和上次删帖的情形一模一样。

    ――这个该不会是NY自导自演的，这种两个人的对话谁能搞到。

    ――都不是省油的灯，快快快，让暴风雨来得更猛烈吧。

    ……论坛上乌烟瘴气的，苏心棠看了一会就退出来了，让小苏继续盯着。

    宁沂并没有太意外，当时和田杰说话的时候，他就知道卫生间里还有另外一个人在，当时他在试探田杰，当然顺便解释清楚队长冠军的事情，没想到会被人录音了。

    好在这个事情只是在论坛上发酵，而且只要有人开贴，就立马被删，包括流传出来的文字版，都是开一个删一个。

    不是他们动的手，那就只能是田杰了。

    苏心棠看他这反应，就大概明白了，“看你这样子，你知道是谁录的音？”

    “就当时街舞比赛的其中一个队长，他是第三人。”

    “那这两人是不是有资源冲突了？

    怎么打起来了？

    你这是被拉出来当工具人了。”

    小苏道：“姐，你可能没留意新闻，据说这两人都去参加春晚的节目了，但两个人的节目有些相似，都有跳舞的环节，必要是要毙掉其中一个的。”

    “争一个节目啊。”

    “这可是央视的春晚，谁不想上啊。”

    其实宁沂这边也接到了邀请，但每年预排的节目都会砍掉很多，苏心棠觉得与其费心费力去搞一个可能被pass的节目，不如把这个时间给家人，好好陪父母过年，什么都比不上家人，所以她根本就没让宁沂去。

    “宁沂，你想上吗？”

    宁沂摇摇头，“我已经上过好几次了。”

    “就是，我是觉得没什么必要了。”

    只有那些没露过脸的才会想方设法也要上，说白了多少有些粉圈思维，觉得上春晚是一件很有荣光的事情，粉丝之间也好吹逼。

    “现在怎么办？”

    苏心棠道：“这个事情牵扯到云寒，有些敏感，他粉丝那么多，我觉得早晚会闹上热搜的，只在论坛上删帖根本解决不了问题，让我想想要怎么应对吧，我一时间也没想到什么合适的办法。

    先以不变应万变，被牵扯在其中的又不是只有我们一方，先看看对方怎么回复吧。

    反正这事情对他的影响大于对你的影响，该着急的也是对方。”

    宁沂看了一眼自己的微博，私信已经爆了，都是云寒的粉丝在问他家哥哥的事情到底是怎么一回事，几乎都带着嚎啕大哭的表情。

    宁沂心有不忍，这些粉丝也真的是够执着的，都快两年了还没走出来。

    

