    建业十八年夏，皇太女生下一对龙凤胎，女婴比男婴早半个时辰出生。

    盛萝将自己的决定告诉帝后：“父皇，母后，女儿随我姓，叫盛柳。次子就随佑哥哥姓陆，叫陆枫吧！”

    姓氏不同，名字都从木字旁。

    盛鸿笑而不语。

    谢明曦也笑着白了盛萝一眼：“几年前就想好的事，亏你憋的住，到现在才肯说。”

    盛萝：“……”

    盛萝被亲娘揶揄得红了脸，有些羞赧地问道：“母后，你怎么知道的？我只和佑哥哥一个人说过。”

    谢明曦悠然笑道：“你的佑哥哥只告诉了他的亲娘，他的亲娘又只告诉了我。后来，我只告诉了你父皇。”

    盛萝：“……”

    盛鸿哈哈大笑。

    盛萝羞窘地瞪了陆天佑一眼。陆天佑也怪不好意思的，小声解释：“我告诉我娘，是想让她偷偷高兴一回。”

    他哪知道，转眼他娘就把这个秘密告诉岳母去了。

    谢明曦也笑了起来，声音温和了几分：“好了，不是什么大不了的事。佑哥儿是你的夫婿，是几个孩子的亲爹。孩子随他姓，自无不可。现在孩子还小，离不得你们。等孩子养大一些，你们愿让他去陆家称呼祖父祖母膝下，亦无不可。”

    陆天佑闻言十分高兴，和盛萝对视一眼，一起应了。

    ……

    对于小皇孙姓陆的事，帝后都无异议，其余官员也没什么意见。

    桦哥儿是储君长子，是理所当然的皇太孙。说句不好听的，就算桦哥儿出了什么差错，还有皇孙女盛柳。有皇太女先例在前，公主在天家照样有继承储位的资格。

    小皇孙爱姓陆就姓陆吧！

    陆阁老知晓此事后，十分欣慰。

    不对，现在应该说是前任陆阁老了。

    陆阁老年老力衰，体弱不支，在去年年底告老致仕。李阁老做了二十余年次辅，眼看着就能顶上首辅之位，高兴过度，过年时多喝了些酒，不慎摔了一脚，将腿摔折了。

    李阁老暗叹自己没有做首辅的命，索性一并致仕。

    首辅之位由赵阁老接任，次辅是方阁老。内阁一下子空出两个名额，由户部尚书和兵部尚书接任。工部尚书告病致仕。如此一来，朝堂老臣又少了三个，皆由天子心腹近臣补了官缺。

    朝堂中永远没有真正平静的时候。权利的争斗和角逐，君臣之间的角力，也从未平息过。

    这些，便不一一赘述了。

    值得一提的是，东宫詹事府的官员里，又多了两个女子。一个是赵思卿，另一个是皇太女当年的同窗好友舒瑶。

    赵思卿就不用说了，和皇太女殿下一起长大，深得殿下信任。谁居上位，都喜欢任用提携自己信任亲近的人。皇太女殿下也不能免俗例外。

    赵思卿为人谨慎，行事细心缜密，进了东宫詹事府，很快成了殿下的左膀右臂。

    舒瑶也同样是京城贵女。出嫁后和夫婿感情不睦，丈夫花心好色，身边美人接连不断。舒瑶忍无可忍，毅然和丈夫和离。又不愿回家看兄嫂的脸色，自立女户。然后私下去见皇太女，自动请缨，愿为皇太女殿下鞍前马后。

    舒瑶满腹诗书才学，性情坚毅果决，不输任何男子。

    皇太女殿下身边多了两位女性官员，再有谢子衿在身侧，议政行事愈发顺心。

    ……

    在皇太女殿下做月子期间，东宫詹事府依然正常运转，有条不紊。

    朝中政事繁多，东宫詹事府的事也同样不少。谢子衿每日去东宫请安，将要紧的政事一一禀报。

    盛萝半躺半坐在床榻上，身边一双小小的婴儿。时值盛夏，天气燥热。做月子的人不能用太多冰盆，只在寝室里的角落处放置了两盆。

    盛萝热得额上冒汗，一双孩子各穿着红色的兜兜，挥舞着小胳膊小腿，别提多可爱了。三岁的桦哥儿，生得白胖健壮，一张嫩嫩的圆脸一脸严肃正经，对着一双弟弟妹妹说：“喊我大哥。”

    着实令人捧腹。

    谢子衿被逗得轻笑个不停，对着一脸笑意的盛萝说道：“桦哥儿一派兄长模样，真是有趣。”

    可不是么？

    盛萝莞尔一笑，正事说得差不多了，便闲话起来：“子衿，李钦这个月给你写了几封信了？”

    谢子衿：“……”

    别提了！

    一想到这半年来收到的堆积起来近一尺的信，她就头痛兼懊恼不已！

    原以为和李钦的交集在那一日就结束了。没曾想，李钦离京赴任后，开始给她写信。

    李钰厚着脸皮来传信，她不肯要，李钰就愁眉苦脸：“子衿表妹，你就当帮我个忙，先将信收下吧！想不想看都随你。你要是连收都不收，我大哥定会恼羞成怒，怪我这个传信的不得力。以后回京不揍我才怪。你可怜可怜我吧！”

    谢子衿到底年少，还不知道男子一旦厚起脸皮来是如何的不要脸……

    这句话，不单指李钦，还有李钰。

    总之，每次李钰都是舌灿莲花，言辞恳请花样翻新地“请”她收了信。

    她一开始气得将信扔到一旁，看都没看。收得多了，放在一旁也挺碍眼的，心里也好奇李钦都写了什么，索性便将信拆开看了。

    李钦写得一笔好字。

    她勤练过数年的书法，见了这样一笔好字，颇觉悦目，不知不觉就看了进去。

    李钦没写那些酸唧唧的情诗，也没有趁机表达爱慕之情，只在信里写自己的日常生活。譬如如何处理政务，譬如小小县衙里也有三班六房，人事复杂。也时常写一些省案断案的趣事之类。

    读来饶有趣味，半点都不枯燥乏味。一不小心，她就从信中熟悉了李钦的性情为人和他的日常生活。更不妙的是，她有时候竟生出了提笔回信的冲动……

    可恶！狡猾！奸诈！

    以后李钦的来信，她再也不看了！

    谢子衿忿忿地想着，对盛萝说道：“我和李驸马说了，以后不得替李知县传信，我一封都不收了。”

    哟！快恼羞成怒了啊！

    盛萝意味深长地笑了一笑。