    失去了破晓之心碎片庇护的盾山由于林墨的强化依旧维持在凶兽级水平，而且实力还略有提升。

    虽然没能完成预想中的计划，但是林墨也因此提前得到了破晓之心碎片。

    不等花木兰将碎片交给林墨，不远处战场上又发生了变故。

    当破晓之心水平从盾山体内飞出后，远处的暗影主宰与黑暗暴君同时感受到了水平的气息。

    它们几乎同时放弃战斗，转而朝着花木兰所在的位置跑去。

    林墨急忙来到花木兰边上想要将破晓之心收进背包里，只可惜这次和龙蛋一样再次失败。

    【温馨提示：该物品带有部分空间属性，无法存放进背包】

    林墨抽空看了眼破晓之心的属性，结果只看到一行简易的信息。

    【破晓之心·碎片：任务道具，集齐3枚可组合成完整破晓之心】

    “你速度快，带着碎片直接往峡谷外跑！我来拦住它们！”林墨当机立断的说道。

    花木兰点了点头随后收起重剑，身体犹如灵猫一般朝着峡谷出口前进。

    林墨手中的魔杖朝着后方联合大军一挥，凛冽的寒风顿时肆虐而起。

    寒冰风暴将主宰与暴君同时覆盖住，冻结的河水将它们固定住片刻后又被击碎。

    它们直接无视林墨的寒冰风暴，纷纷扇动起翅膀飞入空中朝着花木兰离开的方向前进。

    “这翅膀竟然真能用？”林墨不由大惊，游戏里可没见到过主宰和暴君飞行。

    “不好，它们的速度提升很快！”

    林墨释放急冻射线攻击对方，只可惜全都被黑膜拦了下来。

    原本以对方笨重的体型几乎不可能赶上花木兰，可当它们从陆地形态切换到天空形态后速度就快上许多了。

    在寒冰风暴里的时候速度尚且较慢，随着脱离寒冰风暴，主宰与暴君这对夫妻速度再次提升。

    突如其来的变故打乱了林墨的计划，他的速度还不如花木兰，盾山和暂时还不会飞的雷牙就更不用说了。

    林墨此时的神虚视能力在之前就已经发动过用来复制生命值，此时无法复制花木兰的速度并超越复制的极限。

    这项天赋能力很强，唯一的缺点就是冷却时间太长。

    “木兰，如果遇到危险就直接丢弃碎片！”林墨给花木兰下达了新的指令。

    以花木兰的生命值，只要愿意丢弃碎片应该不大可能被对方杀死，如果可以离开峡谷应该就安全了。

    峡谷里的怪物，或许无法离开峡谷？

    林墨不敢肯定这个猜想是否正确，但至少守候在峡谷入口的司空震应该能发挥点作用。

    林墨想要跟上，后方的怪物群却紧咬着不放。

    “算了，还是先把这些怪物清空再说。”

    林墨已经达到15级，10级怪即便是精英怪也无法为他提供任何经验值。

    天道系统是不会浪费资源浪费经验值的，这些林墨无法吸收的经验值此时由于花木兰不在，所以全都便宜了雷牙。

    【你的宠物获得经验值3000点，等级提升至3级】

    越级杀怪的经验值波动范围在0%~200%，双倍经验下仅仅是杀死1只10级精英怪，雷牙就直接升到了3级。

    到了6级时经验值增幅剩下180%逐渐减少，即便如此在海量精英怪的经验流中，雷牙还是一举达到了10级。

    随着雷牙的等级提升，属于它的灾祸巨兽气息也在疯狂增长，精英怪们有不少都被逃走了。

    雷牙的体型增加不少，此时已经达到2米高，等到突破10级达到11级将会有更大的提升。

    身为灾祸巨兽的雷牙，即便还未进入成长期属性也已经非常可怕。

    【雷牙·风暴龙王♀·幼年期（灾祸）】

    忠诚：77

    好感：73

    等级：10

    生命：155000/155000

    能量：10800/10800

    物攻：320

    物防：320

    法攻：320

    法防：320

    速度：60

    雷牙属于魔武双修全面性的龙族，此时虽然只有10级但是属性上已经无限接近甚至某些属性已经超越15级的黑暗暴君。

    他的风暴护盾更是可以让它立于不败之地，唯一可惜的是，雷牙的体型还是太小了。

    即便是同样的属性，在不同体型下发挥出来的破坏力加成系数也会有所不同，就像同样是100点的法术攻击力，在释放火球术和爆裂火球术时威力就会不一样。

    两米高的雷牙依旧无法飞行，但作为代步工具绰绰有余，林墨翻身上龙来到雷牙后背处。

    “走，我们也到峡谷入口处去。”

    命令完后林墨又看了眼盾山道：“盾山，你体型较大速度慢，还是直接按着主路走就好。”

    “修！”

    风暴龙王雷牙纵横峡谷一路横冲直撞全速向前推进，周围的树木被直接推平，沿途鸟兽纷纷四散开来。

    花木兰经过一路追杀终于抽空找机会给林墨发来一道消息。

    【花木兰：主公，我借助山路树林的掩护，现在已经快要到峡谷入口了】

    林墨看了眼花木兰的生命值，情况没有她说的那么顺利，她的生命值已经只剩8000点左右。

    林墨正想回她消息，结果对方却已经联系不上，看样子她应该是顺利带着碎片离开了王者峡谷。

    他看向远方天空，只见天空中两道庞大的身影此时也随之突然消失不见。

    【王者峡谷：破晓之心碎片已全部离开峡谷，原初之息正在消散……】

    破晓之心碎片是引动时空裂缝导致原初之息入侵的罪魁祸首，拥有部分空间之力的破晓碎片让主宰和暴君在其中一枚碎片离开副本后也能强行离开。

    峡谷里的雾气开始消散，原本枯萎魔化的紫色植被逐渐恢复生机。

    与此相反的是，王者峡谷外由于三枚破晓之心碎片的出现，原初之息正在凝聚。

    如果不尽快阻止的话，峡谷外将会迎来与王者峡谷之前类似的情况发生。

    而且不同于被困在副本内的情况，在副本外蔓延开来的话没有人知道最终会蔓延到何处。

    一旦扩散到长安城，到时候这座好不容易激活的主城将会化作死地，所有人都将陷入到狂化之中，就像铠和百里玄策那样难以恢复。

