    据卫然估计，第三轮只怕会取消，忘情水和龙王化身丹是别想了。他已把龙王内丹拿了回来，下一个目标是拿到敖威卿手里的秘虚斗篷！

    龙王内丹和秘虚斗篷，我全都要。

    这就是卫然的野心。

    但是他打不过敖威卿，所以只能智取——幸好敖威卿看上去满脑子肌肉的模样，应该不聪明。

    卫然按住左手小臂，召唤出卿瓶，说了他的计划。

    卿瓶连连点头：“我明白了，一起走吧。”

    “等等！”卫然忽然停住脚步，脸上露出诧异的神色。

    “怎么了？”

    卫然喃喃道：“敖威卿那边，只能你一个人去了，我遇上了更重要的事情。”

    计划赶不上变化——他听到了兰瑾瑜的声音！

    原来闯入龙宫的恶客不止一个人，兰瑾瑜也陪着来了。

    能让兰瑾瑜亲自现身的，那必定不是小事。

    卫然对卿瓶道：“你一人小心些，秘虚斗篷能拿到固然最好，如果拿不到就算了，不要为了一件宝贝而折损自己。”

    卿瓶道：“放心，我使用色诱之术，区区敖威卿岂不是手到擒来？”

    卫然一阵无语：“我毫不怀疑你有使用色诱之术的身材条件，但是我怀疑你有没有那个智商……”

    卿瓶怒道：“今天我还非拿到秘虚斗篷不可了！”说罢直接离去。

    卫然有心嘱咐几句，但是兰瑾瑜那边的对话又不能不听，只得任卿瓶去了。

    原来闯入龙宫的恶客是陈留王。关于陈留王，卫然有所耳闻。朝廷里名气最大的王爷无疑是山阳王，而与山阳王关系最恶劣的王爷就是陈留王。

    陈留王是众多王爷中最年轻的一个，才三十多岁，他和兰瑾瑜辈分上是叔侄，但实际关系可能属于朋友，否则兰瑾瑜也不会陪着他来闯龙宫。

    毕竟这是一件很危险的事情，敖瞬卿可不是吃素的！

    陈留王一进门就大呼小叫，全无亦是王爷的风范，无论敖瞬卿怎么说，他始终坚持要龙王露面。

    于是敖瞬卿只得派人去请敖光。

    再听下去，内容就让人咋舌不已了——陈留王火气这么大，竟然是为了忘情水而来。

    他不是为了求一杯忘情水，他已经喝过忘情水了。

    这次愤然前来问罪，竟口口声声说龙神宫的忘情水是伪劣产品！

    说到这个地方，卫然就坐不住了，他来到大殿看热闹，却发现屠龙小队的其他三人已经到了，其中以巫鸿远最为激动。

    大家都知道，巫鸿远是为了忘情水而来，陈留王却说忘情水是个伪劣产品，这不能不让他上心！

    陈留王毕竟是个王爷，绝不会信口开河。

    龙宫里的下人全部被敖瞬卿斥退，但是屠龙小队的四个人却不肯走，隐在帐后看好戏。

    敖瞬卿的脸色变得很难看，他一直想把龙宫特产忘情水的品牌给打出去，所以特意在俊彦神亭会的奖品设置中，把忘情水摆在比龙血更高的位置。

    本来快成功了，结果半路杀出个陈留王，说忘情水是伪劣产品，这如何不让他焦躁？

    以陈留王的影响力，这件事不论结果处理如何，忘情水的品牌效应必定会大打折扣。

    敖瞬卿脸色铁青的打出一个隔音阵法，却被兰瑾瑜随手给破了。

    敖瞬卿盯着兰瑾瑜，兰瑾瑜什么场面没见过？面色平静的反过来盯着敖瞬卿，龙王的儿子了不起吗？我可是皇帝的儿子！

    可以问问天底下的修行者，是朝廷厉害，还是龙神宫厉害？

    敖瞬卿拿兰瑾瑜没治，只能把气撒在屠龙小队四人身上：“四位还是请回吧，这是龙神宫的私人事情，与你们无关。”

    陈留王却道：“隔音阵法破的好，有什么不能让别人听见的？我虽然是来闹事的，但是问心无愧，难道龙太子有什么需要遮掩的？”

    敖瞬卿脸色一变：“我有什么见不得人的？也罢，四位爱听就是。”

    巫鸿远本来就不愿走，话说到这个地方，他越发不肯走了。

    只不过敖瞬卿没有给屠龙小队四人座位，任由他们站着。

    敖瞬卿道：“陈留王口口声声说我龙神宫的忘情水是假货，可是有什么证据？”

    陈留王一摊手：“我自己就是证据。”

    敖瞬卿疑惑道：“可是陈留王看起来很正常，没有什么明显的后遗症。”

    陈留王指了指自己的脑袋道：“我这里出了点问题，外表看不出来。”

    众人皆笑，卫然也不禁莞尔，这个陈留王说话真是耿直。

    敖瞬卿微微一笑：“我说陈留王怎么擅闯龙宫，原来是脑子出了问题。”

    兰瑾瑜道：“言归正传，还是说忘情水的事情吧。”

    敖瞬卿道：“难道是没忘掉？”

    兰瑾瑜道：“忘掉了。”

    “那你们还来闹什么？”

    兰瑾瑜道：“就是忘得有点多。”

    “这是没办法的事情，我们自己又不喝，没法制定精准的剂量，不过就是多忘了一点，能有多大的事？”

    就连屠龙小队四人都觉得陈留王有些过分，你自己来求忘情水，龙神宫给了，该忘的也忘了，现在不过是出现了一点副作用，你就打上门，这不是无赖行为吗？

    此时陈留王已经有些焦躁，似乎是想起了什么不愉快的事情。于是兰瑾瑜代为解释：“是这样的，我们的意思是忘情水有一桩重大的缺陷，但是交易之前龙神宫并没有说清楚，而是隐瞒了这桩缺陷，导致酿成大祸。”

    敖瞬卿眼中寒光微闪：“我倒要听听，忘情水有什么重大缺陷？”

    兰瑾瑜刚要说话，却被陈留王拦住：“我自己来说吧。”

    “上次我来到龙神宫交易，带来了不菲的礼物，可以说价码是给够了，服用忘情水之前也特意问了老龙王，龙王并没有提及这种副作用。我服了之后，过了一段时间，确实把那个让我痛苦的人忘记了——结果，跟那个人有关的所有记忆都被删除了！”

    兰瑾瑜插嘴道：“他忘记了自己的母亲是谁。”

    原来让陈留王感到痛苦的，就是他的母亲。

    （本来打算把陈留王和山阳王写成同一个人，因为历史上三国时期的汉献帝，登基之前的爵位就是陈留王，禅让之后的爵位是山阳公。我是这么想的，陈清焰陈清欢两人共用一个身份，而陈留王一个人用两个身份，这样也许会有意思，最后还是放弃了这个念头，因为逻辑上很难圆好，所以陈留王和山阳王还是作两个角色处理。）

