
　　“我要死了，不……”

　　火霸天非常不甘，他是一族之长，位高权重，修为强横，他和纳兰长天一样，从来没有想过自己会有死的那么一天，他觉得自己还有大好的前程，他有一日还会进入圣元殿去修行，甚至有可能冲击到仙人境界，晋升那高高在上的仙界。

　　然而现在，一切梦想都成为了泡影，江尘成为了他的终极噩梦，成为了他生命的终结者。

　　“不，我们的族长也被杀了，这个可恶的狂魔。”

　　“完了，我们火族完了，没有人是这混蛋的对手了，现在连族长都被斩杀。”

　　“天下要大乱了，江尘是不会收手的，今日恐怕六大族的族长都要惨死，所有的六级大圣都要死。”

　　…………

　　火族悲痛欲绝，六大族彻底大乱了，每一个人的眼中都流露出悲痛和绝望来，面对江尘这等强大的存在，他们浑身上下都是无力感。

　　这注定是一场单方面的屠杀，所有的六级大圣都被江尘给囚禁起来了，没有一个能够活着逃出来，江尘在杀了火霸天之后，再一次出手，天圣剑化为了夺命之剑，每到一处都是血光四溅，惨叫连天，前后仅仅一分钟的时间，整个祖龙塔内，就只剩下四个人了，萧云天，丹阳天，兵龙天，石昊天，只剩下这最后四个族长了，其余所有人都死了，整个场面凄惨到了极点，剩下的这四位，那都是净土中的巨头，此刻却犹如丧家犬一样，他们面如死灰，已经彻底放弃了抵抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　抵抗已经是没有用的，江尘太强大了，所有人都不是他的对手，而且江尘的心狠手辣他们也真正见识了，眼前这种场面，江尘无论如何都是不会放过他们的。

　　“完了，彻底完了。”

　　“哈哈，我恨啊，恨当初在灵空山没有杀了这个小子，酿成今日之大祸啊。”

　　“江尘，你杀了我们，你也彻底完蛋了，你今日杀了这么多人，天下大乱，圣元殿不会放过你的，六大族都不会放过你，就算你长了三头六臂，也逃不过圣元殿的追杀。”

　　…………

　　四大巨头嘶吼了起来，在这个时候，他们心里除了绝望和恐惧之外，还有浓浓的后悔，当初江尘从空间三角域回来的时候，才只不过是小圣级别而已，那个时候要杀江尘的话，跟碾死一只蚂蚁一样容易，可他们却为了面子放弃了大好的机会，以至于酿成了今日祸患。

　　没有人不怕死，越是位高权重的人，对死亡的恐惧也就越大，他们有着大好的前程，有着高高在上的地位，他们以为自己是不死的。

　　“哼！从你们得罪我的那一刻，你们的命运就注定了，我江尘就是你们六大族的噩梦，如今噩梦降临，你们也是自食其果，圣元殿得罪我，最后的下场也只是和你们一样，和我作对，就是这样。”

　　江尘冷哼一声，剑光狂扫，斩掉了丹阳天和兵龙天的头颅，已经杀了那么多人，不在乎多他们几个，而且，他和六大族之间的恩怨，已经是不死不休，没有什么可说的，你死我活就是最终的结局和归宿，江尘不杀他们，他们就会想尽一切办法处死江尘，甚至有可能殃及家人，这是江尘不想看到的。

　　场面只剩下两人了，萧云天和石昊天的脸色难看到了极点，他们知道，死亡就在眼前。

　　“现在轮到你们了。”

　　江尘一步步向着二人走去。

　　“江尘，我已经传信给萧殿那边，萧殿的高手很快就会到来，你敢杀我，后果可以想象。”

　　萧云天大声说道。

　　“哈哈，萧云天，你也怕了吧，想要从我这里传信出去，那是不可能的，别说你做不到，就算你传信出去了，从圣元殿赶到这里，起码也需要半小时的时间，一切都晚了。”

　　江尘哈哈大笑。

　　轰隆……

　　就在这时，天空中突然响起一声炸雷，虚空被炸裂出一条缝隙来，一个身穿灰色长袍的老者走了出来，那老者出现之后，整个上空散发着浓烈的威压，让人喘息都有些困难。

　　所有人的目光都看向了那老者，萧云天看到老者时候，瞬间大喜，连忙大声喊道：“六叔，救我。”

　　没错，来者正是从圣元殿过来的萧殿高手，江尘看其修为，赫然是七级大圣，比六级大圣不知道强横多少。

　　“太好了，萧兄，没想到你能够传信给圣元殿，我们有救了。”

　　石昊天也是大喜过望，他本来这里已经被江尘给完全封锁住了，他们的传信灵符全部都失效了，却没想到萧云天还可以做到。

　　“当然，这是我们萧族的独门传信灵符，根本阻挡不住，江尘，你完蛋了。”

　　萧云天再一次变的狂妄起来。

　　对于萧云天能够传信到萧殿，江尘也是有些惊讶，不过旋即便释然了，萧族毕竟和另外几大族不一样，他们有强大的仙人，手段自然也不一样，能够传信过去也不稀奇。

　　“圣元殿的高手来了，那是萧族的高手，太好了，江尘这下要完蛋了。”

　　“必须要杀了他，此人的危害实在太大了，仅仅三级大圣而已，就有如此强横的手段，这要是让他继续成长的话，那还得了。”

　　“杀，今日一定要灭杀了江尘，此人是一个狂魔，罪大恶极，他杀的人太多了。”

　　…………

　　六大族的人群情激奋，看到萧殿出现高手，终于是看到了一丝希望，他们实在是被江尘的恐怖给吓怕了，可以说是吓破了胆。

　　古族和妖族的脸色却变了，很多人都是第一次见到圣元殿的高手，在他们心中，圣元殿就是高高在上的存在，就是一片真正的圣地，是圣元大陆最巅峰的所在。

　　萧殿长老出现之后，立刻就看到了战场上的惨状，还有被困住的萧云天，一股狂暴的怒火瞬间就从他的体内喷涌了出来。

　　刷！

　　萧殿长老的目光犹如刀子一样，瞬间落在了江尘的身上，怒火冲天的说道：“小畜生，这些都是你干的，好，太好了，就算是当年的天下第一圣，也没有你这般狂妄，敢杀我们萧族这么多的人，今日就算你有一百条命都不够死。”

　　“哈哈，萧殿未免太自信了，只派遣你一个七级大圣就想来灭杀我江尘，真不知道是你们萧殿太过于自信，还是你这条老命不值钱，你一个人来，那就是送死的，我要是你，就立刻滚回去，说不定还有活命的希望。”

　　江尘哈哈大笑，完全没有将那七级大圣放在眼中，他现在是龙变状态下，本身拥有的就是七级大圣的战力，全力搏杀之下，就算是灭杀七级大圣，那也不是不可能的事情。

　　如果萧殿下来的是八级大圣，或者下来好几个七级大圣的话，江尘恐怕二话不说，扭头就跑，但是现在，他可不打算跑，遇到一个七级大圣可不容易，正好可以检验一下自己的战力。

　　“狂妄，太狂妄了，净土竟然出现你这么狂妄的，小畜生，本座命令你立刻放了萧族族长，不然的话，立刻让你万劫不复。”

　　萧殿长老暴怒了，自己何等身份，来到这净土，那就是太上皇一般的存在，他活了这么一大把岁数，还从来没有人敢这么跟自己说话。

　　“哼！那我就先让你们的族长万劫不复。”

　　江尘眼中流露出两道狠色，毫无预兆的出手，天圣剑直接刺入了萧云天的眉心，萧云天身躯一震，他脸上的笑意还没有完全消失，本来以为自己的六叔出现了，自己就得救了，却哪里想到，六叔还没有来得及出手，自己就死了，这才是真正的万劫不复。

　　“不，不……”

　　萧云天无法相信这一切，但现实就是这般残酷，直到此刻他才感觉到，原来一个人在死亡面前，是如此的脆弱。

　　一旁的石昊天已经彻底吓傻了，他简直不敢相信，江尘竟然在七级大圣面前还敢出手杀人，这已经不能够用胆大包天来形容了，这是丧心病狂啊。

　　“你也去死吧。”

　　江尘拔出长剑，随手一挥，斩掉石昊天的头颅，至此，净土六大族几十个六级大圣被杀的片甲不留，包括六大族族长在内，全部惨死。

　　威名赫赫的六大巨头，一战全部陨落，这一战，必将惊动天下，必将被计入到圣元大陆的史册内，江尘的名字也将因为这一战而彻底成名，这惊天动地的一战，将会被后世所传颂。

　　“混账！”

　　萧殿长老狂暴了，实质性的怒火从他头顶窜了出来，他死死盯着江尘，不敢相信世界上竟然犹如如此嚣张的年轻人，当着自己的面杀萧族长老，这不单单是对自己的羞辱，这是对整个萧族的羞辱。

　　“小畜生，今日上天入地，你都要死，本座要让你尝尽地狱般的痛苦。”

　　萧殿长老杀气冲天，已经下定了对江尘的必杀之心。

　　“老匹夫，你话太多了，要打就打，看谁死。”

　　江尘收起了祖龙塔和五行领域，剑指萧殿长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十九章 丧心病狂免费阅读。https://xs.23sk.com 