    如今科文早已不是刚入学那会儿的魔法界小白了，常识什么的已经赶超上来，至少不差那些从小在魔法界长大的孩子。

    就像现在乘坐的马车，看似没有拉车的马匹，但科文知道、那是因为拉车的是一种叫做‘夜骥’的神奇动物。

    除非见证了与自身相关人员的死亡、并产生巨大的情感或情绪，否则是看不到‘夜骥’这种动物的。

    这种动物被霍格沃茨学院用来运送学生开学和放假，除了刚入学的新生需要经历湖舟之行以外，之后的开学和放假都由‘夜骥’马车相送。

    被送往霍格莫德的路上，科文对车厢里的两名室友科普了一下关于‘夜骥’的知识，但其实他也看不见。

    没穿越前虽然在游戏里见证了太多的死亡，但毕竟那些都是虚假的，因此科文没有满足可以见到‘夜骥’的条件。

    大约十五分钟左右，夜骥马车便将学生们送到了霍格莫德火车站，学生们走下马车，登上火车。

    科文下了马车之后快速在人群中寻找，找到目标后，和两名室友说了一声，随后快步离去。

    “佩内洛！”科文走到拉文克劳学生们这里，招呼一声。

    “啊？哦科文，我还打算找你去呢。”佩内洛正和两名同学聊天，闻言转头看来，随后笑着说道：“你要和我们坐一个车厢吗？正好我们有三个人，车厢还能再坐一个。”

    科文闻言向佩内洛身边的两名学生看了一眼，随后笑着拒绝：“不了，我和我的两名室友一起就好了，我过来跟你说一声，火车到站之后我再去找你。”

    “好吧。”佩内洛点头：“那你可要早点去找我，我这次要把夏天的衣服都带回家，你要帮我提箱子。”

    “没问题。”科文回应。

    “那这次你可不要睡过头哦。”佩内洛不放心地叮嘱。

    “放心好了。”科文保证一句，随后转身离去，摆手道：“我先过去了。”

    佩内洛没有回应，同样摆了下手。

    没多久，火车汽笛长鸣，慢慢开始晃晃荡荡地启动，渐渐离开了霍格莫德站台，驶往伦敦。

    一路闲聊不表。

    傍晚火车到站，科文提前找到了佩内洛所在的车厢，在火车停稳之后，帮佩内洛提着行李箱，通过九又四分之三站台离开了魔法界。

    “佩内洛！小科文！”克里瓦特先生早就等在站台外面，见到二人之后立即高兴地招手：“这里！”

    “爸爸！”佩内洛瞬间变得惊喜，快步从科文身边冲过，高高跳起，扑在了父亲的怀里。

    “哈哈哈哈……”克里瓦特先生显然也十分怀念自己的女儿，一边大声畅笑，一边将佩内洛举高高，在原地转着圈。

    “夫人。”科文微微笑着，和一旁的克里瓦特夫人打了个招呼。

    “好孩子，谢谢你在学校里对佩内洛的照顾了。”克里瓦特夫人温柔地抬手，抚摸着科文的头顶说道。

    “其实也没照顾到什么。”科文笑着说道：“我只是在学习上帮了佩内洛一点，但也不多，毕竟佩内洛是个合格的拉文克劳。至于在生活上我对她的照顾就更少了。”

    “你可真谦虚。”克里瓦特夫人柔声说道：“但通过佩内洛写给我们的信，我知道你给她做了一个最好的榜样，每周她给我们的信件里面，都在说你给格兰芬多加了多少分，而她又在努力追赶你的分数。”

    “只是我和几名教授比较熟罢了。”科文摆摆手笑道：“所以上课时被点名回答问题的机会多一些。”

    “妈妈！”

    这时，佩内洛已经被爸爸放了下来，她再次冲了过来，扑进了母亲的怀里。

    “我好想你们！”

    “我们也想你。”克里瓦特夫人慈祥地笑着，不断抚摸女儿的后脑勺。

    “好了，我们不要在这里站着了。”克里瓦特先生走了过来，满脸赞赏地在科文肩膀上拍了一下，而后说道：“家里的晚餐已经提前准备好了，我们先回家吧。”

    “没错。”克里瓦特夫人附和：“你们吃了几个月学校的伙食，再回来尝尝我做的，要知道我在厨艺这方面可是很有自信的。”

    说说笑笑，众人一起向车站外走去。

    路上，佩内洛满脸兴奋地向父母说些学校内的事情，一路叽叽喳喳不停，仿佛想要将家书中没有提到过的事情、都要和父母说上一遍。

    有些科文知道的事情，他也会在一边偶尔插话几句……

    因为早已通过信件商量好了，所以科文在佩内洛家做客吃过晚饭之后，便独自告别离去，佩内洛一家也没有挽留科文在他们家留宿。

    走上主干道，科文用魔杖召唤了‘骑士公交汽车’，再次体验过公交车那不科学、却很魔法的行使方式，最终在破釜酒吧门口下了车。

    和酒吧的老汤姆打过招呼闲聊两句之后，科文通过后巷，进入了对角巷内。

    晚上的对角巷行人很少，也很少有店铺开门。

    当然，每家店铺都亮着灯，灯光透过橱窗将对角巷照的狭窄路面照亮，除了翻倒巷那边一如既往的黑暗。

    很快科文在魔杖店门口停住了脚步，透过橱窗向屋里看了一眼之后，科文伸手推门，在‘叮当’声中迈步走进了魔杖店内。

    脚步声自二楼响起，很快，奥利凡德的身影出现在二楼的楼梯口，探身向下面看来。

    “哦孩子，你回来了。”见到科文之后，奥利凡德显得有些高兴，快步从楼梯上走了下来，仔细打量着科文。

    “我回来了奥利凡德先生。”科文微笑着打了声招呼。

    “很好，很好孩子。”奥利凡德上前，抬手拍了拍科文的肩膀，满脸赞赏地说道：“你在学校里的表现值得让人骄傲！也恭喜你适应了新的生活。”

    “谢谢你先生。”科文诚心说道：“您给我的帮助也非常大。”

    “哈哈！别和我客套了，你在克里瓦特家吃饱了吗？要不要再吃点？”

    “不了，我已经吃饱了。”科文回应，笑着微微摇头。

    “那好，有什么事明天再说，先上楼休息吧。”

    科文顺从颔首，和奥利凡德一起上了楼……

