    轰隆隆！

    就在巫明炼化不周山时，外界也发生翻天覆地的变化，震动比融合羽化池时更加惊人，整个盆地就像大海一样。

    土地层层叠叠的翻滚，蠕动间一片大地拱起，缓缓抬高，形成一座千丈高的山脉，依托绛宫金阙，顶端一口羽化仙池笼罩云雾中。

    远远看起来恢弘大气，好似真仙人居住在其中。

    在道场里的道人们又感知到一种厚重感油然而生，许些修炼肉身秘藏的修士惊喜，他们发觉立于山脉旁，自己肉身气力也在增长。

    不周山，源于那头莽牛王，它依此晋升七劫，当初巫明与之斗法，对方一身气力无穷无尽，粉碎真空，打破虚无。

    险些把天都打翻，把道场捅破。

    现在巫明也体会到了这种感觉，类似规则加持，他举手投足仿佛上古神魔般，让稳固的空间都颤动。

    许久后，他收敛了不周无穷力，内视清莹洞天一座几乎连通天地的万丈高山，不禁感慨：“比钟山印强了一倍，还能伴随修为成长。”

    虽然元始领域显化在外的那座高峰只有千丈高，但那是道场扎根现实未久，等时间一长，龙脉沉淀，山峰也会逐步和小洞天显示那般。

    成万丈高，贯穿天穹。

    其实元神真人的正确打开方式，应该选择一处固定地方趴窝，映照仙园，经营资粮，可惜巫明穿梭诸天，注定不会在一处地方长期扎根的。

    一旦他离去，庆国核心没人主持，这片灵地会逐渐散去的，而真人重新迁徙洞府，也是费心费力，重头开始。

    “等地仙才能安定下来吧，如果有长生秘宝话。”

    巫明沉吟，查看起自身情况，又炼化一座纯阳秘境，修为达到六劫巅峰，距离七劫只差半步之遥。

    还剩两座秘境，应当能稳稳踏入双重四阶大成的地步，七劫放在皇汉对等就是道脉掌教。

    而他更是双道途，底牌无数，斗法之能强悍，真正进入高层了。

    “元神九劫，展开领域至多方圆三万丈，视神通品阶而定，而我六劫就达到如此，九劫或许真能和最弱灵墟仙人过上几招。”

    巫明浮想联翩。

    片刻，他定下心，放开领域包裹剩下的【太一宫】，【养生土】。

    嗡嗡嗡！

    金碧辉煌的太一宫绽放光辉，和元始小洞天内的绛宫金阙重合，虚影变得凝视，多出了大日纹路，金乌镂雕，看起来神圣威严。

    一股神秘气息弥漫在宫殿里，炙热金色火焰熊熊燃烧，作为点缀，看似美丽，实则蕴含毁灭的波动。

    巫明皱眉，这件先天内景异宝和之前都不同，似乎更擅长杀伐，此火为太阳真火，至刚至阳，焚烧一切。

    不过也能作为打磨道基之所，类似崂山的明殿般。

    反正他感觉自己来到鬼神世界一路炼化异宝突飞猛进而有些虚浮的修为重新凝实下来了。

    熊熊！

    盘坐在太一宫里的道人，浑身燃烧起一层金色火焰，由内而外，眉心识海内，一位面色红润的元神亦是环绕火焰。

    炁海内，晶莹的纯阳仙元在焚烧中愈发凝练璀璨。

    没过多久，养生土融入进元始小洞天内，黑白灵土愈发深沉，下方层层叠加，大地更加深厚，不动如山般，一条条矿脉衍生，纵横交错。

    一缕缕玄机瑞气升腾，化作乳白色泛起金冕的雾气，弥漫在道场空中，被巫明无意识吞吐时大量没入。

    养生土主导延寿、滋补、生机，如果用以种植草药，经营仙园会无往不利，亦能增益不周山、羽化池等异宝，可谓万能。

    轰隆隆！

    最后两座纯阳秘境归位，整个元始道场变得翻然一新，四件先天内景至宝相互共鸣，衍生磅礴的纯阳气，不断反馈给宿主。

    绛红金梁的太一宫内，巫明道袍翩翩，身上气机翻滚，养生土和太一宫简直绝配，一者滋补，一者锤炼，促使他向七劫迈进。

    只见识海内的阳神猛然炸开，化作漫天晶莹念头，一千零八十枚，如金色天河般流动，熠熠生辉，时而微缩，时而膨胀，仿佛有呼吸般。

    这刻，嘭嘭嘭一连串声音响起，仿佛爆米花般，一颗颗拳头大的纯阳念头膨胀，化作磨盘大小，横立在识海内景地。

    如果透过晶莹硕大的念头细看，每一磨盘星斗内部都有一方虚无秘境闪烁，统合在一起仿佛上千小秘境。

    此为七劫的功果，曰【念生虚界】，取一念一世界，一叶一菩提之意，分化出一枚念头落入灵脉中，就能诞生一方小秘境。

    炁海内的纯阳仙元亦是如此，其功果类同。

    除此之外，两者的數量也在激增加，一举来到一千八百枚。

    外界，巫明猛然起身，身上晶莹肌肤蔓延龍虎纹路，周围浩瀚气流搅動，显化出龙虎真形，而在绛宫外的道人们，更是看到一副惊人之幕。

    千丈的真龙、白虎跃出天穹，引起的天象变化，风云激荡，乌云汇聚，倾盆大雨哗啦啦落下，大风呼啸，雷光若隐若现。

    这不是天意出现伴随的异象，而是巫明以通天修为无意间引起的变化。

    七劫是个大门槛，太清龙虎玄妙真经、龙虎罡煞玄功跨越一重天。

    一时间，道人们惊恐，还以为又有还未被剿灭的妖王来袭了，不过待冷静下来，才发觉这两尊无上神圣虽然气息浩大，可身上并无血煞之气。

    反倒有种清修者的清灵气。

    没过多久，在道场边缘两尊神圣盘旋嬉戏中，混沌气弥漫，不断扩展，一口气从方圆三萬丈扩展至方圆五万丈。

    最后龙虎真形消散在原处，众人们惊叹，巫真人的修为又精进了，他们已经习惯了这段时间以来持续的动静。

    绛宫金阙中，巫明缓缓睁眼，背后虚无混沌气流转，一尊恐怖神魔矗立，顶天立地，身负龙虎交织，太上龙虎真武体大成，纯阳法身大成！

    轰隆隆！

    几乎在巫明迈入七劫的刹那，天穹异变发生，一片漆黑，阴风呼啸刮，天哭血雨落，犹如有一方浩瀚世界欲要强行挤进来。

    若隐若现一片漆黑冥土浮现，不详绝望之意流露，密密麻麻漆黑根须从那方幽冥探出来，狰狞而恐怖。

    在场道人，以及分别在其他地方镇压庆国大荒的三位真人把目光投过来，神色震怖。

    一处漩涡逐渐扩展，笼罩整个盆地，一股强烈的吸引力传来不断拉扯着巫明。

    他感受到了无上伟力拘禁周围空间，那是更高一层的力量。

    对此，巫明了然，是天道和黑山树妖配合，强行把他这个局外者拉进隐秘空间内。

