    洪荒星宇，崩响不绝，无数漆黑色的闪电纷乱交织，往来劈闪，布满了太古界之外。

    这方虚空，俨然一副末日失控之兆。

    界天中。

    随着大势滔天的九龙神火投鼎而去，秦浩释放的神王意威压着擎天丹鼎，烙印于血脉中的太古筑丹诀运转之下，丹鼎被内外双火燃烧成一片极致的红晕，显得越来越透明。

    透过红晕望去，那丹鼎之内，存在两团光泽，一团殷红如血，乃是红莲天古的源珠。

    而另外一团，弥漫着高贵的黄金光泽，正由人形轮廓，缓慢的朝着光珠转变。

    赫然正是天昭，将要被炼化。

    这一幕，强烈冲击着在座的诸天神王，使得他们尽皆瞪圆双目，感到一丝不可置信。

    那手握君王锁，押解修罗的天督，听着从背后太古神界传来的崩天裂地的轰鸣，感知着天昭王朝之中正飞速消失的信仰之力，当即是惊恐的面色剧变。

    天昭将陨，王朝倾覆。

    从天古时代屹立洪荒无穷岁月的天昭王朝，要完了吗？

    “快给我住手。”

    天督狂怒咆哮着，大神之力聚于掌中，欲朝界天中的秦浩轰杀而去。

    “不想飞灰湮灭就安安分分的待着。”

    上极身形一闪，身躯阻挡在了天督跟前，回头一双威慑的眼神冷冷注视着他。

    两大神王交手，也敢搅局？

    天督当自己是谁？

    神王吗？

    即便是神王，也爱莫能助。

    不看看界天由何人所设，周遭观战的又是些什么人。

    莫说大神，即便天督真是一尊神王，顷刻间也会被诸天神王打回道意原体，乃至大道崩散，被抹杀了都有可能。

    毕竟，此地存在足足十几位先天至尊。

    迎着上极威慑的目光，天督浑身瞬间浸满冷汗，这才幡然醒悟，胆颤心惊的朝着那些高高在上的神王们看了一眼。

    随即，天督便是低下头，闭眼，死死咬紧了牙关。

    大神，亦如蝼蚁。

    “此战，看来是秦浩赢了。”

    五斗星王通体流淌着星辰光辉，他就像是一片星河汇聚而成，神威浩瀚无尽。

    “是吗？”

    源初天王冷笑了笑。

    或许吧。

    不过，与即将被打回道意原形的天昭相比，秦浩燃尽了神意，他真的赢了吗？

    此战，没有赢家。

    一者暂陨，一者彻底消亡。

    看上去很壮烈，也许会流传万世，然而对他们其他神王而言，无关痛痒，甚至乐见其成。

    “轰。”

    神意即将燃尽的秦浩，随着口中吐出一个“凝”字，高举的单臂之上，一股耀眼的道火气息笼罩而去，引动红莲源珠，疯狂烧灼着天昭的神王道身。

    此时，那座朦胧虚幻的擎天丹鼎，仿佛都要凝缩成一粒丹药。

    而丹鼎之中的天昭，更是凄厉的呐喊声不断，他的道体越来越缥缈，快要变成丹丸了一般。

    逢此关头，正当众人以为此战快要结束的时候，倏然，意外降临。

    那不断朝着天昭道体靠拢的红莲源珠，猛然被一股无匹的神威弹射了出去，洞穿了丹鼎红晕，汹涌朝着秦浩砸去。

    嘭！霎时，丹鼎崩毁，一根长棍扫荡而出，脱困而出的天昭浑身燃烧着大火，一棍打在红莲源珠之上，爆发出恐怖绝伦的滔天道威，重重砸在了秦浩残缺的躯体上。

    轰！秦浩残躯一震，目光凝滞，满身的粒子光辉骤然崩解，竟被红莲源珠一击撞出界天之外。

    “领悟了神王大道又如何，终究没有攥握独一之力，你真以为凭着一颗无意识的源珠，加上你半步神王的修为，便能把本尊拼下神坛，你实在太天真了。”

    天昭神王浑身燃烧着可怕的烈焰，一棍又一棍打向苍穹，虚空在他棍影之下，炸出的黑色闪电越来越多，每一棍都沉重的挥在了秦浩残缺的身体上，每一棍落下，秦浩弥留的气息就会弱减一分。

    “终究是力量不够吗。”

    秦浩内心惨然，神意的消散让他感受不到惨遭攻击的痛苦，他看到了震开红莲源珠的东西，那是天昭的鸿蒙命印，由混沌精华所聚。

    先天与后天，果然存在不同。

    无法彻底掌控的力量，终究不是自己的力量。

    如果他是红莲天古，如果他身怀独一之力，此战的结局就会被改写。

    只可惜，没有如果。

    他虽尽力，接下去，却也无能为力，这就是他燃烧神意的代价。

    “归属究竟是什么？”

    他或许再也找不到答案。

    不过，外公和仙王，应该会照看神荒原界。

    天昭只要秦浩死，哪怕有图谋原界之心，也不会轻易得手，退一步说，没有外公和仙王阻拦，其他神王也不会眼睁睁看着神荒天道落入天昭的手里。

    好累！这一生过得曲折辛磨，也算精彩，两位妻子，一对儿女，足矣。

    崩！威压天穹的黄金棍影落下，宛如山峰横灭诸天，秦浩的残躯彻底湮灭在了天昭的道意光辉之中，意识堕入无穷的黑暗。

    “秦！浩！”

    战武望得目眦尽裂，一口逆血喷出，由虚空坠落而下，辛得战神王接住。

    结束了！战神王回头望了一眼秦浩消失的地方，揽起战武，头也不回的离开，返回了那片耀眼的太古神界中去。

    流离颠沛的孩子陪伴了少年一生，护了他四世，如今，秦浩已亡，战武也该回他该去的地方。

    “唉。”

    青华始祖摇头悲叹，看了一眼面无表情的月神天，随即道尘一甩，跟随战神王之后，也离开了这里。

    原来，他的全知之眼，并非全知，也有走眼的时候。

    秦浩终究没能找回归属，落得道散人亡。

    可是，青华所看到的那位“邪神”，究竟又是谁呢？

    这是他百思难解的迷障。

    “走吧。”

    仙王对着月神王说道，他们都尽力了，与天昭战斗的并不止秦浩，仙王与月神天同样付出了应尽的责任。

    “即日起，月流神族向天昭族朝宣战，凡涉足洪荒者，不死不休。”

    月神天望着那个满身犹如火炬一般燃烧的古神身影，冷酷的丢下一句话，转身朝重华神境而去。

    仙王怔了怔，怎么也不和他交代一声，自个先做决定？

    月神天这头倔驴，拿月流全族的生命开玩笑吗？

    “重华九族一向结伴，放心，我神境中人不会对天昭王朝的人怎么样，你就放心吧。”

    仙王裂开嘴，隔空朝着天昭笑了笑，化为一缕仙光遁空而去。

    其他神王都是对着那缕仙光投以鄙视之色，不会对天昭王朝的人出手？

    恐怕这里没人相信仙王的那张嘴，正如他所言，重华九族一向结伴，出了门，另外八族不动手才怪，天昭老小子的门人注定遭劫。

    

