    两人所站的这处街道很繁华，简单的说就是这里遍布着各种国际大牌子，最顶尖的一二线的都有，从珠宝到名表，再到各种服饰还有珍珠翡翠玛瑙什么的。

    　　仿佛整条街上都充满了铜臭味。

    　　苏童和王长生这对组合看起来十分的不搭，因为女的出落的异常妖艳像极了苏妲己，但男人却普通的找不出任何可圈可点之处了，这个普通指的是从他的脸再到他那一身地摊货的穿着。

    　“你想要什么？”王长生整出了一句很直白的问道。

    　　苏童很平淡跟他说道：“那得看你能送什么了”

    　　王长生翻了下口袋，然后掏出自己全部的家当，连百元大钞带毛票送起来，也不过就两百多块而已，苏童低头看着他手里的钱，笑眯眯的说道：“刷卡也行的，手机支付啊什么的也可以……”

    　　王长生摇头说道：“我没有卡，手机也没绑定，我可以告诉你我能拿出来多少钱，那我身上就有多少钱了。”

    　　苏童的眼睛里顿时升起了一股雾气，她咬着嘴唇楚楚可怜的说道：“人家可是第一次跟男人开口要东西的，虽然说东西不分贵贱在于真情，但是……才两百块啊，是不是太寒碜了一点。”

    　　王长生尴尬的挠了下身上的鸡皮疙瘩，然后硬着头皮说道：“这些钱，我还打算自己吃喝拉撒生活几天的”

    　　苏童那副让人恨不得搂在怀里的可怜样，让路过的男人眼珠子差点都要冒出来了，一点不撒谎的说，就她现在要是喊一嗓子想把身边的男主角给换了的话，恐怕不知道有多少人赶过来会把这条街都给塞满了。

    　　苏童笑了，向王长生这边靠拢着说道：“算了，我可不难为你了，我知道有些人身上是不能聚财的，会犯忌讳。”

    　　王长生点头道：“你知道就好，确实就是这么回事。”

    　　“所以，那就不分贵贱吧，你随便送什么都好了，喏，你看那里……”苏童忽然抬起手指指着那边商业街角落里，有人摆着的小摊说道：“那里的东西很便宜的，要不了几块钱”

    　　苏童说完就要往那边走，王长生忽然拉上了她的胳膊，皱眉说道：“你真的很想要一件礼物？”

    　　苏童点头，无比认真的说道：“是的。”

    　　“那好，我送你！”

    　　苏童眉开眼笑了，然后眯着一双月牙眼，突然伸手就挽上了他的胳膊，说道：“那我再得寸进尺一点，我也没有处过男朋友，今天你跟我体验一把，行不行？”

    　　王长生一脸懵逼的问道：“你告诉我，你真的没有得绝症么？”

    　　“王八蛋，你就不能装的感激涕零一点么？”苏童伸出两根手指，使劲的拧了下他胳膊上的一块肥肉。

    　　王长生龇牙咧嘴的说道：“你明明给我的感觉，就是马上要死了么……”

    　　这条街上的店铺有很多，一家挨着一家的，毕竟是纯商业街的性质么，王长生跟苏童是捋着一头走的，两人先是进了一家卖驴包的店铺，导购的小姐一见到这种一男一女的组合眼睛顿时就有点发亮，因为就这种配置的话，买东西的成交率还是比较高的。

    　　导购上来一番介绍，什么当季新款，过季打折什么的，其实让两人都没啥反应，苏童是见多了这种东西，王长生则是站在门口仔仔细细的盯着这家店面里看了半天。

    　　片刻之后，导购小姐说的吐沫星子都要干了，王长生却一转身从嘴里吐出两字：“走了！”

    　　导购一脸懵逼，因为来这店里的人甭管是买得起还是买不起的，至少都会转一圈再走，然后默默看看的，但这两位可好，站在门口瞅了几眼，里面连进都没进居然掉头就走了。

    　　小姐无语的说道：“这是过来闻味来的么？”

    　　往下，王长生又跟苏童走了两家卖包三家卖表的店铺，但他基本都是在门口看几眼转身就出去了，而自始至终苏童都没有问过为什么。

    　　直到来到一家叫恒齐祥的店铺门前，王长生耷拉着眼皮往里面看了一眼，扭头说道：“不走了，就这样吧，应该是卖金银玉器的，行么？”

    　　“你送的，我什么都行”苏童眯着眼睛问道：“不过我就好奇，为什么走了快一圈了，哪家你都没选，你偏偏就找了这一家呢？”

    　　“因为这家，生意不好……”

    　　王长生拉着苏童推开店门走进了恒齐祥，他说的这生意不好，是真的不太好，店面很大，光这一层至少得有三百多个平方了，但是里面逛的人却不过只有三四个，而且其中有两都是在他们进来以后就又推门出去了，走的时候还是两手空空的，什么都没买。

    　之前，王长生去的那几家店，生意都很不错，就拿第一家驴包的店来说吧，里面几乎每个柜台前都站着人，导购一个忙活两人，往下那几家基本也都是，但唯独恒齐祥显得颇为冷清。

    　　生意太好的，王长生无处下手，生意不好的，他能空手套白狼。

    　　王长生和苏童推门进来后，店员就无精打采，低眉耷拉眼的看着他俩，完全没有任何热情的气息洋溢出来，因为恒齐祥就是这样的，店开能有一年半左右，可是生意一直差的要命，要不是恒齐祥的总公司财大气粗，就这地方恐怕连交房租都会让他们撑不下去的，所以里面的店员基本看见人来反应也不大，因为她们也知道，这一天能开个一单两单的就不错了，来的人基本都是逛逛就走了。

    　　王长生来到一个柜台前，很礼貌的冲着店员说道：“你好，麻烦问一下，你们经理或者老板在么？”

    　　“在的，里面办公室，您找他？”

    　　王长生说道：“那能叫他出来一下么，就说这有个生意要谈”

    　　店员挺奇怪的打量了他几眼，然后说稍等一下，就往店内的办公室走去，片刻后一个五十多岁穿着西装的老人走了出来，说是这里的店长姓常，问王长生有什么事。

    　　王长生一本正经的说道：“我想在你这里买一件东西，但是我又没有钱……”

