    也许是痛了，程豫终于冷静下来，他抬起自己的手，看到一手的血红，愣了愣。

    “禽兽！我来大姨妈了！”郭婷气呼呼地说道。

    是的，她来了，所以不可以做，也不可以碰凉水，但是这个混蛋就是不听。

    程豫愣了一下，也只是愣了一下，怀里抱着郭婷没有松手，他伸手把水调成热水，水汽氤氲，他依旧双眼迷离，双手舍不得松开那具让他失控的娇躯。

    “程豫，我说了不行，你快放开我！”

    热水淋在身上，全身的毛孔都张开了，此时郭婷的感觉十分敏锐，男性气息将自己包裹，那一双不安分的手，都让她快要崩溃。

    程豫将她换了个方向，背对着他：“没关系，这样好不好，我真的很难受！”

    “啪！”

    一声清亮的声音响起，程豫直接被这个巴掌打醒。

    而他面前的小娇妻此时一脸不可置信的看着他，眼底还带着一丝恐惧：“程豫，不要让我看不起你，我不想我嫁的第一个老公是个渣男，第二个老公还是个渣！你要是一定要这样，那我们还是结束这段婚姻吧！”

    至于他还要孩子的抚养权，她也阻止不了了，反正他是孩子的亲生父亲，就算她再舍不得，她也没办法控制了。

    她已经尽力了。

    浴室里突然变得死寂了起来。

    暧昧的气氛渐渐变得凝固而又局促。

    束缚着她的双手松开了，程豫紧紧的抿着唇，二话不说，转身快速的把身体擦干净，拿起浴袍逃也似的离开了浴室。

    刚才他在做什么？

    疯了吗？

    一向控制力极强的他，居然第一次这么失控，还这么的失态。

    程豫懊恼的垂了一下额头，深深地吸了口气，快步拿出自己的手机拨通了一个号码。

    “喂，那个剧本我接了……”

    “但是我有一个条件，这部戏结束后，我要退出娱乐圈，你给我安排好……”

    挂断电话，他快速的换上衣服，走在门边的时候停顿了一下，又转到了浴室门口。

    听到这个脚步声，郭婷的身体一僵，全身的细胞都戒备着外面的一举一动。

    门轻轻的敲了敲，程豫的声音响起：“我要出去一趟，你不用等我。”

    然后，就没有声音了。

    不一会儿，郭婷听到一声关门的声音，提起来的心终于放了下来。这个霸道的男人，终于走了！

    只是，他出去，告诉她做什么？

    谁会等他了！

    自恋！

    一夜好眠。第二天，郭婷回到了公司，开始接手公司事宜。因为两天前开除黄媛媛的那一幕，成功的震慑了所有人，公司里再也没人敢顶撞她了。

    但是，她开除黄媛媛，对金开富还是有点防备，毕竟他们俩再吵再闹也是夫妻，却没想到，金开富自己跑来告诉她，他和黄媛媛离婚了，并且坚定的表明了自己的立场，绝对会以公司利益优先。

    四点钟下班，郭婷从公司里出来，就看到那辆熟悉的黑色保时捷，愣了一秒后，她决定无视。

    但是黑色保时捷却毫不气馁，缓缓的跟在她身后，引来路人的观望。

    郭婷无奈，只好走过去拍他的车：“你到底想干什么？”

    “程太太，作为丈夫的我，不过是想接自己妻子回家，这也不行？”

    程豫恍然大悟般的想起了什么似得，紧接着又说：“不过你放心，上车免费，我不会那么小气的。”

    郭婷气的只想咬死他，这个男人这是在报复她昨天的事呢，顺便还讥讽她小气。

    一向冷静处事，泰然自若的郭婷郭大小姐，她此时此刻还没发现，只要一碰到程豫这个男人，她只会屡屡破功，心浮气躁，无法冷静。

    “程太太，你到底还想在外面站多久，你不想早点回去照顾我们的儿子吗？”程豫故意把儿子两个字咬的特别重，让郭婷气愤之余，也只能妥协。

    是的，与其和他斗气，不如早点回去陪宝贝。

    郭婷轻哼一声，拉开后面的车厢就想往里面钻。

    “程太太，后面的座位不免费，我旁边的才是免费座位，你真的要坐后面？”

    郭婷一愣，反手关上车门，好整以暇的说：“免费座位我坐不起，我相信这个世界上没有白坐的车，所以，我还是坐后面比较好。”

    “这可是你说的。”程豫说完没有再吭声。

    如果郭婷此时看到他嘴角得意的笑，她就会知道这是个陷阱，可惜程豫背对着她，她什么也看不到。

    车停了下来，郭婷看着外面的电影院，不知道程豫又想耍什么花招。

    程豫从车上下来，替她拉开车门：“程太太，你还不下车吗？”

    “程豫，你到底搞什么鬼？你不是要送我回家吗？”

    程豫没有回答，而是拉住她的胳膊：“你要是不肯下来，我不介意抱着你进电影院。”

    郭婷简直就要暴走，这个男人，为什么一开口就要这样，她觉得和他结婚就是个天大的错误，再这样下去，她迟早被这个男人给活活气死！

    “程豫，你以后再也别想我坐你的车！”郭婷咬着牙，从车里出来，这个混蛋，这个混蛋！

    程豫无奈的耸耸肩，锁了车，搂着她的腰，动作亲昵的朝电影院走去。

    “程豫，一直这样你不觉得累吗？今天你最好给我一个理由，不然我们还是离婚吧，我还有很多事要做，没空和你周旋你懂吗？”

    说完，郭婷便安静下来，是真的安静，不再生气，不再执着的想要回家，也不再拒绝他的靠近，安静的令人心疼。

    程豫忽然停住了脚步，握着她的腰的手却紧紧的收拢。

    “我明天飞去荷兰，归期不定，你想做什么就放手去做，孩子我不会抢走，我会安排好人替你照顾他们。”

    一股男性气息迎面而来，她被撞了一下，结实的撞在他怀里，整个人都被紧紧的包裹着，这一刻，她竟然感到无比的安全。

    可是，他刚才的语气为什么给她一种失落感？

    她越来越看不懂这个男人了。

