    【其他事情无需多言，只需将我想知道的告知于我。】

    林白见这个老头唠唠叨叨说个没完，直接打断。

    林白一个小白蛇哪里知道眼前这个老头子脑补了这么多。

    一口一个前辈的叫的，让他感觉很别扭。

    我两辈子加起来也才二十几岁。

    什么妖王，什么先天高手。

    对于超凡世界，他现在就是一个门外汉。

    如果不是系统。

    他大概率还在和小青一样每天在盒子里混吃等死呢。

    “好说，晚辈知无不言言无不尽。”

    “先说一下晚辈目前所知道的一些超凡力量吧。”

    “第一是武道家，就如晚辈这样的。”

    “我们这些人其实很早以前就存在了，在不同的时代，有不同的称呼。”

    “先秦时期，我们称自己为炼气士，吸取天地之灵气，日月之精华。”

    “简而言之，就是一群普通人通过特殊的吐纳功法，提供吸收天地灵气达到强身健体，逐步超越凡人极限，追求长生不老的终极目的。”

    “但是随着绝地天通，天地人三界互不交涉。”

    “最直接的影响就是，凡人无法提供修炼飞升到更高的上界。”

    “而天地灵气在越来越多的炼气士或者修炼者的消耗下，逐渐减少。”

    “越接近现在，灵气越少。”

    “就拿我人族记载的来说，最开始，天地初分，灵气浓郁，各种各样强大的先天生灵，神魔层出不穷。”

    “在一些神魔志怪，或者现在的一下网络小说里面，习惯将其称之为洪荒时代或者神话时代。”

    “那个时候，有开天辟地的盘古，有逐日而死的巨人夸父，有东海归墟之中钓撑天巨鳌的龙伯国巨人。”

    “有《山海经》中的钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里。”

    “有《庄子》中不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云，扶摇直上九万里的鲲鹏。”

    ……

    唐怀远的神色露出无比的憧憬。

    林白可以看出他眼神中的光彩。

    他以为这些都只是传说，没想到却是真的。

    “那是一个神魔纵横的强大时代，个人伟力堪比日月星辰。”

    “但是随着绝地天通，灵气枯竭，末法时代降临。”

    “这些曾经强大的生灵，却不知道为何，销声匿迹了。”

    “远古神话时代结束，上古仙侠时代降临。”

    “不再有如远古巨人那般强大的先天神魔，只有通过苦修逐渐强大的炼气士或者妖兽。”

    “道门，佛门，旁门左道，各种各样的修行者百花齐放，百家争鸣。”

    “八仙过海，张天师伏魔，许逊斩蛟等等……留下了种种不可思议的民间传说。”

    “但灵气依旧在衰竭，真正的末法时代才刚刚开始。”

    “上古仙侠时代也逐渐终结，得道成仙的仙人们不知所踪。”

    “麟虫之长的龙族也开始逐渐消失。”

    “谁能想到，上古时期，一条小河，甚至是一口水井，里面都有可能蛰伏着真正的蛟龙。”

    说到这里，唐怀远意味深长的看了林白一眼。

    “如今，怕是只有那无尽大洋中，才可能有那未被发现的龙宫遗迹了吧。”

    林白把这些都深深的记在脑海里面。

    “几百年前，上古仙侠时代也终结了，近古武侠时期降临。”

    “这个时候，我们不称自己为炼气士了，而是武道家。”

    “武道家一途，后天分为外劲，内劲，化劲，晚辈便是化劲层次。”

    “后天之上还有先天，先天之上也有境界，只是老朽并不知道。”

    “或许只有四大世家才有先天之上的武道家。”

    “而除去武道家之外，还有三种拥有超凡力量的存在。”

    “妖兽便是其一，不过现在的人们更喜欢称之为异兽。”

    “比方说前辈便是属于此类。”

    “万物有灵，凡有窍者，皆可以修炼。”

    “因而，妖兽是和炼气士一样古老的存在，同样也和炼气士一般苟延残喘到近古时期。”

    “只不过称呼唤做异兽而已。”

    想到这里，林白基本上明白了。

    异兽就是妖兽，在系统的划分里面属于异种之一。

    武道家就是炼气士，也属于异种，本质上这两个很相似。

    只不过一个人吸收天地灵气修炼。

    一个是人类之外万物生灵吸收日月精华修炼。

    比方说狐妖，蛇妖，甚至是天生灵石，也可以可能。

    自己应该是在系统的帮助下，也算是走上了妖兽的路子。

    唐怀远顿了顿，接着说道。

    林白和唐心月都静静的听着。

    “但是妖兽一般灵智较低，像前辈这种智慧无异于常人的，很少见。”

    “一般情况下，只有七级以上妖兽才可能表现出无异于常人的智慧。”

    “异兽的一级到**，对应后天层次，四级到六级，对应先天层次，七级以上，便是先天之上的层次了，距离晚辈来说，过于遥远，具体境界不得而知。”

    “除去异兽之外，近古时期几百年以来，随着人类科学技术的发展，诞生了另外一种超凡体系。”

    “这群人通过提取异兽的血液和精粹，或者什么DNA基因这种东西，融于人类肉身。”

    “在西大路中世纪，这些先行者，被称为巫师，他们通过各种各样的实验创造了各种各样的怪物。”

    “甚至更有狂热者，通过和异兽交媾诞生后代的方法获取来自异兽的力量。”

    “妄图通过这种方法来达到突破人类极限的目的。”

    “他们自己喜欢称自己为超凡者。”

    “当然，我们武道家，将他们称之为异血者，即血脉异于常人者。”

    “这种增强力量的方法，弊端很大，我们东大陆一般不会通过这种方法增强力量。”

    “但是优点是见效快，无需修炼，且强大的血脉可以遗传给下一代，让下一代一出生就具备超凡的力量。”

    “这种手段是我们武道家所唾弃不屑的，有伤天和以及人伦纲常。”

    “但是在西大陆，这种方法很常见，比方说【威廉古堡】，就是以德古拉为首的异血者组织的超凡者势力联盟。”

    “他们的祖先多是融合了蝙蝠异兽的血脉，还有狼类异兽的血脉，或者说喷火蜥蜴的血脉等等等。”

    “在那边很是盛行，还给自己起了个好听的名字。”

    “什么血族啊，什么狼人啊，什么龙裔啊，真是让人笑掉大牙。”

    “这种方法虽然见效快，但是其最高实力也不会超过所融合的异兽的实力。”

    “所以说成就有限！高端战力远不如异兽和武道家。”

    “当然，好处是批量化生产，现在好像西大陆那边各种生化公司，都可以批量生产生化战士了，也就是异血者了。”

    “不得不说，也算是另辟蹊径了。”

    听到这里，林白忽然觉得豁然开朗。

    想到之前和赵友钱交易的那个自称二级超凡者的口罩男子。

    现在来看，不就是异血者吗？

