
　　此刻，每一个人的身前桌子上，都摆着酒宴，他们的脸上都是无比的轻松，看样子不是来打仗的，倒是来游山玩水的。

　　对于这些人来说，这次前来参加天网会，心理上的确没有半点压力，因为那江尘十有八九是不敢来的，就算来了，岂能逃得过上官一清布置的天罗地网大阵，那也是必死无疑的。

　　在最前面，两个人并肩坐在一起，其中一人，一身青袍，眉宇间充斥一股霸气，他看起来二十七八岁，浑身散发着贵族气势，一头黑发随风而荡，嘴角带着若有若无的笑意，他不是别人，正是这次天网会的发起人，上官家族的第一天才，上官一清。

　　而有资格和上官一清坐在一起的，自然就是万剑宗的玄玉子，玄玉子一身白衣如雪，俊朗不凡，一头白发更是显得特性独立，他左手边摆放着一把大剑，一只手拿着碧玉酒杯，宛若一个酒剑仙下凡。

　　在这剑州，这二人能够和和气气的坐在一起饮酒，本身就是一件奇事，在场的谁不知道二人出了名的是死对头，每一次相遇都是兵戎相见，要打个三百回合才肯罢手，后来二人同时闭关，原本想着出关有决一死战，没想到出现江尘这样的人物，故而二人的恩怨暂且放在一边，先联手灭杀江尘。

　　距离二人最近的几个石桌，端坐的都是战灵境的天才人物，其中有两个更是武府的人，私下里和二人交好，这次被邀请前来参加天网会。

　　“来，咱们干一个。”

　　上官一清举起酒杯，对着众人一饮而尽，然后开口说道：“诸位能够前来参加天网会，是给我上官一清面子，来的以后都是自己人，日后若是诸位有何难处，皆可找我上官一清帮忙。”

　　“哈哈，上官兄爽快，不过这次天网会，我猜测那江尘应该不会来的，剑州两大天才联合，江尘有几条命敢来送死。”

　　有人大声说道。

　　“没错，上官兄和玄兄神威在此，那江尘也不是傻子，恐怕不会前来。”

　　有人附和。

　　“不好说，我进入过冰岛，亲眼见识了江尘的凶残，绝对不能够小看此人，毫不客气的说，此人就是一个疯子，如果让他得知天网会消息的话，恐怕真的会前来参加。”

　　一个青年大声说道，他曾经参加过冰岛之行，亲眼目的了江尘斩杀上官家族和万剑宗天才，以及打败武聪的场景，深深知道江尘的胆子有多大。

　　“没错，当日我也见识了江尘的恐怖，此人胆大包天，没有什么是不敢做的。”

　　有人跟着说道，凡是在冰岛之行见识过江尘手段的人，无一不对江尘的胆量和实力大加佩服。

　　“来了正好，要是不来，我们岂不是白准备了，后悔没有能够参加冰岛之行，不然的话，我定要会一会他。”

　　玄玉子冷哼一声，没有参加冰岛之行，是他最大的遗憾，如今为了万剑宗的威严，为了捍卫自己天才的身份和地位，他不得不出手击杀江尘，这一点，他和上官一清是一样的。

　　“就是，咱们这么多人，还会畏惧一个江尘不成，他要是来了，定然会死无葬身之地。”

　　一个战灵境的高手脸上满是自傲。

　　“如果我是江尘的话，我一定会出现，这是属于天才的傲气。”

　　上官一清说道。

　　“那江尘手中有一把极其恐怖的剑，可以随意斩破绝品战兵，爆发出王者之兵的威力来，当日他就是凭借那把剑，打败了世子武聪。”

　　有人说道。

　　“无妨，我已经在这片山脉暗中布下了天罗地网大阵，这阵法乃是我钻研了好几年研究出来了，就算是战灵境后期的高手进来，也要被困住，江尘手中的剑，早晚会是我的囊中之物。”

　　上官一清一脸的冷笑。

　　“如此神兵利器，落到一个不用剑的人手中，岂不是大大的浪费，此剑应该归我所有。”

　　玄玉子看了上官一清一眼，开口说道。

　　如今江尘还没出现，人都还没有杀死，二人就开始争夺江尘手中的剑了，看来在他们眼中，江尘已经和死人没有什么区别了。

　　“好了，剑归谁还是等杀了江尘再说，我现在不想和你争斗。”

　　上官一清冷喝一声，如今江尘还没有出现，他不想起内讧，杀江尘才是第一位，至于如何分配江尘手中的财物，还是等杀了江尘以后再说。

　　两个小时之后，两道身影从远空飞来，停在天元山之外，正是江尘和那修士。

　　“***，前面就是天元山了。”

　　那修士指着前面的荒脉说道。

　　“嗯，走吧。”

　　江尘点了点头，大步向着前方飞去，很快，二人便来到了山脉内部，已经可以清晰的看到山峰之上的场景了，在那山峰外面不远处，也有不少人出没，看来是跑到这里看热闹的。

　　“诸位再次举办天网会，没有我怎么能行呢。”

　　一个爽朗的声音打断了众人的饮酒，所有人抬起头来，向着不远处看去，就见两个身影凌空走了过来，当先一个白衣少年，长的温润如玉，脸上带着淡淡的笑容，一双眼睛明亮到极点，不断绽放出精芒，在他身边，一个中年修士浑身颤抖，那是激动的。

　　“江尘。”

　　看到这白衣少年，有人顿时惊呼了起来，作为在冰岛内亲自见过江尘的人，自然能够一眼认出眼前这个白衣少年的真正身份。

　　“什么？他就是江尘。”

　　听到江尘的名字，所有人刷的一下从座位上站了起来，包括上官一清和玄玉子，玄玉子手边的剑已经出现在他的手中，从剑身上不断闪烁出寒芒。

　　“没错，就是我。”

　　江尘耸了耸肩，脸上浑然是不在意的神色。

　　站在江尘旁边的那中年修士却给吓坏了，他脚下一个踉跄，差点从上空一头栽下去，当即扭头就跑，跑到远处的人群中，满脑门子都是汗水，简直是吓的亡魂皆冒啊。

　　“娘的，老子竟然把江尘给带来了。”

　　那修士狂捏冷汗，身体还在情不自禁的颤抖，现在想想，眼前这个少年和传说中的江尘还真是一模一样的，一身白衣，十六七岁的少年模样，面容俊秀。

　　“江尘，没想到你真敢来。”

　　上官一清微眯着双眼，难掩其中迸射出的精芒，他眼睛一眨不眨的盯着江尘，上下打量，想要将江尘看一个透彻。

　　“当然，我要是不来，你岂不是会很失望。”

　　江尘说着，一步步向着山峰走去，几步就走到了山峰之上，他身上没有半点元力波动，却让人不敢有半点轻视，那些距离江尘较近的神丹境后期天才，竟然忍不住后退。

　　所谓人的名树的影，江尘这个名字就是一个活字招牌，谁不畏惧，尤其是那几个曾经在冰岛亲自见识过江尘恐怖的人，更是心惊胆战，没有见识过江尘出手，永远不知道眼前这个少年究竟有多么恐怖。

　　江尘的出现使得远处那些原本百无聊赖等着看戏的修士们也躁动了起来，一道道目光落在江尘的身上。

　　“这就是江尘吗？看起来真是年轻啊，没想到他竟然真的出现了。”

　　“完了，这里已经被上官一清布下了天罗地网，江尘只身而来，那就是来送死的啊。”

　　“那可不一定，我看这江尘可不像是个傻子，他敢出现在这里，肯定有着一定的手段，看着吧，今日将会有一场恶战。”

　　…………

　　但凡听过江尘事迹的人都明白，以江尘的为人，势必要将今日的天网会闹的天翻地覆。

　　“江尘，不知道你是真傻还是太过自信，不妨告诉你，今日这里已经被我布下了天罗地网，既然你来了，那就彻底留下吧。”

　　上官一清脸上的笑容越来越浓郁。天籁小说网

　　“曾经有很多人都留下我，可我现在还是想去哪就去哪。”

　　江尘说的风轻云淡，他随手在一旁的石桌上拿起一个酒壶，一饮而尽，赞了一声：“好酒。”

　　“江尘，你只身前来，胆量的确让人佩服，为何不带上你的那几个帮手。”

　　上官一清冷笑道。

　　“我不需要帮手，我不知道你聚集这些臭番薯，烂鸟蛋在这里是什么意思，难道以为就凭他们就可以和我江尘抗衡吗？还是说让他们来送死的？”

　　江尘指着身边那些神丹境的天才，毫不客气的说道。

　　这话一出，在场所有人的脸色都极其难看起来，他们好歹也是各大势力中的佼佼者，难得的天才人物，如今却被人说成烂番薯抽臭鸟蛋，如何不生气，简直不能忍啊。

　　“混账，你以为自己是什么东西，今日定要让你死无葬身之地。”

　　一个年轻气盛的第一个受不了跳了出来，用手指着江尘的鼻子大喝道，背后有上官一清和玄玉子给自己撑腰，这让此人的胆量提升不少。

　　可惜的是，他太不了解江尘了。

　　“是吗？”

　　江尘目光一冷，手臂一晃，闪电般捏住那青年的脖子，速度太快了，那青年连反应的机会都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十四章 动手杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 