    不过还好的是，他不是前身，前身只能靠自己一点一滴的积累，而他有武道升级器，在变强的道路上无疑要容易得多。

    “源力么……”

    王风呢喃了一声，眼神深邃。

    沉默片刻，他走进医馆。

    ……

    “你可以修养十天。”

    半个时辰后，医师甩给王风一块牌子，让他拿着药物自己离开。

    王风看了看自己被绑起来的胸口，虽然刚才用了芙蓉膏，但他还是感觉对方的医治手段太过粗放，让他心里直到现在还冰凉冰凉的。

    回到院子，王风一如先前的修养。

    不得不说，那位医师的手段虽然看起来粗放豪迈，但实则很有效果，成功让他的肋骨在这几天里复原。

    当然，这肯定有他境界提升后，身体自愈能力增强的因素在！

    肋骨都好了，腿上更轻的伤自然也早就恢复。

    王风在院中空旷处活动了一番后，心里默念。

    “提升！”

    霎时间源力消耗，直接归零。

    一股热流凭空出现，充斥在他周身筋肉皮膜之中。

    有过一次提升经验的他，对这个过程已经算是熟悉。

    先是温和舒适，然后出现疼痛，在这过程中，他的体质迅速变强。

    与此同时，还有如同亲身经历般的，习练基础拳法的经验片段出现，凭空融入他的脑海。

    一切说来漫长，但实则极为迅速，仅仅片刻提升便已结束。

    姓名：王风

    境界：筑体八重

    功法：无

    武技：基础拳法（大成，不可提升）

    源力：0

    “筑体八重？！”

    王风目露惊喜，比他预期的多突破了一个小境界。

    “这种力量感……”

    他五指紧握，感觉自己小小的拳头间，蕴藏着极大的能量。

    呯！

    他猛的下砸，顿时青石地板开裂，碎石如浪花般向四周飞溅，场面惊人。

    而后他来到角落，尝试举起那块磨盘大的石头，发现如他所想，果然变得更加轻松了。

    “变强的感觉，真好！”

    突破之后，力量增强是最直观的体现，但却不止是如此，王风的提升是全方位的。

    比如，他的皮膜韧性也有所增加。

    这个很容易验证，只要捏住皮肤拉扯感受，与提升前进行对比就行了。

    ‘基础拳法接连两次提升都是消耗四点源力，并且至少都带动我提升了两个小境界，那下一次是不是……’

    王风双眼放光，再提升一次他就可以突破到淬骨了？

    如果所需源力数值不变，那只要再来一个像李全这样的对手就行了。

    想到李全，他心中不免再次泛起疑惑，不明白上一次血腥楼怎么会给自己安排这样的对手。

    当然，如果现在的他再碰上李全，绝对能做到一拳秒杀。

    在大家都没有除基础拳法以外武技的情况下，高境界对上低境界在力量方面的优势是非常明显的。

    “筑体八重……不知道如果对上那个变态胜算如何。”

    ……

    时间流逝，又是一次生死擂开始，王风的对手是个筑体五重的中年人。

    在他提升前，胜负如何还不清楚，但在他提升到筑体八重后，就毫无悬念了。

    整个过程王风都是收着打的，没有完全展露力量，还故意挨了两拳，吐了血，受了点看似很重，实则完全不足为虑的轻伤。

    他认为，在实力充足的情况下，留一手是相当必要的，否则万一哪天血腥楼抽风，又给安排一个远超他明面上境界实力的对手，那就死定了。

    “源力+4”

    无视观众们疯狂的呐喊，王风直接下台。

    看着武道升级器的面板，他心里有些意外，因为当再次获得四点源力后，基础拳法的状态依然显示为不可提升。

    他知道，大成的基础拳法绝不是天花板，其上必然还另有境界。

    比如，圆满！

    所以按道理来说，是可以继续提升的。

    现在这种情况唯一的解释就是，源力不足！

    从大成到圆满，所需要的源力数值和之前不一样了。

    ……

    王风虽然只是轻伤，完全不足为虑，可还是去了趟医馆。

    他运气不错，从工作人员的闲谈中，得到一个消息。

    原来，血腥楼的负责人已经更换，上一次的比斗是新负责人的有意安排，只为剔除筑体三重以下的弱者。

    除此之外，其余的规则暂时没有变化。

    ‘没有变化……还好！’

    王风回到院落，养好伤势，习练基础拳法。

    虽然依靠武道升级器可以较为快速的提升，但也不能放弃自己修炼。

    更何况，这也是他利用源力快速提升后的一种适应手段，如果对自己的身体情况不够了解，即使境界上去了，也难以发挥出全部实力。

    “呼～”

    “呼～”

    王风拉伸筋肉皮膜，动作之间肌肉弹动，黄豆般大小的汗珠顺着身体曲线从上而下滑落，气概十足。

    他神情专注，大成的基础拳法被他施展出来，每一招一式都极为标准，看久了甚至会觉得其中蕴藏着某种若有若无的奇特蕴律。

    王风感受着自己的身体状态，往往一练就是好几个小时。

    于是时间流逝，转眼间又该上场了。

    只是这一次情况似乎有些不同。

    他被侍卫带到了一个大房间，里面如他一般打扮的还有七人，除此之外就是侍卫，以及充满威严的擂台管事，刘豹。

    “既然被带到这里，想必你们已经有所猜测。”

    刘豹开口，环视一周。

    “不错，你们被选中，接下来会进行一场乱斗，规则不变，依然只允许有一人存活，好好准备吧！”

    刘豹说完，如电的眸光看了众人一眼，接着直接转身出门，似乎现身的目的，就仅仅只是为了来通知他们。

    “乱斗？群战？！”

    刘豹一走，众人顿时炸开锅，纷纷脸色大变。

    如果说原本一对一还有五成左右的生还率的话，那换成八人群战后，这个概率都不是降低到一成那么简单。

    “靠！”

    “……”

    有人怒骂，有人沉默，反应各不相同，但他们看向其余人的目光，却无一例外的变得充满敌意。

    毕竟，注定了是要你死我活的。

    王风身处八人之间，不动声色，一个个的打量过去，心里无比凝重。

    这是他第一次参与群战！

