    “啧啧，323地区原来部署了火炮阵地，这样的大杀器蓝军竟然一直捂着，肯定憋着什么坏呢。”

    陈国涛看到了一封来自蓝军指挥部的命令，内容是让火炮阵地前伸两公里，但并没有让他们动手，反而继续静默。

    “将这些东西用他们的电台给我军前线指挥部发电，记得用密码。”

    “知道了, 陈排。”

    小庄做到台电前，将按钮一个个点亮，他开始联系指挥部将手中的情报传递回去。

    “成了，咱们准备撤退。”

    陈国涛见事都办完了，不能在待下去了，谁知道什么时候外面的战士就进来了。

    “陈排，咱们不能就这么走了。”常宁拉住陈国涛说道。

    “废话，不走等着人家请你吃饭啊。”陈国涛没好气的说道，他看常宁咧着嘴就知道这家伙肯定没憋好屁。

    “常宁你是说咱们想办法把这里搞瘫痪？”

    小庄和常宁是同龄人，俩人思维模式一样，他马上就get到常宁的想法了。

    “答对了。”

    “别闹了，整个基地你知道到底有多少电台吗？

    就咱们这三瓜俩枣怎么搞？除非咱们手中有大量的炸药。”

    陈国涛一听常宁这想法就觉得不靠谱。

    “咱们没有，蓝军有啊。”

    常宁对着小庄眨眨眼，他相信小庄能猜到他的意思。

    “常宁你想打火炮阵地的主意？”小庄不确定自己是否猜对，试探着问道。

    “什么想法，说说。”

    一旁的陈国涛来了兴趣，如果有机会把雷达基地弄瘫痪，这次演习胜利的天平必定是要向他们红方倾斜的。

    “我们用蓝军的电台给他们的火炮阵地发报，让他们对这里饱和式打击。”

    “理由呢？”

    最佳捧哏小庄上线。

    “大量红军侦察兵渗透进来了, 我方损失惨重, 同时决定和他们一起退出演习！

    你觉得这个借口怎么样？”

    “这也太扯了吧, 他们怎么可能会相信？”

    陈国涛有些后悔听常宁胡扯了, 这理由蓝军哪个指挥官会相信？

    “他们信不信无所谓，方正对咱们来说又没什么损失。但是万一他们信了，咱们可就赚大了，顺手的事。”

    “你说的也对。”

    陈国涛同意了常宁的提议。

    “呜……呜！”

    地上的张广之将常宁的计划算都听的清清楚楚的，他十分愤怒。

    常宁这是要败坏他们雷达基地的名声啊，他淘汰了没什么，可利用他们引诱友军，这招实在太可恶！

    任凭张广之如何表达抗议，奈何三个人都不搭理他。

    他们发电报用的是明码，没办法三个人都不知道人蓝军的电报密码是什么。

    结束后，常宁将电报的电线切断，这样可以给火炮阵地那边营造出一种危急的感觉。

    原路悄悄返回的三人，借着夜色悄无声息的离开了。

    常宁三人离开雷达阵地后就在密林中潜伏，他们想看看蓝军的火炮阵地是否会上当。

    结果自然十分不理想，就像陈国涛之前说的那样太扯淡了，人家不会相信的。

    再说了，现在哪来的大量红军侦察兵？都被高中队带人抓的没剩多少了。

    “排长看来蓝军火炮阵地的指挥官没有上当，咱们该撤退了，这么大一片林子, 我害怕有埋伏。”

    常宁自草丛中钻出, 他可没忘记蓝军搜查队正到处搜索他们呢。

    陈国涛打着手电看地图：“接下来我们应该去哪里？321，322地区的部署都被咱們搞了一遍，323地区的火炮阵地肯定提高警惕了。”

    “既然没有目标，咱们索性放开手脚大闹一场吧，能吸引多少人就吸引多少人。”

    小庄唯恐天下不乱，嚷嚷着要给高中队一个教训。他还记着人家那天打脸夜老虎的事呢，虽然有常宁在没成功。

    “闹也不能莽撞，咱们的想个计划争取以咱们三个人得到最大的战果。”

    陈国涛严肃的说道。他和小庄想的不一样，他必须从指挥官的角度出发。第一，扩大战果；第二，怎么才能把大家安全带回去。

    想到这里陈国涛看了一眼旁边的常宁，他觉得这事还得靠常宁。

    “嘘，别说话，有动静！”

    突然，常宁一把捂住刚要说话的小庄，同时示意陈国涛保持安静。

    于此同时，林子的另一端一支12人的小队默默向前推进。

    两方人马不断的靠近，突然这支小队的突击手举手示意：前方有人。

    小队默契的分散开找好掩体，握紧手中的钢枪，目视前方等待高中队下一步的指令。

    前方高中队没发现有什么不妥，但心头总出现一丝不安，这让他不得不警惕些。

    他举起右手变拳为掌，轻轻向下切，这是前进的指令。

    小队继续以戒备的姿态继续前进。

    杂草和树枝刮蹭着搜查队的作战服，发出细微的声音。

    平时不足为道的声音在静悄悄的林子里却十分明显。

    常宁的听力本就极为灵敏，起先他还以为是什么野兽发出的声音。

    他打手势让小庄和陈国涛俩人戒备，听声音他们好像遇到不知名的大型野兽了。

    声音越来越近，那野兽明显是冲着他们来的。

    “陈排怎么办？”

    常宁悄悄问道，他有些纠结，这时候一旦开枪他们的位置就暴露。

    “什么怎么办？当然是开枪了！”

    说完陈国涛第一个开枪，和退出演习相比自然是保命要紧了。

    小庄见陈国涛开枪了，他也跟上。

    三人开枪打了高中队一个措手不及，瞬间就淘汰了他们四个人。

    其他人趴在地上开始反击，奈何双方中间隔着杂草，严重阻挡了双方都视线，所以命中率不高。

    常宁三个人开始能淘汰搜查队的人全是走运。

    ‘一定是那三个漏网之鱼！’

    高中队心中笃定，眼中仿佛有光亮起，那时战意。多少年了，他都没遇到过这么有趣的新兵。

    常宁见陈国涛都开枪了，他这才用卧姿射击，做好把蓝军搜查队引来的心理建设。

    三人没想到的是对面也跟着开枪了，说明不是什么野兽，而是蓝军的人。

    听到枪声，小庄灵机一动大喊：“对面哪部分的？”

    双方停火，交战区陷入寂静。

    陈国涛可没有耐心等待，他刚要下令悄悄撤退时，对面回话了。

    “蓝军搜查队，你们呢？”

    没错了，是高中队的声音！

    这声音常宁可太熟了！

    “我们也是搜查队的。”陈国涛回话。

    这会等来的不是高中队的说话声，而是95式的枪声。

    附近有没有搜查队高中队怎么可能心里没数，他抓住陈国涛回话的机会，锁定了陈国涛的位置，毫不犹豫的开枪了。

    被空包弹击中，剧烈的疼痛让陈国涛忍不住闷哼一声，同时身上冒出红烟。

    “艹！这么阴险的吗！”

    小庄怒了，扣动扳机还击。常宁回忆刚才高中队说话的位置试着开了几枪，和他想的一样并没有什么反应。

    显然人家早就转移了，想想也是，高中队怎么可能会给常宁用同样的方法对付自己的机会。

    一瞬间枪声四起，双方在不大的地方不断做着战术动作，尽大可能的规避子弹。

    因为高中队的人多，又有几个倒霉蛋被常宁和小庄命中退出演习，而反观常宁他们出了陈国涛退出演习之外就没有人“阵亡”。

    常宁趴在草丛中，耐心的寻找反击的机会，小庄负责吸引火力。

    陈国涛现在只能置身事外，时不时的还说几声风凉话。

    “哎，蓝军的兄弟们，打偏了。”

    ……

    高中队他们都是专业的特种小队，太能藏了几乎没有露出任何破绽，加上天色已晚，能见度极低增大了射击难度，就算常宁的枪法再厉害也不行。

    而且人家可没闲着，交火的过程中不断拉近双方都距离，人数差距在这里放着呢。

    这要是被靠近，常宁和小庄也就离淘汰不远了！

    听着对面有节奏的枪声，常宁心道这次高中队带领的蓝军搜查队战斗力变强不少。

    幸运的是对面人数不太多，枪声并不密集。

    “小庄你先顶一下，我把三个反步兵地雷布置好，咱们就撤。”常宁移动到小庄跟前说道。

    “你速度快点，我一个人拖不了太久。”

    没有常宁分担压力，小庄一个人要顶住搜查队极为困难。

    “给我一分钟。”

    简单的埋雷不需要太多时间。

    常宁走后，对面的高中队马上就发现不对劲了。

    尽管小庄为了迷惑对面一直在变换自己的位置，这点手段对付高中队这个老特显然不够看！

    “压上去！”

    高中队冲在最前面，小庄顶不住压力只能缓缓后退，并将自己仅剩的手雷扔了出去。

    “轰！”

    短暂的火焰使双方在那么一瞬间看清了对方的身影。

    “小庄好了，撤退。”

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    常宁跪姿射击，火力又猛又密，压制的搜查队抬不起头。

    俩人交叉射击并有序撤退，这种时候可不能一股脑的把后背露出来，那个找死没区别。

    高中队路过陈国涛的时候没顾得上看陈国涛，结果他就被阴了。

    陈国涛暗戳戳的伸出腿拌了高中队一下，看着高中队踉踉跄跄的样子，他心里的气才算出了。

    至于当事人的怒目而视，陈国涛并不在意，现场那么乱，除了俩人谁知道？

    现在不是和眼前这个少尉纠缠的时候，高中队想趁着常宁他们还没有走远赶紧追。

    突如其来的爆炸将他掀翻在地，浓浓的硝烟将高中队包围。

    搜查队的其他人可就没有高中队那么幸运了，他们着急抓捕常宁和小庄，没注意脚底下的地雷，有一个算一个全被淘汰了。

    这下二对一，看起来天平好像要朝着常宁那边倾斜了。其实不然，高中队丰富的实战经验甩俩人几条街。

    硝烟散去，高中队看到搜查队除了他竟然无一幸免全部“牺牲”，这可把他气坏了，没想到常宁竟然还能想到布置地雷，同时他又有些高兴。

    毕竟这人以后还要参加狼牙的选拔集训的，这样的人才终归会成为他的队友。

    看着周围战友们身上冒出代表着阵亡的烟雾，高中队心中战意升腾，他开始觉得有点意思了。

    每次演习来来回回都那么几招，对手也都是来自基层部队的。像这种单兵作战完全不够他一只手打，今年算是见到有意思的兵了。

    高中队顺着“猎物”留下的一点踪迹，快速的追击，一刻也不停歇。

    此时他就像一匹孤狼，默默的追击着猎物。

    大概追了三公里，他才隐隐约约看见前方丛林中的人影。

    高中队更加小心了。他不再年轻了，要是被发现他可没体力再追了。

    他微微观察自己周围的地形发现左边的地形低一些，正好可以避开常宁和小庄的视线，于是他决定从左边绕到他们前面伏击一波。

    “蓝军的搜查队实力太强了，真不知道常宁你之前是怎么逃过他们的追踪的，还能灭了他们两队。”

    小庄心有余悸的说道，同时心中对常宁越发的佩服了。撵着他们跑的搜查队，人家常宁就能灭掉，这就是实力的差距啊。

    这样一想，他眼中的光都暗淡了，这悲伤来的太突然，以至于小庄都有些颓废了。

    明明大家一起入伍，结果常宁的进步比他大，差距也越来越明显了。想当初常宁除了体能比他强之外，还有哪里能比得过他？

    “小庄你误会了，我猜的不错的话，刚才和咱们交手的人是高中队，而且搜查队的人也和我之前遇到的不一样。

    他们的实力更强，彼此之间的配合也十分流畅，可能是蓝军的精锐。”

    常宁这么一说，小庄顿时觉得心里舒服了，他和常宁之间的差距还没有让他绝望，自己还有追赶的希望。

    小庄：他决不放弃！

    要是常宁知道小庄的心思，一定会拍着他的肩膀鼓励一番，有的时候还是要给人家一点希望的。

    毕竟不是谁都有信心敢和开挂的人较劲。

    太过打击小庄的信心，可不符合常宁的处世之道。

    ps：感谢星空灵的打赏！！！

    

