    保罗一巴掌很轻易地就将那火球拍灭。

    “攻击力堪比一阶骑士巅峰，这竟然是一匹马类魔兽？”保罗眼神火热，呼吸都变得急促起来。

    克里斯不耐烦地道：“你丫的有完没完，和你有关系吗？”

    “三千金币！”保罗咬牙道。

    魔兽都是脾气暴躁之辈，十分难以驯服。

    而马类魔兽就要温顺很多，但数量上却极为的珍稀罕见。

    保罗不想错过这个机会，几乎可以说是磕家底了。

    克里斯怒骂道：“本少爷不差你这点臭钱！”

    “我不信，你一个小城市来的贵族，能对这么多钱无动于衷！”保罗道，“这个价钱已经不低了，换做其他人，根本不可能给出这么高的价。”

    “有病！”克里斯实在是不想搭理他，因为这家伙的耽误，自己脱离了大部队，父亲他们已经牵着马进城了。

    克里斯拿出水晶魔魂球，将拽根收起来，快步进入城内。

    “竟然可以收起来，随身携带？”保罗简直惊呆了，他从来没有见过这么便携的坐骑，飞快地拦到克里斯的面前。

    “五千金币！”这已经是保罗的极限。

    克里斯向对方勾了勾手指，道：“你过来。”

    “你同意了？”保罗十分激动，心脏砰砰乱跳，感觉就像是单身三十年的老男人遇见了一位没穿衣服的大美妞。

    克里斯把空间戒指取下来，用两根手指紧紧地捏住，递到对方面前，道：“你注入斗气试试看？”

    “你在搞什么呀？”保罗满脑子雾水，将信将疑地释放出一丝斗气。

    刹那间，脑海中出现十个小方格，而在第一个方格里，堆着小山一般的金币，少说也有八九千。

    保罗神情呆滞。

    “看清楚了？”克里斯拿回戒指，重新戴上。

    保罗僵硬地点点头。

    “好，你可以走了。”克里斯扬长而去。

    曼达跟在后面，忍不住发出一声轻笑。

    那个讨厌的家伙，果然没有再继续纠缠。

    “喂，克里斯，你到底给他看了什么？”曼达疑惑地问。

    克里斯神秘一笑：“天机不可泄露。”

    “快，给我也看看。”

    “不给。”

    “给人家看看嘛~~~”曼达晃动着克里斯的手臂，眨巴眨巴大眼睛。

    克里斯打了个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    任谁看到平日里嚣张跋扈的女暴龙，居然展现出如此小女人的姿态，都会觉得浑身不自在。

    “好好好，怕了你了。”克里斯把戒指丢给曼达。

    “哼，这还差不多。”曼达接过戒指，注入斗气，脑海中浮现出储存空间。

    她的目光落在第一个小方格里，同样露出呆滞的表情，喃喃地道：“你怎么会有这么多钱？”

    完后又看到第二个方格里，静静地漂浮着一把华丽的长弓。

    曼达刚要把琼天爆焰弓取出来，岂料，一条宛若实质的龙魂从上面浮现，直接飞出了空间戒指，发出愤怒的吼叫声，向曼达扑过去。

    “住手！”克里斯低喝一声，那龙魂身上出现红蓝相间的锁链，将其牢牢地束缚住。

    保罗还没有走远，刚好看到龙魂现身的一幕，嘴巴微张，吃惊不已。

    克里斯连忙跑过去，从曼达手中夺过戒指和琼天爆焰弓，道：“这把弓是有器灵的，除了我以外，其他任何人都不能触碰。”

    那龙魂恢复了冷静，飞回到弓身中。

    “我只是觉得好看，想拿出来试试手。”曼达颇为委屈。

    “下次注意。”克里斯以手扶额，“快走吧，父亲他们都走远了。”

    “嗯！”

    两人并肩而行，沿途碰到许多摆摊的商贩，售卖各种各样稀奇古怪的东西，不少人在摊子前驻足购买。

    克里斯对这座大城市也算是有了简单的了解。

    这里的商业十分发达，居民比较富足。

    像保罗这样的贵族子弟，竟然能直接拿出来五千金币。

    放在莫特城，就算是一个子爵家族倾尽所有家产，也没有那么多的流动资金。

    可不是每个人都能像克里斯这样，随随便便拿出几吨十几吨龙肉进行出售的。

    两人走在城内的街道上，每一条街都有十几间商铺。

    “少爷，进来玩呀。”几名打扮得花枝招展的浓妆女子一个劲地向克里斯抛媚眼。

    “别看，这些风骚淫荡的流莺就喜欢勾引你这样年轻的雏儿。”曼达好心提醒道。

    克里斯很想告诉她，自己并不是什么雏儿，但最后还是忍住了。

    他们两个加快速度，穿过一片妓院，终于是赶上大部队。

    “不愧是大城市，居然一条街全都是。”克里斯抹了把额头上的汗水，小腹中像是有团火在燃烧似的。

    定力稍差一些的人，根本就把持不住。

    那些贵族骑士们，频频回头。

    尤纳多呵斥道：“想去的话先到旅馆安置好再说，省得到时候大家走散了。”

    那些贵族这才按捺住自己躁动的心。

    悠扬的歌声传来，前方是一座歌剧院。

    然后是赌场，酒馆。

    总之，大城市的娱乐方式有很多。

    不像莫特城，天黑以后就只能回到家里和老婆造小人。

    又往前走了十来分钟，众人总算是找到了一家营业的旅馆。

    尤纳多带着大部队走了进去。

    店老板是一名四十来岁的红发中年男人。

    “老板，住一晚上多少钱呀？”

    红发男子见到来了这么多客人，顿时十分开心，道：“每间房一枚银币。”

    这个价格十分合理。

    尤纳多转身道：“各位自己掏钱，挑选房间吧。”

    那些贵族们蜂拥而上，交上钱后随意地选了一间，便急急忙忙地跑了出去。

    克里斯挑选了临近街道的一间客房，透过窗子，可以看到人来人往的街道。

    父亲尤纳多就住在隔壁。

    克里斯刚坐在床上，便听到隔壁传来猛烈的关门声，他连忙走出门，就见到尤纳多火急火燎地朝外跑。

    “父亲，你要去哪儿？”

    “小孩子问那么多干什么！”尤纳多凶悍地说道，“滚回房间睡觉去。”

    说完，他头也不回地走了。

    【作者有话说】

    今天写了八千字，感觉自己牛逼坏了

