    “我猜恶魔之母的爪牙们展现出了一些特别的迹象，那种迹象令你们深感不安，尽管不愿承认，但对未知的恐惧打击了你们的信心。你们在力量的对比上本就处于劣势，因此稍有差池就会导致灾难性的后果，因此，即使你们已经清楚爱洛缇西雅的为人，却依旧想让她去执行这个危险的任务。”

    精灵王子大张着嘴巴看着人类骑士，半晌没能说出一句话。

    “从你的表情来看，我想我说对啦。”兰斯洛重新向后靠到了沙发上，抓起酒杯送到自己唇边。

    “您说的确实是事实，爵士。”精灵的额头上冒出细密的汗珠，那双透过酒杯盯着自己的蓝色眸子给了他一股莫名的压力，“但爱洛提希雅确实是最好的人选，是我们弄清敌人虚实的最后希望。我们已经接连失去好几名优秀的密探了，如果身为塔纳厘的她也不能成功，我们就只能盲目的踏上战场了。”

    “你们会这么考虑不难理解。”兰斯洛点了点头，“但在整件事中，你们应该表现的更真诚一点。我相信，如果你们直接开口，以寻求帮助的口吻，而不是逼迫她自证清白的态度，爱洛提希雅一样会同意你们的请求。”

    “你说的是对的，这件事情上我们确实错了。”精灵王子干脆的承认道，接着将脸转向魅魔圣武士，“非常抱歉，爱洛缇西雅小姐。我向你保证，当我们成功抵御住敌人的攻击后，你会和所有的保护者一样，得到英雄般的待遇。”

    “等你真正的认识我后，就会明白我在意的只有与邪恶的斗争。”魅魔圣武士出一个真挚的笑容，“让我们回到任务计划的细节上来吧，你刚才说你要和我们一起去”

    “正是如此。”精灵王子点了点头，“我曾经花了数十年的时间在霍芬斯坦河以北游荡，是所有的保护者中最了解那片区域的人之一。我希望与你同行，一方面是增加任务成功的可能性，我们确实非常需要搞清楚敌人在耍什么把戏；另一方面我也想让你知道，在追寻善良的道路上，你绝非孤立无援。”

    “谢谢你的好意。”魅魔圣武士笑着扫视了一圈自己的伙伴们，“对此我毫不怀疑。”

    “那个伊尔塔什今天提到过，上次就是你成功偷取了恶魔们的作战计划”卡拉林的脸上好奇的问到。

    “没错，那时我甚至都还没有成年，身体里充满了因为无知而产生的勇气。”阿克席安谦虚了一下，“这其实并不是一件值得夸耀的事，因为在我之前恶魔们从未意识到作战计划失窃过，而我那次糟糕的潜入把动静闹得太大啦，从那以后就再也没人能搞到那些恶魔参谋们拟定的作战计划了。”

    “更让我惊讶的，其实是恶魔军队的运作方式。”只有对他非常熟悉的人，才能从卡拉林的眼中看出一丝狂热，那是属于学者对自己研究领域的激情，“我想问的是，恶魔们也会制定作战计划”

    “我不确定别的地方是什么情况。”阿克席安看了旁边的魅魔一眼，“但在安卓林纳，这些恶魔们吸取了足够多的教训，明白了事先拟定作战计划的种种好处，这都是我们偶然从一些俘虏那里知道的。但他们必须将计划完完整整的写下来，并记录好每一步的理由，否则他们善变的天性就会成为执行自己计划最大的障碍。”

    “有趣。”卡拉林简短的评价道，接着他扭头看向爱洛提希雅，“你曾经效力过的恶魔军团中也有这种现象吗”

    “没有，至少在我经历过的冲突中没有。”魅魔圣武士摇了摇头，“恶魔领主们只会将计划深深的埋在心里，如果真的有那种东西的话。但深渊领主们的情况或许有所不同，它们经常有庞大的幕僚团队，而那些参加血战的部队肯定更不一样。”

    “在来到深渊前，我还以为自己对恶魔的习性已经非常了解了。”卡拉林感叹道，“我可真是个傻瓜。”

    “深渊里什么都有可能发生。”爱洛提希雅耸了耸肩，“这也是一句恶魔间流传的谚语。”

    “高门狄科利亚是个什么样的地方”卡拉林继续发问道。

    “这座恶魔主城坐落在嚎哭山脉的脚下，它没有城墙，城镇中心是一座用来举行各种邪恶仪式的广场，从那里延伸出一条条破败的街道，使得整个城市从上方看起来就像一张破碎的蛛网。道路两旁是一座座以混乱魔法建造的扭曲的塔楼，里面塞满了渴望得到恶魔之母垂青的邪恶生物。”

    “听起来真糟糕，但我想我们应付的来。”兰斯洛耸了耸肩，“藏有作战计划的要塞又在哪”

    “那座要塞在城镇东北边的一座小山丘上，俯瞰着高门狄科利亚的镇广场。”精灵的手指在地图上略微移动，“那里既是恶魔大军的指挥部，也是它们的军官学院。根据情报，我们要潜入的是迷诱魔将军乌尔高格位于要塞三楼的办公室。”

    “恶魔大军的指挥官仅仅是一个迷诱魔”卡拉林有些不敢置信的眨了眨眼，“至少也应该是个六臂蛇魔之类的吧”

    “别小瞧了这个乌尔高格，据说它是一个血战的老兵，从魔鬼那里学到了不少花招。”精灵王子的脸上露出一个苦笑，“恶魔之母不知道从哪找来了这么个人才，自从他上任的这几年里，我们在他手下可没占到多少便宜。”

    “换句话说，它的脑子比它的钳子更危险。”兰斯洛点了点头，“那所谓的作战计划就藏在这位血战老兵的办公室里”

    “在办公桌的抽屉里，或是一个不起眼的暗格中。最有可能的形式是一张标注了进攻方向和兵力分配的地图，我得手的那次就这么大大的挂在墙上。”精灵的手笑着在半空中比划了一下，“如果能用魔法制作一份复制品最好，但直接拿走问题也不大，就算发现失窃后恶魔们对计划作出修改，我们也已经知道它们的底牌是什么了。”

    还在找"深渊里的修骑士

    : "" 看很简单!				

