    第19章 旁边的算命先生

    第019章旁边的算命先生

    智瑶说：“赵王说如果你要承认了，已经答应我，不处以极刑。要不我晚上带你走，这里看守也不严。

    余让说：“我没有承认啊，都是他们自己放的风声，不过也没有什么审判程序，这都不重要，关键我如果偷偷离开这里，还有我爹呢，我不能不辞而别，不负责任!”

    智瑶说：“对，这才是我的好兄弟，是就是是，非就是非，放心吧，哥一定会救你的。”

    “算卦，算灵卦，不灵不要钱，未卜先知，是我卜算子也。”突然间，从旁边的房间里面传来一个人说话，吓了他俩一跳，声音虽然不大，但是却也清脆响亮。

    智瑶顺着声音，问道：“你是何方人物，怎么跑到牢房里算卦了？”

    卜算子说:“公子好，本人姓陆，单名一个游字，是个游走的算命先生，人称外号卜算子，近日游历赵国，不曾想误被认为是奸细，被困三日，今日想是好日子，公子一来，我就可以出来了。”

    智瑶说:“何出此言。”

    卜算子说：“我轻轻一算，已给智公子出一锦囊妙计，定可以助公子搭救出余公子，同时，我也想借用公子一个物品，用过即刻返还。”

    智瑶说：“什么东西？”

    卜算子说：“你腰股间的东西。”

    余让啊的想了一下，这卜算子是不是有什么倾向，怎么喜欢帅哥腰间的东西，不是指的是那个东西吗，这也太直接了，古人也这么大胆表露吗？余让心想，这长得帅的帅哥是不是大家都喜欢啊。

    余让好奇地看了看智瑶，观察着看看他的反应。

    智瑶也不说话，下意识地摸了摸自己的腰间，慢慢地问：“你想要我的通行令牌，你可知我智家的令牌通行天下吗？”

    卜算子说：“那是自然，我只是借用一下此令牌，三天后即奉还，用过以后，我将给公子一个锦囊，助智公子带余公子渡过此劫。”

    智瑶说：“好，我信你一回，三日后若没有相助，你知道后果吗？”

    卜算子笑了笑道：“公子的威望，小民不敢。”

    原来是令牌，余让自己都怪自己想歪了，真是思想不纯洁啊!

    智瑶于是取下令牌，交给卜算子，对余让说：“你等我回去，给你爹说说情况，大不了我带你一起离开这里。”

    余让也犯了一根筋：“我不会不明不白走的，是男人一定要堂堂正正的。”余让觉得现在自己真是个真男人，一定会有美女妹妹喜欢的。

    智瑶说：“好样的，我明天再来看你。”

    智瑶走出牢门，看见左相贾可正在闭目养神，智瑶走过去，贾可睁开了眼睛，陪笑道：“公子，中午可否赏光，让老臣尽一下地主之谊。“

    智瑶早就听闻贾可是一位足智多谋的赵国人，小眼睛一眯，主意就出来了，今天一见，果然名不虚传，但智瑶还是心想，何不从也这里探探虚实了。

    智瑶说:“好吧，恭敬不如从命了。贾大人，请，我们去那里吃饭呢？”

    贾可说：“那就去我们中牟城最著名的小吃，鹿楼合罗面馆如何？大骨头，加上酱牛肉，最后合罗面，保你吃了一碗还想来两碗。”

    智瑶说：“那就去吃合罗面吧。”

    两人走出赵宫派出所，智瑶看见自己的随从，旁边芳芳姑娘也来了。智瑶说：“芳芳姑娘，怎么来了？”

    芳芳问：“周伯父想让我给余让哥，送一些衣服和吃的，我带过来了，能不能带进去？”

    智瑶说:“当然了，你说呢？贾大人。”

    贾可陪笑道：“那是自然，能为公子效劳，十分荣兴。”贾可于是命侍卫接过芳芳带的物品，给余让送过去。

    智瑶说：“请芳芳姑娘和我一起去吃午饭，吃完我送芳芳姑娘回去。”智瑶心生心意。

    芳芳本不想去，但她是个有主见的人，也想了解一下余让哥案子的进展，同时对智公子的身份也好奇，于是微微点点头，贾可看见也满脸赔笑，引智瑶和芳芳坐上自己安排的马车，一起去中牟品牌食品店——鹿楼合罗面总店。

    总店开在中牟城最繁华的中央大街100号，楼上楼下三层，有250个座位，其中有10个雅间。

    作为左相的贾可，早已预订了一号房间，马车一到，贾可，智瑶，芳芳，下了车，随从在后面。一起步入一楼大厅。

    只见一楼已基本坐满了人，方桌长凳，这里是三教九流，客商云集，鱼龙混杂的地方，也是各种消息汇集和传播地，真是个了解信息的好地方啊。

    正看着，一位风姿绰约的女人迎了上来，满脸堆笑：“贾大人，你最近来得少啊，楼上请，哎哟，这位公子，这们姑娘，难道是神仙下凡吗，欢迎欢迎，贵客楼上请。”

    三人顺着楼梯，走上了三楼，一号雅间位于三楼最东边，步入其中，宽敞明亮，可以容纳10人同时就餐，只见面积有30平米，园桌方凳，中式古典装修，很是气派。

    (本章完)

