    在大家洗漱完以后，准备吃晚饭的时候，汪琼电话响了，后勤小组和狼牙预备队已经交接完了，圆满完成任务，准备连夜往这边赶路，汇报给汪琼。汪琼表示知道，让他们路上小心。

    吃完晚饭后，汪琼又找到村民，想把附近的几个院子租下来。村子空的房子很多，好多人都出去外地打工了，但是附近院子有的有人住，没办法了，为了方便，汪琼用大招，加钱完美解决了问题。村民还热情的帮忙打扫卫生，铺好床很快就换个地方住了。

    汪琼就喜欢这么爽快的人，因为后来的俩个小组人多，物资多，凌晨快2点才到村子，汪琼为他们准备好了热水和食物。大家都没想到本领大、年纪小、级别高的汪琼会为他们做这些，都很感动跟他说谢谢，唯一狼牙预备队的一位女战士还要抱抱。哼~~面对这种无理要求，汪琼一般都是满足对方的，还让对方早点休息，注意身体。

    后勤小组里面也有女孩子，但是汪琼是他们直属领导，实在是没敢下手。

    第二天早上6点，院子里狼牙预备队和老胡他们都准备好了，后勤小组留守。汪琼没有多说多少什么，等到了山里休息的时候再说也不迟。全部行军式赶路，1个多小时后，在一处山脚凹处，大家停下来休息。

    大家围成一圈，老胡拿出他的手标风水地图，狼牙队长拿出他的战术地图，汪琼拿出院里给的求救卫星坐标，大家开始核对准确位置。

    所有信息很快在汪琼的脑海里出现了立体画面，闭上眼睛又仔细检查一遍，看大家还在核对就说道：“这次我们营救的目标好像不是普通掉进溶洞那么简单。”

    大家听见这话都看向他，汪琼指着老胡的风水地图道：“胡哥，你标记的这个地方是什么意思？”

    老胡看着汪琼指的的地方，就解释道：“队长，这是这片山林的龙头风水宝地，也是下墓最好的地方，别的标记都是可能有墓的风水地，跟这个地方没法比，属于从属龙脉，因为此地盗墓众多，盗洞无数，我标记出是为了防溶洞，这些地方肯定是多发区。”

    因为有军部外人在，老胡他们现在都称呼汪琼为队长。汪琼又向老胡问道：“能肯定这个地方有古墓吗？”

    老胡肯定到：“这等风水宝地，都是安葬皇孙贵族的地方，此地盗墓成风，没理由没有古墓。”

    汪琼指着狼牙的战术地图道：“如果有古墓的话，那么我们营救目标卫星坐标显示，他们不是在墓中，就是在墓下，他们是怎么进去的？进去又干什么？是迷路乱走的吗？”

    面对汪琼的疑问，大家都回答不出来，汪琼上辈子看过原著，但是小说还在连载中，看的断断续续的，有印象但是记不清具体内容了。这时胖子说道：“如果在墓里，说不定他们发现财宝，控制不住进去取宝，但本事不行出不来，或者这里面有鬼怪之类的把他们吸引进去，这事不是正常吗？我们以前又不是没碰到过。”

    汪琼听见胖子的话，笑了笑道：“胖哥说的有道理，不过没确定之前，还是别轻下结论，无论怎么样，我们还是要继续完成任务，胡哥，找入口的事就靠你了。”

    老胡点头应是，汪琼又道：“出发前分组，此地溶洞密集，根本分不清个数，我们正好15人，分成3组，用绳索相互连接，如果有人不慎掉入溶洞，也好及时救助。”

    大家很快就分完组，狼牙唯一女队员主动要求加入汪琼小组，其余人都知道汪琼厉害，就当保护女同志了，也就随她的意了。狼牙预备队的专业素质还是肯定的，这女队员加入也没多说话，行动起来很认真。汪琼很满意，想想也是，这毕竟是国家顶级战士预备人员。

    现在老胡成箭头，在前面领路，这一路真是防不胜防啊，看着像正常的土路，结果一上去就掉了下去。还要到达一定重量才塌陷的，各种情况千奇百变，众人小心翼翼花了平时3倍的时间才到达指定目标。

    老胡开始找古墓入口，大金牙也算开了眼界了，考古和盗墓就是不一样啊，直接从大门进。他在圈里混了这么长时间，时长和盗墓的聊天，都是怎么低调怎么来，基本都是晚上行动，生怕惹人注意，就没听说一帮人从大门进去的。长见识了，大金牙一边感叹着直咧嘴，一边跟老胡和胖子找入口，第一次下墓什么都新鲜。

    汪琼和女战士解开绳索，没有跟他们一起。汪琼给赵小军打电话，虽然接通了，但是只能零星听见几个字，他安慰几句就挂了。也没管对方是否听见，起码可以肯定他们还活着就行。

    老胡很快就在一块山体边上找到了入口，大家都过去查看。一会老胡走过来跟汪琼说道：“队长，这入口被封死了，如果爆破的话，这里的地方容易造成山体坍塌，地下的人很危险，如果挖掘的话，时间太长，我怕营救目标等不到那个时候，你看怎么办？”

    汪琼听完老胡的话，点了点头，就闭上眼界开始思考，老胡了解汪琼，没有打扰，还给大家打个安静的手势，怕影响到他。

    很快汪琼就想到了办法，他们可以下溶洞，对别人来说是不可能的事情，都避免掉入溶洞中，可是对他来说这都不是事，迷宫对他来说是没效果的。既然赵小军他们是掉入溶洞迷路的，说明汪琼他们只要撸着溶洞就会找到他们。

    想清楚后，汪琼睁开眼睛平静的道：“三人一组，以此为中心散开，寻找溶洞，要能下去人的，确定后发信号弹聚合。”

    狼牙预备队是战士，服从上级命令是天职，老胡和胖子听惯了汪琼的命令，大金牙没有说话的资格。所以大家很快分好组，开始四散开来，开始寻找溶洞目标。老胡、胖子、大金牙正好一组，汪琼也和2个战士一组开始行动。

    这里虽然遍地是溶洞，但是符合汪琼要求的还是要仔细寻找的。不一会就有信号弹亮起，所以人都往那边聚合。是一组狼牙战士发现的，溶洞深不见底，他们大概勘察没有探到底，但是符合汪琼的要求就发信号弹了。

    看见大家都过来了，跟汪琼汇报了情况就到一边等命令了。汪琼是第一次与战士合作，很愉快，执行力非常突出，很舒服。汪琼满意的表示，任务完成的很好，就从背包里拿出个空气测量仪的金属球，上面的丝线有百米长，正好空气和深度都测量了。

    汪琼把空气测量仪的金属环套到手指上，顺着洞口就丢了进去，开始仔细感应着。下面20米左右就开始有弧度了，估计刚才战士往里面放冷光弹进入弧度，所以看不见地。

