    姬无夜、白亦非、韩宇各领一军去向三个不同之地，姬无夜去了韩王宫，白亦非去了紫兰山庄，而韩宇则去了韩非的府邸。

    与韩王宫、紫兰山庄发生了大战一样，韩非的府邸也发生了大战，韩非布置在此的军队同韩宇带来的军队交战到了一起。

    韩宇的大军虽被挡在了韩非府邸外，但韩宇在他手下高手和“夜幕”高手的带领下，还是进入了韩非府邸。

    韩非府邸中，自然也有布置，可在一番拼杀后，韩宇与韩非兄弟二人，终是相见了。

    两人身边都有高手相护，隔空相见。

    韩非看着韩宇，道：“四哥，你为了王位，联合姬无夜也就罢了，为何还要勾结大夏人？大夏人狼子野心，不可信任。即使你成了王，可这韩国江山被你葬送掉，那你有何颜面去见韩国的列位先王？”

    韩宇听了韩非话后，摇头道：“老九，你说这话已经晚了。我也不想这么做，可等你登上了王位，又岂能有我等活路？”

    韩非道：“我若为韩王，一定不会加害四哥！”

    “哈哈哈哈！”

    韩宇大笑起来，笑声中充满了嘲讽和无奈：“老九，你说这话不觉得很荒谬吗？有谁能为你作保？我如何知道你登上王位，不会取我性命？到时你为韩王，你想杀我，还不是你一句话的事。

    我的命，我想掌握在自己手中！

    你说你若为韩王，一定不会加害我，那你又怎知我若为韩王，就不能做的比你好，我不能让韩国兴盛起来呢？

    你说我勾结大夏人，你看看身边站着的是谁？来历不明的女子，农家之人，墨家之人。谁又知道你是跟他们做了什么交易，才请来了他们？你有何资格来说我？”

    “四哥！”

    韩非先闭上眼睛，而后猛然睁开，对韩宇道：“不管这次结局如何，在韩非心里，你始终是我的四哥。”

    “哼！”

    韩宇冷哼一声，对此毫不为所动，挥了挥手，让身边的人对韩非发起进攻。

    “流沙”网罗的高手和“夜幕”杀手及韩宇招揽的高手厮杀起来，仅剩下双方算是顶尖的高手未动。

    韩非这边有四人，紫女、司徒万里、朱家、秦舞阳，韩宇这边有九人，魏玄、黑寡妇、韩宇义子韩千乘、四名“夜幕”杀手及另外两名山谷营地派来的。

    黑寡妇在原作中是玄翦手下，其一手无情丝阵杀人极是厉害，在玄翦被山谷营地招揽后，申杨特意令改名为“魏玄”的玄翦在江湖上找到了她，并将之招揽到了山谷营地。

    韩非身边会有司徒万里、朱家和秦舞阳这几人，是他料到“夜幕”和韩宇会去找外援，所以他也找了外援。

    韩非找的外援是农家和墨家！

    找农家是因由于楚国的事，导致农家很大一部分人对大夏人很有成见，认为大夏人占了楚国的地，找墨家是因墨家的老仇人公输家投靠了大夏人，而且大夏人的所作所为让墨家很不满意。

    于是，农家派来了司徒万里和朱家给韩非助阵，墨家则派来秦舞阳和荆轲给韩非助阵。

    这两家都不想大夏人在韩国事成，推了那韩宇上位，派出的可都是高手。

    看着韩宇身边的九人，朱家对司徒万里道：“怎么样，司徒老弟，对方的人可比我们多？”

    司徒万里笑道：“再多能有老哥多，老哥可是号称千人千面。何况，人多未必有用！”

    “那就来试试他们的成色……”

    朱家话才落下，其人已经消失在原处，再看时，其已冲着韩宇而去，朱家这人身体虽矮而胖，但速度却是快，眨眼已过半场。

    这时，一根根箭矢飞速射出，这些箭都是特别制造，且附带有内力，可不能与普通射出的弓箭相比。

    这是韩千乘所射出的箭！

    想那钟离昧能射出会拐弯的追风弧箭，韩千乘乃是韩国有名的神射手，射出的箭岂能一般？

    朱家在场中不停躲避起来，可韩千乘仿佛知道他会向哪儿躲，朱家移动向哪边，箭就追随而至，司徒万里见朱家躲得狼狈，道：“老哥，兄弟我来了。”

    司徒万里手中两把像钺非钺的武器掷出，这武器还能组合，在空中合成一件，像是一枚巨大的铜钱，只是其边皆是锋刃，“铜钱”旋转飞出，切落了韩千乘射出的箭矢，顿时消减了朱家的压力。

    魏玄见司徒万里出手，赤璇蓝珀出鞘，瞬间，强大的剑意从其身上发出，凌厉而危险。

    那在韩非身边的秦舞阳感受到魏玄那强大的剑意，面色凝重，却并不迟疑，只听一声清越的剑鸣，其手中之剑已是出鞘，其人身影一闪，向着魏玄杀去。

    黑寡妇见秦舞阳杀向魏玄，向前迈出一步，好似要帮助魏玄，盯着他的紫女这时也迈出一步，两根飞针急速射出，然后在空中好似撞到了什么，掉落到了地上。

    黑寡妇看向了紫女，紫女也看向黑寡妇，紫女道：“你的对手是我。”

    在与黑寡妇说话的同时，紫女的声音传到韩非耳中，“我不在，你要小心！”

    韩非看着紫女向前的背影，也道：“你也要小心！”

    紫女手中赤练软剑如蛇一般在地上蜿蜒爬行，黑寡妇看着，眼中露出凝重之色，她心里明白若单打独斗，她不是紫女对手。

    “你们两去帮助雅姑娘，你两去对付那名农家高手。”

    魏雅，是黑寡妇被魏玄招揽加入山谷营地后取得名字，因而韩宇称之为雅姑娘。

    韩宇也感觉出来黑寡妇不是紫女对手，遂让手下去帮助黑寡妇，而另外两名“夜幕”杀手去挡住司徒万里，他身边还剩下两名山谷营地派来的人，可惜韩宇指挥不动，他暂时也没想将其指挥走。

    韩非府邸中，韩非和韩宇的高手对决变成了韩千乘对朱家、两名“夜幕”杀手对司徒万里、魏玄对秦舞阳、黑寡妇和两名“夜幕”杀手对紫女。

    双方厮杀起来，竟打得不相上下。

