    第八百七十九章“这是自然。自从上次上京城的事情之后，朝廷必然不会放过我们。从上古到近古，在武道上是一代不如一代。宗派的环境，也是越来越差。听说，上京城中正在造一件镇妖塔。如果真的成功，恐怕非我等之福。如今朝廷强势，如果我等再不同心协力的话，恐怕会被朝廷各个击破。”

    始魔三祖道。

    “镇妖塔的事情，倒是不必在意。如果我们所料不差的话。这件法器，应该是冲着五方大帝中，实力最强的万古青天大帝去了。他如果成功，那就更好。正好让万古青天大帝逼到我们这边。如果能有一位大帝加盟，人皇必死无疑！我现在关心的，倒是中古盟主。”

    太素三祖顿了顿：

    “陈盟主毕竟是我们的盟主，如今生死不知。不能不关心一下。不过，先在一切消息，都是从朝廷那边传出的，当不得真。璇玑先生你们几个执掌大天机盘，能不能查到陈霸先的下落？”

    璇玑、枢机、衡机三先生互相看了一眼，沉吟片刻，才道：

    “我们虽然以大天机盘，蒙蔽了天机。但自身也受到了影响。而且，中古盟主乃是斩破了命运的人。没有命星可循。天机数术，对于神通境的武者，效果极其有限。就算是我们，也法窥探一个神通境第四重地魂境武者的下落。”

    “也就是说，中古盟主还是生死不知？”

    太素三祖皱了皱眉。

    “是的。”

    三大先生道。

    “哈哈，太素三友何必在意。中古盟被大周朝所灭。即便陈霸先逃得一命，也是苟延残喘，何必在意？丧家之犬而已。”

    混沌老祖一语点破三人顾忌，目光一转，望向三位天机先生：

    “倒是三位先生，兰台秘苑如今也插手到天象中来，是否会对我们的计划，产生大的影响？”“兰台秘苑的插手，让现在的天机变得更加混沌。我们自然也受到影响。不过，群虎噬龙的天象早已注定，不是人力可为。不管是兰台秘苑，还是我们，都无力这种天地运转！”

    三大天机先生道。

    “那就好！大周人皇得了三皇五帝的道统，如果再让他达到三魂圆满，就真的是他镇压诸天万派的时侯。那个时侯，恐怕宗派真的永无出头之曰。所以必先乱了他的王朝气运。等到群虎噬龙之时，便是我等真正动手之时。——三位先生，关于五帝战甲的事情，准备的如何？”

    混沌老祖道。

    “狄荒、夷荒、溟荒那些里，我等都已经联系好。蛮荒那边，蛮族战神阿拉古巴尔已经苏醒。他是帝尧战甲，是五帝的后裔。对于中土，他也有极大的野心。这件事情，他也答应了。五帝战甲已得四具，剩下的就是帝禹的那具了……”

    三大先生说着，便不再往下说去。

    “四方侯方胤那具吗？”

    始魔三祖若有所思：

    “此人和阿拉古巴尔交手，被打入了深渊。现在，生死不知。不过，五帝后裔气脉悠长，恐怕没这么容易死掉。”

    “这段时间，我会去和阿拉古巴尔见一面。询问他当曰的情况，如有可能。我会进入深渊，搜寻他的下落。如果死了的话，帝禹战甲我自会带回。如果没死的话，恐怕此事，还落在方家子孙身上。始魔三祖，当曰中古盟主让你们将那方家次子除去。如今下落如何了？”

    混沌老祖问道。

    “如今陈霸先已死，自然是将他放了。如今武穆掌朝，正是锋芒最盛的时侯。没有必要为了一个后辈小子，和朝廷关系弄僵。而且现在，也不是和朝廷彻底脸色的时侯。”

    始魔三祖道。

    “哦，原来如此。不过，帝禹战甲的事，还落在方家人身上。想办法擒拿此子。五帝一脉，向来有血脉感应。利用此子，或许可以引出方胤！”

    混沌老祖道。

    “嗯。此子已经达到半步命星境界。积累极其浑厚，极有可能，在最近冲击命星境界。而且，此子身上，还有一件上古三象法器，无拘帝宫。若是能将他擒拿过来。那是最好不过。”

    三大天机先生说者无意，听者有心。混沌老祖之流，眼界极高，有万魔殿坐镇，没将无拘帝宫放在眼里，噬魔宗主等人却是心中一动，互相看了一眼。

    并不是什么人都有山河铛、始魔源书、万魔殿这等惊世骇俗的法器，不将凡俗的三象法器放在眼里。

    无拘帝宫也是上古强者无拘老祖所炼法器，较之三人所持法器，也是相差有等。这等法器，自然是多多益善。

    “关于此子的事情，就交给我们了。”

    噬魔宗主道。

    “哦？即有几位道兄代劳，那就最好不过了。”

    几位创派始祖淡然应了一声，并不在意。一个天冲境的后起之辈，自然还不放在众人眼里。这就像一方名流，不会自降身份，去和一个小孩抢糖人一样。

    众人的身份地位，注定不会太过注意方云！

    众人商谈良久，皆得满意，约定时间，相继散去。

    …………溟荒，陈霸先躲躲停停，一路飞逃。关于中古盟的各种消息，在他奔逃的路上，满天飞。大周朝散布他已死亡的消息，同样落入了他的耳中。

    同样落入他耳中的，还有宗派界的一片风平浪静。虽然各种消息满天飞，但却没有任何一个宗派，有站出来，帮助中古盟报仇朝廷的举动。

    这一切，就仿佛是世界上，从来不曾有过中古盟一般。

    “太素派、始魔宗，你们狠！想不到，我居然会被你们出卖！……混沌老祖，你也不要太得意。中古盟倒下，下一个就是你们！你们会为今天，付出代价的！”

    陈霸先咬牙切齿，他并不蠢。蠢人也成不了枭雄巨擘！这一路上，他也早已嗅出了什么。毫无疑问，近古宗派和上古宗派，联手出卖了他！

    一种深深的耻辱感，笼罩这位中古盟主心中。一直以来，中古盟都充当着中间人的角色，四下联络，号施令。设计整个计划，并且实施儒劫，动荡天下。

    如今，飞鸟尽，良弓藏！

    在朝廷必然来临的反击中，中古盟被毫不犹豫的出卖了！陈霸先恨得咬牙切齿。他几乎可以肯定，两方之所以敢这么做，必然是已经直接绕过了中古盟，直接答上了关系，甚至达成联盟。

    陈霸先甚至能猜到，联络这一切的，必然就是天机台。

    想起天机台，对于自已让他们击杀方家次子的要求，阳奉阴违，多次拖延。甚至最后，直接就派出始魔源书，当面劫走方云。陈霸先一瞬间什么都明白了。

    双方的决解，乃是必然。陈霸先一直以为，这是朝廷灭亡之后，大家逐鹿天下，瓜分中土的时侯。却没有想到，这一刻，这么早就来了。

    陈霸先咬牙切齿，赌天誓：

    “始魔三祖，太素三招，还有混沌老魔头……，你们一定会后悔的！”

    陈霸先身形一晃，猛然扎入了冰冷的北溟海水之中。他还没有死，中古盟也只是基地被毁。许多客卿长老，散布的分布，还没有被毁。他依旧能东山再起。最重要的是，他还有一个巨大的依靠。

    “轰！”

    穿过层层海水，无数空间。就在方云等人曾经经历过的远古小世界旁边，一处极微小的空间中。陈霸先猛然一晃，钻入了空间中的一个洞窟，重重的跪了下去：

    “师父！！……”

    这个潮湿而又冰冷，看起来普普通通的洞穴中，一片寂静。片刻之后，一阵骨节的转动声，在洞穴内响起。

    “咔咔咔！”

    剌耳的骨节转动声，在这个被海水浸润的昏暗洞穴中，显得极为剌耳。便在陈霸先的身前，虚空扭曲，原本空无一人的洞穴中，突然现出一个人来。

    这个人头上光秃秃的，只有几根稀落落的，又冷又湿的长，贴着前额垂了下来。这个人没有眉毛，也没有眼皮，只有两颗灰白色的眼眸，骨碌碌的转动。

    他的身躯，好像被刀砍过，只剩下一半。前胸整个不见，露出里面跳动的内脏。右臂没了，左臂瘦的只剩下一层皮，松垮垮的贴在他的手骨上。

    一股腐烂的死亡气息，从他身上散出来。常人受了这样的伤，早就死了。但他还活着，顽强的活着。

    “陈霸先，我的好徒儿，你怎么回来了……”

    这诡异的全形，半个胸膛埋在湿冷的地下。他灰白的，没有焦点的眼眸骨碌碌转动着，另一只没有丁点血肉的手臂，抚摸着陈霸先的头。

    情形说不出的惊竦，诡异！

    然而陈霸先不但不觉得恐怖，反而觉得极为温暖。他跪在地上，哽咽道：

    “师傅，我失败了！……”

    “哦？怎么个失败了，跟我说说。”

    这人说着。

    洞穴中，寂静无声。陈霸先便把中古盟的所有事情，叙说了一遍。这一代枭雄，在这不诚仁形的怪物面前，恭驯的像个婴儿，他“哭诉”道：

    “师父，你一定要为我报仇啊。我要他们一个个，统统死掉！”

    “呵呵！~”

    这人的笑声说不出的诡异，他抚摸着陈霸先的头，眼眸却是无焦点的望着空中：

    “忍吧！我的好徒儿，忍一忍。就像为师一样！这一切，归究起来，还是你太弱了！如果那个武穆，进入你的空间，你能反过来将他斩杀。哪里还有这些事情！你现在所经历的一切，就像是小孩子的过家家酒。真正的风暴，还远没有来到。四荒的大帝，正在那里微笑！你们现在所做的一切，都是没有意义的。只有加入到那场战争，才是真正的战争，真正的游戏！”

    这人说着，又是一阵呵呵的诡笑。

    陈霸先沉默，他望了一眼，眼前这人的身体。他清晰的记得，他当初见到他的时侯，只剩下半边头颅，几乎和死亡无异。但现在，他已经补全了另外半边头颅，长出了一条手臂，也长出了胸腹。

    “师傅，你还有多久，才能完全恢复？我们中古的所有宗派，都等着你的复出。”

    陈霸先道。这人的恢复状况，对他来说，关系重大。

    “恢复？呵呵，大帝级的全力一击，如果是这么容易恢复的。也称不得大帝了！自从最后一战，被那几位大帝轰成碎片后，我花了这么长的时间。也才补全了半个身躯。不过，时间不会太远了。我从他们的真气中，已经窥到了大帝级的奥秘！当我彻底恢复的时侯，就是我黑暗帝君，再次震撼九洲大地的时侯，呵呵呵……”

    诡笑声中，洞穴中渐渐平静。洞外风声呼啸，渐渐将声音掩下。

    黑暗帝君，中古最残忍，最凶狠的巅峰巨擘，曾经统治了一个时代的名字！传闻中，这位中古时代的最强者，在卷入四方大帝的战斗中，被轰成碎片。

    然而，传说并没有就此断绝。总有一天，这位中古的最强者，将卷土重来。而在此之前，他就最黑暗的角落里，默默的等待着，潜伏着……

    （未完待续）

