    王立中迷迷糊糊中仿佛听到了发动机的轰鸣声，以及浓重的汽油味，自己为什么回在车上，他瞪大了双眼，却只能看到一片漆黑。

    “唔！唔！”

    到底干了多年的反间谍工作，他立刻意识到自己被人绑架了，至于谁会真么干，除了地下党他想不到其他人，立刻开始拼命挣扎。

    可是他手上和脚上是越拉越紧的猪蹄扣，嘴里塞着布条，头上戴的是头罩，甚至耳朵里都被塞上了棉花，这种情况没人可以逃脱。

    甚至他连动一动，或者伸直身子都做不到，反绑的双手与脚腕之间被一根牛皮绳扣在了一起，整个人就像是一只被反绑着的大虾。

    王立中越挣扎越绝望，对手太谨慎了，没有给他留下一点逃跑和呼救的机会，只有专业情报人员才会这样，比如他的老朋友老刘。

    很快他就彻底失去了空间和时间感，机械的跟着车辆的颠簸上下起伏，不知过了多久汽车突然嘎吱一声停下，周围彻底陷入安静。

    “噔，噔，噔。”

    王立中听到有人在车身上敲击，由远及近，最后停在了他的身后位置，他咽了咽口水，心里想着如何向对方求饶，逃过这一劫。

    “吱～”

    左重抬手将轿车的行李箱盖打开，看着一动不动的目标，脸上露出冷笑，现在装老实人迟了，接着检查起他身上的绳楼是否完好。

    结果很好，猪都挣不脱更别说王立中了，他当即用力拉着这个王八蛋的头发把对方揪了起来，他必须在上班前赶回去，时间很紧。

    王立中被一把扯出行李箱，以一种姿势怪异的仰面跪了下来，正好膝盖狠狠撞在了石子上，疼得他流出了眼泪，并发出一声闷哼。

    身体上的疼痛不算什么，更让他感到恐惧的是对方对待自己的态度，这就不像对人的态度，而是一件货物，一个没有生命的死物。

    左重不知道他的想法，弯腰将他的头罩和嘴里的布拽下，抬起脚就把此人踹翻，然后抱着胳膊站在原地，等着这个家伙睁开眼睛。

    “同志饶命！我有果党给我的金条，只要你放了我，我把这些东西都给你，西南那边就要败了，你拿着钱离开，他们绝对找不到你。”

    王立中没有睁眼，嘴巴里说个不停，他以为自己没看到对方的样子，再用钱财收买就会有一线生机，毕竟这世上有谁不爱金条呢。

    左重气乐了，这混蛋到了现在还执迷不悟，要是为了钱他何必这么卖命，王立中肯定没听过法律约束肉体，信仰约束灵魂这句话。

    无耻的人总以为别人与他们一样，却不知除了金钱，天地间有更多值得追求的东西，不过既然对方这么想，那自己不妨配合一下。

    他心思一转，笑着说道：“不用闭眼了，我不是地下党，鄙人是特务处情报科长左重，我想你听过我的名字吧，知道我的目的了吗。”

    特务处情报科长？

    左重？

    王立中的求饶声停住了，他当然知道左重是谁，政治保卫局的会议上对方屡次被提起，对于此人多次抓捕日谍，地下党是清楚的。

    同时，所有进入金陵工作的地下党都被警告，尽量避开和特务处，左重这个人擅长寻找和破坏情报网络，是一个十分难缠的对手。

    可是对方杀进特工总部安全点干什么，王立中想了想，首先左重应当不是地下党，对方的背景和家境都决定了这种可能性非常小。

    值得一提的是西南曾经想秘密接触此人，但因为条件不成熟，不能断定此人立场而被否决了，这也说明左重不是地下党方面的人。

    何况他听说谢久文夫妻行刑时左重去了，现场没有表现出异常，这么看来，左重杀特工总部的人的目的或许只是为了打击徐恩增。

    一处二处的纠纷，他自从来到金陵后就听了无数遍，什么老奸巨猾戴春峰，阴险毒辣左慎终，师徒两狼狈为奸将徐处长坑得不浅。

    说句实话，听到这些话之后王立中是有点后悔的，要是知道特工总部这么废物，不如跟特务处合作呢，说不定张安仁早就抓到了。

    左重看这个家伙一言不发，当即走狠狠踢了一脚：“你到底是什么人，徐恩增为什么把你藏着，痛痛快快的说了吧，也能少受点罪。”

    王立中想了想仍然没敢睁开眼睛，小声回道：“鄙人姓王，认识一些地下党，徐处长让我在劝业会场辨认重要机关中的地下党分子。”

    他留了一手没有全说，谁也不能保证姓左的听说自己原来是地下党，会不会拿他的人头领赏去，这些特务没有好东西，不能轻信。

    徐恩增说保证自己安全，可现在怎么样，他都被人从戒备森严的安全点劫走了，也没见一个特工总部的特务来救自己，一帮骗子。

    “呵呵。”

    左重笑了笑：“不光光是认识一些地下党这么简单吧，能让徐恩增这么小心行动，你就是地下党！”说到地下党三个字时他语气森然。

    王立中听到这话，吓得打了个哆嗦，知道自己瞒不过跟特工总部有宿怨的左重，又不想承认自己的身份，只好哼哼哈哈装起了傻。

    左重轻笑了一声：“行了，你是不是地下党跟我没关系，我就想知道你帮徐恩增找了几个地下党，这些人姓什么，在什么机关工作。

    不要企图欺骗我，老子杀光了一处保护你的人，你要是没有足够的筹码同样难逃一死，所以你接下来的回答最好有足够的价值。”

    难逃一死。

    王立中听到这四个字，反而松了口一气，对方要是真想杀他就不会说这么多话了，既然左重想要情报，这就代表他暂时是安全的。

    于是蹭啊蹭，将自己转到了左重那面，缓缓的睁开眼睛，只见一个笑眯眯的青年正看着自己，此人果然跟人说的一样是只笑面虎。

    王立中觉得嗓子有点发痒，想要开口，可左重的问题他回答不了，因为几个月下来，他翻阅了数千份档案，一个地下党都没找着。

    要不是有谢久文的功劳在，徐恩增恐怕早就没了耐心，现在这位笑面虎比起徐恩增更难应付，必须露底牌了，否则对方真会杀人。

    他面露苦笑：“左科长，王某在这里辨认了很久，可惜一个见过的地下党都没有，只是在几个月前帮徐处长找到了一个潜伏的军官。

    您放心，只要您留我一条命，我一定帮你把金陵城里的地下党都找出来，我在白区工作部干了很多年，您应当知道那是什么地方。”

    “喔，是吗。”

    左重撇了一眼：“白区工作部我自然知道，那是西南的王牌嘛，不过暗线是每个情报机构的重中之重，你一个人就能找出那个军官？

    再说了，你说的那个军官我晓得，不就是谢久文嘛，你什么证据都没有，军方怎么允许特工总部逮捕的他，你特娘的没有说全吧。”

    “这个。。”

    王立中尴尬的笑了笑，开口解释：“当时那位军官被俘，是由我进行的思想教育，我以核查档案的借口拿走了资料，然后弃暗投明。”

    事情搞清楚了，没有人配合这个王八蛋，他果然认识谢久文，又拿走了机密档案作为投名状，到了劝业会场也并没有找出地下党。

    既然如此，该进入正题了。

    左重捏捏手上的羊皮手套，漫步走到王立中身边，盯着他看了好一会，然后扭过头看向眼前的山丘和树林，悠悠道：“这怎么样？”

    怎么样，什么怎么样？

    王立中抻着脖子瞅了瞅，发现就是普通的郊野风景，在清晨的薄雾下显得有些清冷，但表面上他谄笑道：“风景秀丽，颇为雅致。”

    “哈哈哈，雅致，啧，雅致。”

    左重突然大笑，上前拍了拍他的肩膀问道：“说起谢久文，我想问问你知道谢久文被特工总部抓走之后，他们是怎么对待他的吗？”

    王立中总觉得有什么地方跟自己想的不一样，干笑道：“此人是地下党的死硬分子，再怎么惩罚也不为过，王某是一心效忠党国的。”

    “效忠党国，说得好阿。”左重一脸的赞赏，继续问道：“即使他被割掉了鼻子、耳朵、挖去了双眼，戳穿了耳膜，你也不一点不心痛？”

    “不心疼！”

    “不后悔？”

    “王某与地下党不共戴天！”

    王立中回答的斩钉截铁，恨不得摆出一副忠肝义胆的模样，就是手上和脚上的绳子限制了他的发挥，让这番故作姿态显得很可笑。

    左重竖起了大拇指：“果然是赤胆忠心，让我们重新认识一下，左重，地下党情报员，也就是你背叛的过，与之不共戴天的地下党。”

    说到这里，他环顾四周，有些遗憾道：“可惜啊，本来想在王先生身上做一遍特工总部对老谢做的事情，但是那样会暴露我的身份。

    所以我决定换个方法，先将你全身骨头砸碎，再用一把大火送送你，在风景如此秀丽，颇为雅致的地方死去，王先生你不介意吧？”

    说完，他从行李箱中的麻袋里掏出一根小锤，用嘴哈了哈闪闪发光的锤头，哼着谢久文和顾兰牺牲时所高唱的歌曲向王立中走去。

    “最可恨那些毒蛇猛兽吃尽了我们的。”

    “一旦把他们消灭乾净鲜红的太阳照遍全球”

