    午后的大河县第二人民医院，刚刚经过了一段时间的忙碌，相对清闲下来。

    这西装革履的大老板到来，也使得医院变得热闹了起来。

    之前人们纷纷猜测，这个大老板究竟是给哪个医生送锦旗来的。

    但当那八个西装革履的手下，手里各持着一面锦旗，进入到医院后，人们才可以看清楚，上面写着‘中医科魏小宝医生’。

    毫无疑问，病人赠送八面锦旗，在大河县医院已经是一件非常令人震惊的事情。

    更让人意想不到的是，魏小宝仅仅第一天入职，就收到了八面锦旗！

    这阵仗可不是一般医生能够有的！

    “这些该不会都是托吧？这小子第一天就职就送来这么多锦旗，太扯淡了吧？”

    一名刚刚上班的医生如此说道。

    他身边的同事摇头辩解道：“你是不知道，那个魏小宝今天到底干了什么事儿！一个十来年的静脉曲张病人，被他几分钟用中医推拿给治好了，这手段，可能连很多老中医都没有吧！”

    “还有这回事儿？看来这小子还真有些真才实学！”

    人不可貌相，海水不可斗量。

    魏小宝虽然年轻，但是仅仅一例病例，他表现出来的能力，足以让医院小半的医生折服。

    之前，唐万年走后门，将魏小宝引荐进大河县第二人民医院，大多数的医生心里都是不服气的。

    要知道，医学专业不比其他专业，在校五年，临床实习最起码也得一年，真正能成为医生，可能要经过五六年的时间。

    魏小宝年纪轻轻，很有可能连专科生都不是，仅仅因为唐老爷子的引荐，就成为中医科的一名医生，这对于那些付出了几年的努力的医学院学生而言，自然是愤愤不平。

    尤其是科室那些三十出头的医生们，最为不服气。

    他们辛辛苦苦打拼了五六年，还不及唐老爷子的一句话。

    但现在看来，魏小宝的确是有真才实学。

    而且中医玄之又玄，很难去界定一个人的真实水平如何。

    只有实打实的临床诊断，才能够见证一个人的实力。

    魏小宝出手替老李治好了病情，这无形中就说明，这小子的的确确有真本事的。

    上了二楼后，领头的那名三十出头的老板，朗声问道：“中医科室怎么走？我要找魏小宝魏医生！”

    在一名医护人员的指引下，几人浩浩荡荡的到了中医科门口。

    这一群人的前来，也引得不少人围观。

    到了中医科室门口，李梦颖彻底傻了眼，这阵仗她从来都没有见识到过。

    此前李秋平老主人坐诊，的确是收到过不少锦旗，中医科室的墙壁上也挂着几面。

    大多数都被李秋平给收起来了，老主任淡泊名利，并不在乎这些可有可无的赞美。

    但是像这种一次送来八面锦旗的情况，李梦颖从来没有见到过。

    领头的那个西装男，35岁左右，脖子上带着一条粗粗的大金链子。

    他非常消瘦，剃着平头，眉宇间笑盈盈的，看上去不像是坏人。

    大老远的魏小宝便看清楚了这人的面相。

    虽然随着神秘丹珠能力的增强，魏小宝拥有了透视眼和慢放眼的能力。

    但是在无形之中，他发觉自己也可以根据面相，来判断一个人品行的好坏。

    虽然，这种感知没有任何的界定，但魏小宝第一眼看到这中年老板时，并没有产生抵触。

    反之，此前第一次会面杨明和赵大勇，魏小宝所产生的感知却截然相反。

    “您就是魏小宝魏医生吧？”

    那中年男人进入科室后喵了一眼，直接将目标锁定在了魏小宝的身上。

    根据自己的司机老李的交代，治好自己病情的是中医科的一个小医生，二十出头，面相年轻。

    在这中医科室，且不说只有魏小宝一个男人，老李所描绘的种种特征，也都是不谋而合。

    因此，当李前程进入到中医科室，第一眼就认出了魏小宝。

    魏小宝云淡风轻的站起身来，点了点头，回答道：“我就是魏小宝，您是？”

    李前程的到来，也让魏小宝一脸懵逼。

    再怎么说，自己到中医科就任一天不到的时间，接诊过的病人也只有一个。

    送来锦旗的是中年人，大抵应该是和老李有直接关系的。

    果不其然，就在魏小宝这样想着的时候，李前程自我介绍起来。

    “我叫李前程，是李根的老板。早些时候他在您这治病，而且把腿给治好了，回去后他就把这事儿告诉我了。老李当了我十来年的司机，为人忠厚，如果因为他这条腿的病情，让我失去了一名好员工，那可是咱们生公司的损失！”

    “全凭魏小神医能出手相救，才让老李的病情有所好转。像您这么年轻的医生，居然有如此高超的医术，简直令人叹服。这几面锦旗不成敬意，我也知道你们医院是不收红包的，还请魏小神医不要嫌弃！”

    说话间，李前程对身后的几名手下使了个眼色。

    那几名西装革履的青年人，异口同声说道：“魏小神医悬壶济世！八面锦旗，不成敬意！”

    这几个家伙，个个人高马大，说起话来声音洪亮。

    尤其是异口同声产生的声场，让整个二楼的走廊余音环绕。

    李梦颖挠了挠头，小声嘀咕道：“好尴尬呀，不知道的还以为在拍电影呢！”

    中医科很少会有人造访，李梦颖的印象当中，接近一个月的时间内，应该都没有超过五个人同时在科室内。

    如此难得的热闹场景，让她有些不太适应。

    若是放在一般情况下，病人得以痊愈，家人前来答谢，是理所应当的事情。

    但是，李前程是李根的老板，和他非亲非故。

    李前程这么声势浩大的送锦旗到中医科室来，让魏小宝觉得，这其中肯定有些猫腻。

    魏小宝含笑说道：“李老板，你的好意我心领了，这些锦旗我就收下了，进来坐坐吧，如果我没猜错，你应该有话要和我说。”

    李前程表情夸张的竖起了大拇指，说道：“魏小神医不但医术了得，而且聪颖过人。我这趟来，的确是想要和小神医聊聊！”

    说话间，李前程挥了挥手，身后的八名手下，便鱼贯离开了医院。

    李前程乐呵呵的说道：“我也知道医院的纪律还是比较严明的，为了不给魏小神医你添麻烦，我让手下先离开。”

    “李老板，你有什么事就直接说吧？看你也是个爽快人，不至于这么拐弯抹角。”

    魏小宝长驱直入，开门见山问道。

    然而，李前程却并没有直接道明自己的来意。

    他下意识的瞄了一眼杵在旁边的李梦颖……

