    大日神宫之中。

    那些界主，还有诸多的天众。

    都是一直在看着这一幕，当他们看到太一被困，四方皆不可躲的时候，无不是眼神猛缩，一个个都是睁大了双眼，紧紧的盯着。

    生怕，错过任何一幕的画面。

    帝俊紧皱着眉宇，不过他并没有过多的担心。

    他，一向很了解自己的兄弟。

    虽然此刻的太一看起来身处险境，但是他从太一的脸上，看到的只有平静。

    只要太一神色未变，便是说明，并无大碍。

    轰！

    就在这个时候。

    从这天际之上，有着一道爆鸣声传出。

    冥河、昊天、扶云、罗睺，这四人的攻势，已然是齐齐落下。

    只见太一的身形，在这四道紫气巨人的合击之下。

    轰然，爆碎！

    整个大日神宫的界主们，看到这一幕，都是直接愣了，完全就没有反应过来。

    就这样…挂了？！

    包括那天邪公子，愣愣的看着天际发生的这一幕，看到太一身形消失的位置，眼中有着不敢置信。

    难不成，就，就这么死了？！

    事情怎么会突然转变成这样？！这怎么可能？！

    连这位天邪公子都是如此，那些界主的心绪，就更加的复杂。

    有些在喜，有些在悲。

    喜的是那些已经叛变洪荒的界主，于他们看来，东皇死，他们便是生。

    至于不周山的天众，这一刻倒是极为罕见，这些人竟然都是一个个神色笃定，没有丝毫的慌乱，比如十大妖神、敖玥，从他们的眼中，更是看不到丝毫的悲凉之意。

    仿佛眼前这‘东皇之死’，就是一场幻象罢了。

    那是因为，他们都是在坚信一点。

    他们的东皇陛下，绝对不会就这样陨灭！

    天际。

    ‘斩灭’了东皇的冥河、罗睺、扶云、昊天，四人的眼中皆是有着无尽凶光。

    脸上，更是有着大仇得报的得意之色。

    对于他们来说，斩杀东皇，就是他们复生的第一目的。

    很明显，此时这目的，达到了！心情自然是无比舒畅！

    风，呼啸在这天地之间。

    最后方的鸿钧，当看到东皇的身形被斩碎消散的时候，这个时候却是眉宇猛的皱了起来。

    ‘东皇，真的就这样死了？！’

    ‘如此简单？！’

    在鸿钧的心中，此刻冒出来的念头，唯此一个。

    他的目光，看向了数万丈之外。

    看向了，东方乐所在。

    心中有着疑惑，依照先前这小疯子展露出来的性格，若是东皇死了，这小疯子应该彻底发疯，什么也不顾的强势来攻才对。

    可是……

    为什么？！

    这小疯子一点动作都没有，甚至连一丝一毫的表情变化，亦是没有。

    而在鸿钧疑惑的时候。

    在这一片天际的更上方，太一的身形，立身在洪荒大地与洪荒星空的交界处，一双眼眸，静静的看着下方发生的一切。

    在他的身后，是真正的小疯子东方乐和小蝶。

    太一，自然是没有陨落。

    刚刚陨落的，不过只是他的一道幻象。

    “幻界珠。”

    “此物品次虽然不高，可效果倒还是不错，用在这里，也算是恰巧合适。”

    从左手古戒之中，玄墨的声音传出，落入太一的耳中。

    显然是认可太一这般做法。

    就在刚刚，当太一决定‘以幻破幻’的时候，第一时间想到的就是自己的那枚幻界珠，这幻界珠可以幻化世界一切假象。

    若是单纯的用来作为遮掩，自然是没有丝毫的功用，说直白一些，那不过就是高级点的障眼法罢了。

    不过…

    放在此刻，却是有着截然不同的奇效。

    既然这鸿钧五个的力量，都是具化的幻象，那自己…便是利用幻界珠营造出一方幻象。

    以幻，止幻！

    太一眸子微凝，他的眼眸之中，正倒映着下方洪荒大地正在发生的一切。

    不周山的上方，原本‘太一’身形被斩碎的位置，此刻有着灵光汇聚出现，赫然……太一的身形，再一次出现！

    这，自然不是真的太一。

    而是太一的幻象罢了，既然是幻象，自然是怎么都死不了。

    当太一的幻象重新凝聚的瞬间，冥河、昊天、扶云、罗睺，这四个都是神色一变，原本脸上张狂的笑意，在这一刻都是瞬间凝聚。

    显然，他们是怎么都没有想到。

    已经死去的‘东皇’，竟然能够再次活过来。

    不过这种停顿，也只是瞬间而已，随后在这四个家伙的眼中，那血眸红光再次绽放，黑纹疯狂流转。

    他们身上的紫气巨人，随着他们四个的怒吼，也是发出震啸风云的怒吼之音。

    而在这不周山，那大日神宫中的界主们。

    一个个，已经是看懵了。

    他们都是搞不懂，这到底在玩什么？！

    怎么会有这样的操作？！

    死了，还能活？！

    以幻界珠的效力，他们自然是看不出来这是幻象，在他们看来，先前的太一，的的确确就是挂了。

    而现在，挂了的东皇，又活了。

    反倒是那些洪荒众，虽然修为和见识，都是远不如这些界主，然而他们都是极为镇定，也没有丝毫的惊讶。

    这一切，源自于他们内心对于东皇的笃定坚信！

    “本座倒要看看，你能活几次！”

    冥河老祖的爆吼之声，在这片天地响彻。

    猛的再次朝着太一出手，其余三个，罗睺、昊天、扶云，亦是没有丝毫的等待，同样是一起出手，和先前一样，也是分东西南北。

    四柄巨刃，从这四尊紫气巨人之手，齐齐朝着太一斩下。

    太一幻象，眸子微凝。

    以本体，不能斩灭这冥河四个。

    可是…

    以幻象！

    或许，可以！

    虽然太一也不知道，这样做能不能行得通，但是试一试、也无妨，并不会损失什么！

    手，缓缓抬起。

    在太一的手中，同为幻象凝聚的墨色王剑，于墨色流光中出现！

    与此同时，从太一的身上，有着一股剑意凝聚。

    之前，太一已经用过了九式剑诀的第一式，现在突破到了造化第二重，自然可以尝试一番第二式。

    长锋不语君子意，傲视天地红尘笑。

    第二式：不语红尘！