    “好久不见。”

    “嗯。”

    手冢还算平静的点点头。

    不过他眼镜下的眸光浮动，表明他的内心其实也不是没有起伏

    他很明白，真田所说的好久不见并不是指见面，而是在球场上相遇。

    三年前，是自己拦路挑战真田和幸村两人，而如今，真田这个熟悉又陌生的身影，又一次站在了他的面前。

    而且比之当初，对方的变化很大。

    之前在关东大赛，和越前龙马的比赛过后，真田的心境已经发生了一些奇妙的变化。

    此时。

    真田戴着自己那顶黑色的球帽，下方是一张棱角分明的脸庞，他脸上的神情严肃，那双狭长的眼睛，正锐利的紧盯着手冢。

    “真田弦一郎！”

    他朝着对面伸出了自己的左手。

    对面的手冢目光微垂，将球拍换到右手后，同样伸出了自己的左手：“手冢国光。”

    两人手掌在网前用力一握。

    没有再说其他，他们互相都心知肚明，这一场比赛对于他们本人或者队伍本身，都有着非凡的意义。

    快速结束掉猜边后。

    裁判单手朝着立海大这边的半场一挥：“比赛开始，一盘决胜负，首先由立海大真田发球，一局终！”

    哒哒！

    哒哒！

    看着网球不断点地，不少人开始屏住呼吸，把目光放在了后场发球线上那个敲打网球的人影身上。

    “要开始了。”

    冰帝这边，众人在听到上衫悠的话语之后，表情一肃。

    场下的两人都曾展露过超强的网球实力，而且两者的网球风格迥异，胜负一时还很难断定。

    而且有意思的是，虽然手冢和真田都是中学届数一数二的好手，但是过往的比赛中，两人却还没有交手过。

    就在一众观众期待的目光中，真田他的身体启动了！

    唰！

    网球高抛，缓缓扭动。

    他的面容坚毅，锐利的目光一直没有丝毫的放松，注意力直接从一开始就被他提高到了极致。

    几乎同一时间。

    屈膝蹬地的力量从腰部向上涌来，真田眼中的锋芒凌厉一闪。

    砰！

    球拍在甩鞭挥打的动作中消失的无影无踪，场边的观众只听见一声扎实而沉重的闷响。

    而在手冢的眼中，当真田甩臂挥拍压下的那一刻，狂卷的风暴便从对面突袭而来，就连他也只是模糊的扫到一丝网球的影子。

    “这就是其疾如…暴风……”

    踏踏！

    他的身体一个闪动，朝着自己的反手侧跑动过去。

    可惜。

    咚！

    模糊的淡黄光影，在他的反手边角高速点过，随后弹飞了出去。

    “15-0！”

    手冢收拍，皱眉抬头看向对面。

    映入眼帘的，就是真田那凛然而认真的眼神。

    “竟然一记ace发球得分了？！”

    场边的不少人微微色变，尤其是越前龙马，他能感受的出来，这个神情状态下的真田，就和当初与他打最后一局时的真田一般无二。

    “好强的集中力。”

    宍户亮也是凝神感慨了一句。

    因为接发球站位，以及正反手拍的原因，手冢的惯用手，在真田这种高速球之下，反而成为了一个可利用的点。

    真田在自己右发球区打过去的网球，落在了手冢右接发半区的，最靠近单打边界线处的外角。

    再加上手冢一开始为了适应真田疾如暴风的速度，那短短一瞬间的迟疑，便让他错失了最佳接发的时机。

    “而且在这个过程中，对于身位的调动，也会迫使手冢回击的网球，力道就不会那么强劲。”

    忍足轻轻一推眼镜说道。

    像是亚久津之前很喜欢用的美式上旋球，就是通过这样大角度的反手调动对手，从而寻找进攻的机会。

    凤长太郎闻言点点头。

    而且真田之所以会令他们这么惊讶的原因，还有一个就是在于，那种高速球的情况下，竟然还能打出这么大弧度的外角球。

    而他的重炮发球，为了速度从而牺牲了网球的变化性。

    上衫悠笑了笑，挑眉道：“这也是真田为什么会将疾如风称为其疾如暴风的原因吧。”

    简单的风只是轻柔迅捷的。

    而暴风，则意味着更加凶猛激烈。

    能够打出这样弧度的高速球，那么也算是正常了。

    哒哒。

    球场上的真田，好像没有听到场边对他的各种评价。

    他的手掌按压着网球，整个人的气势凝练而集中。

    这种将所有身心全部放到一件事物上的感觉，又让他回到了当初修行剑道的那种日子。

    唰！

    网球被他再度高抛的同时，他的双眼猛地一亮。甩动的手臂，伴随着他的一身轻喝。

    轰然落下！

    嘭！

    狂卷的气流宛如暴风，再次席卷整个球场。

    其气势不仅向着手冢呼啸压去，而且也让人无法察觉到网球的任何一丝轨迹。

    唰啦一声。

    正在有节奏吐气的手冢呼吸一屏，他早已微蹲的身子，高速的向着自己中线的内角拉去。

    切换到左半场发球区后，手冢反手需要守备的范围就大大缩小了，这打向内角的一球还难不倒他。

    只要感知到了网球……

    他球拍拉直，脚步前跨。

    砰！

    令人耳膜震荡的响声从他的球拍拍网中传了出来。

    网球的力道很足，而且还带着不弱的穿透性，手冢甚至能感受到网球正在不断的摩擦着网线。

    嗤嗤的鸣颤不绝于耳。

    但是下一刻。

    他的手腕微微一抖，整个小臂上的肌肉紧绷到了极致。

    前后胯立的双腿顺势扭动，他上肢和下肢的力量拧成了一股绳。

    咻！

    就在球拍甩出一个大弧度的抽击半圆之后，激烈的破空之声倒转回真田这边的半场。

    两人之间的交锋，就仅在这短短一瞬之间，在观众们的眼里，只看到手冢对着某一团空气挥舞了一下。

    然后，一束淡黄的流光，重新出现在球场之上。

    “接到了！”

    青学众人心中稍定。

    现在这场比赛的每一分，无疑都关乎着他们能否继续走下去。

    然而很快，他们心中刚刚升起的这种想法，又被真田无情破灭。

    “动如~雷霆！”

    一抹蓝白色的电光，猛地出现在球场的某一角，真田高举着手中球拍，以不可阻挡的姿势对准网球抽击了下去。

    噼啪一声。

    蓝白色的电光，直接撕破了手冢的防线，在他的底线死角，留下了一个焦黑的痕迹。

    “30-0！”

    裁判的声音很快落下。

    就如同上一场越前龙马也曾经打出过的那个景象，但是真田的雷又仿佛有那么一丝不同的意味。

    刚才网球上面的一切旋转，都在那道斩击之下被消弥干净，手冢都还没开启的领域，就直接被激烈抖动的蓝白电光给封印住了。

    “这就是立海大副部长的攻势，真是干脆利落。”四天宝寺的财前光感觉有些窒息。

    “的确，一点都没有给手冢机会。”

    白石默然点头。

    现在球场上真田所展露出来那种气势，就连他都能感觉到压力，令人不敢有丝毫的小觑之心。

    轰！

    又是一球从真田的手中打出，网球与球拍几乎是一触而分，并在狂啸的风暴当中匿去了踪迹。

    斜线的大外角。

    再度来到右半发球区后，真田直接打算故技重施。

    面对这样的发球，手冢只要有任何一丝的犹豫，那么便会被他抢占全部的先机。

    这一次，手冢没有犹豫。

    他沉下来的目光只是一扫，整个人就如同离弦之箭一般，在接发线后的中间位置，留下的一道道残影。

    不仅如此，他甚至在网球刚刚落地弹起之时，便摆开了架势。

    砰！

    网球弹射的轨迹直接被手冢在半空截断。接着，他的腰部扭转发力，直接将这一记斜向外角球带成了直线。

    倒飞的流光从中间球网的上方，跃动出了一道优雅的曲线。

    嗖！

    网球在刚过球网之后，便出人意料的飞速下坠。

    这让原本还摆开架势，准备再次使出动如雷霆的真田一滞。

    踏踏踏！

    他横跨而去，脚下的速度依旧不慢，但是却在悄然间更换了一个持拍的方式。

    改抽为削。

    虽然是跑动急停，但是真田的下肢力量相当稳固，丝毫没有影响自己手上的灵巧动作。

    唰啦一声！

    被他球拍划过的空气像是凝滞了一般，网球上面的力量被层层削减。

    啪！

    真田似缓实急的将球放短削出。

    其徐如~森海！

    网球如同一片轻盈的绿叶，飘入了碧绿的广袤森林当中。

    哒哒哒……

    静静的从手冢另一半场的前方滚落了过去。

    “40-0！”

    “手冢拿出你的全部实力吧，不然仅凭现在这样，你是赢不了我的！”

    真田的目光中，早已没有了两年前的那种复杂和纠结。

    ……

    砰！

    “game，真田弦一郎，1-0！”

    “交换场地！”

    在说完上面的话不久，真田便用自己的实际行动证明了。

    ——所言非虚妄。

    在刚才第一局的比赛当中，手冢没有从他的手上拿下任何一分。

    两人置换球场后。

    手冢的脸上并没有浮现出太多焦急的情绪，他只是轻轻拍打了两下网球。

    旋即！

    他仰首一抛，屈臂扬起的球拍就从网球的正下方悍然落下。

    嘭！

    不比真田那种尽压底线的发球，手冢的这记发球不算太快，看起来只能说是中规中矩。

    然而就在真田判断好了网球的落点之后，他的瞳孔一震。

    “是那个……”

    心中飞速作出判断，他的身体不疑有他，仿佛训练了千百次一般，在网球落地的那一瞬间，猛然朝着自己的前场冲了过去。

    呲呲！

    球拍外围的合金边框，就在网球落点前方的两公分尺插入。

    真田脸上的表情冷峻异常，接着便是那肌肉线条分明的小臂发力，将网球连带着一小块草屑一起铲了起来。

    这……

    “竟然又是用这样的方法来破解手冢部长的零式发球？”

    桃城武睁大了自己的眼睛。

    然而他的目光，却还一直落在那颗被高高挑飞的网球上。

    手冢脸上的惊讶表情一闪而收。

    踏！

    地面一震，接着他便做出了最为正确的选择，单脚将自己整个身体垂直垫至半空。

    手冢双手把持着球拍，提臂横在腰间蓄力，就在那颗淡黄的网球下落到最佳的位置之后。

    他手中的球拍向前轰然送出。

    嘭！

    一束快而猛烈的流光，就要从真田的身旁笔直落下。

    “不动如~群峰！”

    冷哼之声，突然就在球场对面响起。

    真田双手举拍，身体跨步横挪，挡在了网球下落的轨迹之上。

    这记相当凌厉的垂直扣杀球，并没有突破层峦山峰的防线。

    缓缓在网前掉落的网球，也悄然间在众人心中泛起了涟漪。

    ……

    “不管算不算特意，看来真田为这场比赛做了很多的准备。”

    迹部放下虚搭在了自己鼻梁上的手指，静静说道。

    就现在来看，真田所展现出来的网球体系，每一招每一式，都用在了最为巧妙的地方。

