    “这是洞天？”小石昊似乎有些明悟，嘴里自言自语。

    他已经开辟了六口洞天，这已经是同辈大多数人难以企及的境界，其积累的底蕴，早就可以尝试冲击化灵境了。

    但他的目标乃是洞天境的极限，是十洞天，所以一直未曾突破。

    “今世的修行体系，每一个境界都蕴藏着大秘，只有打破这些境界的极限，方能把握得住，如破开搬血境十万八千斤力的极境，如在十洞天的层次更进一步等等。”

    姜澜立在小石昊的身旁，开口说道。

    小石昊闻言，微微点头，脸上浮现出少见的稳重神色，不在咋咋呼呼。

    “好了，去寻找你们的机缘吧，我可以给你们三天时间。”姜澜笑着道，然后身影消失在洞天世界中。

    小石昊抬头，看着自己的一群小弟，大手一挥道：“走吧，我的宝具们还在等我呢！”

    言罢，他带着一行人，在这片废墟世界上一点点探寻，时不时因为发现某一件顶尖的宝物而惊呼出声。

    ……

    外界，姜澜再次拿出地图，按照地图上的标记，寻找下一个目的地。

    这个上古小世界的隐秘有很多，除了已经毁去的蒲魔树园外，仍旧许多涉及到了禁忌存在的地区。

    比如诸圣陨落之地，神窟，天骨禁区等等。

    姜澜参照着地图，开始收割这一个个神秘禁地。

    转眼，时间就过去了近一个月，小不点他们早就找到各自心宜的宝具，而姜澜也注意到了那个至宝残塔。

    还是出世了，仍旧是跟随了小不点，应当是察觉到了小不点的特殊。

    外界，这一个月中，整个上古小世界内凭空出现了一个个神秘的大坑，那些传说中的遗迹凭空消失，让众多前来探寻的天才摸不清头脑。

    他们从未听说过百断山世界会出现这种异样情况，家族里的长辈对他们的叮嘱中，也没有这样的情况。

    “以后百断山再次开启的时候，还有进去的必要吗？”有人发出了疑问。

    这些代表着无尽财富的上古禁地莫名其妙的消失不见，这使得百断山小世界的地位也大幅度跌落，从神秘遗迹变成了一个仅仅是灵气充裕的小世界。

    而那包括诸圣陨落地、天骨禁区等禁忌在内的众多上古遗迹，早已经被姜澜摄取炼化入其他的洞天之中。

    ……

    “还差最后一个洞天，十方诸天就能正式圆满了。”

    百断山小世界的中心，姜澜望着远处一片巨山，嘴里轻声念道着。

    这里并不是什么上古遗迹，也不是什么禁区，仅仅是一方灵秀的山脉，但确实整个百断山小世界的精华所在。

    那是一片净土，灵气一缕又一缕的冒起，宛若烟雾般，中心处有一个小湖，晶莹剔透，灿烂夺目。

    在湖泊的四方，有四株发光的宝树，都不过手腕粗细，半人多高，无论是枝干还是叶子都是银色的，宛若银焰在燃烧。

    在这里生活着一群神猴种族，他们是这片小世界的土著生物，也是土著生物中最强大的族群，最具潜力。

    在不久之后的未来，这个神猴一族会因为占据了百断山最好的灵地，而被其他的族群围攻，最后衰败。

    扫视了一遍之后，姜澜的重瞳落在神猴族群的首领身上，这是一头神猴王，持着一柄九转神兵铁。

    “不管哪个世界的猴子，只要是足够强，其兵器都是棍棒，要说巧合，估计傻子才会信。”

    姜澜摇了摇头，这些问题以他如今的力量，根本没有深究的能力。

    就如同很多世界都有三清道祖一样，涉及到了恐怖层次的生灵，只能等日后修为足够高了，才能去探寻。

    稍微感慨了一下，姜澜不在犹豫，一步跨出，身影直接消失在原地。

    “你，什么人！”

    那神猴王瞬间便注意到了忽然出现的姜澜，整个猴立刻警惕了起来。

    这几日是它们神猴一族最重要的日子，因为湖边的银桃树要结果了，所以这几天整个神猴一族都是警戒状态。

    “我叫姜澜，是一尊涅槃的仙王。”

    姜澜踏着虚空，一步步走向那神猴王。

    似乎是感受到姜澜身上的神圣气息，而且他也没有露出敌意，神猴王没有像往日一般直接开打。

    “仙王？那是什么？”神猴王不解。

    “如今的修行之路有十四大境界，搬血，洞天，化灵，铭文，列阵，尊者，神火，真一，圣祭，天神，虚道，斩我，遁一，至尊。

    在至尊极颠之后的境界，可称长生者，不朽者，也就是仙。仙王，则为诸仙之王。”

    解释完之后，姜澜说明了自己的来意，要神猴一族追随于他，要将此地纳入他的第十洞天。

    “可笑，你说你是仙王，你就是？还提出如此无礼的要求？”神猴王听完姜澜的要求，勃然大怒，举棒便打。

    姜澜身后，一方方诸天浮现，仙辉缭绕，直接将神猴王镇压。

    “既然也是无用，也就不必解释了。”

    姜澜说着，一道道身影从他的体内走出，如法炮制，直接将这片灵秀的净土封锁，然后施展空间之力，将其摄入第十洞天内，开始炼化。

    第十洞天内，整个神猴一族都在挣扎，全力出手，想要撼动姜澜的洞天，但无论怎样的神通攻击，都没入世界边缘的混沌和仙辉之中，没有引动丝毫的波澜。

    “我们一族，成了别人圈养的玩物。”神猴王举着九转神兵铁，悲怆的高呼。

    一时间，整个洞天中，都充斥着凄凉的猿啼。

    忽然，一道巨大的光幕浮现在世界的中心，那是未来将要发生的景象，其他仅次于神猴一族的种族，对神猴一族群起攻之，最终彻底衰落，族地被毁的场景。

    神猴王若有所思，它并不愚笨，在极短的时间内，就发现如果没有姜澜的出现的话，这一幕很有可能会成为现实。

    ……

    三日后，金乌长鸣，熹微的晨光洒落。

    隐匿于虚空深处，盘膝打坐的姜澜骤然睁开双眼，璀璨的重瞳如同两轮天日一般，挂在高空。

    轰！

    一声声剧烈的轰鸣声响起。

    一连十方天地横空出世，屹立云端之上，垂落万千瑞气。

    十方天地闪烁璀璨神曦，在神辉之下相融，化作一道神轮，光耀这一方天地。

    嗡！

    随着一声轻鸣，一朵朵金莲，自虚空中涌出、绽放。缥缈的仙音回荡在百断山世界，仿佛是在庆祝某个伟岸存在的出世。

    “我如今也算有了体内世界了吧？”姜澜不确定的自言自语。

    虽然是取巧了，但这十方诸天确实完全被他所掌控，和体内世界一般无二。

