    这么多红薯，吃肯定是吃不完的，可以挑选一些大小合适的，长的好的，单独放，留作吃。

    挖个地窖，红薯能储存到来年开春，都不会坏，保存时间很长。

    至于这些不小心被挖断的红薯，用来洗粉完全没有任何问题。

    有时候，红薯太大块，放不进机器里，都需要切成小块。

    小白挖的很快，而且他还把高科技用在了挖红薯上，透.视土层之下，可以清晰看到土里有几条红薯，从什么位置挖，可以不伤到红薯。

    约莫一个小时后，小红和淼淼也来了。

    这也在林烨的预料之中。

    淼淼醒了要是不过来，那才是奇怪呢。

    “烨哥，挖红薯怎么不等我醒来一起啊。”淼淼问道。

    其实她也知道原因。

    “这点红薯，你要是晚一两个小时再来，可能都已经全部挖完了。”林烨笑着说道。

    淼淼看到小白又快又准的把红薯挖上来，也是惊呆了。

    这速度也是没谁了。

    她前几年都需要好几天，才能收完红薯。

    一个人的力量有限，不过挖红薯也不急。

    挖一点，弄回家。

    其余的地方只要不动，就没事，过几天，甚至过半个月再挖还是一样的。

    “今年的红薯，被老鼠吃了不少。”林烨指着旁边一堆，刚才摘下来扔掉的红薯说道。

    有些红薯都已经烂了。

    还未成熟就被老鼠光顾了。

    “以前也是一样，每年总有200斤左右的红薯是被老鼠给祸害掉的，要不怎么叫老鼠祸害呢。”淼淼耸了耸肩。

    “不过今年的收成应该还不错，这红薯不怕雨，就怕干旱，干旱的话，就收不上来多少红薯，产量低。”

    两相抵消，今年的红薯还是大丰收的，比往年都要多。

    淼淼蹲下来，帮林烨一起装起红薯来。

    林烨让小红去搬了块石头，让淼淼可以坐着。

    “你呀，就是闲不住，有的玩，总想着干活。”林烨有些无奈。

    淼淼微微一笑：“可是，干活能够使我快乐啊，心情好，消除郁闷。”

    林烨...

    这个理由很好很强大，他也无法反驳。

    小红帮着小白去挖红薯了。

    所有人分工合作，齐心协力下，下午三四点钟的时候，二亩地的红薯，被他们全部搞定。

    这个效率已经很高了。

    运红薯回家，是小红和小白的事情。

    林烨和淼淼把红薯装好袋子之后，便到旁边的地里去打柚子了。

    这里有几棵柚子树，淼淼种的。

    几年前，她跟爷爷在镇上买了几棵柚子树，种在这里。

    前几年都没有结果，没想到今年有了惊喜。

    不过这柚子不是很大，也就比林烨的拳头大一些。

    林烨比了一下：“淼淼，我感觉这柚子味道可能不是很好，不要抱太大的期望。”

    淼淼点了点头：“我也是这样认为的，不过就算柚子的果肉不好吃，那我们也可以把这些柚子摘回去，剥出柚子皮，柚子皮腌制成菜，味道很好吃。”

    这是一个好主意，林烨也很喜欢吃柚子皮，李婶和村里一众妇女，会制作各种小吃，什么茄子干，豆豉果，柚子皮，还有黄豆辣椒酱。

    光是想想，就流口水了。

    下饭很美味。

    淼淼平日里也挺喜欢鼓捣这些。

    现在做出来的不比李婶她们做的味道差了。

    林烨尝试着剥柚子，发现这柚子虽然个小，但皮是真的厚，而且很难剥，里面的果肉梆硬。

    “好家伙，这也太难剥了。”林烨第一下没用多大力气，居然没有掰开。

    “这么硬的吗？”淼淼露出了微笑。

    下一秒，林烨使出了力气，终于掰开了柚子，没想到里面居然是红心的。

    “尝尝看，味道怎么样。”林烨剥开一瓣，递给淼淼。

    淼淼尝了尝，发现味道居然还不错，不酸，微甜里带着点苦涩。

    比水果店买的那些柚子可能口感差一些，但胜在不要钱啊。

    “味道还可以的哦，不过可以留一段时间，等冬天再来打。”淼淼说道。

    时间进入冬天之后，尤其是霜降的天气，昼夜温差大，再去摘柚子，橘子，芦柑这些果子，会更甜。

    林烨摘了约莫十个，用袋子装了，便和淼淼一起打道回府了。

    回去的途中，林烨还唱起了黄梅戏。

    天仙配里的一段，夫妻双双把家还。

    “树上的鸟儿成双对...”

    “绿水青山带笑颜...”

    “从今不再受那奴役苦...”

    “夫妻双双把家还...”

    “你耕田来我织布...”

    “我挑水来你浇园...”

    ...

    “夫妻恩爱苦也甜...”

    “你我好比鸳鸯鸟...”

    “比翼双飞在人间...”

    ...

    一路上，淼淼脸上都洋溢着幸福的微笑。

    这样的日子，不要太好了。

    现在可没有那奴役苦，也不需要住什么破窑洞了。

    甜蜜的日子，放在以前，那真的是神仙般。

    小白和小红把红薯堆在了后院。

    “洗红薯粉，需要用到很多水，但这污水，咱们可不能往小溪里排，会影响到下游村民的用水。”林烨对小白说道。

    处理之后，再排放。

    小白点了点头，洗红薯粉的机器，李叔家里有，这两天李叔在工地，可以借来用用，不是那种大型的机器，一个小推车就可以推着走。

    林烨和李叔打了个电话，李叔让小白直接过去拉就可以了。

    小白很快便出发了。

    林烨把带回来的柚子全部都切开了，柚子皮和果肉分开放。

    “小红，这果肉，你试着看能不能榨汁，做成蜂蜜柚子茶。”林烨把果肉交给小红处理。

    总不能浪费了，虽然说口感不是很好，吃多了会嘴巴发苦，但浪费是可耻的。

    得想个办法，把它给充分利用起来。

    这可是纯天然的水果。

    小红把果肉拿走，淼淼和林烨开始处理起柚子皮来。

    日常生活里，很多人吃完柚子，就把柚子皮扔掉了。

    但其实柚子皮的营养价值还是很高的。

    柚子全身都是宝，不光是柚子肉有营养，柚子皮也是营养丰富。

    柚子皮顺气，能去油解腻、清热解毒，是清热润肺的上品。

    若喜食辣者而怕上火的人，可以加点干辣椒炒柚子皮，柚子皮清热降火，这样既能享受美味也不必担心火气过重。

    柚子皮除了有这些丰富的营养价值外，还有治小儿肺炎、老人久咳不愈、冻疮和炎症的功效，以及除异味、清洁驱虫等家居妙用。

    不一会，林烨和淼淼收获了小半盆柚子皮。

    “剩下的交给我吧。”淼淼把柚子皮拿去加工腌制了。

    其实新鲜的柚子皮，直接便可以拿来红烧，炒。

    无论是哪种吃法，味道都很不错。

    化痰止咳，生津润肺，而且很开胃下饭。

