    第36章 江凡渡劫，全市围观

    修仙者本就超脱这世界的修行方式。

    虽然他点击【升级】按钮就能升到下一阶段。

    但是，由于修炼速度过于逆天，体质过于强大，将会引来天劫。

    天劫说是一种惩罚，更像是一种检验。

    只有渡过了天劫，才能得到上天的认可。

    正常情况下，需要找到灵气密集的地方，摆阵渡劫。

    摆阵的目的是利用灵山妙地的构造，降低天劫的威力。

    而江凡现在正在制作一个简易的渡劫台。

    目的是...加大天劫的威力。

    敢这么干的，江凡也是千古独一人。

    别人都是怕天劫威力太大，自己顶不住，灰飞烟灭。

    他是怕天劫威力太小，达不到预期的效果。

    “学姐，等下我要渡劫，你躲远点。”

    “渡劫？什么渡劫？”

    “你这个脑瓜子我很难和你解释清楚，你离我远点就行，免得被雷劈。”

    江凡无奈的说道。

    林嘉欣可是普通人，一道雷电都扛不住，更何况这种级别的天雷。

    “哼！不说就不说嘛，我去给你准备早餐，你要吃什么？”

    作为房客，林嘉欣还是很有主动服务的意识，毕竟能免费住这么大的宅子，她已经很满足了。

    “一杯热牛奶，两个煎鸡蛋，一份烤牛排，两只大龙虾，最后再来三根油条，谢谢学姐，学姐最好了。”

    “你呀，也只有在这种时候才知道学姐好！”

    说完，林嘉欣哼着悦耳的小曲，摇曳着身姿离开了大院。

    光是这妙曼的背影都能让人遐想万千。

    不过江凡没那心情欣赏，正在立棍敲打。

    金光咒不得不说真好用。

    可以变化为锤子，把铁棍敲击在四处。

    时而化为锯子，切割木材。

    要是金光咒的发明者知道江凡这么用，肯定会...夸他是个机灵鬼吧。

    没过多久，他就做好了一个雷天再造阵。

    此阵法原本用于吸引天雷，对所需要雷电属性加持的宝物进行充能。

    因为天雷落下，会有误差，容易劈到其他地方。

    而且还会扩散。

    这个阵法的好处就是能集中雷电，不让雷电扩散出去。

    江凡就盘膝坐在雷天再造阵的中心，万事俱备，他点击了【升级】按钮。

    大清早，杭泽市本来阳光明媚，突然乌云密布。

    黑厚的云层中，似有雷电滋啦滋啦作响。

    云层越来越厚，雷电犹如雷蛇在云层中穿动。

    不少准备出门的市民都拿起了雨伞。

    但是奇怪的是，天生只有雷电出现，并没有刮风和下雨的预兆。

    这就让人百思不得其解。

    突然。

    平地一声响。

    几道犹如水桶般大粗壮的天雷降下，‘啪啦’的声音简直震耳欲聋。

    惊醒无数睡懒觉的人，所有人都望向天空。

    “奇怪了，怎么今天打干雷？”

    “什么情况。”

    “该死的天气预报没说今天要下雨啊。”

    就在所有人不明真相的时候，天雷就像吃了炫迈一样，根本停不下来。

    随着天雷不断往下冲，雷身也越来越大，越来越粗壮。

    原本水桶只有这么大，现在水塔这么大。

    别墅区这边，大地都在震动。

    因为住在别墅区这边的，也有许多奇能异士。

    现在无论是正在闭关修炼的，还是刚起床的，纷纷往这边跑来。

    “卧槽，何方道友在此渡劫！”

    “妈的，雷劫今天抽风了吧？劈了十分钟还没有完。”

    “里面的人不会劈死了吧，这么大的雷劫避雷阵都不管用啊。”

    “这个地方好像是1号别墅吧，1号别墅住人？什么时候？有谁知道里面住的谁？”

    “老夫好像听说过，但年纪大了也记不清楚，好像在灵管局工作。”

    “不会是火神吧，我记得火神在郊区有别墅，不喜欢市区，说这边太糟乱。”

    “难道是那个行字辈的僧人？他不是嫌这里离灵管局太远，不方便上班吗？”

    就在这时，走过来一个年轻人，他就是赵晨。

    他今天休息，大清早准备睡个懒觉，就被这巨大的雷声惊醒。

    “各位前辈别猜了，这里住的是咱们灵管局新来的雷系异能者，名叫江凡。”

    众人一听，恍然大悟。

    好家伙，果然是雷系才能召唤出这么大的阵仗。

    这座宅子许多人都想要，但灵管局一直空着，开始还有不少人眼红，但听到是雷系，都没了想法。

    开玩笑，整个国家，谁敢和雷系异人抢资源？

    只要雷系异人需要，别说住这里，就算在市中心繁华地带单独盖一间茅草房都可以安排。

    当众人听到，这个雷系异能者才20岁，纷纷打起了算盘。

    这可是年轻有为啊，可以找机会增进一下感情嘛。

    毕竟...以后万一他们渡劫，可以找雷系的大哥来顶几下。

    又或者说，摆个阵，帮他们降低天雷的伤害。

    所以，无论怎么说，雷系到哪都是香饽饽。

    但现在，众人也不敢靠近，生怕提前被雷劈。

    杭泽市机场。

    许多飞机都不敢，有些航班都只能延迟。

    因为在这个天雷之怒的杭泽市，谁都不想惹天雷。

    唯独一架灵管局专机强行落地。

    钟国威上前迎接。

    陆老这个月第二次来到杭泽市。

    一下来就大骂：“你们杭泽市搞什么飞机，怎么成天不是灵灾就是漫天雷云。”

    陆老还是亲自在专机附近设置了结界，这才安全落地。

    其他人可没那个本事。

    要是年轻那会，他都直接跳下来。

    可惜老咯。

    “陆老息怒，我刚得到属下汇报，听说是江凡在渡劫。”

    “怎么又是这个混小子，干，真想跟他师父比划比划，我也想要这么一个徒弟。”

    听到这里，钟国威也只能赔笑。

    他总不能怂恿陆老与那位‘神秘老天师’单挑吧？

    “瞧你那没出息的样子，我是那种不知道轻重的人？随口一说罢了。”

    就算陆老这样说，钟国威也不敢接茬。

    因为他清楚，陆老的性格直率，说打是真敢打那种。

    “对了陆老，您这次来有什么指示吗？”

    钟国威扯开话题。

    “对哦，差点被你气忘了，过段时间，帝都有一个座谈会，邀请了其他国家高等学院的院长来进行交流，咳咳，我这边没什么拿得出手的人，所以......”

    钟国威听到这里，差点翻白眼。

    您那几位徒弟，每次你说起来都是天之骄子，天赋盖世，现在都拿不出手了？

    还有帝都学院里天才如云，没有一个能打的？

    钟国威严重怀疑陆老是找个借口抢人！

    (本章完)

