
　　朴志勋经过沙发前，准备去端自己的柿子饼茶。

　　Krystal原本是盘膝坐在沙发上，见他从旁边经过，突然站了起来，一下子跳到他背上。

　　“啊！”朴敏雅被krystal的动作吓了一跳。没有任何征兆，朴志勋也没准备的，她也不怕掉下来！

　　幸好，朴志勋的反应很稳，被她抱住脖子后，没有惊诧，而是第一时间伸手托住她的双腿腿弯。

　　习惯了。

　　不止她，泰妍、侑莉等人也会时不时“抽”一下，做一些稀奇古怪的行为。

　　“多大的人了还像个小孩儿！”一边说着，朴志勋把她背到对面沙发上，和朴敏雅坐在一起。

　　“比OPPA小10岁！”krystal简洁干脆地回答道。

　　朴志勋抬手在她头上用力揉了揉。

　　“哥下午去做什么？”朴敏雅笑盈盈地看着两人，等两人打闹结束后，才对朴志勋问道。

　　“和人约好了见面。”朴志勋出国前，刚刚和李海珍、金凡秀定下打击虚假广告的联盟，一个多月期间，这个联盟已经初具雏形，很多传统媒体、新兴媒体也都加入其中。虽说N.E.W是参与人，但他作为发起者之一，当然要了解一下。

　　还有和洪胜成也要见一面。

　　虽说之前发生了一些意外，但洪胜成对公司的掌控还在，在他出国期间将意外因素摆平，并亲自给他打了电话。最终，N.E.W以100亿韩元的价格收购ACUBE70%的股份。

　　与其说他见洪胜成，倒不如说是洪胜成想见他，消弭之前因为意外带来的隔阂，同时也是最后拜托他照顾好ACBUE旗下的艺人。

　　“嗯。”朴敏雅点点头。

　　“不用着急，明天中午才去呢。”朴志勋看了她一眼，笑着说道。

　　心思被道破，朴敏雅不由脸蛋微微一红。

　　她的性子有些急。

　　“水晶没时间吧？”朴志勋对krystal问道。

　　“没！”krystal一瘪嘴。

　　时间空在今天下午了。

　　“那今天下午好好休息吧，黑眼圈都出来了。”朴志勋笑道。

　　“一会儿就上去睡觉！”krystal气鼓鼓地瞪着他说道。下午休息，原本是想着能够和他的时间对上，对他有约，也不会强行要他留下。

　　黑眼圈是没办法的事情，哪个当红艺人没的？

　　“有什么想要的礼物没？”朴志勋没有再回窗前，而是在沙发坐下，顺手把krystal忘在沙发上的手机拿在手中。

　　刚要把手机递给她，忽然一声悦耳钢琴音响起。

　　收到一条短信。

　　朴志勋本能地瞄了一眼，神情微微一顿，随即才把手机递给她。

　　“什么短信？”krystal接过手机时，问道。

　　“自己看吧。”朴志勋没有回答。

　　很奇怪！

　　现在的年轻人，收发短信就已经是很奇怪的事情！

　　朴敏雅、以及刚刚坐下的尹熙珍、郑妍儿，同时看向krystal。

　　“这个啊……”krystal看过手机上的短信，表情突然变得古怪，有几分羞涩、有几分尴尬、还有几分说不清道不明的感觉……很在意的样子，抿了抿嘴唇后，开口解释道，“最近经常收到，我早已拒绝的。”

　　同公司一名后辈追求她的短信！

　　已经拒绝过几次，但对方执着的很。只是不喜欢，又不是恶感，她也没有说出太狠的话，

　　“嗯。”朴志勋不置可否地应了一声。

　　对男idol，他几乎没有看上眼的，既然krystal已经拒绝，他也就不做评论。23sk.Com

　　“别总是拿来和他做比较，不然会耽误你的！”这时，郑妍儿忽然说道。

　　旁观者清。

　　虽然是朴志勋的初恋，但两人如今的关系反倒最为纯粹，就是朋友，很亲、很随意的朋友。对别墅中这些女孩儿的心思，她洞若观火！

　　Krystal听后，看了朴志勋一眼。

　　想要否认，但又担心欲盖弥彰。

　　又怎么可能不拿来和他做比较？

　　就像当初侑莉，总会忍不住想到朴志勋遇到某种情况会怎么做，同样的衣服怎么穿在朴志勋身上很有气场、穿在别人身上就不行……即便没有这样的情愫，女人的天性，也会让她们忍不住拿身边优秀的男人做比较。

　　“拿我做比较怎么了，至少不能比我差太多是不是？”朴志勋接道。

　　郑妍儿一听，忍不住白了他一眼。

　　他就不担心心高气傲的krystal真的拿他做标准？

　　“不说这个了！”朴志勋起身说道，“差不多到点了，该休息的休息、该上班的上班，我也出门了。”

　　外面那点小雨，没有任何影响。

　　朴敏雅几人纷纷动了起来，唯有krystal还盘坐在沙发上，一手撑着下巴，无聊地看着几人。

　　“别在客厅睡！”朴志勋换了衣服，重新回到客厅后，叮嘱她道。

　　“一会儿就上去。”krystal打了个呵欠，回答道。

　　她也确实需要休息，严重缺觉。

　　“有什么想要的没，晚上我给你买回来。”朴志勋问道，一副大包大揽的姿态。

　　“寿司！”krystal侧头想了想，说道，“睡醒后，我想吃甜虾寿司。”

　　寿司很费事，朴敏雅很少在家里做。最顶级的甜虾，那股细腻柔滑是任谁也比不过的，口感有点像嫩桃肉，但又多几分筋道，小清新的甜搭配酱油，清淡却又很配口感。

　　适合睡觉醒了吃。

　　“我知道了，去睡吧，醒来就能吃到甜虾寿司了。”朴志勋抬手在她的头上揉了揉，说道。

　　这次，krystal没有摇头甩开。

　　一直将几人都送走，她才上楼回到自己房间。

　　本以为躺下就能睡着，平时最想的就是床和枕头了，但钻到被窝里后，却辗转反侧，半晌没能入睡。

　　最后趴在枕头上，拿着手机，开始整理手机中的图册。

　　有家人、有朋友，最多的还是她和朴志勋的合照，从2006年一直到现在，她都细心保存着。

　　就这样整理着，心情不知不觉中平静，困意席卷上来。

　　没多久，她便趴在枕头上睡着，手机落在枕头前。

　　手机屏幕上，是朴志勋“愁眉苦脸”的照片，之前午饭时她包了许多香菜喂给朴志勋。

　　后者不吃香菜。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百六十九章 短信免费阅读。https://xs.23sk.com 