    十七没有脱衣服，直接倒在床上，不想动弹。

    今天他没有回营房，而是在城主府中留宿，他刚刚拒绝赵纬，不好再拒绝他第二次。

    因为十七看得出来，赵城主对他是有些不满了，虽然他隐藏得很深。

    驻守清风城，他还真不好将城主给彻底得罪死了！

    在床上躺了他大约一刻钟，他听到有人走到他的门口，然后就是一阵轻微的敲门声。

    打开门一看，正是哭得梨花带雨的赵可儿。

    “为什么？”赵可儿擦着眼泪低声抽泣道，“陈统领，我要求不高，哪怕做你妾室都行，为什么你不答应爹爹？”

    “我们不适合！”十七低头说道。

    赵可儿突然拉住十七的大手说道：“这不是理由，你是在敷衍我！”

    “求求你，陈统领，你就要了吧！”赵可儿看着十七眼睛，眼神中满是期待，“我会很乖很听话的……爹爹请人教我的东西，我都学得很好，我会好好伺侯你，保证会让你满意的，好不好！”

    她的声音里，带着别样的诱惑。

    十七偏过头，不敢正视可儿，他屏住呼吸，不敢闻她身上的香味。

    他很害怕自己会心软。

    “你是喜欢我的，对不对？”

    “我不知道！”

    十七一向对自己的定力非常有信心，可是今天，他感觉自己快要到了失控的边缘。

    这种感觉很奇妙，十七非常抗拒，又非常渴望……

    “陈统领，如果你不答应我，我会恨你一辈子的，你信不信？”可儿的语气中带着威胁。

    十七能很清楚的感受到她的愤怒和不甘。

    “你知道吗？”赵可儿压低了声音说道，“如果你不要我，爹爹肯定会把我送给其他人！”

    “嗯！”

    十七应了一声，可是心里却很难受。

    经过赵可儿这么一提醒，他瞬间明白过来，刚才在宴席上的一切，很可能都是赵纬这个老狐狸在演戏。

    不是十七太笨，而是赵纬演得太好，太真切！

    让他一下子没有反应过来。

    说来说去，赵纬也只是把自己的养女当作结交权贵的工具而已。

    而他，正是赵纬想要结交的对象。

    “我上一个姐姐被送给了一个老头子，那老头的孙女都比她大！”赵可儿哽咽着低声说道，“我不想像她那样！”

    十七的心脏被一股无法抗拒的力量撕扯。

    赵可儿将头靠在十七的胸口，然后死死将他抱住，好像要将他挤进自己的身体里。

    “我承认我耍了点小心机，但我是真的喜欢你，你是我见过最优秀的男人！”赵可儿哭泣道，“求求你，赵统领，留下我，就是你一句话的事。”

    耍小心机，十七的略过不提，他能理解。

    帮她，的确只是一个句话的事情。

    只要他跟赵纬提一句，或许他就会将可儿奉上。

    但这句话，十七却说不出口。

    十七这辈子，只对一个人作出过四个承诺！

    四个承诺，后三个，他现在都做到了。

    他没有再哭，他闯出了名号，他没有死，活得好好的。

    可是还有一个承诺，一直没有做到。

    他实力还不够！

    这个承诺，有时候，压得他有些喘不过气来，他现在已经没有办法对另一个女人作出承诺了。

    “对不起！”

    十七咬着牙，轻轻将赵可儿推开，在她绝望的目光中缓缓将门合上。

    女孩趴在他门前小声抽泣，过了好久，她才从地上爬起来，直到她的脚步声越来越远，直至消失不见，十七才轻轻的松了一口气。

    陈浩轻声叹息道：“何必呢，娶了她又怎样？”

    “我都不知道我什么时候会死……我，照顾不了她！”

    “你这人思想有问题，你没听过那句话吗？”

    “什么话？”

    “不要在乎天长地久，只需要曾经拥有……”作为人生导师的陈浩开导道，“直白点来说，就是先娶了再说，先开心了再说，还管他什么以后啊？”

    “在我看来，娶了她，就是一个承诺！”

    emmmmmm……

    陈浩是彻底服气了！

    意志力强大的人，性子都是这么轴吗？

    要是他能兑换技能就好了！

    他急需满级嘴炮技能！

    能把死人说活了，能把十七忽悠瘸了的那种。

    接下来的日子里，十七几乎都在忙着修炼、练兵，还有准备防守清风城各种事情，城墙需要修补，防守需要调整，滚石、滚木，猛火油……

    就这样十天过去了，可十七还是忘不了赵可儿那天晚上绝望的眼神。

    王永波王将军一直闭门不出，连清风城的城墙都没有登过，而黑铁军也没有出现在清风城的周围。

    十七心情烦躁，他急需一场大战。

    或许只有一场大战，才能让他暂时忘记所有的苦恼！

    而十七的部下，最近都明显感受到了他暴躁的心情，一个个战战兢兢，生怕惹统领生气，就连平时表现有些大大咧咧的孟飞，做事都极为小心。

    这天，十七独自站在城墙上，眺望远方的群山，只有在眺望远方的时候，十七心绪才能稍微平静下来。

    迎着风，他的猩红色披风被吹得左摇右摆。

    他喜欢猩红色。

    远远的，有脚步声传来，越来越近，他转过头，来的是蒋建凯。

    “我说兄弟，你最近见过赵胖子那个贼漂亮的养女不？”蒋建凯一上来就直接问道。

    “怎么了？”十七听出了他对赵城主的不满。

    他跟蒋建凯的关系不错，毕竟是一起干过缺德事，一起杀过人，一起抢过钱，即将一起打仗的人。

    蒋建凯当着他的面骂城主，十七每次听到，其实心里也有些舒服，这证明对方将自己当作自己人。

    “那个赵胖子太不是东西了！”蒋建凯咬牙切齿道，“他好像把他那个养女送给王永波了！”

    “你说这像话吗？明明是兄弟你先看上的！那胖子绝对是觉得抱王永波大腿比抱你大腿有前途……所以才跑过去送女儿巴结王永波的！”蒋建凯狠狠的吐了一口唾沫道，“他就是有眼无珠的老东西，王永波怎么可能跟兄弟你相比？王永波十六岁的时候，还不知道在哪里玩泥巴呢！”

