
“这东西……”男人另外一只手接住手术刀，“可不是这样玩的。”

他似乎一直在笑，漫不经心，带着几分嘲弄和戏谑的意味。

他的目光落在手术刀上，然后将手术刀收进了怀中。

秦翘仅仅是被他一只手按住肩膀，就无法动弹，这种被人掌控生死的感觉，十分不好受。

“你是谁？为什么要抓我？”她心里虽然害怕，声音却保持着镇定。此时此刻，她很佩服自己的定力。

男人笑了笑，却并没有回答秦翘的问题，而是伸手按住了秦翘的手腕。这个动作，秦翘很熟悉，他在给她诊脉。

半响后，男人松开秦翘的手腕，“原来如此，这倒有些意思。”

男人说的话，依旧没头没尾，秦翘一头雾水，又因为后脑勺受伤，脑子晕得厉害，眼睛看东西也模模糊糊。她想不明白男人抓她的用意，只能套话。

“你会医术？和我是同行？”秦翘想到沈巍山，但沈巍山是个中年大叔，眼前的男人明显十分年轻，且和沈巍山的气质不同。

男人又笑了，“别想了。凭你现在的智商，就是想破脑袋，也不可能猜到我是谁。倒是……”

他往秦翘后脑勺看了一眼，微微蹙眉，“受伤了？坏了就不好玩了。”

他伸手去触碰秦翘后脑勺的伤口，看似温柔，力道却一点都不温柔，这一按，直接按得秦翘倒吸了一口冷气，眼前的景物更模糊了，脑子又疼又晕，眼前一阵一阵的发黑。

她模模糊糊的听见男人似乎说了一句，“不过，你命大。这么点伤，应该死不了！”

秦翘只觉得天旋地转，身子发软……后面的事情，她一点印象都没有了。

秋风瑟瑟，一辆马车在官道上慢慢行驶，车轮辘辘的声音在官道上回荡，被秋风卷着跑远。

“公子，她流了这么多血，不会死了吧？”

模模糊糊中，秦翘听见有人在问。

“这么容易死可就不是她了。”散漫中带着几分漫不经心的声音响起。

秦翘渐渐转醒，长长的眼睫毛动了动，然后睁开双眼。刚刚说话的那人轻笑一声，“你瞧，她命大着呢！”

“可是，流了这么多血，万一失血过多死了怎么办？”小厮的语气，不是在担心秦翘的生死，仿佛在说，你的玩具死了，就不好玩了，主子。

秦翘扭头朝那位说话的小厮看了过去，小厮对她友善的笑了笑，年轻不大，只有十三岁，却有着天使的面孔，恶魔的心肠。

“那你就随便给她包扎一下吧！别让她死了就成。”

“好的，公子。”

秦翘差点没有气晕过去，但想到自己的处境，她咬了咬牙齿想要做起来，却发现自己浑身软得厉害，根本动弹不得。

“你们对我做了什么？”

小厮笑眯眯的，十分友善的回答道，“哦，没什么。我们要去的地方路途遥远，怕你途中乱跑，所以给你喂了点东西。”

“你放心，不是毒药。到了地方，你就可以动了哦！”

秦翘动不了，眼睛却瞄到自己的药箱被搁在马车上，她依旧头晕得厉害，可不能让这位小厮随便同她包扎。

但是，她又不能在敌人面前暴露自己是用指纹打开药箱的事实。她的心理活动，似乎没有逃过小厮的眼睛。

小厮笑眯眯的将她的药箱捧了过来，“这个药箱是你的吧？打开它，我可以用里面的药给你包扎哦！”

此话一出，秦翘明显感觉到马车上的那位锦衣公子朝她看了过来，她如果用指纹打开了药箱，这两个人会不会直接将她的手指剁下来？

想到这个可能，秦翘打了个寒颤，她觉得这两个人肯定能干出这样的事情来。

看来，在她昏迷不醒的这段时间，这两个人已经研究过她的药箱。只是，药箱的秘密只有她知道，外人如何知晓？

这两个人为何要研究她的药箱？

一个大夫，随身携带药箱，不是很正常的事情吗？但她的药箱，别人打不开，就不正常了。

此时，她若不当着两个人的面将药箱打开，两个人定然会生出怀疑。

秦翘这样想的时候，并不知道她随身携带的药箱，在认识它的人眼中，是多么价值连城的东西。

秦翘立即启动系统，药箱是和系统有联系的，只要让系统暂时取消它的指纹锁功能，让它变成一个普通的药箱即可。

她没有费太多心思，就从系统里找到这个功能，并成功解锁了药箱。

“我没有力气，如何打开药箱？你自己打开吧！”秦翘对小厮说道。

小厮笑道，“可是，我打不开啊！”

他并不否认自己研究过秦翘药箱的事情，还十分坦然的告诉了秦翘。

秦翘朝他看了过去，露出诧异的神情，“怎么会打不开呢？又没有上锁。”

小厮看她一眼，手指扣在药箱的开关上按了一下，药箱的盖子立即弹开，露出第一层的东西。小厮顿觉惊讶，朝自家公子看了一眼，“公子……”

贺兰青阳也觉得十分奇怪，他微微蹙眉，扫了秦翘一眼，没有说话。

小瞳将第一层揭开，第二层和第三层都是药瓶，他对秦翘温和的一笑，“这么多药瓶，我应该用哪一瓶药给你止血呢？”

“里面的不一定是止血药。她狡猾得很，说不定是毒药呢？”贺兰青阳笑道。

小瞳十分认同，“公子说得对。那还是用我的药比较好。”

说完，他将药箱重新装好，又扣上了。然后从怀中掏出一个药瓶，动作粗鲁的将秦翘的头抬了起来，然后胡乱撒了一些药粉在她后脑勺的伤口上。

“啊！公子你看，我的药也很好用呢！这血止住了。”

秦翘无语，不想说话。感觉小厮和公子都不是好东西，这药粉撒上去之后，她原本就晕乎乎的脑袋更晕乎了。没有撒药粉前，那疼痛她还能忍受，撒了止血药粉之后，她脑子抽着抽着痛，没一会儿脸色煞白，再次华丽丽的晕了过去。

马车摇摇晃晃的在官道上行驶，仿佛一个摇篮，又仿佛是黑暗中的一片方舟，往不知名的方向飘去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584978"  chaptername="第125章">加入书签</a>
</div>
