    第552章末世女配是真大佬7

    所有人神色都不太好看，灰头土脸的像是在夹着尾巴逃窜。

    跟着队伍一起离开，苏厌的眸光微闪。

    一行人面色难看的离开，但也不敢跑远了，怕有人趁机发现车子中的汽油，所以只在安全的范围内待着。

    几个小时前才经历了一场战斗，现在就算有苏厌在，他们也不想再跟丧尸打了。

    这次，不仅是其他人，就连封桥都心情郁结了。

    接连发生状况，他心情能好才怪。

    回头看了一眼缀在队伍最后的苏厌，他蹙了蹙眉。

    女孩表情散漫，好像根本不把刚才的事情当回事儿。

    车子被破坏，所有人都有点丧，可她就像没事人一样。

    封桥抿唇回过头来，眼神微暗。

    明明苏厌以前很听他的话，也很为他为队伍着想，怎么会变成如今这样？

    难道是昨晚出去碰到了什么事？

    还是碰到了什么人？跟别人做了什么交易？

    封桥觉得这个可能非常大！

    因为这段时间苏厌的能力已经有个别人发现了，她成为了他们想要拉拢的对象。

    甚至还有小队想跟他的队伍合并呢！

    不过封桥并没有答应，因为他不想跟别的队伍分享苏厌带来的好处！

    更何况他一直以为苏厌身上有什么宝贝，只不过他还没试探出来……

    封桥想这些的时候沉着脸色有些可怕，只有周涵敢上前跟他说话。

    “封桥哥，今天的事情你也别怪苏厌，虽然……张天发生了意外……但为了避免类似的事情再次发生，我们之后晚上派人轮流守夜吧！这样也更安全一些！”

    “还有车子的事情，既然已经发生了，那我们首先还是要找到新车，把汽油带在自己身边才算安心！”

    周涵的一番话，全都是为了队伍考虑，也在为他出谋划策分忧解难。

    两相对比之下，苏厌就显得无情多了。

    封桥的脸色缓了一些，对着周涵露出了一抹笑，“还是小涵想的周到一些。”

    周涵垂眸，“哪有，我相信封桥哥肯定也早就想到了这些。”

    “之后是要小心一些了。”封桥面色深沉，倒也没反驳。

    看着两人在前面亲昵的说话，队伍中的两个女孩都有些嫉妒。

    周涵不就是比她们幸运觉醒了异能嘛！

    她们以后也一定会有异能的！

    两人小声嘀咕着什么，时不时朝周涵投去嫉妒的目光。

    苏厌看着觉得很有意思。

    -

    过了半个小时，过去打探的人回来了，“封队，那边已经没有丧尸了！”

    或许是因为他们离开了那里的缘故，丧尸们也都转悠到别的地方去了。

    封桥不再多等，立刻下了命令:“我们先回去把汽油藏好，然后再去找车！”

    现在末世过去这么久，车怕是不好找。

    但他们总不能步行去基地，这太远也太冒险了。

    更何况，等拿到新的物资还没地方保留。

    而且，现在空间异能者非常少！

    之后他们也不一定能遇到。

    所以，就只能尽量找到能开的车。

    很快，几人辗转回到了之前藏车的地方，打开后备箱开始哼哧哼哧的将汽油搬下车。

    (本章完)

