    第1000章

    虽然是暗夜，但四壁灯火通明，抬头看繁星满天，宛若触手可及。

    “当真是好景致呐。”程大雷不由自主发出一声感慨。

    李行哉将酒盏斟满，推到程大雷面前，道：“帝国十三州一百单八城，九万里江山，西北瀚海沙漠，东海无际，北地山河，南国水乡，无物不包，无物不有。苦戎族百余年，这场乱世又是山河破碎，民不聊生……”

    说到这里，李行哉长叹一声，将酒盏举起：“今日江山总算又回到我李氏手中，你我一番辛苦没有白费，来，你我敬这乱世一盏。”

    程大雷将杯中酒饮尽，心里嘟囔了一句：说来说去，这天下还是你李氏的。

    “你我各自辛苦，幸好以后都是好日子，过去的事就不用提了。”

    李行哉摆摆手，显然程大雷的话他没有听进去，随之拍拍手：“来，程大雷，我让你见一个人。”

    “什么人呐？”

    掌声落地，一个女子款款从楼下上来，程大雷的目光不由自主被她吸引。

    这女人一头乌黑长发，两只眼睛漆黑如炭，模样虽然也算得上不错，但程大雷如今也是吃过见过的主儿，所以这女人在他眼中也就是稀松平常了。

    程大雷困惑的是，李行哉为何郑重其事让这女人上来。

    “戎族女人？”程大雷皱起眉头，帝国女子多挽发，只有戎族女人才披头散发，所以程大雷才能一眼看出来。

    “好眼力。”李行哉赞了一声，道：“她叫乌力罕。”

    也算是普通名字，程大雷问道：“她有什么不凡之处？”

    李行哉叹了口气，道：“有件事，我也不知你知不知道，那野原火……其实你也认识？”

    程大雷皱起眉头。

    李行哉深吸一口气：“他是福德勒。”

    程大雷吃了一惊，压下内心的惊诧，道：“当真是想不到。”

    李行哉道：“当初你在青牛山一场大水，灭了戎族十万精锐。偏偏有一位从死人堆里爬了出来。后来他流浪各地，甚至与你我为伍，任谁也想不到，这场乱世大火，竟是他惹出来的。程大雷呐，你看你惹出多大祸。”

    程大雷撇撇嘴，道：“你要把罪怪在我身上，我怕得打入十八层地狱，这罪我可担不起。话说，野原火不是你过命的兄弟么，你难辞其咎。”

    李行哉吃了一噎，伸手一指乌力罕：“野原火的女人，她一直住在未央宫，城破之后我发现了她。”

    程大雷又看了乌力罕一眼：“你准备如何处置她，杀了？”

    “你们不能杀我！你们两个男人不能欺负我。”乌力罕失声叫道。

    李行哉让人将她带下去，面对程大雷摇了摇头：“天下大乱，与一个女人有什么关系。毕竟是野原火留下的念想，也算为他尽些情义。”

    李行哉看着程大雷：“程大雷，我将她送给你吧。”

    程大雷吓了一跳，连忙摆手：“我可不敢要，你也知道我平素不好这个。”

    李行哉笑看着程大雷：“我可是听说程当家最近风流度日，身边美女如云，日子过得不亦乐乎。”

    程大雷尴尬的笑笑：“谣言而已，谣言而已。”

    李行哉看着他，意味深长。随之笑笑道：“不聊这个了，一个女人而已，无论怎样都能安置掉。程大雷你对今后的局势怎么看？”

    程大雷心中一动，知道李行哉今天将自己请到这里，没有摆一国之君的架子，也没有以朕自称，很显然是要和自己说些关键的话。如今绕来绕去，总算是聊到正题了。

    “天下大定，帝国九万里江山已尽在你掌中。”

    李行哉叹了口气，声音显得有气无力：“辛苦打赢了这一仗，其中多少辛苦，其他人不明白，但你是知道的。千辛万苦打下的江山，结果到手却是一个烂摊子。”

    “北地幽并被戎族打空了，千里无人烟，江南与东海是我起家的地方，因为连年征战，现在日子过得也很艰难。荆州之地，还有蜀王拥兵自重，他们到底什么态度，现在还看不明白。”

    荆州益州与凉州接壤，仗着地势险要，他们几乎自成一国。和程大雷一样，他们也没搅入这乱世当中，现在养得兵强马壮，如果选择不承认李行哉，的确是一件令人头疼的事。

    李行哉饮了一杯酒，颇有种心中有苦说不出的感觉。

    “当然，这还不是最要紧的。”李行哉道。

    “要紧的是什么？”

    李行哉看着程大雷，沉默片刻道：“程大雷，你最近忙什么呢？”

    “我？我最近很清闲呐，整日在街上乱转，没事帮人修修房子铺铺路。”

    “大家都是明白人，你何必瞒着我呢。”

    李行哉挥挥手，让伺候的宫娥都退下。等人都走干净了，他看着程大雷道：“刘悲似乎领兵回凉州了。”

    今日刘悲刚走，晚上李行哉便得到消息，他的情报也很快嘛。程大雷心底笑笑，果然，话谈到现在，也算露出些锋芒。

    “凉州空虚，兵力都派出去了，我也是怕戎族找我报仇，所以先让刘悲回去。我不是还留在长安城么，有什么用得着我的，你尽管吩咐。”

    “可是刘悲领着十万大军，夕照关秦蛮手中也有三万大军，把守帝国与草原的门户，如果直扑长安而来，用不了三日路程。”

    李行哉盯着程大雷，堪称虎视眈眈。

    程大雷晃了晃脑袋，却似乎没感到李行哉眼底的锋芒。

    “所以你派花木兰、徐问天两路大军辖制在夕照关外，他们在三日前应该已经就位。”

    都是明白人，也都不必揣着明白装糊涂。这段时间李行哉没闲着，暗中调动兵马，就是为了防着程大雷。

    程大雷虽然整日一副无所事事的模样，但不至于对这些事情一无所知。

    半晌，李行哉长叹一声，道：“程大雷，你好大胆子，竟敢孤身留在长安城，不怕我一声令下，窜出来五百刀斧手。”

    程大雷耸耸肩：“不是我小看你，至少目前的长安城，没人能杀得了我。”