 在一片狂风交织的地界之中。

姜空悬停在半空中，面前站立着那五个追赶过来的武王。

其中青鹤道人与银月王乃是顶级的半步武王。

剩下三个散发出来气息至少都有之前动用天蝎铠后拓跋长山的层次。

“两个快要突破武王的人。

三个上流的武王，你们还真是瞧得起我，这么大的手笔来对付我啊。”

姜空皮笑肉不笑看着一群人，眼中闪过浓浓的讥讽之色。

“小子，我们不会像拓跋长山那样轻敌了。

对付你，我们会全力以赴！”

银月王冷声道。

“全力以赴？”

姜空冷笑一声：“但是你们全力以赴并不一定是我的对手。

我等你们很久了！”

话语一落，一团团涅槃之气突然爆发出灿灿光华从姜空血肉中狂涌而出。

霎时，姜空整个肉身就像是化为琥珀一样的光泽。

海量涅槃之气让他的血肉在爆发出共鸣。

天地间无数的灵气此时源源不断的朝着此方地界狂涌而来。

灵气凝聚出一条条大河通天而过，没入姜空身躯之中。

“涅槃之气！怎么会如此之多！”

一下子青鹤道人五人全都咋舌，不敢相信眼前这一幕。

这庞大的涅槃之气数量，至少达到了四百缕之上！他们这些人在这片秘境之中最多也就吸收了七八十缕的涅槃之气。

“该死！那座山上的凤血草全都是你采走了？”

青鹤道人突然响起了什么，凝重道。

“没错。

这也是我有底气说出这句话的原因！”

姜空的气息越来越强，开始朝着武宗八重天狂冲而去。

“快阻止他，不能让他突破！”

青鹤道人大喝道。

银月王当即冲了过去。

姜空冷笑一声，体内的气息如同决堤的洪水，顷刻间涌了出来。

涅槃之气终于助他冲入了武宗八重天！天地间海量的灵气源源不断化为他不灭真火中的力量！姜空的身躯就像是一个无底黑洞，不断蚕食着天地灵气。

此时他体内还留存着大量的涅槃之气。

这些涅槃之气让他不断拔升，很快冲入了武宗八重天巅峰的地步！直到这个境界饱和，残余下来的涅槃之气才留存在了血肉之中！银月王已经到来，一拳带着银色火浪朝着姜空轰来。

姜空同样一拳带着不灭真火迎接而去。

两人对拳，拳锋处一大团力量压缩凝聚，紧接着炸裂开来。

众目睽睽之下，银月王被一击击退，后划十几丈才止住后退的势头。

姜空气势如虹，鼎立在半空之中。

“完了！”

青鹤道人心头咯噔一下。

他看得出来，现在的姜空完全已经跨入了更高的层次，真实战力已经比他和银月王还要强上一线！“一达到武宗八重天巅峰，就比银月王这种老牌半步武王都要强。

这个小子，是哪里崩出来的怪物？”

莫锋都看的后背发凉。

朝圣山到时候来苍龙域群招收学生。

而名额是固定的。

原本竞争就已经激烈无比，现在又多出这么一个怪物级别的人出来。

莫锋虽然被称之为莫玄机，可是天赋并没有达到很强的层次。

这一次来九火神宫也是为了可以找到一些改变根骨的灵药，以便他日后能够顺利进入朝圣山。

现在姜空的出现无疑让他希望更加渺茫了。

其心里对于姜空的杀意更甚了三分。

就在六人在虚空中对峙的时候。

突然天地间出现了一阵玲玲动听的声音。

这道声音犹如天籁般响起，使人心驰神往。

欲要出手灭杀五人的姜空顿时浑身一颤。

只见到其灵戒光芒闪烁着。

他连忙将那一团光芒取出来，正是之前得到的翎羽钥匙！翎羽钥匙一出现在外界，立马与这道声音开始共鸣起来。

刷拉！它自行掠空而去，没入云霄之中。

天空顿时涌出大片的紫金色光华，道道光华如同神霞弥漫，似长虹破空。

光影之中，仿佛有一头巨大的大鸟浑身燃烧着腾腾火焰，双翼在苍穹之后铺展开来。

如此异象让所有人心想到了一处。

紫虚凤翎琴！姜空也是错愕，没想到在这个关头紫虚凤翎琴出现了！这个小行宫中最大的造化终于揭开了冰山一角！天空中云层化为旋涡，一座硕大的紫金色玲珑塔从旋涡正中央的洞口中一点点的坠落下来！腾腾光华，带着无尽的神圣之感！一个接一个势力从暗中走出来，全都汇聚在此地。

风波也因为这一座紫金色玲珑塔而慢慢平息下来。

在场的所有人全都是屏住了呼吸，双目一瞬不瞬的盯着这一座巨塔。

此时的姜空突然头疼欲裂，脑海之中疯狂的涌入大量的信息。

他仿佛身处在一片金光世界之中。

金光世界的很快被一道鸟鸣声打破。

只见到头顶一只散发出七彩光华的神鸟破空而去。

神鸟尾翼极长，上面带着极为美丽的花纹。

一双巨大的羽翼铺散开来，就像是蒲扇一样，遮天蔽日。

神鸟在姜空头顶上盘旋好几圈，最后肉身化为金光爆散。

而它的羽翼则是留在了这片空间之中。

一道道翎羽落下，这些羽毛扦插在姜空的身上。

姜空顿时感觉到浑身各处传来巨大的痛楚感。

他不禁哀嚎起来。

翎羽就像是刀子一样一根根刺入他的血肉之中，很快将他身躯刺满。

随着七彩光华一闪，这些羽毛化为了一具七彩铠甲附着在其身躯之上。

姜空很快从那片金光世界中脱离出来。

此时他已经满头大汗，嘴唇一片煞白。

所幸外界的人并没有在这个时候趁虚而入。

他现在还是心有余悸。

当闭目的一瞬间，在脑海之中隐隐有什么东西多了出来。

他轻咦一声，双目刷一下亮起。

细细感受，仿佛在黑暗之中见到了四个大字：“孔雀圣体！”

 