    这时，镜心进来，一瞧她醒了，就问：“主子，醒了？”

    “嗯，爷呢？”

    “爷一大早和于皓出去了。”

    出门在外，为了避免麻烦，他们也没再称王妃和王爷。

    曲檀儿知道他们应该是去查知府这案子，而这些事也轮不到她来操心，便问：“月拉那一边，我们要不要去逛逛？”

    “主子，不等爷一块吗？如果爷知道您私自出门，怕会不高兴。”

    “额……那算了。”

    曲檀儿无奈起身，镜心伺候她更衣，再洗漱完毕。

    这时，有一个丫鬟也端上了早膳，曲檀儿胃口大开，将东西吃光了。

    镜心在一旁都瞧得意外，笑道：“主子，你今天胃口不错啊。”

    “不是不错，而是饿了。”

    昨夜能量消耗太大，不补充一点不行。

    吃完东西，丫鬟收拾干净。

    而门外，管家带着一班仆人候在外面。

    “夫人，小的姓李，叫来福。是这里的管家。他们是这里的长工，杂役。”李管家恭敬地说着，再吩咐其余的仆人都上前来见过夫人，交待夫人就是这里的主人等等。

    见个面，都是形式上的，怕碰上出错罢了。

    曲檀儿笑着挥挥手，示意他们下去吧。

    她又没打算在这里长期住下去，也就没放在心上。

    一会儿，仆人基本退下去，就剩下李管家。

    “夫人，有什么吩咐尽管说。”

    “没，我也是初来乍到的，不懂什么。对了，这洛水城，最近有没有生什么有趣的事？”曲檀儿再进屋，屋内丫鬟也泡好了温茶，还摆上点心。

    而李管家也跟着进来，说着：“最近的，有。”

    于是，李管家说了几件事，继续道：“知府大人半个月前府里让人盗了，几乎被洗劫一空。偏偏是什么人干的，还一无所知。据说，一点线索也没留下。”

    “哦，就因为如此，才会添加各种税收？连一匹马进城，也要收钱？”

    “啊？小的只听说收人的税，没听说收马的税。”

    “这样啊……”果然，那叫什么廖先生的，是随口就胡扯了一个收税的借口。

    曲檀儿撇撇嘴，没什么兴趣，再想到月拉，不由问：“城东有一家，叫檀香米辅的，你可知道？”

    “檀香米辅？听说。”李管家一说到这，就微微笑了笑，“拜苏老板所赐，最近城里的百姓，可吃上了几顿便宜的米饭。”

    “为什么？”

    “苏老板经商实在，价格定得也合理。以前，洛水城的米商，都联合在一块，是一个鼻孔出气的，都将米价抬得相当高了。”

    “不错。”

    “只是，苏老板这种行径，咱们老百姓自然是乐意。但是城里的米商联会就不痛快了，想上门去找茬。偏偏有传言说，苏老板是京城来的，是一个大有来头的人，至于来头有多大，反正是他们招惹不起的，就没敢动。于是，他们想了一个法子，就在苏老板对面开了一间米行，价格都定得比苏老板低上一些，抢客。”李管家将自己所知的事慢慢地道了出来。