
　　“记得别忘了涂抹的时候注意一下方式方法。”

　　阿贝多说道：“如果你对这方面没什么经验的话，你可以将陷阱布置的方位告诉我。”

　　“不用，既然已经有了模板，这种事情还是没问题的，如果没有专业人士过来的话绝对看不出来。”

　　顾三秋表示这你就小看我了，自己家里一堆古董，看了那么久不会做诗也会吟,古董造假不在话下，更不用说这种简单的活计了。

　　要不是老爷子也能够一眼看出来古董的真假，他非得搞出一堆假货去掏空他的积蓄。

　　什么？老爷子没有积蓄？

　　那算了吧。

　　将陷阱处理完毕，两人这才上手将那个全身零件已经快要报废了的魔偶剑鬼给拆了。

　　“大大小小的岛屿也有不少，这东西应该怎么分配？”

　　阿贝多想了想：“既然要伪装成艾莉丝女士的行为，除开大一点的岛屿多放几个零件之外，再将一部分零件反其道而行之,比如说小孤岛上多放几个。”

　　我去,这不就是阴间宝箱的设定吗？

　　这個我喜欢。

　　反正位置我都记下来了，最后又不是我来找这种东西，如果不是考虑到找东西本身是一件很容易让人心生无聊的事情，他都想要建议阿贝多随手在海里多扔几个。

　　这样才有难度嘛（划掉）。

　　就让他们好好在这上面浪费一下精力，省得可莉和铁憨憨一天到晚就跟不用休息一样。

　　......

　　“这里是最后一处岛屿了，除开那个明显是被艾莉丝女士封印起来的岛屿之外，能做的我们都已经准备好了。”

　　阿贝多指了指脚底下：“而且，下面的东西你应该发现了吧，我们现在所站立的土地就像是显露出来的冰山一样。”

　　“纯粹的机关运行原理，这个就留给他们自己解决。”

　　顾三秋摆了摆手：“发信号让他们过来吧，我也想看看那位女士封印起来的岛屿到底有什么好玩的东西。”

　　慢着。

　　顾三秋要素察觉，既然这个群岛出现的本意没有任何变化，那岂不是说结局应该也不会有多大的改变？

　　可以看泳装？

　　妙啊！（划掉）

　　顾三秋将这个念头扔开，如果人员没有变化，来到金苹果群岛的一个是卢老爷的迷妹，另外一个是自家弟子，无论怎么看都不像是能够好好欣赏对方泳装的角色。

　　咳咳，正经一点,正经一点。

　　等到阿贝多将炼金装置布置完成，顾三秋用手舀起了一捧沙子砸在了阿贝多身上。

　　“差点忘了说，待会儿和她们见面的时候身上最好带点痕迹，这也是隐藏用意重要的一部分。”

　　“博取同情心么，这确实是一个不错的办法。”

　　阿贝多“不甘示弱”地捧起沙子扔到了顾三秋身上：“不过我可没有带换洗衣服。”

　　“我带了。”

　　顾三秋变戏法一样掏出了好几套一模一样的服装。

　　“我全力战斗的时候有一种巨人形态你也看过了，备用衣服什么的我可是经常准备着的，所以说放心吧。”

　　“嗯，原来是这样么。”

　　顾三秋得意昂头：“对，就是这样。”

　　阿贝多沉吟片刻，随后抬起右手，巨大的海浪在白垩之子的召唤之下迅速朝着两人砸了过来！

　　“比起坠入沙坑，还是坠入海中一身咸味比较能够激起同情心，是这样没错吧。”

　　“你大......”

　　顾三秋的骂声淹没在了海浪当中，待到海水散去的时候，两人不约而同地躺倒在了沙滩上，顾三秋哈哈大笑，就连阿贝多也是露出微笑。

　　阿贝多认真地说道：“三秋，多谢伱能来。”

　　“得了得了,少说点客套话，为什么我总有一种你要对我表白的错觉。”

　　“阳光，沙滩,躺在柔软沙子当中的两人，如果我没有判断错的话，你最近应该是小说看多了才会有这样的想法。”

　　“好吧，这种地方确实很容易激发想象。”

　　顾三秋抓了抓头发：“你说迪卢克和琴怎么样，我感觉这俩人应该很般配啊，印象中凯亚前段时间一直张罗着给他老哥相亲来着。”

　　阿贝多思考了一会儿：“以我对凯亚的了解，他给迪卢克找相亲对象纯粹是因为好玩，除此之外应该没有什么更特殊的理由了。”

　　“至于迪卢克和琴团长，老实说外人眼中所谓的‘般配’在两人相处的过程当中毫无作用，能不能走到一起还得看他们个人对彼此之间的感官。”

　　“但是从在政治角度而言，蒙德商会联盟的首席和代理团长结为伴侣，应该也算是一种能够提高蒙德凝聚力的行为。”

　　“停停停。”

　　顾三秋扔起一把沙子砸在阿贝多脸上：“我在和你聊恋爱八卦，别给我扯那么多高大上的东西，这是你应该考虑的内容吗。”

　　“那么你呢？”

　　顾三秋呵了一声：“开玩笑，女人只会影响我成神的速度。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这倒不是扯淡，在迭卡拉庇安已经将权柄交给自己的情况下，烈风龙卷王座之上空无一人，如果他愿意的话，继承王座也就是水到渠成的事情。

　　“原来如此。”

　　阿贝多站了起来：“飞船已经快要过来了，这个话题暂时搁置。”

　　顾三秋站起：“行吧，本来我还想问问你有没有什么心仪的对象。”

　　不过就算是真有这种对象的话，那也应该是那个绿头发眼镜娘，但是这两个科研狂人真的能够意识到这一点么？

　　有难度啊，感觉这俩人想要撮合他们的难度远比琴妈妈和卢老爷要高。

　　就算这两个人被安排在同一个地方吃相亲饭，不出三句话他们之间的话题必然就会歪到研究课题上面。

　　就算是日后蒙德发展出了什么情侣餐厅这种业务，以阿贝多和砂糖的性格，也只会让其他人觉得他们只是选择了一个错误的地点讨论学术。

　　也不是知道提瓦特有没有什么“丰饶与爱情之神”之类的东西，但估计是魔神级别的存在都帮不了这两人，还要愤怒地高喊带不动带不动。

　　顾三秋摸了摸下巴，这件事情看来可以作为一个未来课题好好期待一下。

　　......

　　“嘟嘟大魔王，可莉来抓你啦！阿噫！”

　　船头上，可莉发出了幼龙咆哮，看到沙滩上的两人之后则是迫不及待地张开了风之翼，就想要从船头跳下去。

　　“可莉！”

　　琴妈妈瞬间对小书包投去了干妈的严肃注视，总算是将激动万分的小家伙给镇住。

　　“可莉知道啦，可莉会乖乖的。”

　　小萝莉老老实实坐了回去，反倒是某个白头发的肌肉壮汉站了起来。

　　“哈哈哈哈哈，这里就是敌人的大本营吗，看起来可要比我们荒泷派的驻地还要大啊。”

　　荒泷一斗中气十足地大吼：“本大爷，荒泷天下鬼王一斗亲自驾临了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百零五章：抵达与八卦免费阅读。https://xs.23sk.com 