
　　“圣女，戮法王跟白天羽交手了！“

　　密室之内。抱剑的黑衣男子来到紫寒月的面前禀告道。

　　听到这个消息，紫寒月眼神一凝。

　　“让小兰那边快一点，我这边去那边看看情况！”

　　紫寒月起身前行，但是没走几步，她突然停下了脚步，沉声的说道：“我们可能被人盯上了！”

　　在他身旁黑衣男子不由一愣，有些不明白紫寒月的话。

　　“我们知道法王会返回的庆城对白天羽出手，你说北镇抚司和密宗的人，难道就不知道吗？”

　　“或许他们是故意追落了法王，而在这里等法王，并且可能已经查到我们这边！”

　　紫寒月分析的说道。

　　闻言，那抱剑的男子眼神一沉。

　　“圣女，我出去看看，您准备从暗道离开。”

　　抱剑男子开口道。

　　紫寒月点了点头，看着抱剑男子从密室内走出。

　　庄园之中。

　　抱剑男子神色，扫视四周突然面色一凝，停下脚步，沉声的说道：“什么人?”

　　在他话音落下的时候。

　　一道白色的身影直接掠进庄园之中。

　　来人一身白色僧袍，样貌很年轻，但是那抱剑的黑袍男子在见到对方的时候，脸色陡然一变。

　　“青龙寺佛子无我和尚！”

　　抱剑男子的声音之中带着震惊之色。

　　“没想到寒施主竟然认识小僧，那应该知道小僧的来意，还请圣女出来一叙！”

　　出现的年轻和尚开口道。

　　“想要见圣女，先过我这一关，我很想见识一下，身为青龙寺三大佛子之一无我和尚，你的实力！”

　　那抱剑黑衣人，在说话的时候，手中长剑一握，身上散发出一股澎湃剑意，剑意之中更是弥漫着一股杀气。

　　这股杀气锁定面前无我和尚。

　　那无我和尚在对方剑气锁定自己的时候，瞳孔微微一缩。

　　对方在一剑锁定他的时候，他能够感知到对方，将自己所有行动路线锁定，并且剑气锁定了自己各处要害。

　　随时都可以出手。

　　唰！

　　那抱剑男子刹那间眼眸之中光芒一闪，随后身形一动，杀向无我和尚。

　　手中长剑化成剑光笼罩无我和尚，一时间，夜色中的庄园之内，到处都是剑光。

　　那无我和尚脚步转动，手掌抬起，一道金色光芒在他手掌之中浮现。23sk.Com

　　手掌跟剑光碰撞。

　　铛铛！

　　发出金铁碰撞的声音。

　　声音之后，剑光变得更加密集，宛如暴雨一般，朝着无为和尚攻击过去。

　　无我和尚犹如影子一般，在这剑光之中穿行，手掌还不时的跟那剑光碰撞，叮叮当当的声音在剑雨之中爆发而出。

　　一时间两人处于胶着状态。

　　突然！

　　那抱剑男子手中剑气，原先密集的剑气瞬间收敛，一股阴寒的剑气爆发而出，犹如毒蛇一般，闪电般刺向那无我无上。

　　“金刚般若！”

　　那无我无和尚低喝一声，在他面前出现一道金色气罩。

　　长剑跟气罩碰撞，气罩出现裂痕，但是那无我和尚身形却已经退后数步。

　　脱离长剑的攻击范围。

　　“金刚吼！”

　　那无我和尚低喝一声，顿时如同雷霆般的吼声形成一股气浪朝着那抱剑男子轰击过去。

　　强大气流，再加上音波的攻击，让他身形一顿。

　　在这一顿的瞬间。

　　那无我和尚出手。

　　“大般若掌！”

　　一掌朝着的那抱剑男子攻击过去。

　　一股庞大气劲在他手掌之中爆发而出，强大的气流压制周围空气让人窒息。

　　抱剑男子眼神一凝。

　　对方这一掌笼罩自己，将自己退路锁定，并且他知道自己如果这一招退后，那么后续连绵的掌劲就会如同暴雨一般朝着自己席卷而来。

　　眼神一冷，没有任何闪避，手掌抬起，双手握剑，体内力量全部朝着长剑之中涌入。

　　而后身形一跃而起，一剑斩出。

　　剑光化成一道数丈的剑气朝着对方的手掌攻击而去。

　　砰！

　　两股力量碰撞。

　　两人的身形同时暴退，在暴退之后，那抱剑男子脚步一蹬地面，转身要朝着另外一处逃走。

　　但是在他脚步挪动的时候。

　　一道穿着褐色僧袍中年僧人出现在他的身后。

　　中年僧人皮肤呈现古铜色，散发出一股狂暴力量波动。

　　“大力金刚印！”

　　那出现僧人出现后，脚步一蹬地面，整个人犹如箭矢一般朝着抱剑男子冲去。

　　并且一掌拍向的抱剑男子，速度之快，力量强大，跟空气碰撞，发出刺耳的声音。

　　抱剑男子面色一凝，手中长剑立刻斩出。

　　砰！

　　剑气跟掌印碰撞，抱剑男子被震的后退数步。

　　“青龙寺，金刚院戒言！”

　　抱剑男子看着出现之人，心神大变。

　　“将他交给我，你去追那紫寒月！”

　　出现的中年和尚开口道。

　　那无我和尚看了一眼抱剑男子，身体朝着刚刚密室男子走出房间而去。

　　但是抱剑男子却不会让他们离开。

　　“剑气纵横！”

　　身形腾空，而后一剑斩出，斩出的剑气化成漫天剑雨，将两人笼罩。

　　无我和尚也被剑气袭击，只能返身挡住剑气。

　　“找死！”

　　中年僧人在挡住这一剑后，大喝一声，周身浮现出一层金色光芒，整个人犹如金刚一般杀向那抱剑男子。

　　剑气直接被他冲散，出现在那抱剑男子面前。

　　双手状若擎天，狠狠抱在一起，直接朝着抱剑男子砸了过去。

　　“不好！”

　　那抱剑男子感知到这一击的巨大力量。想要躲避这一击，但是那出手的和尚根本不给他机会。

　　他只能硬接对方这一招。

　　手掌长剑一转，充满剑气的长剑跟对方拳头碰撞在一起。

　　轰！

　　脚下地面全部碎裂，挡住拳头长剑，发出阵阵力量波动，使得他手臂有种要裂开的感觉。

　　咔嚓

　　握剑的手臂骨骼开裂。

　　见状。

　　那握剑男子身形退后，长剑换到左手。

　　随后长剑犹如闪电一般刺向对方的喉咙，直接穿透对方出击后未完善的护罩。

　　顿时那出手中年和尚面色一变。

　　想要出手挡住。

　　但是对方剑气太快，他手掌有种跟不上的感觉。

　　这时候。

　　那正要踏步进入房间无为和尚，手掌一抬，一股吸力出现，将那中年和尚身体吸出，才躲避这一剑。

　　但是抱剑男子一击出手后，根本就没有任何停留，身形继续前行。

　　那无我和尚脚尖一点，身形飘出，手掌中带着一股罡气抓向那长剑。

　　另外一边，那躲避过一击的中年和尚，身上爆发出强大气劲，双手一翻，一股低沉的雷鸣之声在他手中出现。

　　“金刚奔雷！”

　　在无我和尚挡住一剑后，他一掌拍出，直接拍在对方胸口。

　　砰！

　　那抱剑男子身体倒飞出去。

　　噗嗤！

　　口中一口鲜血喷出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第89章 密宗佛子，无我和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 