    无名留意到了卓景宁神色的变化，尽管卓景宁看起来很正常，似乎是在思考，但是掌握了仙宫四成权柄，让无名瞬间留意到了卓景宁的一丝情绪变化。

    于是，他盯着卓景宁说道：“你似乎有点退缩了？但你要明白，你退无可退，你只能和我联手。因为，你很有可能是下一任帝释天！你和仙宫里那位，注定了不死不休。”

    卓景宁缓缓抬起头，似乎点了点，好像是赞同无名的话，但下一刻，就当着无名的面，直接消失了。

    无名：“……”

    他急忙转身，环顾四周，远眺感应了好一会儿，甚至是动用了仙宫的权柄，最终确定——卓景宁已经跑了。

    “无胆鼠辈元清！”无名怒不可遏，他觉得自己被戏弄了。

    然后，他下令去抓捕一切和卓景宁有关的人。

    “我就不信你能跑！”性子桀骜的他，下定决心找到这个鼠辈。

    很快的，裴钱虎、李鬼、涂山铃三人都被逮到了无名面前。李鬼见状，赶紧坦白，说出自己是从另一个世界过来的，涂山铃也连忙跟着言明。

    “原来还有其他世界！原来你来自其他世界！”无名情绪一下子有些激动，这个发现让他他欣喜若狂。

    老实说，反抗仙宫里那位，他也心里没底，如果能离开这个世界，那就再好不过了。

    “说，怎么离开此方世界？去你们那个世界？”无名盯着李鬼和涂山铃问道。

    李鬼：“……”

    涂山铃：“……”

    “怎么？你们不知道？”无名皱紧了眉头。

    李鬼见状，看向了涂山铃。相较于他和卓景宁，涂山铃的关系俨然更亲近一些，然而李鬼却看到，涂山铃正好也看着他，那一双眼里的意思很明显——你是先来的？你知不知道？

    李鬼被涂山铃这么看着，他的情绪一瞬间有些激动，然后咬牙切齿的道：“我知道个屁！我特么好端端的在我的领地当着我的一方鬼王，作威作福好不快活，结果被这个王八蛋以熟人为借口找上门来，然后把我打个半死，给封印起来，等我逃出封印，就已经在这个世界了！”

    无名：“……”

    怎么听着这个叫元清的，做人不太地道呢？

    ……

    “所以你就这么回来了？”对于去而复返的卓景宁，小狐狸很奇怪，然后等到听完了卓景宁的叙述，小狐狸不由瞪大了可爱的大眼睛，略微惊讶和无语的说道。

    卓景宁点头。

    然后小狐狸打了个喷嚏。

    “你生病了？”卓景宁很关心的问道。

    “没有。”小狐狸揉了揉小鼻子，她刚才突然感觉自己的鼻子很痒痒，就忍不住打了一个喷嚏，然后她双手抱胸，略微沉吟了会儿，就点了点小脑袋，说道：“按照你说的，那个世界既然那么乱，你急流勇退，选择也很正确。”

    尽管年纪不大，但小狐狸一点也不觉得卓景宁这种认怂的做法很耻辱。

    在这世上，谁敢说自己一定无敌？

    能屈能伸，才是大丈夫。

    现在受辱没关系，日后能崛起就行。懦弱到底的，才是窝囊废。

    “为夫也这么认为。”卓景宁深表赞同，他这不叫认怂，叫急流勇退，顾全大局，虽然好像也没什么大局来着……

    小狐狸白他一眼，然后犹豫了下后，说道：“有个自称是遗世人的额，送来了一封信。”

    “遗世人？”卓景宁诧异。

    对这个送人头的遗世人，他的印象可是非常深刻。

    然后他问道：“信里说什么了？”

    “孤王重伤。钟馗所留，百年内不得痊愈。”小狐狸眨了眨眼，说了这样一番话。

    卓景宁眉头一挑，他这才反应过来，他似乎很久都没有听到那只老狐狸的消息了，虽说他现在是在宋国，不是在清廷，但是清廷和宋国，对于这帮鬼怪而言，传递消息方面，很困难吗？一点也不！

    老狐狸很长时间，都没什么动静了。

    就像是他成了鬼神后，改了性子一样！

    卓景宁眯起了双眼，他的呼吸略微有些急促，目光中泛起了异色。

    完好的老狐狸，他不敢动。

    但要是重伤的呢？

    片刻后，卓景宁出声道：“这消息，你能确定吗？”

    “不能。”小狐狸摇摇头，这一旦涉及到了鬼神，她便无能为力。

    卓景宁不说话。

    小狐狸这么说，他也早有预料，毕竟这超出小狐狸的能力范围了。但是不确定这消息到底是不是百分百正确，他不敢冒险。

    因为他现在不是一个人，拖家带口的，需要考虑到的地方很多。

    若不然的话，他也不会起念去找一个能够转移自己妻妾的世界。原本那一个红尘仙世界就很不错，鬼怪不存，人道昌盛，武道巅峰可长生不老，但那个世界的仙宫，似乎即将变成灾难的根源，这甚至迫使他不得不放弃。

    “不过，我回家看看总可以吧？”小狐狸眨了眨眼，却突然这样说道。

    “回家……”卓景宁看了一眼小狐狸，然后突然反应过来，他现在不是老狐狸的对手，但哪怕老狐狸站在他面前，又能奈他何？

    卓景宁笑了笑，说道：“也是，我回去拜访一下我这岳父，也是应该的。仔细想想，已经有一年多没见过我这岳父的面了，我这个当女婿的，也甚是想念啊！”

    小狐狸闻言，不由轻呸了一声。

    “我哪说错了？”卓景宁一脸奇怪。

    “他不是你的义兄来着？”

    “他抢走了三娘，我娶他女儿，天理昭昭，这是天地之道。”卓景宁一本正经的胡说八道。

    小狐狸撇撇小嘴，她都懒得呸卓景宁了。

    太不要脸了。

    有了决定，卓景宁很快动身，这一次是大张旗鼓的回去。掌控郭北县人鬼两道，一声令下，鬼怪皆从。卓景宁这一趟出行，威势不可谓不大！

    他还没到清廷境内，清廷境内鬼怪界，就有了卓景宁的传闻。原本卓景宁在清廷是不出名的，但这一次，却是意外把名声给传开了。

    清廷鬼怪们，都知道宋国兰若寺做后一任住持，要回来看“岳父”了。