    熊族壮汉狞笑道：“废话少说，今天就全压上，直接把你踢出黄金PK局，给你戒戒赌！”

    一时间，来房间看热闹的熊族纷纷叫好，看热闹的不嫌事大，别的种族也全都起哄起来。

    而人族这边则是纷纷规劝洛宇，不要冲动，没必要这类的。

    什么冲动？

    洛宇就是故意加大赌注，今天他打算好了，帮这熊族老哥交点智商税。

    他装作被激怒的样子吼道：“好，看看是你把我踢出黄金局，还是我把你踢出去！”

    “来就来！”

    洛宇当场加注，熊族男子也是求之不得。

    【提示：房间赌注变更为1500黄金】

    一时间，看热闹的纷纷叫好，大量的观众涌入了这个房间，不说黄金，单单是观众费都不容小觑。

    【3.2.1，开始！】

    没有任何废话，“熊大”直接冲向了洛宇，这第一步的启动极快，从敏捷来上来，远胜过之前的“熊二”。

    “阿铁！”

    洛宇轻喝一声，狼王阿铁出现，当场就扑了上去。

    “野蛮撞击！”

    “砰！”

    一声闷响，“熊大”的肩膀直接和阿铁撞在了一起，力量上的差距当场把阿铁给撞飞了出去，熊大则是余势不减的冲向了洛宇！

    洛宇抽出了养由弓就要射箭，没想到熊大似乎早有了准备！

    “休想！”

    他竟然从腰间抽出了一把小石斧砸向了洛宇。

    洛宇虽然闪避开，但却已经失去了先机，下一刻，熊大已经冲到了脸上！

    “土鸡！”

    洛宇再度轻喝一声，“土鸡暗器”再出，母土鸡张开翅膀飞向了熊大的脸部，要去抓熊大的脸颊。

    土鸡的速度其实还可以的，突然出现的情况下，熊大也是吓了一跳，但是此人极为凶悍，非但没有本能的去闪避土鸡，反而是张开大嘴一口咬在了土鸡的身上。

    土鸡的爪子在他脸上留下了抓痕，但自己也被一下咬死了。

    “去死吧！”

    熊大一拳狠狠的砸向了洛宇，狼王已经来不及回援了，近距离张弓搭箭更是不可能，眼看着洛宇就要被一拳打中，但在这时，突然有光芒闪动。

    一条红色的大蛇突然出现，蛇尾一个横扫，与熊大的拳头轰然对撞。

    “砰！”

    熊大被大蛇的尾巴给扫的后退了半步，眼中露出了震惊之色。

    不仅是他，所有人都震惊了。

    “青铜级！”

    “这人有青铜级的大蛇，我的天！”

    “这就是驭兽师的杀招吗，可怕！”

    每个人都是瞠目结舌，熊大猛的反应过来，眼前的蟒蛇和水桶一样粗，至少十几米长，他知道被蟒蛇缠住会是什么后果，连忙后退。

    但是这时，狼王已经爬上来了，狠狠的咬住了熊大的手臂，他猛的一甩竟然没有甩开，下一刻胸口一痛！

    “噗噗噗！”

    又是三箭连发，三根羽箭刺入了熊大的胸膛之中，他暴怒之下拔了羽箭，同样一口咬在了阿铁的脖子上。

    一狼一熊人竟然互相撕咬起来，但是还有一条大蛇啊！

    红鳞巨蟒可是青铜级的，它猛烈的缠住了熊大的腰肢，一口咬在了他的脖子上。

    熊大想要将巨蟒推开，但却做不到了，他眼中露出了绝望之色，目光看向了不远处正张弓搭箭的人族，眼底满是怨毒。

    上当了！

    这个人族有底牌，故意激怒自己，坑自己的黄金！

    这是个演员！

    “嗖！”

    一根羽箭刺入了他的眉心，“熊大”张了张嘴，艰难的说道：“宇……这事……没完！”

    声音落下，此人身体消失。

    【K.O！】

    【您战胜了对手，耗时3分29秒】

    【您获得黄金1500，白银2610】

    这一下，黄金来到5300，白银来到了40W，血赚啊！

    房间中的观众们一个个瞪着洛宇，心中冒起了一股寒气。

    他们发现驭兽师最猛的一点是，你永远不知道他还会召唤出什么怪物！

    下面这个代号【宇】的人族，竟然还有青铜级的凶兽，要知道现在青铜场都没开呢！

    可怕啊！

    一时间，没人敢跟他对战了。

    洛宇等了许久，发现没人来打了，看来红鳞巨蟒的威慑力太强了。

    行吧，退出抱着咱家小可爱睡觉去。

    又是一天的清晨来临，醒来的洛宇第一时间查看自己的状态和昨夜的系统提示。

    【提示：钻石级大床给您带来了属性提升，您的力量+1，当前：101】

    【提示：小空、小蝶、小金的毛发生长进度+50%】

    睡一觉，给了一点力量，躺着就把属性给赚了，小可爱们头发又要长长啦，舒服。

    今天又是心情美好的一天呢。

    吃过了早饭的洛宇出门，发现大清早的气温来到了恐怖的37°，这才早上7点多啊！

    阳光直射下，外面的空间似乎都扭曲了。

    早上八点，系统提示出现了：【警告：受到神秘力量的干扰，整个天道世界被热浪侵袭，气温将连续攀升，热浪持续时间在10天以上，同时夏季将会延长，请大家做好防暑降温的工作】

    “热浪！”

    洛宇心中咯噔一下，暗道糟糕。

    特殊事件之后，果然出现了危机事件了！

    在提示刚刚出现的五分钟里，气温直接飙升到了40°，而且还在持续不断的升高！

    世界上一片哀鸿遍野，区域聊天也是大呼完蛋。

    40°啊！

    稍微的户外工作立刻就会中暑，这气温对于人族、兽人这类温血中庸的种族都是很大的威胁，更不要说是一些不喜欢高温的种族了。

    比如水族，比如美丽的寒冰族、雪族或者抵御炎热比较差的种族，简直就是致命！

    小群里也是炸开了锅。

    娜可儿：“啊啊啊，天呐，热浪，要死人了！”

    方雨梦：“还好听了洛宇的话造了冰窖，话说，冰窖能扛得住吗？”

    艾琳娜：“应该是扛不住的，得想点别的办法。”

    爱丽丝：“愿每一个生灵，都能够平安度过这次浩劫。”

    牛大：“我皮糙肉厚，不怕晒，就怕草都旱死了……”

