    奶团子和成涵衍都在眼巴巴的等着她回来。

    宋语彤这才发现，两人都没有吃饭，在特意等着她。

    “快吃吧，菜凉了就不好吃了。”宋语彤心里有些甜，夫君和孩子都这么重视她，让她感受到了被团宠的氛围。

    【叮！恭喜宿主，获得五十幸福值，奖励已发放！激活新菜品：香煎豆腐，教程已发放，请宿主注意查收。】

    宋语彤没有空理会满汉全席系统的提示。

    早上为了去集市起的早，昨晚失眠睡得晚，睡眠质量明显不充足。

    宋语彤这会儿困着呢，抱着奶团子就要午睡补觉。

    成涵衍洗过碗，拿着弓箭又上了山。

    饭馆和酒馆这两日要野物越来越多，他得多花些心思，趁着这个时候多打一些猎物换银子。

    这个冬日给奶团子和宋语彤都换上新棉衣。

    宋语彤还在梦里，忽然就听见外面有人叫自己的名字。

    迷迷糊糊地起来往外走。

    “宋家丫头，宋家丫头！”

    “宋语彤在家吗？宋丫头！”

    一听这陌生的女声，宋语彤瞬间清醒了过来。

    她的第一反应就是，原主是不是又做了什么事情，要等着她给擦屁股来了。

    她走了出来，看着站在栅栏门口的妇人，大脑飞速旋转，试图从原主的记忆里找出对应的脸来。

    “宋家丫头，哎呀，你在家呀，快和我回宋家村，你娘上山拔野菜从山上摔下来了。”

    听着妇人的话，宋语彤很是艰难的从记忆的深处，找出了和这张脸对应的身份来。

    原来这妇人是她娘家对面人家新进门的媳妇儿。

    这妇人进门不多久，她就出嫁了。每每回娘家，都会被她娘拿来和这妇人做比较。

    属于传说中的别人家的女儿，别人家的媳妇儿。

    所以原主对她的敌意特别重，以至于还在心里扭曲了她的形象。

    原主是不情愿被母亲逼嫁到成家，对母亲有很深的怨恨。

    还有一个长姐，在家的时候经常受原主的欺压，自打出嫁之后只要原主在家便是连消息都不给娘家一个。

    经常是原主的母亲带些东西去长姐家看她，维系着母女亲情和这两姐妹之间的感情。

    “我娘从山上摔下来？”宋语彤怀疑自己是不是听错了。

    “是啊，你们两姐妹都出嫁了，你爹娘半月前就揭不开锅，也不愿来寻你们，就怕被说打秋风。”

    “这不，今日一大早便上了山，晌午就被山上的猎户发现，人都晕过去了。”

    妇人大抵是能猜到宋语彤未必愿意回去。

    宋家的这个小闺女怕是很恨死了宋家的两口子。

    可是该说的还是要说，她婆婆说了，把话带到。人家愿不愿意回去认这个娘是她自己的事，她们能帮的也帮了。

    宋语彤不是原主，不会没良心。

    听了妇人的话就跟她道了谢。“嫂子辛苦你跑一趟了，你先回去。”

    宋语彤盘算着带点吃食回去，不能真让老两口受着伤，还饿肚子。

    等晚些成涵衍回来，他再商量跟他借点银子。

    宋语彤匆匆地往屋里跑。

    在妇人看来她这是不愿意回去了，多少替宋家的老两口心寒，便是女儿外嫁，也不该如此没良心。

    妇人叹了一口气，就往回走。

    宋语彤回去屋子里的时候，奶团子刚好醒了。迷迷糊糊的从塌上坐起来，没看见宋语彤还难过着呢。

    正要下去，就瞧见了从外头走进来的宋语彤。

    “娘亲，你去哪了，宝宝看不见你害怕。”奶团子抱住了宋语彤的的腿，撒娇道。

    宋语彤弯腰，将奶团子给抱了起来。

    “外祖母病了，娘亲要过去看看。宝宝要和娘亲一块去看外祖母，还是要在家里等爹爹回来？”

    她目光温柔的看着奶团子，询问他的意见。

    在奶团子的印象中，根本没有外祖母的存在。虽然听爹爹说过，可是他也很清楚娘亲不喜欢外祖母，和外祖母的关系不好。

    乍一听说娘亲想去看外祖母，感到非常的惊讶。

    “宝宝要跟着娘亲。”奶团子对外祖母充满了好奇，想跟着娘亲去看看。

    现在的娘亲变的很好，他很喜欢，所以就想多跟娘亲待在一起。

    “好，那娘亲先收拾一下准备要给外祖母带的礼，咱们再出发。”

    宋语彤怕孩子等的着急，耐心不足。

    “宝宝帮娘亲一起。”奶团子很是机灵的帮着宋语彤找来了一块布，让她把要给宋母带的东西都往里放。

    宋语彤和奶团子一大一小两个人把布装的满满的，到最后打结的时候犯了难。

    因为宋语彤不会打结，奶团子看宋语彤一脸的为难，自告奋勇的上前伸出小短的胳膊，哼哧哼哧利落熟练的打好了绳结。

    有那么一刻，宋语彤感觉到羞红了脸。她这么大的人了，竟然还不如一个半大的孩子。

    “娘亲好啦~宝宝是不是很腻害！”

    如果奶团子的身后有一条小尾巴，那他的小尾巴一定晃了起来。

    “是，宝宝最腻害了。”宋语彤很是顺手的在奶团子的脸蛋上摸了一把，低头狠狠的亲了一口。

    她先去了李婶子家，说了自己要带奶团子回娘家，让李婶子看见成涵衍的时候，帮忙转告一声。

    李婶子让她放心的回去，又塞了一把青菜让她给带去给宋母。

    于是乎，宋语彤带着一个大包袱，牵着奶团子走在了去宋家村的方向。

    从成家到宋家村的的方向并不远，就是宋语彤背的东西太多，再加上一个奶团子，难免速度会慢一些。

    “娘亲，宝宝力气大，可以帮娘亲拿一点。”

    奶团子拍了拍自己的胸脯，一路上走来没有半点的疲惫，还吵着闹着要帮宋语彤拿包袱。

    一刻钟能走到的路程，宋语彤带着奶团子，走了半个时辰。

    到了宋家，宋语彤的脑海里，浮现出了原主在这生活过的记忆。

    宋老汉就坐在门口，吧嗒吧嗒的抽着劣质的草烟。

    布满岁月痕迹的脸上，挂着苦大仇深的的表情。身上的衣服满是补丁，一只裤腿还短了一大截。

