    郑山收拾好东西直接出发了，这次他没有坐火车了，直接乘坐自己的私人飞机过去的。

    虽然说那边有些动荡，但再怎么样，也不会完全的不给进出，尤其是最近一段时间，各国资本纷纷进驻之后就更加不可能了。

    郑山几人直接飞到了莫斯科，下了飞机之后，就看到林盛带人过来迎接。

    “老板，一路辛苦了。”林盛连忙小跑着上前。

    郑山笑道：“我有什么辛苦的，相反，倒是你这几年辛苦了。”

    “这些都是我的职责而已。”林盛立即说道。

    和他稍微说了两句之后，几人就做上了车，车子也是防弹车，按照林盛的说法，就算是遇到炸弹都能够抗住。

    “说说现在这边的情况吧。”郑山在车子上问道。

    林盛神色一肃，立即将自己所了解的全部情况都说了出来。

    先阶段整个苏联已经乱套了，和上次郑山来的时候可不一样了，那个时候，其他地方不好说，但是莫斯科还是十分平稳的。

    也没有什么乱的迹象，或者乱也只是在私底下，明面上根本就看不到什么。

    但此时的莫斯科已经彻底的乱套了。

    苏联本身就是一个重工业大国，在农业和轻工业上面都没有下功夫。

    所以在这个时候，现在整个国家都缺衣少粮，这也是国内的那些倒爷拼命往这边挤的原因。

    凡是能够运过来的东西，都可以加价卖出去，完全不担心卖不掉，基本上都是瞬间被买空。

    还有很多人直接就是倒卖车票，现在一张车票也被炒成了天价。

    车票已经不仅仅只是车票了，更是金钱，一张车票，就能够代表着运送很多物资过来，这些课都是钱啊！

    听着林盛的讲述，郑山又从车窗外看着外面街道的情况，心中也多少有数了。

    此时的街道没有了往常的那种热闹，一个个脚步匆匆，脸上也都挂着愁容。

    还有很多人称为了流浪汉。

    现在很多人想的只是怎么在这个时候活下去，以前对于他们很简单的事情，此时已经成为了他们必须面对的尖锐问题。

    说了一些此时苏联以及莫斯科的现状，林盛转而说起了其他事情。

    “这段时间，有不少国际知名企业纷纷入驻莫斯科，像是曰本这边就有丰田，曰本电信电话，住友财团.......”

    林盛举了不少例子。

    郑山闻言冷笑道：“看来上次还是没有将这些家伙打疼啊，此时还想要过来掺和一脚。”

    上次郑山也关注过这些曰本的大型企业，甚至还阴了他们一把，像是丰田，郑山就利用手中的资源以及资金，在那段时间，狠狠地让他们吃了一个大亏。

    不过到底是一个国家的顶尖财团，也不是那么容易倒下的，尤其是这些财团和曰本上层也是不清不楚的，就更难了。

    林盛也多少知道一些自家老板在曰本做的事情，笑着恭维道：“他们面对老板您，也只有挨揍的份。”

    郑山笑了笑，随即道：“这些话虽然听的让人高兴，不过也不能真的放松大意，千万别被这些小鬼子明面上的恭敬给骗了，这些家伙阴损的很。”

    “知道，我一直都在关注他们。”林盛道。

    随即说了一下这些财团的一些动向，他们最近一直都活跃在远东地区。

    说着林盛也道：“老板，需不需要我们动手给他们一个教训？”

    郑山闻言好奇道：“你有办法？”

    林盛闻言，微微露出一个骄傲的神色，有些得意的说道：“老板，有您这么长远的眼光，让我在这边早早的布局，很多事情，做起来可就容易很多。”

    这是现实奉承了郑山一句，随即也带着展示自己这些年的成果。

    “远东地区，虽然不是我们重点关照的地区，但多少也是有些门路的。”

    “其他的不多说，就是现在曰本这些企业正在进行收购的一些企业当中，我们都能够找到‘熟人’。”

    郑山听到他这么说，也顿时笑了起来，“行啊，你自己看着办吧。”

    能够给这些曰本人找点麻烦，郑山也是相当高兴的。

    听道郑山这话，林盛当即表示让老板等着看好戏吧。

    到了住的地方，还是上次的庄园，此时庄园内部，已经被严密的保护了起来。

    郑山到了之后，稍微安排了一下，赵明他们就开始检查各个地方。

    林盛也没有丝毫意见，这也是应该的。

    而且林盛也明白，这样做对他也是有好处的，这不是信任不信任的问题，而是更加的保险。

    另外万一真的有什么窃听装置，或者其他方面的失误，到时候背锅的还是林盛自己。

    现在严格检查一下也好。

    “老板，列夫捷特那边想要见您一面。”林盛说道。

    列夫捷特是林盛早就暗中沟通好的一名高级人才，是属于顶级人才，到哪都是属于被人争抢的行列。

    也就是这几年，因为一些原因，导致列夫捷特负责的一些项目受到了裁撤，而且也没有重新开始的意向。

    再加上最近一段时间的状况，导致列夫捷特一家连吃饭都成了问题。

    尤其是列夫捷特是一个喜欢享受的人，他并不是那种一头栽在实验室，对于生活方面没有要求的人。

    相反，他对自己的生活要求还不低。

    最近两年的时间，列夫捷特的生活条件就已经受到了很大的影响，而这个时候，林盛也提供了一些帮助。

    现在情况又变成了如今这幅模样，列夫捷特别说享受以前的生活了，就是一家每天能够吃饱三顿饭都难。

    这不仅是以前列夫捷特一家根本就没有存钱的习惯，更重要的也是现在的卢布每天都在狂跌。

    他们原本的价值已经开始大打折扣了。

    从一卢布就能够买到一块面包，到现在几十卢布买一块面包，这其中的差距太大了。

    “宜早不宜迟，就今晚了，你去邀请他们一家，前来参加我的家庭晚宴。”郑山说道。

    他也没有休息的想法，来到这边就是办事的，不是来旅游的。

