
第2010章双螺旋刀法

如果不是小赵炎之前就已经感悟了上古一刀，光凭这三天的感悟，只是看着那一条刀痕，所得毕竟有限。

但是谁也不知道，小赵炎在之前就已经感悟了上古一刀，现在结合这刀痕，根本就是画龙点睛。

所以三天的感悟时间，对他提升巨大，在三天到来之时，他长叹一声，“好刀！好刀法！”

随即小赵炎这才睁开双眼，站立起来，所有人都能够感觉到，小赵炎经过这三天的感悟，不但没有疲惫之意，反而显得更加的精神，充满勃勃朝气！

“好！”黑铜城城主女儿忍不住赞叹一声。

她在这里感悟这么些年，对于眼前的这条刀痕已经有了相当深刻的理解，如果此刻让她对这条刀痕发表一定的看法，她一定也会说，“好刀！好刀法！”

只是她以前没想到这句话，今天被小赵炎说出来，她也心中颇有共鸣，所以才赞叹一声。

她听小赵炎说出这5个字，心中已经能够确定，小赵炎在这三天之中的感悟，并不是有些人认为的装模作样，而是真的得到了感悟！

事实上，在场之人都不是蠢人，听见小赵炎说出这5个字，大家心中都是一震，“这小子竟然真的在三天的感悟时间，得到了不小的感悟！能够说出好刀好刀法这5个字，说明他是真的感悟到了！想当初我们坐在这里好多年也没有感悟到，如果这小子三天时间就感悟到，那么绝对是天纵英才！”

所有人重新看向小赵炎，目光都已经不同了，小赵炎表现太让他们意外。

鼠老头也不是笨蛋，看着小赵炎英姿勃发的样子，心中暗自惊叹，这小子看来还真是天才府的精英天才，只花了三天的时间就有了感悟，要比我的资质强的太多！

不过即便如此，鼠老头也没有太过担心，他目光慢慢变得冷了下来，“但有一些感悟，又能如何？别忘了我在这里已经感悟几百年，你只是三天时间！你就算是天下最大的天才，想要用三天时间就超过我，别做梦了！”

想到这里，他直接开口道，“三天时间已经到了，也就到了咱们俩出手比武之时！根据事先的约定，大家都不使用修为，完全就使用所感悟到的刀法进行战斗！我再提醒你一句，只可以使用从这个刀痕上感悟的刀法，而不是你所学的那些乱七八糟的刀！”

鼠老头才不相信小赵炎三天时间能够感悟到什么，只要小赵炎使用的刀法限制在一定范围内，这小子只要将几刀使用出来，就黔驴技穷了，就无计可施了。

不过听着他说了一大片，小赵炎却并没有当回事，只是点头道，“鼠前辈，你一向都是这么多话吗？我可听说，真正人狠的人都话不多，你若是不敢打可以认输！”

鼠老头顿时暴跳如雷，心说我提醒你一句怎么就变成我打不过你了？

“狂妄小儿！”鼠老头冷哼一声，“既然你这么想死，那我就成全你！”

说完，他双手向前一抓，在他的双手之中，顿时各自多出了一把半月形的月牙弯刀，原来他光想这刀痕几百年，所感悟到的刀法最后被他总结成了双刀的一套刀技！

不过他毕竟年纪更大修为也更高，在众人的面前，不好先对后生晚辈出手，因此只是一阵双刀，开口道，“小子，鼠爷爷今天给你一个机会，让你先出手！”

鼠老头认为自己赢定了，索性做得漂亮一点，让小赵炎先出手，反正在他看来不管谁先出手，他都赢定了。

可让他没想到的是，小赵炎却是气定神闲的站在那里，双手背在身后冷哼道，“我喜欢后发制人，你有什么本事尽管拿出来！”

在场听这一说顿时一片哗然，本来小赵炎这样的修为对上鼠老头，就没有多少胜算，而现在这小子竟然还是让鼠老头先出手……这是老太太喝砒霜，嫌自己死的不够快吗！

“很好！你够狂！”鼠老头目中闪过一丝冷意，几乎瞬间他的心里就想明白了，“这个所谓的天才，其实根本是一个垃圾！他之所以不出手让我先来，并不是他要摆什么派头，而是因为他这三天之中感悟非常有限，所以他这一出手就会露了怯！”

明白了这一点之后，鼠老头更是大胆，立刻挥舞着手中的双刀猛的扑了上来，正如他事先承诺的一样，不使用任何的灵力，只是如同凡人剑谱一般，将自己所学到的刀法疯狂的施展出来！

“呼！这是双螺旋刀法！”在场的都是一些明白人，大家这么多年来一直都在观想山谷中的这道刀痕，当然知道更多的名堂。

所谓双螺旋刀法，是在几十万年前有一位强者，根据刀痕上两个弧度所感悟出来的一套刀法，这一套刀法分为左右各36刀，可以说刀刀致命，把这一道刀痕上两个弧度所展示出来的力量全部都转换在刀法之上！

“不好！竟然是双螺旋刀法，鼠老头骗我”！黑铜城城主女儿咬牙切齿，她的一双美眸看向小赵炎，目光之中多了许多的担心！

如果早知道鼠老头竟然感悟了双螺旋刀法，她不会赞同小赵炎来比试这一场，这基本是必败之局，要知道小赵炎还感悟了三天，又能感悟几刀？又如何能对抗左右各36刀的双螺旋刀法？

“完了！”不少明眼人都缓缓摇头，大家都很清楚，这一场战斗刚开始，就已经结束了。

鼠老头施展出双螺旋刀法，基本上就已经获得胜利，说句实在话，如果鼠老头以修为催动双螺旋刀法，在场到底有几人能够战胜他真的很难说！

小赵炎的师弟师妹们心中也担心至极，虽然赵炎师兄天资优异，可是要想战胜这个贼眉鼠眼的老头很难！而且大家之前曾经见过小赵炎施展上古一刀，好像根本不能够战胜双螺旋刀法！

果不其然，当鼠老头双刀挥舞，虽然他没有动用修为，但是光凭这一套刀法，已经把面前的空间布满刀光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="47560798"  chaptername="第2010章  双螺旋刀法">加入书签</a>
</div>
