一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十三章阳卷下半部

    “蠢货！”

    对于他，苏洛没好气夸了半句。

    陈瑶葱白玉指，滴出一滴血，储物戒指瞬间吸收，玉手微动，旁边一辆黑色轿车瞬间收起来。

    “这特么是……储物戒指！”陈尘惊呆了。

    转眼他谄媚讨好道：“姐夫，我也想要，什么狗屁钻戒，捆成一捆都比不上它！”

    苏洛眼神嫌弃，揽住陈瑶不堪一握的柳腰，直接前往苏家。

    陈尘屁颠跟上，眼神透着羡慕，储物戒指啊，他做梦都想要。

    金龙酒店徐志远连忙走出，看了看空旷旷的车位，眼神茫然，嘀喃道：“我的车呢……”

    陈尘翻了个白眼，小跑跟着返回苏家。

    陈瑶樱唇轻启：“你修为到那一步了？”

    “修炼了补天造化诀，舍弃的修仙一路！”苏洛沏了一壶红茶。

    陈瑶掌心浮现一团真气，毋容置疑，凝练了真气。

    苏洛微微一惊，陈尘目瞪口呆道：“姐，你……”

    “你以为我像你天赋拙劣！”陈瑶对待亲弟弟语气也不客气。

    陈尘嘴角一抽，这么长时间了，自身修炼逍遥诀，开辟出丹田不假，可是凝练真气太难了，十天半月能凝练出一根头发丝，进度感人。

    相反陈瑶掌心的一团真气，陈尘看的眼红，简直超过他一年苦功的节奏。

    陈瑶贝齿轻咬薄唇，小声说：“我兼修了逍遥极乐功。”

    “咳咳！”

    苏洛喝呛，不敢相信陈瑶居然说出这番话。

    她居然想要和自己双修？

    这还是那个动不动就撵自己走的陈瑶？

    不可思议！

    陈尘懵哔道：“什么是逍遥极乐功，姐，我也要修炼！”

    “滚！”

    陈瑶脸色冰寒，再说下去，不用怀疑她会不会大义灭亲，杀了陈尘这个目无伦理的混账玩意。

    苏洛玩味道：“那今晚就开始？”

    “做梦，不成亲，你休想碰我一下！”陈瑶清冷起身离开。

    神羽集团事务繁多，她和陈尘必须回去处理事情。

    而且陈瑶会任何功法，苏洛都不意外，这个女人可是趁他当初开辟气海的时候，硬生生浏览了他一生。

    苏洛轻声嘀咕：“成亲？好像也没啥，不过等我名满华夏，去你又有何妨！”

    陈瑶脚步停顿，脸色涌现一抹羞涩，不由加快离开。

    她等那一天！

    就在这一天，青州地界可不安稳，现在洛山周边，都知道楚州出了个大魔头苏洛，杀人不眨眼，对武修更不手下留情。

    武者擅闯楚州，在大魔头眼里就是罪！

    要是敢闯入洛城，不用多想，就算你安分守己，恐怕也难活几天。

    因为武者出现在洛城，大魔头就视为对自己的威胁，格杀勿论！

    更何况这个妖孽，先后灭了洛山好几家势力，传闻他还杀了华北组老指挥使，暗部魁首都给干了。

    说干就干，一点都不含糊！

    更可怕的是，苏洛虽然卸任华北组指挥使，华北组各大副指挥使，竟还以他为尊，不得不说，这对一朝天资一朝臣的华北组，绝对是奇迹。

    一人独镇楚州！

    一人独镇……洛山！

    这个可怕人物，现在谁没事敢去招惹这个大魔头，简直是疯了！

    所以理所当然，明璇并没离开，而是偷偷来到青州！

    乾坤诀阴阳两卷，失传数百年，如今好不容易有线索，而且仅仅是阳卷前半部，那么明普隆乃至背后的明家，都不会善罢甘休！

    有了线索，就要去查去找，为此牺牲几个人也在所不惜。

    有了乾坤诀，他们才有振兴的希望。

    之前青山也说过，东西就是在青州找到的！

    明普隆一行十三人，明璇赫然在列，早就被人盯上了！

    在这片大地，任何武修别想逃过特别行动组的耳目，更别说监控特行组的暗部，以及各大武修势力！

    神功乾坤诀，虎视眈眈的势力和人，可不在少数！

    大家一直没撕破脸，原因不外乎有两个，一个是苏洛是华北组指挥使，那就意味着远不是一般势力能动的！

    另一个原因，还是苏洛！

    这小子到底什么情况，失踪两年，再出现实力邪乎的可怕！

    两年时间，从一位籍籍无名的小子，硬生生在不久前莲花峰上，以及格杀下三品的三品武使！

    这势力不可谓不惊人啊！

    关键是他的年纪，以及两年成为武使，背后没有惊天强者罩着调教，你会相信？

    反正没几个人信！

    就算苏洛有奇遇，得到古代强者遗留暴涨，可是一个人修炼，也不能在两年前修炼到这一步。

    而且这小子更是狂得很，竟然不将任何人放在眼力，明知道有华北组存在，还敢眼都不眨杀了副指挥使林灵麟。

    随后更是不将北方总组放在眼里，没底气谁敢这样做？

    北方总组难道没有超越武使的强者？

    绝对有！

    一百零八将，威镇北方，每一位都是大人物。

    可是北方总组为何不敢派这种强者镇压苏洛？

    两个字，忌惮！

    这种超级妖孽，背后绝对有超级老家伙调教，他们派遣武使过来让苏洛去北方总组走一趟解释清楚，也不算过界。

    要是派遣更强者，那绝对是过界！

    有些规矩不能逾越！

    就算是北方总组，派遣超级强者，去位列一个年轻小辈，成何体统，这是武修界大忌讳，谁敢这样做，那绝对是找死！

    特别是大势力，那以后就别打算让自家年轻一代出来，不然出一个死一个。

    更别提苏洛背后这位老不死有多强，谁都猜不到，到底有多邪乎的强者，能在两年前调教出武使！

    苏洛既然不怂，那就说明，背后的人物发过话，不用怕他北方总组！

    各种猜测，在各大势力老家伙心里，都是瞬息间分析出来的。

    人老成精，可不是白话的。

    所以时到今日，没那个老不死的敢动苏洛。

    此刻，青州地界，一座荒凉古庙，聚集着大量人员，服装不同，青山就在其列，率领青州组精锐。

    可是他们，不够看！

    不说明普隆，单单是明殇都是武宗实力，青山根本不够看。

    一位八旬老翁缓缓道：“天下各派，遇明教余孽，杀无赦！”