    林浩观察玉环城的时候，熊驰等人也在观察。

    “这个城市有问题，我个人建议还是等到白天再说。”熊驰沉声道。

    这是他的直觉，眼前的玉环城给他的感觉，太奇怪了。

    “我也是这么认为的。”

    林浩做事情一直都很谨慎，不会轻易地冒险，何况眼前这个城市明显有很大的问题，这要是强行进去，还不知道会出现什么情况。

    最为重要的一点，那个声音只是说玉环城开启，但是里面有什么，谁也不知道。

    根据亚空间的范围越大，吸收后自身的实力提升越大的道理，一旦这个亚空间被任何一个人吸收，恐怕实力都会有一个质的变化！

    一行人准备在这里等到天亮后再说，但戴维有些不愿意了。

    “玉环城就在前面，为什么现在不过去？”戴维喊道。

    可惜没有方雪依的翻译，没有一个人能够听懂他的话。

    戴维没有放弃，不停地说着什么，做着无用功。

    就在他准备放弃的时候，他听到了远处传来了和他一样的语言声音！

    戴维大喜，看了过去，只见一个大约十几个人的队伍走了过来，全都是金发碧眼的老外。

    其中有好几个人，戴维都认识，他们都是西方比较出名的一些基地掌控者。

    “戴维，我的兄弟，没想到你提前来到这里了。”一个看起来相当英俊的老外，走过来和戴维来了一个熊抱。

    “噢，查尔斯，我一个人可没办法来这里，都是那些友好的东方朋友帮我的。”戴维指着林浩等人说道。

    查尔斯看向那边，发现那边的人数居然比自己这边还要多，他的眼中出现一丝的诧异。

    要知道，为了寻找到玉环城，他可是花费了不少的功夫，没想到自己居然还是第二批到达这里的人。

    “你们好，我是查尔斯波利，你们叫我查尔斯就好。”查尔斯走过去，用着一口流利的华夏语说道。

    林浩眼皮一抬，看了他一眼，轻咦一声。

    这个查尔斯的实力，远在戴维之上，属性高达25点！

    不只是查尔斯，其他几个人的实力，最弱都是10点属性以上。

    当然，如果只是这些的话，林浩并不是很在意，最让他在意的是，查尔斯的面板上写着被控制的字样。

    也就是说，眼前的查尔斯有问题！

    “说完了？说完了就离我们远点。”林浩一副懒得理会他的样子。

    查尔斯神色一僵，他什么时候被人这么对待过？

    就在他有些想给林浩一个颜色看看的时候，戴维果断的走了过来，小声的说了点什么。

    查尔斯脸色一变，看了看边上那些看起来人畜无害的土著，又看了一眼夏丘等人，这才一声不吭的走了。

    戴维告诉他的话很简单，这些人很强，他不一定是对手。

    说实话，戴维很想跟着林浩他们后面划水，但他是老外，语言都是一层隔阂，根本就融入不进去。

    他发誓，这次回去后，自己一定要好好地学习一下华夏语。

    这一刻，双方泾渭分明，一起等待白天的到来。

    之后，不时的有人来到这里，他们看到两边的场面后，会根据自己的发色肤色，选择前往哪一边。

    很快，这里的聚集人数就突破了五十人，还在慢慢的增长中。

    “好像没有看到尼哥？”夏丘瞅了瞅四周，忽然间说道。

    “尼哥是什么？”王野一愣，他是真的不知道。

    “你看看，除了我们两种人，还少了哪一个？”

    王野看了看自己，又看了看对面的那些老外，顿时明白了尼哥是什么意思。

    “难道说尼哥那里并没有发生危险？”陶谦刚说完，就笑着摇摇头，这怎么可能。

    全世界各地都出现丧尸，这是公认的，不可能有些地方是安全的。

    “也有这种可能，尼哥那边没有一个亚空间掌控者，或者他们就算成为亚空间掌控者，并没有参与到这次的事情当中。”夏丘分析道。

    不管是什么可能，跟他们都没有太大的关系。

    时间一点点的过去了，当天空出现第一丝亮光的时候，所有人都站了起来，看向玉环城。

    轰隆隆！

    玉环城的城门打开了，一块巨大的木板横跨护城河，搭好了一条道路。

    但奇怪的是，城门里面看不到一个人。

    林浩眯着眼睛，这个城市果然有很大的问题，难不成真的和曲城一样？

    “你们谁听说过历史上有一个叫玉环城的城市？”林浩问道。

    所有人想了想，无奈的摇头。

    一个不出名的城市，想要被人所知，实在是太难了，除非是历史教授。

    他们都不知道，那些老外就更加不清楚了。

    目前看来，老外都是由查尔斯暂时作为统领。

    查尔斯找到了林浩，指着玉环城说道：“林先生，你要是不介意的话，我们双方派一些人进去看看情况？”

    面对一个看起来空空如也的城市，查尔斯也有些内心打鼓。

    林浩没有拒绝，反正他这边有足够多的炮灰。

    不知道查尔斯是用了什么手段，他那边很快就站出来三个人，林浩自然是派出了三个幸存者丧尸。

    “丧尸？”

    查尔斯这边的人面色一惊，差一点就直接出手。

    “住手！这些丧尸是我们的，他们会一起进去探索。”夏丘急忙上前阻止。

    查尔斯神色古怪，他没有想到对方居然可以控制丧尸为自己所用，真正说起来，丧尸探索可比他们人类好用多了。

    如果里面出现的是丧尸，这些丧尸肯定不会有任何问题。

    三个人和三个丧尸，一起走向玉环城，所有人都在注视着他们。

    他们走路并不快，每一步都需要戒备周围，担心会出现什么异常情况。

    幸运的是，他们在走到城门边上的时候，没有任何意外情况出现。

    眼看着他们就要踏入玉环城，这一刹那，一道黑影闪过，直接袭向了那三个人，速度快到了极致。

    三个人身为属性十几点的强者，自然不甘心被袭击，一个个拿出自己的本事，想要进行一波反杀，然后……

    噗嗤！

    三个脑袋，直接飞到了半空中，鲜血从脖子断口处喷涌而出，将地面染红了。

    身体慢悠悠的倒在了地上，至于边上的三个幸存者丧尸都愣了一下，他们完全没有反应过来。

    黑影一闪而逝，只留下了地面上的尸体，这一幕让林浩等人都是一惊。

    刚才的黑影是什么东西？

    查尔斯脸色很是难看，三个人不明不白就这么死了？

    他们三个人，就算是在自己的基地里面，都能排的上名次，结果在这什么都没有探查出来就死了？

    这是什么情况？

    熊驰皱着眉头，他也没有看清楚刚才的黑影是什么，只觉得眼前一道黑色身影闪过，那三个人就死了。

    “三个丧尸没有死，那个黑影很可能是更加强大的丧尸！”熊驰说道。

    不只是他，其他人都是这样的想法。

    三个丧尸一脸激动，对着这边喊道：“长老，快点带着他们进入这里，我们就安全……”

    他的话音未落，又是一道红芒闪过，三个丧尸保持着一脸兴奋的样子，脑袋飞了出去。

    下场和刚才三个人，一模一样！

    原本有些意动的幸存者丧尸们，一个个噤若寒蝉。

    他们没想到连丧尸的身份进入，都会遭到攻击，这是什么回事？

    一时间，场中寂静无声。

    亲眼见到这样的场面，相信没有人愿意继续当探子，进去就是死啊，谁愿意？

    在不清楚黑影红芒是什么东西的前提下，估计再也没有人敢进去了。

    事情似乎陷入了僵局中，他们需要进入玉环城，但玉环城看起来很危险。

    这下子，林浩也没有了办法。

    就在他们一筹莫展的时候，谁也没有注意到，城墙上多了两道身影。

    这是两个年轻女人，面容精致，脸蛋白嫩，就是表情有点冷，她们一个穿着黑裙，一个穿着红裙，站在那里，飘飘欲仙。

    “玉环城只欢迎女性，男性止步！”

    直到她们发声后，林浩等人这才注意到这两个突然间出现的女人。

    林浩眯着眼睛，距离有点远，他看不到对方的面板。

    熊驰神色一怔，似乎想到了什么：“我知道了，刚才是她们出手杀死了那些探子，因为他们全都是男人！”

    这话一出，周围的人恍然大悟。

    知道了真相，总比一直被蒙在鼓里要好。

    “这么说的话，我们这么多人，只有女人才能进去？”夏丘微微皱眉。

    要知道，场中的女性可是非常稀少的，他们这边只有两个，对方也就只有三个，加在一起一共五个女性。

    瞬间，所有人的目光都放在那些女性身上。

    方雪依脸色冷淡，她的目光放在林浩身上：“需要我进去吗？”

    白露则是露出了一丝的歉意：“恩人，我还要去寻找我的姐妹。”

    在她的眼中，姐妹的重要性远远的高于玉环城。

    林浩沉吟了一下，随后他似乎想到了什么，嘴角一扬，大手一挥：“不用进去了，我们走！”

    看着林浩带着人离开玉环城，熊驰和查尔斯都愣住了，这是什么操作？

