    “走，去食堂吃饭，庆贺一下。”

    叶小文笑着开口说道。

    一群人起身去了食堂，效果没有出来，具体情况不敢说。

    反正叶小文觉得这条广告应该是挺成功的，不过具体的结果还要看明天统计的销售结果，才能够看到。

    因为销售结果才是最直观的，其他的哪怕反响再好，也是空的。

    1993年一月一日，元旦当天。

    金陵市秦淮河旁边的一个便民商店，老王今天起的挺早的，他家是金陵附近乡下的。

    昨天的时候，媳妇就带着孩子们过乡下过节去了。

    他也只准备开半个上午的店，然后赶着上午十一点的班车，回家过节去。

    自己有段时间没有见爸妈了，也不知道父母的身体怎么样，想给父母买点营养品。

    但是家里几个孩子都在上学，经济条件并不是很好。

    要不然的话，他也不会今天还留在这里开店，就是为了能够多挣一点钱。

    哪怕是一个上午的时间，他也不愿意耽误。

    说起挣钱，他想起来了，昨天经销商过来了，给他卸下了两箱饮料，就说是什么多果粒饮料。

    他听都没有听说过，不过这个年头，大家买什么都有，也不一定卖不出去。

    所以他就让留下试试了，只不过这个价格确实微微有些高了。

    小瓶的才500毫升，竟然就要卖五毛钱，而大瓶的竟然一块一。

    算了，试试吧，今天自己就主要推销这个，要是实在不行的话，再让经销商过来拉走。

    伸着懒腰，老王打开了门，把外边的铁皮包好的防盗窗给支愣起来。

    让外边的阳光照射进来，这个时候还没有人呢，随便吃了一口昨天晚上的剩饭。

    老王就坐在柜台后边，百无聊赖的等着生意开张。

    唉，自己要是有个电视机就好了，没生意的时候能够看看电视，解解闷。

    老王想着，就商店门就被推开了。

    “哎呀，今天这么早就有顾客上门了，好事啊。”

    老王笑呵呵的站起来，顿时就把刚才想的电视机的事给抛到九霄云外去了。

    成年人的世界就是如此，没有那么多的时间让你矫情。

    “要买点什么？”

    老王主动出声询问道。

    “饮料。”

    顾客是一个岁数不大的男生，看起来也就是在上初中的样子。

    “饮料在那边，想喝什么自己拿！”

    老王说着，突然想起来了，刚才自己还想着推销一下昨天经销商送过来的那个多果粒饮料呢。

    结果忘了摆出来了，要不然的话……那个饮料经销商给自己是四毛五，自己卖五毛。

    一瓶饮料能够挣五分钱呢，利润还是很可观的。

    一瓶五分钱，十瓶五毛钱，一百瓶就是五块钱，一个月就是一百五十块钱。

    算了，等这个顾客走了，再出去拿出来吧。

    只不过过了两分钟，男生还在货架前边转着。

    小孩子嘛，挑饮料时间长一点也正常。

    三分钟后，男生主动开口了：“叔叔，你这里有没有那个多果粒的饮料。”

    “啥？”

    老王以为自己听错了。

    “多果粒饮料，就是那个橘汁饮料。”

    男生说着还蹦蹦跳跳的比划着。

    “霹雳舞……”“霹雳舞是啥我不知道，但是多果粒饮料有。”

    老王笑呵呵的说道，满脸的喜色。

    还真有买这个饮料的，难道是打广告了。

    经销商说了，这是一种新饮料，厂家会打广告的。

    “好，我要一……不，要两瓶……”男生说道。

    “好，你等着我这就去给你拿去。”

    老王说着，去了库房，搬了一箱饮料出来。

    这个时候店里竟然又有了一个顾客，同样看起来是学生。

    看着老王捧着一箱多果粒的饮料出来，顿时眼睛一亮说道。

    “我也要这个饮料，给我来一瓶。”

    “你也要多果粒啊，好，好。”

    老王脸上的笑容都快化不开了。

    一下子就卖掉三瓶，本来自己觉得这两箱饮料说不定还需要退回去给经销商呢。

    按照现在这个情况来说，不用说退回去，说不定两箱饮料都不够自己卖呢。

    两个男生付了钱拿着饮料走了，老王在货架上给多果粒饮料腾了一个好位置出来。

    然后一瓶一瓶的摆好，摆了五瓶饮料，刚心满意足的准备回柜台后边，就有顾客进来了。

    “老板，你们这里有那个多果粒饮料吗？”

    “有，有的。”

    “一瓶多少钱？”

    “小瓶的五毛钱……”“来一瓶。”

    顾客付了钱，直接就拧开了，尝了尝开口说道：“味道挺不错的。”

    “走了，老板。”

    “唉，好，常过来。”

    老王刚送走又来顾客了。

    这个时候也到了正常营业的时候，买什么的都有，柴米油盐酱醋茶，老百姓开门的这七样事。

    其实冬天的时候，各种饮料的销量不算是什么旺季，但是今天是元旦过节。

    肯定销量要好一点的，不过老王没有想到的是，一整个上午，都有人来买饮料，不过除了那么一个顾客买的是可乐。

    其他人买的都是多果粒饮料，各种顾客群体都有。

    不过主要集中在中年男人和年轻人，学生身上。

    还不到十点两箱饮料竟然就快要卖完了。

    卧槽，这真的是邪了门了，怎么能够卖的这么快。

    看看时间，老王想了想，还是抓起了桌上的电话，打给了经销商。

    “喂，老刘啊，再给我送两箱多果粒公司的饮料过了，就是昨天……”老王怕经销商不知道多果粒饮料是哪一个。

    毕竟经销商代理的饮料也多了，想不起来也很正常。

    可是他没有想到，话还没有说完就让经销商老刘给打断了。

    “多果粒是吧，我知道，现在各个商店小卖铺都要这个货呢，你等会啊，我今天上午一准安排人给你送过去，另外再送点大瓶的……”“都要货，那给我送十箱小的，五箱大的，而且要快，一会我赶车回乡下过节呢，十一点之前必须送到啊。”

    老王叮嘱到。

    他一听别人都要货，生怕卖完了，没有货了。

    

