    直播间众人疯狂刷着弹幕，

    人气不断的上涨，

    甚至一些大明星也进入了陈洛的直播间。

    之前在洗浴中心，

    被黑山父子花大价钱送到陈洛房间里面的清纯系掌门人，那个白衣女子，也进了陈洛的直播间。

    “这人原来是神算？”

    她眼睛睁得大大的，完全不敢相信自己的眼睛。

    当时见到陈洛，

    以为是什么财阀豪门的少爷，

    没想到竟然是一个算命先生？

    现在黑山跟黑建国都认为她那天双腿发软，膝盖发红，是被神算了解了。

    所以这段时间，

    她在公司过得是非常的滋润，

    没了以前那种应酬，

    不用陪导演吃饭，

    也不用陪出资方喝酒打高尔夫。

    这在以前她都不敢想，

    没想到就因为见了一下视屏上的男人，

    这一切就都实现了！

    虽然行业内，

    都认为自己不是完璧之身了，但那有什么关系？

    她早在选这一行的时候，

    就知道其中的这些道道了，想要往上爬，想要获得资源，不是那么简单的。

    业内的名声而已，

    只要粉丝不知道这件事情，那自己就一直都是清纯系掌门人！

    就一直能捞钱！

    再说了，自己这只是付出了一点名声就得到了现在这么大好处，怎么看来都是赚的！

    嗯……

    想着想着，

    她就觉得自己跟陈洛应该再走近亿点点，最好是彼此深入了解一下，

    毕竟在她看来，

    陈洛这种人长的又帅，

    又有能力，

    跟他接触，怎么看都是赚的！

    直播间众人在疯狂的聊天发弹幕，还有一些人在不断的送礼物，她想了想，也直接送出了几张藏宝图。

    天擦黑了，

    古玩街上人来人往，

    都是一些来逛夜场淘东西的人，

    但是今天有些不一样，

    不停地出现一些年轻的男男女女，他们跟街上摆摊的老头老太太不停地打听上出现法拉利跟兰博基尼的地方。

    “大爷，上午这边不是有人送了兰博基尼过来吗？”

    “您知道那铺子是在哪条街上？”

    “这边大大小小都快十条街了！”

    一年轻人在路边停了下来，看着地摊后面的老大爷露出了微笑，开口问道。

    “什么？”

    老大爷似乎耳朵不好，

    一脸疑惑侧着脑袋，

    将耳朵对准年轻人，示意他再说一次。

    “大爷，我说你知不知道上午有人运了一辆兰博基尼过来?你知道是在哪个铺子吗？”

    大爷似乎还是没听清，

    继续问道：“兰什么？”

    “兰博基尼！”

    “踢什么？”

    “什么踢什么！我问的是兰博基尼！”

    年轻人有些上火了。

    “噢！你说蓝？国足确实很蓝了。”

    大爷一脸笑意的看着年轻人。

    “你！”

    虽然国足确实很蓝，但是我踏马问的是兰博基尼啊！

    年轻男子刚要发火，

    身后走出来一个女人，穿着JK，腿上一双白色丝袜，蹲在了老头的摊子前面。

    “大爷这个多少钱？”

    她随手拿起一个小玩意问道。

    大爷这回耳朵好使了，女人一问，他就开口说道：“这个三十八万！秦朝的！”

    “你这兵马俑造型玩AK？”

    “就这秦朝的？闹呢？”

    年轻人一脸怒火看着眼前这个嘴上乱跑火车的老头。

    “三十！”

    “还要告诉我上午运来的兰博基尼在哪个地方！”

    年轻人正想说别跟老头费口舌了，

    换个地方问吧，

    三十八万砍三十八，不可能。

    结果就听到老头中气十足的说道：

    “成交！”

    边说还边把那收款码递了过来。

    女人付了款，

    老头才将地方跟俩人说了。

    此刻……

    陈洛算命馆外面已经围了不少人了，

    他俩过去的时候，

    就看到一群人在那聊天。

    “我去，这怎么进不去啊？一推门，我就回到原地了！”

    “大师这算命馆子也太神奇了吧？”

    “我听他们说，大师这里是有缘分才能进去，一般人只要过去推门，就会回到原点！”

    “本来还想进去跟大师当面聊一下，让他给我摸骨算一下命，看来是没机会了！”

    “姐妹不要痴心妄想了！”

    “刚一个大明星在大师直播间送了很多礼物，网上都在传，她是大师的另一个女朋友！”

    众人聊天的功夫，

    年轻人跟女人也走到了陈洛门口试了一下！

    发现还真是他们说的那样。

    门就在那里，

    但是你只要上去推，

    那就会出现一种情况，推是推开了，但你一瞬间会回到你刚刚站的位置。

    不管怎么推都是！

    众人无奈只好站在陈洛算命馆不远处的地方，拿着手机看直播。

    一时间，

    古玩街都变样了，

    一边是熙熙攘攘的淘宝人群，一边是站着聊天，拿手机玩的男男女女。

    没办法，

    众人进不去，又舍不得走，只能站在这地方打算碰碰运气。

    就在这时，

    一个老头从人群中挤了出来。

    “让一让！”

    “谢谢！”

    “麻烦过一下！”

    老头从人群中挤着，不断的往前，在众人注视下走向了算命馆的大门。

    “这么大年纪也喜欢大师？”

    “估计是来找大师算命的，这几天我们全家人都蹲在直播面前等着看大师！”

    “哈哈，大师的魅力实在是太大了！不简单啊！都把你们全家端了。”

    “这老头不知道能不能进去。”

    众人说着，

    只见老头推开门不见了！

    “我去，他怎么进去了？”

    “是不是上了年纪就能进？”

    “我去把我奶奶抗来试试！”

    “你们聊个屁啊！看直播，大师都说了，这个人就是今天晚上跟死人对话的人！”

    什么？

    众人听到这话，

    瞬间再次打开了直播间，陈洛出现在了视频上，身边是刚走过人群的那个老头！

    “大师！”

    老头对着陈洛躬身问好，完全没有因为陈洛年纪小而有什么不尊敬的地方。

    “嗯，先等等吧。”

    “还不到时间。”

    陈洛看了看窗外，人来人往，时间还早的很。

    直播间众人看到老头的样子，

    纷纷在那猜测。

    “这老头一脸褶子，看样子年纪不小了啊！”

    “确实，这个样子，估计都有曾孙了！”

    “我朋友刚找到了大师的算命馆位置，你们要不要？大家一起去赌他！”

    “要要要！”

    很快，陈洛的算命馆地址，就被众人爆出来了！

    在直播间里面疯传！

    一些就在魔都附近的人，直接就开车杀过来了。

    一时间，

    古玩街的人是越聚越多，

    本来早该散场的古玩街，此刻也连带着热闹了起来，

    一些不停问路的人，

    免不了跟大爷大妈一顿寒暄，

    问着问着，

    手里就提上了关羽骑自行车走麦城的唐宋真迹，当然还有一些什么CS兵马俑，秦朝时候的洛天依……

    幼幼跟女闺蜜逃出校门的时候，

    正好是晚上十点……

    学校刚好要禁止出行了！

    女闺蜜甜甜的对着保安大哥说了几句话，对方便放行了，这个操作直接把身后几人给惊到了。

    他们也学着跟保安大哥问好，

    说打算去学校外面的网吧查学习资料，结果换来了保安大哥一顿警告！

    “别以为我不知道你们想出去通宵打游戏！”

    “给你们导员打电话！”

    有几个人不服气，

    开口问道：“凭什么她俩就能出去，我们就不能？”

    “凭什么？”

    “就凭人家是九点五十九出的门！”

    “学校十点以后不允许外出，你们不知道吗？”

    保安大哥这解释直接雷的几人一脸懵逼，

    这样也行？

    把几人打发走以后，

    保安大哥再次打开了自己的直播，

    对，

    他就是上次在校园里拍到玛蒂娜的那个保安，因为坐夜班无聊，就学着人家开了个直播，虽然没几个人看，但夜里有人搭腔，也不怎么无聊。

    他播什么？

    播的都是一些巡夜的视频，

    要不然就是带着直播间为数不多的几个人去一个个直播间看妹子跳舞！

    此刻他打开直播间，

    没播什么其他东西，而是直接将一张照片放在了直播间内！

    赫然就是刚出去的幼幼跟女闺蜜！

    上次因为发现了玛蒂娜，

    以及宿舍楼里面的陈洛，让他直播间的一些水友，不停的捧他，他有些飘飘然了……

    刚本来不应该放幼幼跟女闺蜜出去的，

    但是！

    他发现了俩人跟小吃街照片上的俩人极其的相似！

    要是一个人，

    还可能是长得像，

    但俩个人都跟照片上的人非常像！

    这说明什么，

    他心里很明白！

    于是没一会儿网上就传开了，大师的俩个女朋友长这样！

    众人都在关注陈洛的直播间，

    此刻有什么消息，

    直接就传开了。

    女闺蜜还是第一次开兰博基尼，

    中午陈洛给幼幼车钥匙的时候，俩人都惊呆了！

    先是在她们看来几百万的玉石吊坠，

    再是价值俩千多万的兰博基尼！

    随便一送，

    就将近三千万！

    这得多豪横啊！

    女闺蜜一脸羡慕的看着幼幼，谁说人家是小傻纸？

    小傻纸能找到这样的男朋友？

    要颜值有颜值，

    要钱有钱，

    而且还是一个非常神秘的算命大师！

    性格也很好，

    也不跟那些妖艳**乱玩，这样的男朋友，简直就是所有妹子心中的理想型！

    要是身材也很好……

    技术也很好……

    那就绝了！

    “你脸红什么呀？”

    幼幼坐在副驾上，侧着小脸看着开车的女闺蜜。

    她今晚穿着一条小裙子，

    上面是一件白色宽大的卫衣，下面是穿了一双黑色丝袜，以及一双运动鞋。

    这样的打扮，

    是女闺蜜挑的，

    因为她说，男人大多拒绝不了黑丝……

    【作者题外话】：最近人气……

    没法说了……

