    方凡无语的摇了摇头。

    “无耻的女人。”

    林梦涵见到方凡摇头，莫名的心底松了一口气，这洛紫裳从小就喜欢和自己作对，最大的快乐就是抢自己的东西，只要自己不高兴，洛紫裳就异常的开心。

    令她措不及防的洛紫裳居然将算盘打到了方凡身上，这让她濒临暴走的边缘。

    洛紫裳秀眼之中划过了一丝意外，饶有兴趣的看着方凡，她清楚自己的魅力对于男人有致命的吸引力，至今为止没有一个男人能够拒绝自己。

    “告诉我为什么？”

    洛紫裳露出妩媚的笑容，不甘心的继续勾引着方凡，甚至凑近了方凡的面庞哈了一口热气。

    方凡故意配合着舔舐着嘴唇，“我家里不缺摆在那，只能观赏的花瓶。”

    说罢，方凡脸微微前探，凑到洛紫裳的耳边，“女人，你的手段对我无用，我可跟你之前交往过的男人不一样，小心玩火烧身。”

    说完，方凡拉着林梦涵便大步流星的离开了。

    方凡精通医道，熟知人体的每一寸的形态，这个洛紫裳明显还是个雏，偏偏装成阅男无数的情场老手，虽然凭借着洛家大小姐的身份多年无事，并不代表可以随便撩拨自己。

    “倒是有趣的男人，你成功的引起了我的好奇心，林梦涵你要看好你的小男人哦，不然一点挑战都没有。”洛紫裳精致的俏脸浮起一团红霞，呆呆的看着远去方凡的背影，眼光却不断的闪烁着，随后又倔强的举起了捏在一起的粉拳。

    逛街索然无味，林梦然也失去了兴趣。

    两人坐上了跑车。

    “方凡，她是不是很漂亮。”林梦然心事重重的突然开口。

    “哼！”林梦涵冷哼了一声，猛然的发动跑车，法拉利像是一道红色闪电一般飞了出去，那速度比来的时候还要下人。

    “慢一点，慢一点。太吓人了。”方凡大叫着，脸色又一次的苍白如纸。

    林梦涵冷着脸，紧握着方向盘，全神贯注的开着车，就这样跑车全速飞驰了好几分钟，才慢慢的减速，停在了马路边。

    “那我和她比，谁更漂亮？”林梦涵死死盯着方凡，眼中泛着冰冷的杀气，似乎得不到想要的答案，立马翻脸不认人一样。

    “难分伯仲。同样的绝世容颜，一个冷艳不失清纯，一个妩媚却内心保守，当然非要作出选择的话，我更偏向于清纯的！呵呵。”

    方凡眼看着已经处于爆发边缘的林梦涵，急忙安抚的说道，毕竟每一个女人这么问，都希望对方选择自己。

    果然，听到方凡如此的说道，林梦涵这才坐回了驾驶座，算是满意了方凡的回答，“那以后，我不准你和洛紫裳眉来眼去的。”

    “为什么？”方凡无语的问道，这小妮子管的也太宽了吧。

    “不许就是不许，她...不是好人，你会跟她学坏的。”林梦涵寻思了半响，俏脸憋的通红才憋出了这样一句话。

    方凡顿时觉得这小妮子很是可爱，于是故作惋惜的模样，“刚刚她可是说要当我女朋友的，这样的美女，我要是放弃了，那不是人生一大遗憾？”

    林梦涵认真的想了很久，似乎下定了决心一般，鼓起勇气扭捏的说道：“那...你好好表现，我可...可以给你个机会。”

    “给我机会？我要机会什么用。”方凡坏笑着说道。

    “你...诚心气我！”林梦涵气鼓鼓的怒视着方凡，就像一只发狂的小猫咪一样。

    “哦！我还是感觉不怎么划算，洛紫裳可是很主动的。”方凡继续装作不理解的调侃着。

    “你...别人连这个机会都不会得到！”林梦涵快要气疯了，这个混蛋平时倒是灵光，怎么这件事情上像是榆木嘎达一样，不解风情的坏蛋，虽然自己说的很隐晦，但不就是表明自己愿意做的他女朋友吗。

    “所以说啊，洛紫裳一定会做我女朋友，而你却只给我机会。”

    “方凡，你混蛋，我可是为了你好，洛紫裳是个放荡的女人，她经历过的男人两只手都数不过来，你觉得她跟你是认真的？”林梦涵咬牙切齿的一副恨铁不成钢的模样。

    “这可不能乱说，我告诉你个秘密，刚刚我仔细看过了，从中医的眼光来看，这洛紫裳还是个完整的雏，所以你刚说的放荡是不成立的。”方凡满脸笃定的说道。

    林梦涵却是满脸的诧异，看着自信的方凡，随即摇头否定，“不可能，洛紫裳换男人的速度比换衣服还快，在学校是出了名的开放，怎么可能？”

    方凡只是看着林梦涵笑了笑。

    “我不管，反正我不准你和他好。”林梦涵所幸破罐子破摔的说道。

    “哈哈，我答应你，不和她好，跟你好！行了吧。”方凡得意的笑道，没想到山沟里出来的自己，到这大城市反而成了抢手货。

    林梦涵的脸上终于露出了笑意，听到方凡的话心中泛起了甜蜜，脸上犹如火烧云一般炙热，满意的准备发动跑车。

    而却在此时，林梦涵的电话响了，她眉头紧皱，举着电话却迟迟不接通。

    “怎么了？”方凡疑惑的问道。

    “吴浩，我不想接。”林梦涵头疼的说道。

    “接吧，估计找你有事吧。”方凡安慰的说道。

    林梦涵嗯了一声，最后还是选择接了电话，无论她如何讨厌吴浩，都不能表现的太过分，毕竟林家和吴家的关系维持的很紧密。

    “有事？”林梦涵接起电话便质问道，本来今天陪着方凡买衣服，发生一系列的事情都让她很不爽，还要接讨厌的人电话。

    “梦涵，我在五环保龄球俱乐部等你，请你玩保龄球。”吴浩笑着说道，对于林梦涵的语气他早就习惯了。

    “我没空。没其他事我挂了。”林梦涵毫不犹豫的拒绝了。

    “等等，今天不光有我，还有梦阳带着女朋友。”吴浩急忙的说道。

    林梦涵犹豫了，惊讶之色浮现脸庞，林梦阳带女朋友，之前倒是听他说有女朋友了，一直没有机会见面。

    “好吧，我半小小时之后到。”林梦涵说完便挂断了电话。

