    这场战斗是具有里程碑意义的。

    和上次对战那伽人的战斗一样，这次是人类的力量战胜了侵略者，虽然迪迦还有奈欧斯也出手帮助了，但不可否认的是，本次战斗的MVP还是人类自己的力量。

    毕竟，巨大化的那坦星人也太过拉垮了，据事后分析，哪怕当时的麦克斯炮因为冷却无法使用，但用次一级的德拉克炮足以击杀那些那坦星人。

    毫无疑问，这场战斗给tpc上下全体成员都吃了一记定心丸，大大鼓舞了士气。

    再加上之前那伽人那次的攻击中tpc表现出来的强硬态度，哪怕是之前嘲讽胜利队无能为力的媒体报道也立刻转变立场，大肆称赞tpc的作用。

    一时间，整个社会舆论都为之一变，甚至tpc的普通职工都感到颇为自豪。

    然而，任何事情都要有个度。

    对tpc赞扬的声音压倒了一片，甚至有的媒体提出了，哪怕来历不明的奥特曼消失了，人类也可以有自己的力量去守护地球。

    这样的声音一开始只是在小范围内传播，但紧接着，愈演愈烈，甚至潜意识里改变了tpc中很多人的观点，很多抱有激进思想的中高层干部开始抬头。

    对这一切，泽井总监慢慢的看在了心里。

    “虽然从侵略者的手上保护了地球我很高兴，但现在，我却有种悲哀的感觉，一味的发展武力所导致的后果还是来了。”

    办公室里，泽井总监看着窗外的天空，言语间有些复杂的说道。

    因为幽怜证实了邪神即将复苏的事实，哪怕泽井总监清楚这并不是tpc正确发展的道路，但他还是同意了大力发展军事武装。

    世界人民共同发展是他的梦想，但一切梦想都要以人类的生命为前提。

    然而，现在大力发展军事道路的弊端已经开始显现了。

    “有的参谋认为，应该全力支持八尾博士研究最新一代的麦克斯动力系统，并以发展武力为中心，也有人说，应该在月球和火星上建立前沿观察基地，这些想法虽然有些激进，但还属于面对外星侵略者的自保措施，但是——”

    泽井总监的声音变得低沉了起来：

    “——还有人甚至计划着观察宇宙中其他可能存在文明的星球，并对文明程度进行估量，一旦有威胁到地球的可能性产生，那就立刻做好战争的准备，最令人讽刺的是，这项议案有很多人并不是当成笑话看，反而全心全意的去支持。”

    “这样的后果很危险。”

    听到这话的李林脸色也变得严肃起来。

    “量变会引起质变，哪怕最开始的目标确实是提前预防，但很可能发展成一旦察觉到威胁地球的文明，就提前将其毁灭这样的结果，当变成这种情况的时候，人类就变成了侵略者。”

    “是，我很清楚，这是绝对不可取的。”

    泽井总监面色严峻，他转头看向李林：

    “从新世纪到现在，越来越多的宇宙人降临到了地球，尽管大多数都是侵略者，但你的到来让我们也清楚了，宇宙中也存在着抱有善意的朋友，所以，只要我还在位，我就不会让tpc朝着这个方向发展。”

    “我相信你，但这需要很多人的力量。”

    “是啊，希望我的继任者会继续下去吧·····对了，奈欧斯——”

    泽井总监突然说道，这一次，他叫了李林真正的名字：

    “——如果，我是说如果，人类真的变成了侵略者，你会怎么做？”

    “······我会履行我的职责，履行身为宇宙警备队队员的职责。”

    李林沉默了一会儿，随即坚定的回答道。

    无论侵略者之前是什么身份，当他们怀着恶意攻击无辜者的那一刻，他们就已沾染上了罪恶。

    而做为宇宙警备队的队员，就是要消灭他们。

    “也对，侵略者是不可饶恕的，请相信人类，相信这颗星球的人类，他们不会走向这条道路的。”

    “嗯，我相信你，我已经见识过了人类内心的奇迹，或许会犯错，但他们一定会踏上正确的道路的。”

    ·······

    办公室内的交谈并没有第三者得知。

    结束谈话之后，李林离开了基地，一个人来到海边游玩着。

    其实，他对于现在tpc的武装力量感到既欣慰又担忧。

    欣慰的是，这颗星球的人们终于有了自保的力量，担忧的则是，泽井总监所说的那个可能性。

    虽然微乎其微，但还是有可能发生的。

    毕竟人类就是如此复杂的生物。

    “或许正是因为这一点，赛文前辈才会对人类怀有如此特殊的感情吧·····”

    坐在海滩上，望着眼前不断翻滚的海水，李林喃喃的说道。

    正是因为担心所爱的人类走向歪路，所以才如此强烈的反对超兵器计划吗？

    虽然能理解，但却不能接受。

    仅此而已。

    “好了，差不多该走了。”

    李林站了起来，打算回宿舍，可就在这时，他忽然感到了什么，伸手从怀里拿出了怪兽胶囊——上面闪烁着微弱的光芒。

    “已经苏醒了吗？”

    感受着胶囊内的变化，李林有些惊讶，而就在这时，从胶囊内部传来了强烈的意识。

    “想出来？嗯·····那就出来吧。”

    四处看了看，发现这片海滩上目前就他一个人，所以李林也没有顾忌，直接将艾雷王召唤了出来。

    嗖——！

    光芒一闪，小小的艾雷王出现在了他的手中。

    李林以惊奇的目光打量着艾雷王的变化——浑身散发着洁白的光芒，属于杰顿的能源器官变得更类似于花纹一样，和它的身体愈加契合，而它的背后，一对小小的翅膀正舒展开来。

    “艾雷王还有翅膀的种类吗？”

    仔细回想着宇宙警备队的知识，发现确实没有过类似的现象。

    就在李林疑惑的时候，艾雷王头上的两支半月形的小角旋转了起来，将自己的意远表达了出来。

    “想要出去玩玩？不行不行，地球的水很深，你把握不住。”

    “·····”

    “真的很想去？绝对不行，你还太小了，不能一个人出门······”

    就在李林和艾雷王交流的时候。

    一架载有陨石的飞机降落在了胜利队的基地内部。

    ps：今晚就两更吧，另外说明一下，之后我打算详细写一下西拉，其他几章就略微写一下了，然后金龙和花是个重要事件，差不多就是这样。

