    “目标经过一号路口，往三号去了，已确认。”

    “经过三号，目标掉头往回走了，一号在监视。”

    “目标经过二号，穿过中山路上了一辆黄包车。”

    一条条来自前线的消息，将最新情况汇总到邬春阳这里，他一边听报告，一边看着眼前的地图，脑中勾画着可疑人员的行进轨迹。

    突然掉头、横穿马路、利用交通工具改变行动速度，这些都是很老套的反跟踪手段，但也很实用，可以快速分辨出谁是跟踪人员。

    “股长，可疑人员的身份确认了，警署治安股副股长江兆清，津门人，今年31岁，毕业于津门警察教练所，民国十九年来的金陵。

    同年五月份进入警署任职至今，期间立功3次，民国二十一年升职警长，今年刚刚担任治安股副股长，据说跟白厅长夫人关系不错。

    对方家庭背景、思想倾向、日常言行、社会关系很正常，没有发表过对党国不满的言论，跟日本也没有什么特别联系，非常低调。”

    小特务在很短的时间内就搞到了嫌疑人的资料，不仅有档案，还有平时的言行，接管了一处部分工作后，情报科消息来源变多了。

    “民国十九年五月。”

    邬春阳自言自语了一句，他记得闵苹是民国十九年八月进入的国府，看来南斗小组是分批潜伏，这样可以减少被一网打尽的风险。

    不过白问之怎么又跟日谍扯上关系了，这可不是第一次了，果然不是一家人不进一家门，老白两口子真是用生命在证明这句话啊。

    他想了想，问小特务：“国民政府那边没什么问题吧，过两天再让漕帮的人去领人，马天长帮了大忙了，回头给他们点报废的武器。”

    “是。”

    小特务恭恭敬敬的汇报道：“报告股长，警署的人已经控制了现场，那几个闹事的漕帮帮众估计要受点皮肉之苦，其他的没有问题。”

    邬春阳闻言点点头，他之前想明白了科长的意图，既然警署的人太多，那就想办法调动一部分人，便让漕帮马天长找人去闹了事。

    至于日谍会不会混在出警的人员中，这种可能不大，任务期间擅自离开更可疑，何况那边也有人盯着，警员脱离队伍同样有跟踪。

    对方无法跟着出去，警署又没有人可以利用，最大的可能就是自己动手，他们盯着警署里的人就行，果然没多久江兆清就出现了。

    邬春阳在对方停在门口的一瞬间，就确认了此人是日谍，一个警长怎么会跟小警员说这么多的废话，对方这是在观察附近的情况。

    随后他更是将监视点进行了恢复，他判断以日谍的警惕性，说不定会检查附近适合监视的地点，接下来的事再次证明了他的猜测。

    同时对方这样的举动也说明了一件事，那就是这家伙要行动了，否则不会用这么冒险的方式确认安全，盯紧江兆清一定会有收获。

    邬春阳思考了一会，指了指地图上的几个红点：“让报社和电台的弟兄不要干涉可疑目标的行动，就算对方走了，也不要出面交涉。”

    “股长，你的意思是？”

    小特务若有所思，按照标准的破案程序，他们应该在对方离开后，跟报社和电台交涉，拦截下预警信息，至少要知道预警的内容。

    现在股长不让他们出面，难道是怀疑报社和电台也有日谍，可情报接头有严格的保密纪律，下线和下线之间绝不能发生横向联系。

    “呵呵。”

    邬春阳露出一丝冷笑：“科长说过，天府此人习惯玩弄计策，他能在警署里安排一个预警人员，当然也能在预警渠道上安排一个人。

    这样就算其他小组成员没有及时收到暗号，至少能保证这个人逃离，南斗小组一共有几个人，能多走一个，对他们而言都是好事。

    再说了，新闻机关是很好的情报来源，有日谍潜伏很正常，反正也不需要双方面对面接头，只要那个人听到预警信息撤退就可以。”

    小特务似乎明白了，从北斗小组7个人这点推测，南斗小组很有可能是6个人，去掉暴露的天府、闵苹、江兆清，对方边只剩下3人。

    如果其中有一个人在报社和电台潜伏，那江兆清去发布预警信息就能确保对方得到消息，天府这家伙是在玩环环相扣，果然狡猾。

    不过邬春阳说完后愣住了，这里有漏洞，闵苹和天府的紧急联络方式就只有金陵晚报上的一份寻人启事，并没有紧急撤离的信号。

    这有些奇怪，天府不可能预知闵苹投降的事，那他要怎么通知闵苹，是他准备亲自通知，还是闵苹对情报科隐瞒了某些关键情报。

    要是亲自通知的话，天府就不怕自己第一个被抓捕吗，这样他就没法通知闵苹，情报活动要考虑所有可能性，天府不会这么大意。

    闵苹隐瞒信息也不可能，她都将自己的组长卖了，没必要自讨苦吃，从逻辑上说不通，除非她不要几万美金和前往南美的船票了。

    邬春阳闭上眼睛将天府被捕后的事情回忆了一遍，首先是火柴厂的看门人负责打电话通知警署，然后是警署的江兆清负责去预警。

    现在的情况是缺少一环，闵苹要怎么撤退，按照情报撤退的顺序，应该是有情报价值或者重要人物优先撤退，闵苹符合这个条件。

    这就非常矛盾了。

    除非天府并不准备让闵苹活着离开金陵，根本没有给她撤离的信号，所以她在口供中没有提到这方面的情报，这倒是非常的日本。

    女性在日本的地位很低，这是千年来的传统，即使日本全面向欧美列强学习也改变不了这点，并且欧美女性的社会地位也就那样。

    那么事情就很好理解了，在天府的计划中闵苹是可以牺牲的一个，甚至主动暴露她掩护其他人撤退，对了，金陵晚报的寻人启示。

    邬春阳几步窜到电话旁，要通后下令道：“你们在金陵晚报给我看好了，可疑人员很可能会去那里，全面监控金陵晚报的所有职员。”

    “股长放心吧，宋股长带人过来支援了，有我们在，一只苍蝇也别想飞走，您要不要过来，科长也来了。”对面压低嗓音小声说道。

    邬春阳松了一口气，天府这个王巴蛋给闵苹的就不是紧急联络方式，而是催命符，幸亏自己想明白了这一点，科长是在考验自己。

    他将警署这边的工作安排了一下，立刻带人赶往了金陵晚报，一路上他的脸色不太好看，自己差点被一个身陷囹圄的日谍给耍了。

    江兆清的预警渠道就是金陵晚报，也确实是要通知另一个日谍，但还有另一个目的，那就是让江兆清或另一个日谍发布寻人启事。

    接着，一定会有一个匿名电话打给警署和特务机关，告发国民政府某个工作人员是日谍，并且提供死信箱的位置，乃至接头时间。

    等闵苹看到紧急联络信号，急匆匆跑去昆卢寺投放情报，等待她的不是天府，而是被天府调动来的己方情报人员，被抓是必然的。

    正常情况下，对于一个日谍的审讯、搜查、调查，至少需要几天时间，靠这个时间差，南斗小组的人早就脱离了国府的统治范围。

    “MD。”

    邬春阳坐在汽车后排低声咒骂了一句，看着不远处的金陵晚报社大院，拍了拍驾驶员的肩膀，指着路边的消防站示意对方开进去。

    金陵晚报社位于老城区，周围的制高点很少且多是民居，大量的成年男性出入肯定会引起注意，这个消防站就是最好的监视地点。

    汽车一进入消防站，一个身穿救火队制服的胖子就站在车库前招了招手，司机直接将汽车停进了车库，随即木质大门被缓缓关上。

    邬春阳走下汽车，笑着胖子打了个招呼：“老宋，你这套衣服有点意思哈，跟紧身衣似的，我差点没认出来，科长呢，情况怎么样。”

    “这是最大号的。”

    宋明浩拽了拽不合身的救火队制服，没好气道：“科长在二楼，除了消防训练塔，只有那里能看清报社动静，附近建筑物都太矮了。”

    两人一边走一边聊，交换了一下各自掌握的情报，很快顺着楼梯到了二楼一个大房间，这里窗边站满了监视人员，左重也在其中。

    “科长，春阳来了。”

    宋明浩汇报了一声，带着邬春阳走进房间，邬春阳发现屋里的特务有的用电话跟外部联系，有的在擦拭武器，难道科长要动手了？

    可是现在目标就确定了一个江兆清，抓这个家伙用不着这么大的阵仗吧，归有光的行动小组随便派一个五人小组就能把这事办了。

    “来的正好，不错。”

    那边左重放下望远镜，转身微笑说道：“看来你是想明白了，记得，永远不要相信日谍的口供，要学会用脑袋思考，用逻辑去推理。

    你来说一说，除了闵苹不知道紧急撤离的信号，天府还有什么破绽，提示你一句，答案就在那天审讯的对话中，不要急，慢慢想。”

