    “叶辰上仙客气了，尽管说出来，咱们能帮的，一定帮忙！”风婆婆说道。

    叶辰：“是这样的，如果一个普通人的肌肉，正在不断的萎缩，应该用什么办法来救治？”

    雷公：“普通人的肌肉不断萎缩？这是什么病？”

    雷公等人不知道肌肉萎缩症，这并不奇怪。

    毕竟这种病只发生在凡人身上，他们不知道再正常不过了！

    华佗突然说道：“叶辰上仙，你说的是渐冻症吗？”

    叶辰被华佗给吓了一大跳，连华佗都知道渐冻症了？这个名词不是最近几百年才出现的吗？

    叶辰：“华神医，你竟然知道渐冻症？”

    华佗：“咳咳，其实在我生活的那个年代，就有过这种病！患了这种病的人，身体会逐渐的萎缩，先是肌肉，然后是神经，再然后，整个身体都会停止运转，最后死亡！”

    嫦娥仙子：“天呐，竟然有这种病？岂不是那人要眼睁睁的看着自己死去？”

    华佗：“不错，这种病很痛苦，我也是在我飞升前几个月，才接触到这种病，可是当时没有时间去研究这种病了！后来我飞升之后，也在研究这种病，并且取名为渐冻症！”

    叶辰不由对华佗竖起了大拇指，神医就是神医，取名都异曲同工！

    叶辰：“不知华神医对于这种病，可有什么好方法？”

    华佗：“方法自然是有，而且我已经有了药方！”

    叶辰：“嗯？既然有了药方，为何华神医不将这个药方放在华佗心经里面？”

    如果华佗心经里面有的话，他也就不用这么麻烦了。

    华佗：“叶辰上仙，华佗心经是我飞升之前所做，所以并没有记载。”

    叶辰：“原来如此，是我冒昧了。”

    华佗：“叶辰上仙严重了，群主若是需要的话，我这就把药方发给你！”

    说完，华佗发了个红包，叶辰便看到了那个药方。

    华佗：“叶辰上仙，这个药方对你来说，可能有些难度！”

    “华神医，你这就有些耸人听闻了吧？叶辰上仙法力无边，你的药方对他来说会有些难度？”巨灵神有些不相信的说道。

    华佗：“我并非看不起叶辰上仙，而是因为这个药方里面有一味药，仙界根本就没有，只有凡间才有！”

    叶辰一愣，本以为有了药方，再找华佗把这些药材全部找来，方志云的病就解决了，同时世上所有的渐冻症，他都可以治疗了。

    结果还有一味药，要凡间才有！

    可是华佗都飞升两千多年了，他那个时候才有的药，也不知道现在世界上还有没有了！

    叶辰：“不管如何，还是要谢谢华神医！”

    华佗：“叶辰上仙客气了，我抢了你的这么多功德点，区区小事，无足挂齿！”

    随后叶辰没有再说什么，而是取出药方研究了起来。

    这里面很多药都很常见，基本都能找到。

    不过里面有两种药很稀有，第一种就是天山冰莲，这是比天山雪莲还要稀有的存在，不过只要有钱，就能买得到！

    而第二种名叫寒玉珠，听华佗的描述，这是一种只存在于万里冰原的珍惜草药，而且还是在冰层下才会存在的东西！

    试想一下，有谁跑去万里冰原，然后掘开数百米的冰层，就为了寻找一颗寒玉珠？而且还可能一不小心就挖烂了？

    这玩意叶辰是听都没有听说过，就更不要说见到了！

    可是要救方志云，就必须找到这寒玉珠，看来他又有事要干了！

    ……

    第二天，方洁照常去处理公司的事物，叶辰让方志云在家里休息，他则带着方小宝和叶林诗去学校。

    这一路上，叶林诗都欺负着方小宝。

    别看方小宝演技杠杠的，可是在叶林诗面前，一点演技都没有，被欺负了都没反抗的余地。

    “方小宝，到了学校，就说是我叶林诗的小弟，就没人敢欺负你！”叶林诗得意洋洋的说道。

    “诗姐，你真的这么厉害吗？”方小宝好奇问道。

    叶辰无奈的摇摇头，如果不是高枫在学校里打过招呼，学校的人会对叶林诗这么恭敬？

    不过他也不拆穿叶林诗，毕竟这是亲妹啊，这点面子还是要给的！

    叶林诗见方小宝不相信，立刻打了个响指，便有几个同学走了过来：“诗姐早啊！”

    方小宝瞬间愣住了，想不到叶林诗在学校这么吃得开！

    于是方小宝瞬间变成了迷弟，说道：“诗姐，以后在学校，就要你多多照顾了！”

    “好说好说！”叶林诗笑道。

    叶辰叹息一声，然后找到高枫，将方小宝的学籍信息搞定之后，便离开了学校。

    离开学校之后，叶辰便要想办法搞到寒玉珠和天山冰莲了，没有这两样东西，方志云的病可就没得治了！

    于是来到医院之后，叶辰并没有直接去急诊室，而是找到了张继科。

    这家伙在医学界混了几十年，对于药材肯定很了解的。

    “叶辰，这天山冰莲虽然稀有，但还是有迹可循的，只要有钱，应该能够买到！可是这寒玉珠，我是听都没有听说过啊！”张继科看到这两种药材之后，皱起了眉头。

    “老院长，这两种药对我来说很重要，还请帮帮忙！”叶辰说道。

    “叶辰啊，你是神医，我能帮你的话，我自然会倾尽全力帮你，可是这寒玉珠……”张继科无奈的摇摇头，他听都没有听说过，怎么帮叶辰？

    叶辰很无奈，既然连张继科都没有办法，他也就只好另想他法了。

    就在叶辰心灰意冷的时候，张继科突然开口道：“叶辰，其实也不是没有办法！”

    “嗯？老院长，你莫不是想到了什么？”叶辰问道。

    “今天下班之后，你随我去一个地方，那里可能有消息！不过去了哪里之后，你千万别说话，我来就行！”张继科很严肃的说道。

    能够让张继科都这么严肃的地方，肯定很危险！

    不过张继科能带他去那么危险的地方，这个人情可不小啊！

    于是叶辰恭敬道：“老院长，若是能够找到寒玉珠，我就欠你一个大人情了！”

