    “宋元默！”

    宋元柏咬牙切齿地低喊道，“我很严肃地跟你说这事，别转移话题！”

    兰莹回过头来，略带不解地扫了他们一眼。

    之前他俩一直压低了嗓音在说话，加上炉子上传出来的声音，兰莹只能断断续续听到一点声响，还以为两人是在闲聊。

    突然听到宋元柏的低吼声，顿时感觉这两个人是在吵架。

    不由有些好奇发生了什么。

    但宋元默见她回过头来，很镇定地笑了笑，脸上神色自然，一点也不像起冲突的样子。

    兰莹又看向宋元柏。

    宋元柏也朝她笑了笑。

    随即道，“莹姐，我把我哥借走一会啊。”

    兰莹不上当，“那你应该和他商量，跟我说有什么用。”

    宋元柏嘿嘿地笑。

    连拖带拽，把还想和兰莹说些什么的宋元默拖出了厨房。

    一开始想去客厅。

    走到一半想起客厅里站着只脾气暴躁的喷火龙。

    只好拉着宋元默去了走廊另一侧的卧室。

    宋元默顿时很不高兴，“有什么话要说就说好了，干嘛来这里！要是把乐乐吵醒了，一会吃饭的时候你哄他啊！”

    宋元柏不以为意地点点头，心想你还没来的那段时间，哪天不是我哄的。

    嘴上压低声音问，“她到底来干什么？”

    “谁？”宋元默声音有些迷惑。

    宋元柏气结。

    说了半天，结果他竟然连谈话的对象都还没搞明白。

    “薛佳琪。”他没好气地又问了一遍。

    宋元默也很奇怪，“她不是解释了好几次，说自己是单纯地和弟弟一起来看林晚来了吗？你怎么还在想这个？”

    “我...”宋元柏猛地开个头，却不知道该怎么往下说。

    总不能说上次突然被薛家叫去吃饭，薛佳琪的态度总感觉哪里怪怪的。

    宋元默还一脸好奇地盯着他，“你什么？”

    他僵硬地顿了顿，才道，“我想起他们家之前不是一门心思要撮合你们俩个，她这样突然过来，莹姐嘴上不说什么，心里肯定不太高兴。”

    上一次兰莹还亲口承认自己早就知道宋薛两家的相亲计划，他觉得她应该不会喜欢差点成为宋元默未婚妻的女人吧！

    可惜宋元默淡然地耸耸肩，“她不是这种人。误会早就说开了，她知道我对薛佳琪无意，不会再多想什么的。”

    宋元柏心想，那你还宁愿傻傻地站在厨房里看她做菜，也不愿意在客厅和两位客人闲聊几句招待一下？

    他不敢直接把心里话讲出来，害怕哥哥翻脸不认人，只好曲线救国。

    “就算这样，也应该保持一点距离才好，下次他们再来的话，我觉得你还是不要把人放进来了，不管是薛熠城还是薛佳琪，薛家的人一个都不要放进来。”

    他说得义正言辞。

    宋元默眯起眼睛上下打量了他几眼。

    宋元柏被他盯得心里发毛。

    “干嘛？我说的有错吗？”强装镇定道。

    宋元默这才收回视线，摇摇头。

    “算了，不说你了，说多了怕你心里难受。到现在了连个喜欢的女人都搞不定，竟然还要吃薛熠城这种黄毛小子的醋。”

    他一边说着不说了，一边吐槽得毫不留情。

    宋元柏有些哭笑不得。

    不过他没反驳宋元默话里的错误，只是再三叮嘱。

    “记得啊，下次别让他们再进来了！装不在也好，直接赶人也好，只要别放人进来就可以！”

    宋元默“嗯”了一声。

    轻手轻脚走到乐乐床边，在他白嫩的额头上亲了一口，接着面无表情地回到宋元柏身边。

    说道，“走吧。”

    宋元柏，“......”

    兄弟两人刚回到走廊，就听到林晚的喊声。

    “人呢，都快来吃饭了！”

    便直接往餐厅走去。

    房东留下的餐桌并不算大，以往坐四个人恰好合适。

    今天多了薛家姐弟俩，突然就显得拥挤起来。

    特别是因为他们的到来，兰莹生怕招待不周还多煮了好几个菜，加上之前林晚宋元柏拿回来的卤味，盘盘碟碟摆了一桌，连桌面都挤得不行。

    薛熠城早早坐好了位置，扭头招呼正在盛饭的林晚，“姐姐你坐我旁边，坐这里吧！”

    宋元柏看到这种情形就气不打一处来。

    走到他对面坐下，趁着林晚站在他身边放碗的时候，轻轻抓住她的手腕。

    用另一只手拍了拍自己身边的座位。

    笑道，“小晚坐这里吃吧！别瞎忙活了，大家都有手，想吃饭会自己去盛的。”

    两人手指手腕交叠的部分马上迎接到了诸多目光。

    林晚试着自己抽出手腕，但宋元柏力道把握得很好，既没有弄痛她，也让她没办法轻易拨开。

    她试了几次都没有拿出来，有些无奈。

    最后只好依言在他身侧坐下。

    其他人也都入座了。

    兰莹挨着林晚，宋元默坐在她另一边，薛佳琪则夹在薛熠城和宋元柏的另一侧中间。

    这位置，怎么看都觉得有些奇怪。

    薛熠城被这么一安排，登时就坐在了林晚的正对面。

    不过他暂时还没有注意到。

    他的目光依然停留在林晚放在桌面，白皙纤细的手腕上。

    刚刚被宋元柏捏在手里，他看得很清楚，林晚一点不高兴的意思都没有，反而眼神中露出几分无奈的宠溺。

    薛熠城不知道有何感想，盯着她的手腕一直在发呆。

    直到林晚笑着跟他们客气道。

    “不知道你们要来，所以也没准备太多，这些都是我们莹姐的拿手菜，你们不要介意，多吃点。”

    薛佳琪现在面对她的时候，态度好了不是一份半点。

    很给面子地伸手夹了一筷子菜放进碗里，谦虚道，“这样就很好了，谢谢你们的招待。”

    态度诚恳温婉得就像是个刚嫁进门的小媳妇，差点惊掉了林晚下巴。

    宋元柏是完全不吃她这一套，她话音刚落就冷哼了一声。

    刚想评价她“惺惺作态”，手肘上就被旁边的嗯拐了一记，只能闷声不语。

    兰莹就坐在她身侧，把他们俩的小动作看得一清二楚，有些忍俊不禁。

    想了一下，替他俩问道。

    “对了，你们今天来是不是有什么事要说？小晚现在也回来了，有什么事当面说完再找应对之策。不过如果是不能告诉给我们听的话，我们一会给你们让出个空间来，你们吃完饭再细聊。”

