    韩三千的年纪比起药神阁的弟子而言，实际上要年轻许多，即便看不到韩三千的面相，可看他露出的手臂和脖子等处的皮肤，便可以判断出大致的年纪。

    此时韩三千却嘲笑他们年轻，这简直让他们感到异常的好笑。

    “死到临头，还敢口出狂言！”为首弟子不屑冷声喝道。

    “等下就让你跪着喊我们爷爷。”另外一个弟子此时也冷笑道。

    青衣老者同样面露微笑，那些毒他见识过，之前有个门派的掌门修为不比他差，可依然被今天这样的手段偷袭成功，最终仅是一刻钟的时间便毒发身亡。

    “谁死到临头了，还不清楚呢。”忽然，韩三千邪邪一笑。

    左手疯狂加大力量，单手对上青衣老者的攻击，同时咬破右手中指，鲜血一出，中指猛的朝着四人一弹。

    四个药字服的弟子正在得意之时，加上他们认为青衣老者已经完全牵制住了韩三千，根本不觉得他可能突然会单手对峙，还能另外只手攻击，准备不足。

    四滴血刚好不偏不倚，正中四人的腹部。

    本来有些惊慌的四人，连忙查看自己的腹部，当看到腹部的衣服上不过只是沾染了一些鲜血以后，不由冷声嗤笑。

    “怎么了？别人中了我们的毒，身体扛不住，你这是上脑？哈哈哈哈，他妈的，你有病啊是不是？”

    “杂了，还想用你那中了我们毒的血来迫害我们？你是不是傻啊，就算真的有毒那又如何？我们他妈的有解药啊。再说了，你撒我们身上，就以为能毒到我们了？”

    “看似高手，实际上遇到了窘境和普通人没什么两样，惊慌失措，慌不择路，干些另人啼笑皆非的事。”

    四个人彼此哄堂大笑，嘲笑之意不尽言表。

    远处的福爷听到这些，此时也跟狗腿一起哈哈大笑。

    “用你们的毒？你们配吗？”韩三千不屑笑道。

    以他毒王的身份，他怕什么垃圾逆转阴阳？这些用人参娃的话说，不过只是给韩三千毒加些佐料罢了，不仅伤害不了他分毫，反而会让他的毒更毒。

    话音刚落，四药神弟子正准备又一番嘲笑的时候，突然整个人面部猛的扭曲。

    腹部更是传来钻心的剧烈疼痛，当四个人下意识的望向腹部的时候，整个人完全面如死灰。

    受到鲜血滴染之处，衣服上已经足足有了一个拳头大小的坑洞，黑红色的鲜血正顺着被烧焦的衣服口子缓缓流出。

    有人稍微一动，一股黑色的黏液混合着一些看起来似乎是内脏残骸的东西便直接从洞里滚了出来。

    “这是怎么回事？”为首的弟子修为最高，情况最好，但此时脸色也一片煞白，话刚说完，突然感觉喉咙处有什么东西拼命的翻滚，还没来的及阻止便直接从他的嘴里喷涌而出。

    尽然全是黑色的鲜血，而且完全不受控制的拼命外流，防佛被人拧开了水龙头一般。

    “师兄，救……救我，好难受，我……。”最小的师弟话话还没说完，整个身体一倒，直接落向地面。

    到临死之前，他的眼睛依然死死的盯着韩三千，眼里遍布着不可思议。

    他又如何能想到，他引以为傲的毒，在韩三千的面前，和关公面前耍大刀没有任何区别。

    “是剧毒！”此时，为首大弟子猛的封锁自己的穴位，阻止黑血狂流，同时一边大声的提醒自己的师弟，一边疯狂的将身上所有的剧毒解药全部往嘴里塞。

    这时候他已经顾不得各种解药混吃可能会有严重的副作用了，只想保命要紧。

    其他两名弟子也赶紧照办。

    这里面都是师父专心调配的各种秘密解药，天下奇毒无不可解，毕竟，药神阁的弟子要是被毒给毒死，这不是人命，而是一个门派的尊严。

    尤其是药神阁正是刚入三大真神之列，最需名声的时刻。

    但下一秒，三人几乎同样眼睛大瞪。

    “噗！”

    三个人同时喷出一大口黑血！

    黑血漫天，如同下了一场黑色的血雾。

    “这……这不可能，这……这不可能的，我师父，师父他平常就教我们制毒防毒，你不可能能把我们毒死。你到底是谁？”

    为首弟子非常不甘心的望着韩三千，但很明显，他永远也没有得到答案的机会了，不是韩三千不愿意讲，而是他的生命已经到了尽头。

    三道身影，夹杂着不甘和恐惧以及不敢惹他的无尽后悔，直接堕入地面！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

