    事情果然如丁宁所言，伍华确实没能回到自己家中。

    陈海送他回去的时候，小区保安马上就把伍华围住了，告诉伍华他家已经被警察查封，说是涉及一桩刑事案件，调查结束后自然可以回去。

    伍华有点愤怒了：“你老板这是什么意思？搞得人无家可归是吧？”

    陈海永远都是微笑的表情：“伍先生其实大可不必生气，其实你可以住到你女朋友家去。”

    “把我当什么人了？”伍华瞪了他一眼，然后也不顾陈海的感受，一头钻进悍马车上倒头就睡。

    “不让我回家睡觉是吧？老子.就在你车你睡，你有种就报警！”伍华赖在车上不下来了。

    陈海也不生气，他也一头钻进车里睡觉。

    伍华就这么在车上过了一夜，第.二天醒来的时候，陈海在驾驶座上抽烟：“伍先生，我有事得先走了，你好好保重！”

    伍华非常恼火的把车门重重.一关：“你要走就走，大不了老子睡街去。”

    陈海笑着递给他一张信用点：“我知道你身上现在.没有现金了，人可以不睡觉，但总得吃饭吧？我和伍先生投缘，卡尽管刷。”

    伍华接过后“啪”的一下就砸在陈海脸上：“你给我有.多远走多远，一张中国银行的信用卡就想把我收买了，老子不吃你这招。”

    陈海也不生气，驾着车飞快的走了。

    远处，一辆宝来车上的年轻女人目不转睛的看.着这一切，心中暗暗叹息：“你的苦头要来了。”

    伍华的苦头确.实来了，现在有家回不去，碧蓝星空和伍琳的电话伍华也随随便便的应付了几句，然后就开始在大街上闲逛起来，他似乎丝毫不知P股背后有人正在跟踪他。

    丁宁手下那几个大汉一身便装的跟在伍华身后，这群人跟踪也很有技术含量，走一条街就换一个人，丝毫不会引起旁人的注意。

    逛街本来也不是伍华的强项，但是这一天伍华爆发出了惊人的逛街战斗力。

    嗯，先去大商场里逛了一个上午，反正他身上现在也只有十几块钱，东西也买不了，这里瞧瞧，那里走走，中午找了个苍蝇馆子花了几块钱随便吃了一碗面条，然后中午就在躺在步行街的长凳子上睡大觉。

    原先教训伍华的那个彪形大汉有些忍不住了：“小姐，这小子好象知道我们在跟他，他故意这样的是吧？”

    年轻女人忍不住笑了：“我早说了他相当的聪明，想从他身上套出消息来，那真是比登天还难，你没看见他把电话都关了么？这个小动作隐蔽得很！”

    彪形大汉苦笑道：“想不到我们几兄弟这么多年的老江湖，居然都被他骗了，唉，可惜老板不喜欢动粗，否则早就拷问他了。”

    年轻女人冷冷道：“这就叫以德服人，你们最好按照老板吩咐的去做。”

    “是！”彪形大汉回答道。

    伍华中午足足睡了两个小时这才心满意足的起来，然后下午他就去逛公园了，在公园里的一家茶座里看人家打牌，光看人家斗地主就看了3个小时，傍晚他就去逛超市，彪形大汉这群跟踪的人也只得硬着头皮去。

    伍华向来的无敌的，去超市也不买东西，非常猥琐的找到熟食区，这个摊位尝了点：“嗯，这个麻辣鸡块不好吃，不买了”，然后就逛下一个摊位：“嗯，这个榨菜汤也不好喝，算了我还是不买了，大姐谢谢你了！”

    ……

    他这么左一个摊位右一个摊位的逛，免费在家乐福超市里混吃混喝，把年轻女人给看乐了：“好小子，还真有一套，真够无耻的。”

    伍华逛了一趟超市后，做到了不花一分钱也吃饱喝足，果然是一代无敌王子。

    晚上回到小区，自己家门上还贴着封条，还有两个警察在门边守着，伍华索性不管了，出去逛电器商场，佯装买电视，然后就看了两个小时的老电视连续剧《新白娘子传奇》，看得那个投入，看得那个津津有味。

    “好片呀，好片！西湖美景，三月天哩，我家娘子，白淑贞哩……”伍华哼着调调走出了商场，商场这时候都已经准备关门了。

    伍华又逛到一个公园处，找了张长板凳躺下，睡觉了。

    星星在天空在眨眼，秋天的夜晚很冷，伍华蜷缩在长凳子上，不停的缩着身子，旁边的草丛都已经有露水了。

    现实可不是星战，躺在这么冰硬的凳子上那是相当的难受。

    年轻女人叹了口气，默默的注视着远处伍华，伍华简直是远远超出了她们的想象。

    伍华醒来时又是清晨了，彪形大汉带着两个黑西装站在他面前。

    “干什么？”伍华没好气的问了一句。

    彪形大汉冷冷道：“要你现在跟我们走一趟。”

    “那就走！”伍华梗直得很。

    彪形大汉反倒惊奇了：“你小子胆子可真大。”

    伍华满不在乎的说道：“你要强行带我走的话，难道以我一个人还能反抗么？少废话，带路！”

    伍华这下反倒像个大爷，让彪形大汉三人变成了手下，打的的事就交给手下了。

    伍华很快就被带到了一家酒店的餐厅，这个时候还算早，才清晨7点，餐厅的大师傅正在忙碌着，这里是一个自助餐厅，闻着满堂香味，伍华只觉得肚子叫得厉害。

    不过他却一眼就发现靠窗的位置上坐着一个人，丁宁正在那里吃煎蛋，面前摆着满桌子好菜。

    “知道你饿了，吃吧，别客气，我请你！”丁宁的神态依然那么安静。

    伍华坐着没动。

    丁宁眼里露出一丝笑意：“你就算不想吃，喝点热饮也总是不错的。”

    伍华盯着她：“别给我说又是想帮我吧？你的好意我谢谢了！”

    丁宁笑了：“我现在没打算要帮你了，我请你吃饭。”

    伍华冷笑道：“你有这么好心？搞得我无家可归，又请我吃饭，天下没有免费的午餐。”

    丁宁笑道：“我在打什么主意，别人确实很难猜到。”

    伍华道：“这个我承认。”

    丁宁招了招手，年轻女人在餐厅门口出现，然后她走了过来坐下，把墨镜顺手也摘了。

    伍华这才真正吃了一惊：“雪，雪姐！”

    这年轻女人正是阿杰的大姐郑雪，郑雪叹息道：“华仔，这两天让你受苦了。”

    伍华愣住了，这是怎么回事他死也猜不出来。

    郑雪道：“华仔，我给你介绍，她就是我母亲，也是杰仔的老妈。”

    “啊？”伍华傻眼了，“这个……”

    他可以不相信这丁宁，但郑雪的话他却不能不信，就算郑雪要骗他，也绝不可能拿自己老娘来骗他。

    不过伍华仔细一看，阿杰确实和丁宁长得有几分神似。

    “这个，阿姨你好！”伍华赶紧收起了冰冷的态度。

    丁宁点点头：“看来我可以放心的回去了。”

    “这是怎么回事？”伍华忍不住问道。

    丁宁叹了口气：“你知不知道阿杰已经离家跑出来一年多了，我们大家都在找他。”

    伍华点了点头，他当然知道，因为郑雪曾经就找过阿杰。

    丁宁叹道：“其实他要离出来也不是什么坏事，年轻人总是喜欢做点自己喜欢做的事，他能自由自在的生活，未尝也不是一件好事，因为我曾经也是年轻人，我知道年轻人都有梦，都有理想，所以我很理解你们！”

    伍华立即对丁宁的印象改观了，这是一位贤明的母亲，她理解自己的儿子，世界上不是每一个母亲都能从心底理解自己的儿子。

    伍华的鼻子忽然有点发酸，阿杰有个好母亲，但是自己呢？

    丁宁继续道：“不过年轻人也总有些毛病，他们分不清是非，一旦交友不慎，也许就会误入歧途。”

    伍华聪明，一下子全明白过来了，从陈海来找自己开始，就是一个巨大的局，这个局早就被丁宁郑雪布好了，什么黑社会都是假的，装成仇家也是给自己看的，其实是在考验自己。

    丁宁显然老早就知道自己和阿杰的关系，她要考验阿杰这个最好的朋友。

    丁宁道：“我现在终于放心了，阿杰在外没有白混，他的朋友为了保护他可以拒绝任何的*惑，宁可不回家睡大街，在公园里忍冻挨饿，在超市里骗吃骗喝，他的朋友宁可受苦也不愿意出卖他，有这样的朋友真是他的运气。”

    伍华顿时觉得脸上有点发烧，自己去超市混吃那一手实在不怎么光明正大，但那也是不得已而为之，唉，穷人命苦啊。

    丁宁继续道：“小雪当初回来时告诉我他有这样的朋友，我本来不相信，现在我终于相信了，所以我可以安心的回去了，无论你和阿杰干什么，我都会支持你们，去做你们想做的事情，去过你们自己想过的生活，我不再干涉了！”

    伍华有些不好意思，自己也不是想象中那么够义气的，但无论怎样，自己问心无愧。

    丁宁道：“伍华，如果你有什么困难，你可以告诉我，我这次是真心想帮你。”

    伍华赶紧道：“那太好了，我现在还真有困难了。”

    郑雪忍不住道：“嗯？”

    伍华道：“我这会饿了，我想吃米饭！”