    中忍考试的现场。

    此刻没有如同预想一般乱成了一锅粥，反而显得很平静。

    “涅盘精舍之术——”

    药师兜双手结印，片片洁白的羽毛如同大雪一般飘落了下来，所涉及到的范围极广。所有没有抵抗幻术能力的平民还有一部分下忍都看到了天空飘落的羽毛，然后抵抗不住突然而来的睡意，陷入了深沉的睡眠。

    全场三万名观众瞬间变得有一些安静，刚刚的热闹喧嚣不复存在。

    只余下会场之中那一头狰狞的巨兽正在张牙舞爪，而李洛克此刻已经躺在了地上，生死不知。

    这一场的战斗按照砂隐的计划如期展开，我爱罗被激怒，然后刺激体内的砂之守鹤复苏，而李洛克则是已经重伤晕厥了过去。

    嚎！！！

    尖锐的吼叫声刺耳。

    一双充满暴躁和不安的小眼睛里满是凶光，这一次没有出现在沙漠让守鹤本能的感到一些不对劲。

    不过，尾兽本身就是不死不灭的生物，纵然被打死了几年之后还会重新凝聚。

    所以一尾也没有什么好害怕的。

    相反他恐惧的或许是这种被关在一个小孩身体内没有自由的岁月。

    巨大的利爪轰了下来，它想要把面前横躺着的李洛克给拍成肉泥。

    砂之守鹤虽然掌握了身体，但是我爱罗毕竟是宿主，意志还是可以影响到守鹤一些。他正在执行我爱罗的意志，拍死这个刚刚激怒他的人。

    然而。

    “杜门！”

    “开！！”

    轰！！！

    绿色的火焰冲天而起，然后回落下来裹在身体上熊熊燃烧。

    身形几乎已经突破了对于速度的认知，瞬息之间便阻挡在了守鹤的身前，一拳轰了出去。

    刚刚李洛克突破极限才开启的第五门，在这个男人这里几乎只用了一秒钟的时间便从一门直接爆开了五门。

    轰！

    一拳一爪碰撞在了一起。

    然后中年男人的身体毫无阻碍的被轰飞了出去，撞在了会场的圆形墙壁上，砸出来了一个人形大坑。

    而守鹤巨大的爪子也被震开了。

    居然有人用肉体接下来了尾兽的一击。

    看台上的药师兜瞳孔微微收缩了一下。

    然后便看到了距离这里很远的贵宾席上，被风影罗砂用苦无逼住脖子的宇智波辰往他这个方向看了一眼。

    “不好。”

    “宇智波辰发现我了。”

    药师兜的内心微微一沉。

    宇智波辰会被罗砂用苦无挟持么？

    十几年前宇智波辰还是少年时期就击败过罗砂，药师兜直到这段过去。

    纵然罗砂在后来知耻而后勇，开始发愤图强，药师兜也不相信十几年之后如日中天的宇智波辰会曾经的手下败将轻易挟持。

    而且一个被挟持的人还有功夫关心其他事情么？

    “该撤了。”

    药师兜内心暗暗道，然后低头看了一眼此刻已经陷入幻术之中的菖蒲。

    药师兜准备撤退了从座位上站起身来，扣上了面具和兜帽，他把自己伪装成了一名暗部忍者。

    然而走出去了几步药师兜又站在了原地，微微停顿了一下，旋即重新走了回来，把菖蒲抱了起来。

    中忍考试会场这里有一头暴躁的守鹤，谁都不知道木叶多长时间能控制住现场的情况。

    中了幻术晕倒在这里的人都有很大的危险，说不定在睡梦中就被守鹤给一脚踩死了。

    然而正在药师兜抱起菖蒲刚准备离开的时候。

    嗖——

    一柄苦无飞射而来。

    药师兜脸色微变了一下，然后抱着菖蒲闪身躲开。

    嘭——

    苦无钉在了刚刚他所站立的位置上。

    下一秒一道身影落在了刚刚那一柄苦无的位置上，银白色的头发，黑色面罩半遮住的脸颊，一只冷冽的眼睛锁定在了药师兜的身上。

    “你是谁？”

    “为什么要袭击木叶？”

    卡卡西虽然是宇智波辰的好友，但他却并不是这一次事件的知情人。

    所以从头到尾他都有一点懵，但是作为精英忍者的素养，必然在第一时间控制现场的局势。

    而作为释放大范围幻术的药师兜不只是被宇智波辰给盯上了，也被卡卡西给注意到了。

    “原来是你，拷贝忍者...旗木卡卡西。”

    而药师兜此刻抱着怀中的女孩，面具下的双眸冷冷的注视着卡卡西，轻声道。

    “你没有必要知道我是谁，也没有必要来追杀我。”

    “我不是罪魁祸首也不是你现在应该杀死的人。”

    “我只是这个事件的一个推动者。”

    “旗木先生。”

    药师兜此刻已经恢复了冷静，因为他知道卡卡西是一个聪明人，他不敢在这里跟他动手，药师兜的身边此刻都是晕倒的观众。

    如果卡卡西在这里跟他动手不知道要伤及多少无辜的人。

    听到了药师兜的话卡卡西的面色微微一寒。

    然而药师兜却并没有功夫跟卡卡西继续说下去，他现在还要抓紧时间带着菖蒲离开这个危险的地方。

    然后把她送回拉面店，随后去村外把八尾牛鬼给释放出来。

    完成里应外合。

    “真相，你们的火影大人知晓。”

    药师兜轻声道，随后也不在意卡卡西的目光，转身就走，大胆的把后背交给了卡卡西。

    然后抱着菖蒲逃出去阶梯看台，纵身一跃从会场外的墙壁跳了下去。

    刷——

    离开了这个危险的地方。

    而卡卡西站在原地脸色有一些不好看，手指微微动了动，他很想追过去。然而身后的砂之守鹤再一次发出了愤怒的嚎叫声。

    这一头怪物才是当下必须要解决的事情。

    此刻守鹤正在和迈特戴，迈特凯父子二人激战，守鹤明显情绪已经失控，陷入了暴怒。

    卡卡西握了握拳头，然后还是放弃了去追杀药师兜的想法，作为木叶忍者的责任，他必须要把眼前的事情先处理好。

    “还有辰那边...”

    卡卡西转过了头，看到了贵宾台罗砂挟持着的宇智波辰化为了白色的烟雾。

    “是影分身。”

    罗砂的面色骤然一沉。

    宇智波辰坐在他的身旁，他很肯定宇智波辰没有离开过位置也没有结印。

    那这个影分身是什么时候和本体完成了替换？

    还是...

    从始至终坐在他身旁的人都是一个宇智波辰的影分身而已。

    