    林书青说道，“阿姐，那我们不是觉得，自己店里就有好吃的了，别人家的估计还没有我们的香呢，那干嘛要花那个冤枉钱呢？再说了，我们只是中午吃拌粉，晚上不也回家吃饭了么？我们觉得这样挺好的呀。”

    “我不是说你们的做法不好，你们喜欢吃拌粉想吃多少都没问题，可是不能为了省一点钱，所以天天吃拌粉。就说这里吧，你也看见了，这一条街上基本都是卖吃的，各式各样的好吃的，我可以今天吃这样，明天吃那样，换着吃。再好吃的东西，也没有天天吃的道理，不然迟早会吃腻的。等你们吃腻了，你们都不喜欢自己家的拌粉了，那时候估计你们卖拌粉也没热情了。”

    “不会的，不管任何时候，我们都会很有热情的。”

    “我就是打个比方，不用较真。”林紫说道，“我就问你，我们家为什么要做生意呢？”

    林书青认真的回答道，“有饭可食，有书可读，有衣可穿。”

    “你说的很对，但也不全对。”

    “子明说阿姐你是这样说的呀。”林书青逗小弟林子明的时候，也问过这个问题，那时候子明想都不想就回答她了，她问是谁教他说的，子明说是自己听过阿姐这样说的。

    林紫笑了笑，眉目间染了笑意，“你确定子明是这样说的？”

    她可不信，子明就一小孩，还能这样总结？

    林书青仔细回想道，“嗯……子明说，做生意如果赚钱了，那就能吃很多好吃的了，还有钱交学费去念书，还可以穿好看的新衣服。”

    “跟你刚说的意思差远了。”

    “差不多吧，那不都是有饭吃，有学上，有衣服穿？”

    林紫一手搂过林书青的肩膀，“别的不说，我们就单说有饭吃和能吃很多好吃的，这有饭吃，是什么饭呢？是只要能填饱肚子的就行，不管好不好吃，有吃的就成。而子明说的，那是好吃的，是能吃到自己想吃的东西。

    一个呢是解决基本的温饱问题，一个是已经在追求品质了。我当初和大哥出来摆摊，就是想让家里的生活过的好一些，不是为了把钱藏到家里，所以你们中午想吃外面的，就去吃外面的，不必委屈自己，不然我们赚钱的意义在哪儿呢？”

    “哦！听阿姐你这样说，好像意思是不一样了。”

    林紫停住了脚步，“书青，你才多久没读书啊？还不到一年吧？怎么理解能力下降了这么多？”

    “阿姐，你别取笑我了，我又没有你的脑子，没你聪明。”

    “我这是在说正经的呢，不是调侃你。从明天开始，你晚上在家，得看看书，你就先看我的那些课本，如果觉得看不下去，赶明儿你自己去书店瞧瞧，有什么想看的书，买一些回家去，多看点书，总是没错的。”

    林紫说着这些话，自己就觉得不太对劲，这怎么那么像家长对孩子说的话呢！

    母亲张月华没念过什么书，便总觉得自己在读书这方面说不上什么话，所以也不会说他们什么，如今见她成绩好，只会叫两个弟弟以她为榜样，旁的也说不出什么。

    不过，自从两个弟弟上学后，林紫会叫两个弟弟把在学校学到的知识教给母亲，她知母亲心里也是有遗憾的，像母亲这样年纪的，以前想读书都是很难的，就算是家里有钱还不一定能念下去，更别提家境不好的了。

    这不，每次两个弟弟有模有样的学着学校老师上课的样子，她见母亲都听得十分认真，俨然一个认真听课的学生。

    如此，家里便就剩林书青一个不学习的了。

    “可是……”

    “可是什么？我记得你之前跟我说过，你是很喜欢读书的，你又不愿跟着去学校，你的户口都迁过来了，我们再多跑跑，就能把你读书的事定了，你又说想去学缝纫，那就顺了你的意了，但你还没那么快去缝纫学校呢，便不能拿这个做借口。记住了，任何时候都不要停止学习，不要止步不前。你也不要怪我严肃，我就希望你以后回想起来不要后悔，我也不要求你能学成什么样，就希望你能多增长见识。”

    林书青点头，似下了决心，说道，“阿姐，我明白了，不过去书店的话，我自己可能不懂挑什么书。”

    她还没去过书店呢，也没有买过外面的书，她看过的书，就是以前学校发的课本罢了，偶尔见过几张报纸，是村里人去镇上买东西，而那些东西有的用报纸包着，她这才有机会看到报纸。

    “不打紧，你可以多翻翻看，看哪本书是你能看的进去的，就买哪本，不然你看不下去的书，就是再好，买回来也没多大用处，因为你买回来后可能不会再去翻它。”

    “好。”林书青听话的点了点头，将林紫搂着她肩膀的手弄了下来，挽着她的手，满脸笑意，“阿姐，你对我真好。”

    她从前在林来村的时候，虽然养母万丽对她很不好，什么活都让她干，还动不动不是骂就打，但她也是感受过温暖的。

    林来村的那些叔叔婶婶爷爷奶奶们，甚至是那些比她小的小孩，都挺心疼她的，所以有时候会趁着她一个人在家的时候，给她送点好吃的，不然就是见她一个人在地里干活，便拿去地里给她。

    她想，她在卢家受的那些罪，早已经被林来村其他人给她的温暖冲散了，所以她对卢家、对万丽其实是没有恨的，她只是不想跟他们过生活了，因为他们让她感受不到半点的温暖。

    可后来啊，她就是无意间认识的林紫，那时候没想到这才是带给她最多温暖的人，还让她有了一个温暖的家，有了那么多待她好的家人。

    “少贫嘴，该对你严格的地方，我是不会因为你的夸赞心软的。”林紫嘴上是这么说，心里却没有要对妹妹严格要求的想法，她就希望她开开心心的，希望她越来越好。

    “没关系，阿姐怎么对我都是可以的。”林书青说道，忽然想起了什么，又接着道，“对了，我们怎么停在这里不走了，不是要去吃炸酱面么？”

    林紫扬了扬下巴，示意她看向旁边的小店，“呐，这不就是炸酱面么？”

    接着，她边朝店里走边道，“不然你以为你阿姐为什么要一直站在这里。”

