    叶城在电光火石之间快速击打出一拳，这一拳迅猛精准，一下子击打到了谢伟思的下巴。

    谢伟思被击打后，一下子便昏倒了。

    有些观众微微一愣神，叶城的那一拳就已经打完了，他们便疑惑叶城做了什么。

    “什么情况，谢伟思怎么昏了？他这是被ko了？”一个刚才溜号的人问道。

    “叶城一拳把谢伟思ko了，这一拳的速度简直太快了。”一个看明白的观众解释道。

    叶城，总是给这些观众带了不可思议的惊喜。

    他对战最菜的周志用五回合，对战省内前十选手李海涛用一个回合，而对战省内前五高手谢伟思，竟然仅仅使用了一拳。

    之前讽刺叶城的那两个拳术分析师全都惊讶的快要掉了下巴。

    他们难以置信眼前看到的这一幕，叶城竟然在如此疲惫的状态下，还能够一拳打败谢伟思。

    现在看来，叶城选择继续挑战谢伟思分明就是胸有成竹，不惊不慌。

    叶城真的想要战胜对手，绝对是一件轻轻松松的事情。

    两个拳术分析师不仅想到了‘狮子搏兔，亦用全力’这句话。他们觉得这话放在此刻的叶城身上再合适不过。

    人们几乎都没有太看清叶城这一拳，感受不到这一拳当中的威势。

    包括陈锋，陈航这样的顶尖拳手。他们完全无法理解这一拳的深奥，完全不明白这一拳真正所蕴含的力量。

    但是吴云飞却是看的清楚。叶城这一拳如同飞射而出的子弹。所有的爆发力一簇而成，借住极致的速度带出完美的力量。而在出拳如此快速的情况下还能精准的击中下巴这个位置，必要经过千锤百炼。

    吴云飞现在推测叶城是极致追求速度的拳手，‘天下武功，唯快不破。’叶城仿佛是在寻找速度的上限，吴云飞可以看清叶城的进攻轨迹和进攻意图。

    但是他很清楚，即便他能提前预测叶城的进攻方向，再这样的速度之下，他也根本来不及做出有效防守。

    他突然觉得有叶城这样一个对手很有意思，这一次比赛，不会白来，他相信，等决赛跟叶城对决的时候，一定会收获颇多。面对势均力敌的对手，才会更快的提升自我。

    大小姐则露出了欣喜的笑容，叶城果然还是赢了，而且赢的如此顺利，如此轻松。赢的毫无悬念。

    “叶城这家伙，果然还是靠谱的，害得人家这么担心他。”大小姐嘟囔着嘴看着叶城。

    叶城看见了这样的大小姐，感觉她很是可爱，朝她挥了挥手，露出笑容。

    叶城又看见女人眼睛里的炽热与兴奋，他决定如果女儿有兴趣的话，自己以后是会教她拳击的。不过，绝对不会让她进入拳击这个行业，叶城始终觉得，拳击行业不适合女子。

    风暴拳馆众人见叶城赢了比赛，心里都松了一口气，叶城没有让他们失望，第二轮应该是能过去的了。

    叶城打谢伟思仅仅一拳就能结束，打剩下的两个对手，应该不在话下。

    叶城看一眼昏倒的谢伟思，走上前去扶起了他。

    谢伟思刚刚睁开眼睛，便看到叶城正在扶着他走下拳台。

    “你打的很好，不必灰心，若不是我出拳的速度比你快，恐怕倒在擂台上的就是我了。”叶城这样对谢伟思说道。

    谢伟思也知道自己是被一拳ko了，他更是知道叶城说的话是在安慰鼓励他，他有些感动。

    因为叶城之前是他的偶像，他是老一辈的拳击手，在叶城夺取全国大赛冠军的时候，他就在现场看比赛。

    他之前就一直把叶城当成偶像，刚刚他跟偶像交手，并被一拳击败。偶像竟然还在搀扶着他，安慰他，鼓励他继续打拳，他顿时觉得自己更加有信心了。

    所在的岸伟拳馆，里面每一个人都比较敬畏叶城，他们基本上都是老拳手。

    有很多人因为天赋不够，默默在拳击行业干了一辈子还是熬不出头，一直是一个默默无闻的无名小卒。

    他们这些老拳手，大抵是知道叶城的光辉事迹的，他们都很敬畏叶城。在哪个拳击不太盛行的年代，普通打拳的拳手，仅仅是能够养家糊口。

    他们去打拳，完全是因为热爱。

    他们很是羡慕谢伟思，能够跟叶城这样的拳手进行比赛，并且能够享受叶城的搀扶与安慰。

    叶城也是觉得谢伟思三十岁的人，还是能够在打拳时充满活力，充满对胜利的渴望，很是难得。他基本上是保存了打拳的初心，打拳就是为了享受，享受公平的竞技，享受爽朗的快感，享受一拳在手，天下我有，唯我独尊，傲视群雄的一览众山小的感觉。

    叶城的粉丝沸腾了起来。

    叶城不仅实力过人，待人也和善。他对待谢伟思和对待周志，李海涛完全判若两人。不过每个拳手都有自己的观点作法与态度，他们这些做粉丝的也无法过多干涉。

    只要拳手拳术高超，行事正派，基本上都能够赢得别人的尊重。

    安悦喜欢看到这样的叶城，此刻的叶城跟之前完全判若两人，这才是叶城的行事风格，这才是叶城的真面目。

    大小姐也很是欣慰，不被仇恨所充斥的叶城，是一个尊敬对手的拳手。

    “我继续挑战。”叶城说道。

    第六组还剩两个拳手，海港城的李天和沈城远航拳馆的贾鹏威。

    他们的实力都跟谢伟思差了不少。

    李天之前跟叶城打过，知道叶城十分厉害。况且他跟叶城一样都是海港城的，盼着叶城多保留一些体力，留一些后招，好有更多的底牌对付吴云飞，所以他主动选择了放弃比赛。

    而贾鹏威，继续抱着捡便宜的心态，心想叶城此刻只是装腔作势实际上已经是强弩之末，出拳根本打不出力量，所以便上了场。

    结果毫无意外的被叶城一拳ko。

    风暴拳馆的拳手欢呼雀跃。

    突然锐锋拳馆经理站出来，向叶城发难，“叶城出手狠辣，在可以轻松取胜的情况下，硬是打了五个回合，以至于打断我馆周志的肋骨，这样的人，不配为拳手，不配参加本次拳赛。”

