    只是，她想到之前每每都阴差阳错的帮了南鲤，所以这次她准备听听别人的意见。

    邵沁雪问道，“你觉得，那个网站和投资公司，南鲤的重心是放在哪一边？”

    “大小姐，”唐俊祥说道，“想必，您是觉得，南鲤根本就不信任您，所以，她一定是故意反着说。她表现的非常不重视那个投资公司，但是其实，那才是她最在乎的，是吗？”

    邵沁雪微微点点头。

    “那您有没有想过，南鲤或许早猜到您会这么想，于是便反其道而行之呢？”唐俊祥忽然道。

    邵沁雪愣住。

    这她还真没想过！

    “大小姐，我想，您以前就是一直都比南鲤少想一步，所以才会一直落于下风。”唐俊祥很是肯定的说道，“您想想看，您知道南鲤不信您，南鲤肯定也知道，她说的您不会信，会反着来……”

    “你是说，南鲤她的重心，其实就是那个奢侈品二手网站。她是为了保护二手网站，所以故意误导我？”邵沁雪的脸色沉了沉。

    唐俊祥点头，“是这样！”

    “等等，”邵沁雪忽然想到了什么，她愣了愣，“虽然你说的很有道理，但是，如果南鲤也猜到，我会猜到她知道我不信任她呢？”

    唐俊祥沉默了一下，邵沁雪的脸色也有些尴尬。

    这样套下去，真的是没完没了了！

    “不会的。”唐俊祥笃定的说道，“南鲤只是习惯比你多想一步而已，我们只要比她多想一步，就一定能赢她！”

    邵沁雪虽然觉得他说的有道理，不过她也没有直接信任他的判断。

    就在这个时候，邵沁雪的手机响了。

    接完这个电话，邵沁雪的脸色变得很不好看。

    “大小姐，出了什么事吗？”唐俊祥有些紧张的问。

    这可是他在邵沁雪面前的‘首秀’。他还真的挺怕会搞砸了。

    “没有，”邵沁雪沉声道，“你是对的。我刚才收到消息，南鲤已经从沐老夫人拿到了五千万的注资，给她那个二手交易网站。这件事她并未对外公布，不过可以看得出来，那个网站，才是她真正在乎的。”

    唐俊祥松了口气，他立刻一副早就料到的模样道，“大小姐，您放心。只要有我在，她的那些小动作，逃不出我的火眼金睛！”

    邵沁雪点了点头，唐俊祥这次的表现，的确让她很满意。

    之后，她拿起手机，给尤美莹打了个电话。

    这次，她不打算出手。

    尤美莹对南鲤有怒气，她正好可以借刀杀人。

    如果可以，她其实挺愿意让尤美莹同时出手对付南鲤的投资公司和网站。

    不过，尤美莹那边似乎也不宽裕，所以只能紧着其中一样，对她进行打击。

    邵沁雪把情况告诉了尤美莹，尤美莹立刻去调查了那个网站的情况。

    *

    南鲤并不知道这些，她被迫搬回了茗苑，于是便让自己忙碌起来。

    沐老夫人给她那五千万，她得赶紧花出去。

    好在陆灵灵陆家千金的身份和她沐少夫人的身份都挺好用，南鲤便把大部分钱，全都用来买奢侈品了。

