    于是在听完了这些之后，这一次也都已经是直接答应了，而且这才直接离开了办公室，不过没过多久之后，张经理就直接过来了。

    “对方在市面上早就已经开始大肆宣扬了，就说我们的价格比他们要高了许多，而且平时卖的都是一模一样的。”

    他说到了这里之后，一下子也就已经变得非常生气，因为知道对方这样做那肯定也都是不道德的，因为这完全就是在挑战着自己的底线。

    “如果要真是这样的话，那么短时间之内，可能顾客也都是没有什么想法的，但是等的时间长他们肯定也都是会直接投入到对方的怀抱里。”

    毕竟人的价格的确都是挺低的，而且跟他们东西卖都是一模一样，所以顾客那也不是一个傻子，自然都是要直接过去的。

    而且那些最下面的那些消费者肯定也不可能想那么多的，因为这对他们而言也是没有任何的差别。

    “我就知道他们肯定也都是会会这样做的，不过你们放心吧，肯定也都是支撑不了太久的，因为他们的价格那完全也都是出于低厂价的。”

    孙鑫在一开始的时候根本就没有着急回答，只是在这里把张经理拿过来的资料仔细的看了看之后，也就直接得出了这个结果。

    甚至在说完了这些话之后，一下子也就真是变得特别冷静，而且在这里就直接告诉眼前的张经理。

    “你一定要记住，如今公司里面你都已经送到上市一个不大不小的领导，所以你可一定要在这里特别冷静的才行，因为你现在也是我们公司的门面。”

    如果要是连这一点都做不到，而且连他都在这里有特别着急忙慌的话，那么底下的那些工作人员肯定也都会变得更加被动的。

    所以现在必须要把这些话全部给说清楚才行，什么到时候如果要真的是出现了意外的话，他们也就会直接撤离的。

    而且自己现在也都是要尽可能的把这些情况全部给避免了，只有这样自己才能够变得放心一些。

    孙鑫也都是因为这一点，所以才把这些话全部给说的很清楚，而且就在刚说完了这些话之后，张经理这才明白自己刚才的确都是有些离谱。

    所以在听完了这些之后，也就是能够先点了点头，而且知道在接下来的时候，那可能也就只能够先这样做了。

    “好吧，你说的这些话那也都是比较有道理的，既然如此的话，我也就不在这里多说什么了，毕竟说实话其实这也都是不太好的。”

    他说这些都已经是有一些不好意思一样的在那里就直接笑了笑，而且在最后的时候也就直接开始承认起了错误。

    “按理来说，其实这些话也不应该让你来在这里提醒我一下，对，但是没有想到我真的是特别的笨，连这一点都没有想到，所以谢谢你了。”

    不然等到自己如果要是到时候摔了一个跟头，然后发现这一点的话，那早就已经晚了。

    因为这一切说不定早就已经成为了一个进去，所以等到那个时候想要再后悔的话，那都已经是真的彻底来不及。

    孙鑫看着对方在这里想明白了一切，而且认错的样子都已经是变得非常满意了，毕竟不是谁都可以在这里及时的掉头。

    因为在自己看来，如果要是在这真的犯了错误的话，那也都是根本就不可怕的，但是怕也就怕在对方，根本就不知道自己到底是错在了哪里。

    而且在接下来的时候，如果要是在那里现在能够听进去，那都已经是一个非常不容易的事情。

    “好了，你现在能够说这些话，那都已经是非常不容易了，那你也就直接去忙各自的事情吧，但是一定要记住我刚才跟你说的那些金玉良言。”

    这些对于他们接下来的发展来说那也都是特别重要的，所以自己必须要把这些要全部的说清楚，省得到时候如果要是出现了意外，那可就真的是彻底完蛋了。

    就在说完了这些之后，张经理立马都已经明白了他是什么意思，而且知道现在也就只能够如此。

    “你放心吧，我现在就会直接把这些事情全部给做到最好了，那你就在这里耐心的等待着吧，用不了多久之后，我就会让你看到我的成果。”

    他说完了这些之后，眼神一下子也就已经是变得坚定了起来，也不想在这里继续说下去了，所以在随后也就直接离开了办公室。

    孙鑫在此时也都已经是非常满意了，而且知道该说的这些话全部都说明白了，那么在接下来的时候看着大家的表现就行。

    可是其实也没有想到对方居然阴魂不散了，而且在随后的时候，旁边的电话铃声就突然之间响了起来。

    “我觉得在之前咱们可能说的也都是有些不太具体的，而且我也都是错漏了许多的细节，要不然咱们还是在这里继续好好聊一聊吧，因为我们还是有很大的上升空间”

    王天强那个特别讨厌的声音就有一次给传了过来，甚至在说完了这些话之后，那也都是特别自信一样的就直接笑了笑。

    “因为说实话，其实我现在就是想着咱们两个可以合作而已，但如果要是在这里两败俱伤的话，那就已经没有任何的意义了，你觉得呢。”

    他就把这些话全部给说了个明白，省得到时候如果要是有什么其他的事情，那肯定也就不好了。

    孙鑫其实也没有想到对方居然会这样子，在听完了这些之后，瞬间也都已经是变得有一些意外了。

    不过这一切根本就没有那么凑巧的，因为他们也都是今天才宣布的要降低价格，而且在此时对方就好像是给了一个像马威一样的。

    在这里就直接给自己打电话，所以根本就没有这么凑巧的事情，也知道对方到底是一个什么样的良苦用心。

    “真是难为你在这里想出了这么周到的一个计划了，我自己都非常佩服。”

