
　　跟自己的私人律师谈了整整小半夜的言冉罕见地在第二天迟到了。不过，言冉并非值班，晚到一些也不会有什么大问题。

　　只是，言冉发现从进公司开始，所有他认识的，不认识的员工在路过他的时候，仿佛都带着异样的目光。有些三三两两结伴的，更是会低头窃窃私语，有些脸上还带着些许笑意。而且，言冉看得出来这笑意并非是出于什么善意的目的。

　　一开始，言冉还以为是自己的错觉。可从上楼后到航医室都发现自己手下的人都带着隐隐约约的奇怪表情，言冉就知道肯定是出了什么问题了。

　　他将包放下，慢悠悠地走到手下一个航医身边，拍拍航医的肩膀：“小李，是有什么事吗？”

　　航医望着言冉脸上噙着的笑容，马上摇头：“主任，没什么事儿啊。”

　　“没事儿是吧？”言冉的笑容瞬间敛去：“从我刚才进来，你脸上就写着有事两个字，还说没事儿？别废话，赶紧说。”

　　姓李的航医着实有些尴尬，但是想着公司里的人都知道得七七八八了，自己藏着掖着好像也没啥意思，只得硬着头皮说道：“主任，那个......都是我听说的啊。就是......公司里都在传嫂子好像跟那个......小林总有些......特别的关系......”

　　航医说话的时候，那真是每说一个字都要偷偷瞄一眼言冉，生怕言冉将火气撒到自己头上。

　　果不其然，听到真相的言冉整个人都快炸了。这昨天的丑事怎么今天就传遍整个公司了？

　　又羞又怒的言冉直接舍下航医，一路狂奔到总裁办公室，迎接他的却是还在劝说他冷静的王敏行。

　　“我说言冉啊，这些都是流言，有什么好在意的？你看公司里的那些领导不都有些男女上的风流事吗？现在不都还是好好的，没必要这么着急的。”

　　听到这话，言冉当即骂道：“他们是结了婚搞别的女人，我是别人搞我的老婆。他们是风流韵事，我是奇耻大辱，这TM能一样吗？”

　　说实话，王敏行也觉得这事儿不好劝。任何男人在这一方面应该都不会有什么大度的表现。即使心中将林黎骂得体无完肤，可是在言语上，王敏行只得维护林黎，利益上的捆绑让他是不可能跟林黎分割的。

　　言冉抓扯着自己的头发，他现在当真是恨不得找个地缝钻进去了。家丑不仅外扬了，而且是满公司都知道，以后他就要成为整个民航圈子的笑柄了。

　　“你有法子把这事儿给压下去吗？”已然绝望的言冉只得求助于王敏行通过行政上的手段强压流言的传播。天籁小说网

　　王敏行当然也想要制止这个流言的扩散，但是从理智上来说，传播程度到目前的样子基本是控制不住了。不过，心里话肯定是不能跟言冉说的，而是换了个说法：“我会跟各部门领导私下说一下，让他们在内部群里通知手下员工不要讨论相关内容。”

　　言冉急道：“就不能下正式文件吗？”

　　这种私下沟通完全没有任何意义，只有那种正式文件才有真正的约束效果。

　　“不行。”王敏行摇摇头，拒绝了言冉的提议：“公司不会因为这种事而下正式的封口文件的。”

　　单单是这句话，王敏行确实没有忽悠言冉，而是这个文件的的确确下不来。

　　言冉整个人就像骨头被抽去似的：“那我以后不就成了一个大笑话了？”

　　“言冉，这种流言你管他作甚。该升职还是能升，该赚的钱还是能赚，有什么区别？”王敏行劝说道。

　　“有什么区别？”言冉呵呵一笑：“王敏行，如果现在传的是你的流言呢，你老婆跟外面的野男人乱搞呢？”

　　前一刻还在劝言冉宽心的王敏行立时换了副嘴脸，神情冷冽地哼了一声：“言冉，注意你的言辞。”

　　“那不就得了？”言冉冷笑不已：“所以，以后不要说这些站不说话不腰疼的废话！”

　　跟王敏行几乎撕破脸的言冉直接扬长而去，只留下面色铁青的王敏行。

　　“那么多女人，怎么就搞上了言冉的老婆？成事不足，败事有余的废物！”王敏行骂道。

　　在王敏行这边没有得到任何帮助，言冉在出了办公室之后为了躲避人流，甚至没有走客梯，而是去了极为偏僻的货运电梯。

　　从货梯下到航医室的楼层后，他没有回自己的办公室，而是先去了楼梯间那边，确认四下无人给林盛打去了一个电话。

　　很快电话接通，言冉当即说道：“林董事长，我改主意了。两千万你现在就划给我吧，那件事就一笔勾销了。”

　　虽说林盛不晓得言冉为什么会改变主意，不过也没有多想，直接同意了言冉的要求。

　　然而，跟林盛通完电话的言冉并没有结束，而是犹豫了下，又给自己的老婆田甜打去了电话。

　　此时，夫妻二人已经撕破脸了，电话接通后田甜说话的语气也是形同陌路：“什么事？如果你是专门打电话过来骂我的，那我觉得还是省了电话费为好。”

　　本来就烦躁不已的言冉被田甜这么一撩火，快是要气炸了，但是想到自己的计划，还是强压下了内心的怒火：“你跟林黎的事情，公司都传遍了。”

　　“什么？你疯了，这种事都往外面捅？”虽说田甜不在乎自己偷情的事情被言冉知晓，但不代表她的脸皮厚到将此事公之于众也能做到泰然处之。

　　“这种事我TM能往外捅，你能不能有点儿脑子？”言冉破口大骂：“虽然不知道为什么这事儿泄露出去了，但总归是要想个解决的办法的。”

　　田甜一想，这种头顶草原的事情好像确实没道理由言冉捅出去，于是语气也缓和了些：“怎么解决？你们公司那么多人，全给堵上？”

　　“那总得做些什么吧？不管是演场戏给外人看看，还是怎么的。难道就这么放任流言传下去？”

　　田甜那边思虑良久，似乎是该这么办。就算是跟言冉撕破脸了，但是能挽回一下自己的形象还是好的，总不能就硬顶着一个出轨女人的名头活着吧？

　　至于言冉说的演戏之类的提议，田甜觉着还是有些可行性的。自己可以配合言冉演一段时间夫妻恩爱的戏码，等时间长了，流言自然会淡下去的。

　　而且，即便言冉看自己再怎么不爽，这种事情对他也有利，想来不会把自己怎么样。

　　想到这里，田甜觉得是可以合作一下：“可以，要怎么做后面打电话再说吧。还有......离婚的事情，可以提上日程了。”

　　“离婚的事情自然是要谈的，但当务之急还是压住流言。这事儿电话里不好说，还是当面聊比较好。”言冉淡淡说道：“还有......流言也牵扯到林黎，把他也喊过来，我不想跟他单独通电话。”

　　田甜倒是不觉得有什么问题，当即答应下来：“可以，我会跟他说的。”

　　“那时间和地点我一会儿发信息给你。”

　　“行，见面说。”

　　挂了电话后，言冉低声骂道：“贱女人。”

　　搞定了田甜和林黎，言冉又给他母亲打去了电话：“妈，你现在把存在银行的定期的钱全部拿出来，利息不要了。还有找一下护照，订去国外的机票，越快越好。”

　　不久之后，打完了好几个电话的言冉返回航医室。从楼梯间到航医室两百米都不到，可是言冉感觉走得跟在地狱煎熬似的，任何一个与他擦肩而过的人，言冉都感觉那人带着异样的目光，即便那人没有明面上的表示，估计心里也在暗暗嘲笑自己。

　　像言冉这种将面子看得极重的人来说，这简直比杀了他还难受。

　　挺到了航医室，言冉将航医室里的航医都以各种各样的理由支出去，只留下了之前告诉他流言的李姓航医。

　　说实在的，李航医看同事都出去了就剩下自己一人，心里没来由地发虚。想着是不是刚才自己乱说话惹恼了言冉，言冉这是想要修理自己了？

　　果然，领导的丑事自己就算是装傻也应该闭口不谈的。

　　等人全出去了，言冉还稍等了一会儿，确认那些人已经走远了，才是缓缓来到李航医的身边。这样的动作让本来就心情忐忑的李航医更是紧张不已。

　　只见言冉停在李航医身边，突然说道：“还有扎来普隆吗？”

　　“扎......扎来普隆？”李航医愣住了。言冉的问题跟他的预计差得有点儿多啊。

　　“没错，扎来普隆，我记得我们有存货的。”

　　李航医这才百分百确定言冉是在说一个药品的名字，而不是自己听错了。不过，扎来普隆这种精神管制类药物，言冉想要干什么？

　　“我得要查一下单子，不过我记得应该是有的。”李航医不由皱起眉头：“主任，你要扎来普隆个干什么，那可是管制药物。”

　　扎来普隆是一种非苯二氮卓类催眠药，主要是用于镇静催眠，肌肉松弛，抗焦虑和抗惊厥。因其药效猛烈而且起效极快，被国家列为二类精神药品管控、

　　在此之前，言冉就想好了说辞，倒是也没有停留，装作随意地说道：“最近有些失眠......”

　　“失眠？哦哦哦！”李航医想着前段时间言冉红光满面的，也不像是失眠的样子啊。但是，一想到公司里传的流言，李航医马上心领神会，不是“最近”失眠，而是“马上”要失眠了。

　　不过，即便如此，李航医还是有些犹豫：“主任，你要是睡得不好，那我给你弄点儿褪黑素吧。那玩意儿是非处方药，没什么管制措施，而且副作用也要，不比扎来普隆来得好？扎来普隆药力太强了，正常人吃了没几分钟都顶不住。”

　　扎来普隆的药效强到第二天的药力残留都能影响工作能力的。而且在服用规定上，必须是上床前或者在床上难以入睡时服用。要是提前太多，还没上床呢就可能睡倒在某处。

　　这玩意儿就是这么猛！

　　本着由弱到强的原则，李航医推荐的褪黑素的确是一个不错的选择。可是，言冉又不是真的有睡眠问题，被李航医这么一打岔，火气就上来了：“我是主任，还是你是主任？我自己的情况不比你清楚？别废话，赶紧去拿药。”

　　被言冉一通训斥，李航医小声嘟囔：“医者不自医，谁知道你清不清楚？”

　　“你小子嘟囔什么呢？”

　　“没......没什么。”李航医忙是转移话题：“不过，这扎来普隆是管制药品，主任你要拿需要做记录的，我不能随便给你啊。”

　　普通时候，空勤人员要从航医这边那些创口贴，感冒灵之类的寻常药物都要记录的。更别说扎来普隆这种管制类药品了。

　　“我知道的，你赶紧去拿药。”言冉喝道。

　　李航医还是有些拿不准：“主任，说真的，这玩意儿正常情况下是不能提供的，你何必给自己找麻烦呢？后面上边问起来，稍微没有解释明白，那问题可就大了。”

　　若是言冉是空勤人员，那不管怎么说李航医都不会给药的。因为扎来普隆是严重影响工作能力的。不过，言冉不是空勤人员，这方面才有些操作空间。

　　可不管怎么说，扎来普隆有些特殊。即便俨然是主任，一旦后期解释得不完美，肯定要受到严重的处罚的。

　　在李航医看来，睡不着觉不算什么合适的理由。

　　“你是听不懂我说话吗？”言冉差点儿骂出声来，平时怎么没发现这家伙有这么磨叽的？

　　不过，最后言冉还是压下了火气，耐着性子：“你觉得我会拿自己的主任职位开玩笑？”

　　李航医想想也是，瞧得言冉这么笃定，便是不再纠结，而是去库房拿扎来普隆胶囊去了。

　　当然了，对于管制类药物，李航医也没有给太多，只给了半板一共四个胶囊。李航医还要给言冉解释给这么少的原因，结果言冉不以为意。

　　四个胶囊正好是两个人的量，刚刚好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第60章 杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 