    看着小家伙自责的表情，宋暖摸了摸他的头，温声道：“宝贝，别这样，这不是你的错，是敌人太狡猾。”

    “可是我明明有机会能一直锁定他的。”宋科硕对了对手指。

    宋暖轻笑，“好了，这次丢失了他们的踪迹，那宝贝就再继续追踪，我相信还会有机会找到他们的。”

    经过她这么一番安慰，小家伙很快重新振作了起来，重重点头，“我知道了妈咪，我现在就去制作一个小程序，让监控主动锁定他们，只要他们出现在某一个监控，我就会立马知道。”

    说完，他飞快的跑出了宋暖的房间。

    小丫头看了看妈咪，又看了看哥哥离开的方向，最终也追了过去，“哥哥等等我。”

    看着两个小家伙急急忙忙的身影，宋暖哭笑不得的摇摇头，随他们去了。

    翌日，唐时言来到了这边，陪伴宋暖参加比赛。

    宋暖到比赛会馆的时候，发现评委已经全部换人了，换成了几位世界顶级的设计大师，而其中一位，就有她的大师傅，梅塞德大师。

    宋暖早就知道决赛的时候，师父要过来，所以看到的时候，除了惊喜，倒也不觉得惊讶。

    “老师。”比赛开始前，宋暖主动找上梅塞德，和对方拥抱了一下，“您最近还好吗？”

    “还好。”梅塞德大师慈祥的笑着点头，然后低头看着她的肚子，“几个月了？”

    “六个月了。”宋暖摸着肚子，幸福的回道。

    梅塞德大师笑呵呵的说：“好好好，六个月，不影响你比赛。”

    “是啊。”宋暖应着，随后想到了什么，问，“对了老师，您什么时候到的这边，怎么也不联系我，我去接您啊。”

    “不用，主办方有人接，所以我就没有告诉你。”梅塞德大师摆摆手。

    宋暖看着他，“那您住哪儿？”

    “主办方安排了酒店的房间。”梅塞德大师回道。

    宋暖这才放心，“那就好，那就好。”

    “你现在跟我说说，对于接下来的比赛，有什么想法没有？”

    听到这个问题，宋暖脸上的笑容淡了不少，然后把自己目前所遇到的难题说了出来。

    梅塞德大师静静的听着，听到这一些地方，变主动给她提建议。

    直到比赛时间到了，这场开导才落下帷幕。

    但不得不说，有了长者在前面指点明灯，宋暖觉得自己的确轻松了不少，也不像来之前那么迷茫，对接下来的比赛时，没有多少信心了。

    “暖暖，这边。”宋暖回到比赛大厅的时候，就听到陈丽娜的声音，循着看去，陈丽娜已经在她们比赛的桌子前坐下了，正笑着朝她招手。

    宋暖也对她笑了一下，然后扶着肚子，抬脚过去。

    刚走到桌子之间的过道时，一只脚突然伸了出来，挡在了前面。

    宋暖并未注意脚下，就这样被绊了一下，身体一个踉跄，面孔朝下的朝地面倒去。

    “暖暖！”陈丽娜脸色大变的喊了一声。

    宋暖没有回应，只惊恐的看着地面，双手紧紧的抱着肚子。

    她怀着孕，如果她真就这样倒下去，她肚子里的孩子，不是当场胎死腹中，就是直接早产。

    而早产下来的孩子，身体绝大多数都不好，甚至还有可能早夭。

    就连母体，也会受到相应程度的重创。

    总而言之，这一幕，把大厅的人都吓住了，陈丽娜更是站起来，朝这边跑，想接住宋暖。

    但她位置太远，就算跑过来，宋暖也早就倒地了。

    就在宋暖马上就要倒地不起的时候，一只手突然身来，将她拉住了，然后那只手用力，将她扶了起来。

    宋暖站好后，紧紧的抓住身边的一张桌子角，大口大口的喘息，平复内心的惊惧。

    好险，她差一点就要失去肚子里的孩子了。

    宋暖脸色还很苍白，一双手都是颤抖的，可见刚才的事，让她还很后怕。

    “暖暖，你没事吧？”陈丽娜终于来到了宋暖跟前，急忙问道。

    宋暖嘴唇张了张，由于还处在恐惧当中，声音都发不出来。

    这时，大厅的门突然被人大力踢开，紧接着，一道高大的声音快步走了进来，后面还跟着两个小家伙。

    “妈咪。”两个小家伙看到宋暖，立马加快脚步跑过去，齐齐的抱住宋暖的腿，“妈咪你怎么样？”

    宋暖低头看着两个孩子红红的眼眶，就知道他们也被刚刚的事吓惨了，有些歉疚的摸了摸他们的头。

    “妈咪没事......”宋暖声音有些沙哑的回道，然后看向走来的男人。

    男人一把将她抱进怀里，抱得很紧。

    宋暖能感受到他的心跳比平时快了不少，可见他也被刚刚的事，给冲击到了。

    “对不起老公，让你担心了。”宋暖抬手，抱住男人的后背，小声说。

    男人松开她，捧住她的脸，“你没事就好。”

    宋暖扯了扯嘴角，挤出一抹笑，“嗯，我没事，幸好缇娜拉住了我。”

    说着，宋暖看向左手边桌子坐着的一个外国女人。

    刚刚就是这个外国女人，及时出手，救了她，不然她现在已经上了救护车了。

    唐时言看向缇娜，头一次低下高贵的头颅，朝对方鞠了个躬，“多谢你救了我的妻子和孩子。”

    两个孩子也学着他的样子鞠躬，“多谢您救了妈咪和弟弟妹妹。”

    缇娜虽然不知道唐时言的身影，但看到过他和主办方的人走在一起，而且主办方的人，还以他为尊，就知道他身份不简单。

    她还是第一次被这样的大人物鞠躬，一时之间紧张不已，连忙摆手道：“不......不客气，救人是应该的嘛。”

    “不管怎么说，你救了我的妻子和孩子，这份恩情我记住了，如果你遇到什么无法解决的困难，可以联系我的特助，我会全力帮你解决。”说着，唐时言拿出了一张程西的名气递了过去。

    有时候应酬，他不想给自己的私人名片，就会给程西的。

    所以他身上，一般都会有程西的名片。

    缇娜接过了名片，看到上面唐氏集团的英文，顿时恍然大悟，明白了这位先生的来头，更惊讶一直以来通比赛的选手，居然背景这么强大，是唐氏集团的夫人。

    “喂，你不起来给暖暖道歉吗？”忽然，陈丽娜声音响起，带着一丝愤怒。

    宋暖和唐时言看过去，看到右手边的位置上，陈丽娜正瞪着那位黑人男设计师。

    看着那个男设计师，宋暖眸色沉了沉，“老公，就是他刚刚把脚伸到中间，才让我差点摔倒。”

    不是她告状，而这就是事实。

    唐时言听到宋暖的话，总算明白她走的好好的，为什么会突然摔倒。

    虽然平地摔也有，可这种几率太小，因为她的鞋子是专门制作，就是防滑的，所以绝对不可能平地摔。

