    烤肉店的饭局在赤绘里奈吵吵闹闹要喝酒中结束。

    今天因为店面装修，大家都不用工作，田代两姐妹喊了辆出租车，带着喝醉了的赤绘里奈回家，户冢桂千也在向上杉櫂和花丸花火告别后，与小桥理海一同回去。

    上杉櫂带着花丸花火从白金高轮站出来，刚才因为吃饱，她靠着自己睡在电车上睡了一阵，醒来的时候，熟悉的小花火就回来了。

    对于在电车上被人看见她依靠着上杉櫂睡觉这件事，她很不好意思，跟在上杉櫂身边没怎么说话。

    但这样的情况很快就消失了，回家的路上，两人走得很近，相互之间说一些趣味的事情，经常会心一笑。

    “櫂君...喝酒了吗？”花丸花火埋在他的衣服里轻轻嗅了嗅，闻到了一股啤酒的味道。

    “没...只是不小心给熏上了。”

    “嗯，那这件衣服得脱下来洗掉哦，等下回家櫂君就换掉吧。”

    “真的天天洗衣服啊。”

    “对，这个习惯要保持，身上才是一直都是香香的！”

    “花火你太辛苦了怎么办？”

    “那...櫂君今天就帮花火晾晾衣服就好了!”

    “好，那我们现在回家？”

    “不行，花火想吃冰淇淋。”

    “又吃啊，刚才吃烤肉的时候没吃饱？”

    “就是想吃~想吃~~”

    “一天一个，不许吃了。”

    “啊...”

    “好了，”上杉櫂握住她的小爪子，一起看向不远处的回家路，“回家吧。”

    “櫂君...”

    “嗯。”

    “一起回家的感觉，好幸福。”

    “喜欢就好，我们是夫妻了，天天都一起回家。”

    “嗯！櫂君真好！”花丸花火依在他的肩膀上，幸福地眯起眼睛笑了起来。

    ......

    翌日，十一月二日，天际依旧清爽，万里无云。

    “櫂君陪花火逛逛集市吧......”

    “嗯？花火你有什么想买的东西吗？”

    “櫂君不是想吃青椒肉丝嘛...去集市买铁锅回来用，味道应该会更好一些，还有，”花丸花火站在街边，停下脚步看着他，瞳色莹莹，“天气冷了，花火之前说过要给櫂君织一条毛巾的...要再去买一些毛线球。”

    “真要给我织？”上杉櫂问道。

    “嗯。”

    花丸花火小小点头，脸蛋精致润红，她一下恰步站到上杉櫂的身旁，然后伸出右手食指轻轻勾住他的手掌，“櫂君是老公嘛...花火也想做到一些妻子的义务...”

    上杉櫂能看见她红润又躲羞的侧脸，看见她耳旁被风微微吹动的发丝。

    好可爱的老婆......

    “花火对我这么好？”

    花丸花火收回牵着他的手，交叠拉伸在裙摆前，然后又用轻轻的语气对他说道：“很...很普通呀，女孩子在恋爱的时候不是经常给喜欢的男生送些手工小艺品什么的吗...”

    “围巾也算？”

    “嗯，围巾也算的。”

    “而且送围巾的寓意也很好，就是...希望櫂君能在戴着那条围巾的时候，感受到花火的温暖...能想到是花火在想着他，是花火喜欢着他，如果櫂君喜欢这条围巾，如果觉得这样的感觉很不错，在感受到温暖的时候，应该...就会更喜欢花火一些了！”

    上杉櫂听着她这番可爱的话语，笑了起来：“可是我对你爱已经永无止境了，还怎么更加喜欢？”

    “也有比永无止境的爱更厉害的东西！”

    “哪有？”上杉櫂不信。

    “那就是在永无止境的爱里，再带着爱意送给櫂君他最喜欢的礼物，这样，永无止境的爱，就叠加了！”

    上杉櫂看着她在自己面前开心笑的样子，忍不住拉着她的胳膊，与她挽在一块儿走在街上，“那我也再送你一个礼物怎么样？”

    “不要。”花丸花火扭过头，仰起小脸，笑颜灿烂。

    “为啥不要？不是说爱可以叠加吗？”

    “因为櫂君送的礼物对于花火来说太贵重了，”花丸花火空出一只手将挂在脖子上的宝蓝色吊坠拿了出来，“櫂君送的每一样东西花火都会珍惜，但花火也是有上限的，没办法承受櫂君太多的礼物，就像是花火...总不可能戴十条项链出门吧！”

    上杉櫂又笑了起来。

    “櫂君今天好开心呀，总是笑。”

    “好不好奇我为什么笑？”

    花丸花火摇摇头。

    “调皮，就算你不想知道，我也要告诉你，因为我天天都能见到你，天天都能听到你在身边对我说着关心我的话。”

    “櫂君的情话好土！”花丸花火笑着吐槽到他的情感流露。

    上杉櫂没觉得又任何不对劲，反而认为自己这是真情实感，应该被花火理解：“再土的情话我也要说。”

    “櫂君不是要买铁锅吗？”

    “嗯，对啊。”

    “但是...这里没有大铁锅卖。”

    对哦，上杉櫂想了起来，这边的商场只有毛线球，没有中式炒锅，也没有方形菜刀，目前两人的位置完全走反了。

    “那怎么办？”

    “唔，折回去。”

    上杉櫂只好带着花火再次回到电车站台，乘坐电车。

    不过目前处于早高峰，清晨九点，等到他们走到车站的时候，面前已经熙熙攘攘地站满了好几排的人。

    “人太多了，等下一趟？”上杉櫂看着上方荧幕显示还有三分钟到站的信息问道。

    “好。”花丸花火当然也不想挤在一个大鸡笼子里。

    电车广播：【您目前到达的是：白金高轮站，您目前到达的是：白金高轮站，下一站，白金台，下一站，白金台】

    电车到站，吞吐着庞大的客流量。

    上杉櫂站在后面看见站务员满脸通红地使劲将一位男士的屁股顶进去，电车门才终于勉强合上。

    “真挤。”

    谷淌

    下一辆电车就只好了一些，还是上杉櫂带着花丸花火一个劲地往里钻，才勉强找到了一个角落供两人站脚。

    广播：【下一站，白金台，下一站，白金台】

    电车开始行驶，逐渐摇晃，上杉櫂双手撑在上方，将花丸花火护在角落里。

    不知是不是因为人多车厢里又开了暖气空调，温度高的原因，花丸花火的脸蛋开始变得红红的，娇嫩的可爱。

    “花火还记得吗？”

    “啊，”花丸花火勉强抬起头来看他，“记得什么？”

    上杉櫂瞅着她的小脸蛋说道：“我们刚谈恋爱的时候，我也是像这样子把你护在这里面，还被人误会了是我猥亵你，你爸爸的同事还找我们问了话，做了记录。”

    “櫂君...櫂君是说这个呀......”

    电车到了站，停止所产生的惯性让后方的人趔了身子，这恰好撞在上杉櫂的后背，由于他和花丸花火又是面对面贴在一块儿的，双方难免在身体上半部有了一定的接触。

    上杉櫂完全没什么，但花丸花火因为他这一下子的靠近，脸直接红透了。

    “没事吧？”

    “没...没事，就是有点挤。”

    “那我挪一下。”

    “櫂君！”花丸花火又喊了他一声，脸蛋通红，“别...别动了...”

    上杉櫂则微笑着向下方的少女笑道：

    “比起以前，花火酱样子没怎么变，还是那么可爱。”

    “讨厌...”花丸花火想凶他一眼，不过经过现在这样的紧密接触，她又完全不好意思再抬头了，只能这么弱弱地说上一句，来表示对他调戏自己的反抗。

    上杉櫂又被身后的人向花丸花火挤了一点，她被迫侧着脸，贴在他的胸口上方。

    “还有点时间再到站，花火酱就再忍耐一下吧。”

    “嗯...嗯...”

    到站下车，上杉櫂试着去牵花丸花火的手，但她却向着另外一边挪一步，躲开了。

    上杉櫂看着她的样子，收回了那只想要去牵她，却又没牵住的右手，笑着说道：“按理说，我和花火酱都这么亲密了，无意间不小心撞到了一下，也不用生小闷气吧？”

    “才不是一下...是很久...都...蹭疼了...”

    “那回家要不要我帮你按摩一下？”

    “坏蛋...大坏蛋！”

    花丸花火抬起缤紫色的眼眸，注视他微笑的脸：“而且就算櫂君不是故意的，但櫂君后面说话...分明就是有意的了...即便是花火与櫂君结了婚...也不可以随意这样子......”

    “哪样子？调戏你吗？”上杉櫂觉得她在面前这番踌躇害羞的样子实在是可爱得紧，又忍不住想要逗弄她的心。

    “櫂君明知故问！”

    “好了好了，”上杉櫂走过去，牵住她的手，“我向你道歉。”

    花丸花火扭开小脸：“櫂君...就算道歉也很快会忘！”

    上杉櫂没有放弃，依旧用着柔声细语哄着她，嘴巴俯到她的耳畔，吹几口暖心的气，咕啾咕啾说几句，少女弱弱的心，很快就软化了。

    “那...花火就原谅櫂君了...”花丸花火低头看了看他主动握住自己的手。

    “嗯，我老婆是最可爱的，”上杉櫂再次俯到她的耳畔，悄声说道，“买完东西，我们回家就玩玩公主游戏怎么样？花火是小公主，而我就是服侍公主殿下的骑士。”

    少女的眼神变得躲闪，润红贯通了她的耳根。

    见状，上杉櫂心里得意，并继续向少女加深诱惑。

    “放心...公主殿下是不会累到的，一切都交由我。”

    害羞的花丸花火当然不会满口答应，只是被他手握着，又被他的话语说得心里痒丝丝的，难受得紧，才羞赧着脸，软软地小声答应：

    “不许、不许太久哦...”

    “嗯，一切都由公主殿下说了算。”

    在感情的交流上，上杉櫂还能占据一定的主导地位，但如果是换做购物，上杉櫂就完全没她厉害了。

    中国的铁锅或者方形菜刀在华人市场才有的卖。

    上杉櫂带着花丸花火从池袋站出来，走到一个名叫板桥的集市里去，然后找到了家中国超市，在厨具区找到了两人想要的铁锅。

    上杉櫂握住把手，试着用手指敲击锅底两下。

    “磅磅”，清脆的声音。

    “櫂君为什么一定要用这种锅来做菜呢？”

    上杉櫂单手拿着铁锅，想了想说道：“世界上那么多的菜系，总要采用不同的器材才能感受到食物原来的风味吧，比如我们家里的小平底锅，如果用那个来爆炒一个青椒肉丝，火候和口感，都会差上许多。”

    “那这个呢？”

    花丸花火拿起一一把锃亮的菜刀，表情又好奇又可爱。

    “这个...”

    看见她拿起菜刀，上杉櫂慌了那么一秒，回忆起梦里那个被刀捅穿肚子的上杉櫂。

    没事，自己又不是渣男上杉，而且这个方形的菜刀，也不好捅吧。

    “这个切菜手感好。”上杉櫂有些心虚地解释道，虽然他不知道自己为什么心虚。

    “真的吗？”花丸花火试着向下挥了两下，幅度很小。

    但这个动作，怎么那么像砍人?

    呼！

    上杉櫂庆幸，还好不是黑花火与自己来的超市，不然难保不齐她开出什么可怕的玩笑来。

    “买回家试试就知道了。”

    铁锅和菜刀的种类很多，两人挑挑拣拣也花了十分钟才完事。

    看见手里两个与平时不一样的厨房用具，花丸花火有些疑惑，因为她没用过，只看过这些厨具，“櫂君...好像从小就对中国了解的样子呀？”

    “是吗？”上杉櫂一边向不会日语的中国阿姨结账，一边用日语回复花丸花火，阿姨以为他是个中国人，还娶到了一个非常漂亮的日本媳妇，一个劲儿地夸他为国争光。

    花丸花火听不懂他们说什么，只能看见阿姨脸上的笑容。

    两人走出超市，花丸花火跟在上杉櫂的身旁：

    “是呀，会中文，小学初中的文言文和古诗也是班级里最厉害的那个。”

    “也...仅仅是会而已，不经常用。”

    “櫂君的中文真的好好，但如果不是经常用的话，为什么要学啊...”

    “咳咳，”上杉櫂试着转移话题，“就像是英语一样，即便我们说不好，不喜欢，也要学啊，这是理解另外一种文化的途经，也是获取知识的一种方法。”

    上杉櫂说完，便转头看向了花丸花火，他突然发现，她可爱的缤紫色眼眸，正看着他：“花火忽然觉得，櫂君好像是有上辈子的人。”

