    解决完剩余三头噬极兽的江晨，看见红蔻从重力体内出来，跑到破晓面前，两人紧紧拥抱在一起。

    见到这一幕的江晨，瞬间露出一副震惊的表情，“惊讶”地说道

    “队长，破晓副官，你们两个？”

    红蔻见江晨知道了自己与破晓的关系，内心有些纠结，但更多的，是坦然。

    经历了刚才破晓差点死亡的事情后，红蔻认为，如果自己能与破晓光明正大地在一起半天时间，就算回到灯塔后要接受制裁，她也心甘情愿。

    红蔻与破晓对视了一眼，发现自己爱人正对着自己点头，便也明白了破晓心中所想，于是对江晨说道

    “路明非，我们……”

    “不可以！你们这个样子，将灯塔制定的三大法则置于何地？”

    愤怒的说完这番话后，江晨为自己刚才的表演点了个赞，甚至觉得，自己以后可以报一个演技培训班，让演技更上一层楼。

    “路……”

    “破晓副官，你别说了，虽然我才来灯塔三个多月，但我对灯塔的感情，是不可能被你们区区一点贡献点所蛊惑的，除非……”

    “路……”

    “队长，我知道了！既然你和破晓副官如此热情，那么我就只好勉为其难接受你们，我接下来一个月的伙食，就交给你们了”

    说完，江晨也不管红蔻与破晓心里如何想的，接着说道

    “队长，破晓副官，我们赶快上去吧，地面也有噬极兽，我不确定他们能守多久”

    闻言，还没来得及说出话的红蔻与破晓，也只好点头。

    红蔻重新回到她的黑色重力体内，而江晨则是抱起破晓，朝第三层的入口跑。

    才跑没多久，在江晨怀里的破晓，就看见第四层和第五层的通道那里，一群红色的突然朝自己这边快速移动。

    “哗哗哗～”

    “路明非，那群东西又来了，赶紧走，被它们粘上，重力体就失效了”

    “我的重力体就是被他们控制了！”

    听见破晓的话，正在快速移动的江晨连忙往后看了一眼。

    息壤！

    居然是息壤！

    看着身后那一片片的息壤，江晨的脑海中传来了系统的声音

    “已检测到低微能量源”

    好家伙！

    听见系统的播报后，江晨停下脚步，将怀里的破晓交给红蔻，说道

    “队长，你带着破晓副官快点走，地面上的兄弟还需要支援，我有办法对付这些家伙！”

    “路明非，你……”

    “别废话了，赶紧走！”

    “好，你一定要活着回来”

    红蔻深深地看了江晨一眼，随后全力朝第三层的入口跑去。

    在红蔻走后，江晨拿起手中的骑士剑，对着布满息壤地面就是一插！

    压缩！

    压缩！！

    压缩！！！

    随着江晨全力使用空间能力，正在快速移动的息壤突然减缓了速度，爬上江晨重力体上的息壤，又从重力体身上回到了地面。

    “真的可以！”

    江晨曾看过原剧，知道息壤有多么强悍，作为玛娜之花的保护机制之一，息壤只要接触到血红蛋白，便能迅速激活为人挡杀人，佛挡杀佛的存在！

    就连机械体，息壤都可以控制！

    只有在遇到火时，息壤的运动才会被暂时压制。

    看着眼前不再扩张，反而是往后退的息壤，江晨的脸上露出一丝笑容。

    重力体有着落了！

    江晨一直都想放一台重力体在自己的手表空间中，可是灯塔对重力体的管控极其严格，就连在地面战斗损坏的重力体，都需要带回灯塔！

    如今，破晓驾驶的那台重力体，被息壤所夺，而息壤又惧怕自己，岂不是说，只要自己追过去，就能获得一台不被灯塔追究的重力体！

    江晨说干就干，直接驾驶白鲨重力体跟着息壤朝地下五层走去……

    ……

    五分钟后

    红蔻与破晓两人已经成功抵达了地面，在出口的猎荒者小队，见到自家队长安然无恙的出来，满怀激动。

    “队长，路明非呢？他不是下去救你们了吗？”

    石岩没看见江晨，于是好奇地朝红蔻问道。

    “路明非，他……”

    “队长！东南方向出现超大型噬极兽！”

    “超大型？！”

    听到队员传来的消息，红蔻来不及回答石岩的问题，连忙朝东南方向看去。

    只见一头将近一百多米高的噬极兽，正朝着资源标记点赶来！

    “所有人！赶快上车，物资能带多少是多少，赶快上车！”

    “红蔻，路明非他……”

    破晓的话让组织猎荒者撤离的红蔻身形一顿，沉默了两秒后，红蔻没有回答破晓，而是捏紧手中的锯剑，摇了摇头。

    见状，破晓也知道，在超大型噬极兽面前，他们这群猎荒者和蚂蚁没有什么区别。

    就连他们自己，都不知道现在离开，究竟能不能逃过超大型噬极兽的追击，更别提去救江晨了。

    “我相信他，等把他们带出去，我们再回来接他！”

    看着红蔻坚毅的面庞，破晓笑了，然后重重点头，说道

    “好！”

    ……

    资源点地下五层

    江晨此刻已经来到了息壤的聚集地面前，他的身边，已经躺了几十具噬极兽的骸骨。

    这就是玛娜之花？

    江晨看着眼前长满触须，漂浮在空中的圆团，脑海中传来了系统的声音

    “已检测到中低能量源”

    这东西也能吸收！

    江晨没有立即压缩玛娜之花，而是从重力体内出来，走到破晓的白鲨重力体面前，将其收到了手表空间中。

    随后，江晨又将汇集到地上的息壤，压缩后全部吸取到了戒指空间中。

    戒指，是江晨之前在灯塔上的军械整备所，用一根铁条自己做成的，刚好能戴到江晨的食指上，江晨也为其开辟了18立方米的空间。

    心念一动，江晨看着戒指空间还有活性的息壤，嘴角微微一笑，这东西以后绝对能派上用场。

    解决完息壤，江晨将目光移到玛娜之花上面。

    玛娜之花，灵笼世界中独特的存在，它通过吸收噬极兽提供的生命源质，可以从花苞里诞下新的噬极兽，并且还可以让提供生命源质的噬极兽进化。

    所以每隔一段时间，获取足够生命源质的噬极兽，都会找到一朵玛娜之花，为其提供生命源质。

    “就让我来看看你究竟蕴含多少能量！”

    心里默念一句后，江晨将自己的手放在了玛娜之花的触须上……

