    “恭喜周兄，后继有人！”

    周彪尚在发怔时，一旁王甲先一步向周彪拱手道贺。

    “好。”

    “等你身体好起来，爹来教你。”

    周彪这时才反应过来，应声下来。他语气平稳，没什么太大波动，但实际上却是激动的说不出话来。原先父子几成仇，现在全都消弭，儿子跟自己初显亲近，这比愿意跟他习武更让周彪惊喜。

    高兴间，周彪又忽的想起一事，他从怀中取出一只玉瓶，从中倒出粒丹丸，两指捻去丹丸外层包裹的蜡丸，然后递给陈一平：“这是‘阳和丹’，专一滋养肉身、增补阳气，你且服下，不几日身体必定大好。”

    这就是他此行最大的收获，搏命哭求得来的一粒奇丹，对陈一平现在的伤势有奇效。

    “谢谢爹！”

    陈一平不担心周彪害他，伸手接过一口吞下，不多会儿身体里果然多出一股暖流。

    再去看自身阳气数值——

    阳气：29

    ……

    “好丹！”

    陈一平心中暗赞。

    他刚进来占据周大胜身体的时候，自身阳气值是22.经过这半个月休养，阳气值正在缓慢提升，在吞下‘阳和丹’前已经达到28点。现在这一粒丹丸吞下，阳气值立马又再增长一点，而且陈一平感觉到药效还没完全吸收，后面阳气值肯定还会有一个小幅度的增长，兴许能一口气达到如红药等人那样的正常人水准。

    陈一平心中高兴。

    这一边，周彪此时又冲陈一平嘱咐道：“你王叔父绝于阳世，常人难以接受，多有偏见。世上更有许多沽名钓誉之辈，斩妖除魔不论善恶，你万不可将此事对外说去，以免为王兄招来灾祸，可记下了？”

    “记住了！”

    “我一定不会说出去，请爹跟叔父放心！”

    陈一平郑重点头。

    他知道问题的严重性。

    在这个世界，在周大胜的认知中，妖魔鬼怪与人类从来不两立。世间传闻的奇闻异事，也多是奇人斩妖除魔、收鬼破怪这方面。

    王甲这种身份，哪怕曾有‘孝义’之名加身，但终究难为世人包容。

    一旦传扬，恐招灾祸。

    不仅是王甲之灾，亦是周府之灾。

    这个道理陈一平当然懂。

    他现在身家性命系于周府，现实中的富贵荣华也多牵系于此，现在周府上下，要说盼着周府好，盼着周家延绵百年、富贵百年的，他绝对排在第一个。

    ……

    三天后，七月二十一。

    ‘阳和丹’的功效远超陈一平的想象。

    他修养大半个月，阳气值才从22增长到28.而一粒‘阳和丹’吞入腹，才仅三天时间，原先少的可怜的阳气，在这期间不断增长，已经突破四十大关！

    一身伤势也尽数恢复。

    “不错。”

    “有点样子。”

    周府演武场中，周彪拍一拍陈一平的肩膀，又在他身上这里捏捏那里敲敲，不多时就满意点头。

    陈一平也很满意。

    自从吞下阳和丹后，他就有一种极为陌生的充实感——

    身体逐渐强壮。

    精力逐渐旺盛。

    纠缠自己十二年的体虚症状甚至跟来梦中世界的怪病似乎彻底远走，陈一平现在居然可以只穿着一件单衣站在演武场宽阔空地上，任凭风吹只觉清凉而没有任何寒冷的感觉。

    “正常人！”

    陈一平第一次感觉自己是个正常人，他这几日心情异常愉快。

    今日更甚。

    因为从今天开始，他不但能做一个正常人，而且还能正式开始习武！

    “我出身‘鸳鸯门’，善使一手‘鸳鸯刀法’，这门刀法在江湖上算不得上乘，但是就凭这一套刀法，二府三州就少有人是我敌手！”

    一谈起武学，周彪整个人的气质就不同，说出的话更是带着几分倨傲。

    但是他的确有这个底气。

    出身一个三流门派，习练一门三流刀法，但是周彪却能在短短二十多年间，在江湖上闯出偌大威名，在二府三州创下好大家业，这可不是一般人能做到。

    陈一平早就对这里的武学体系颇为好奇，但是前面大半个月跟家中那几位镖头交流，这几人说的都似是而非，反而将陈一平越说越糊涂。

    今日正式跟周彪习武，陈一平总算逮住机会，当即问道：“爹，你现在是什么层次？江湖中习武人的境界是怎么划分的？”

    “境界？”

    “哪有什么境界划分，在江湖上，谁的拳头硬，谁的名气就大。名气大，实力自然更强。”

    周彪摇摇头。

    他这番话没明说，但陈一平能听到里面的言外之意：“名气大，实力就强。爹名震二府三州，在这方江湖能排得第几？”

    “文无第一，武无第二，孰高孰低不真正打一场，很难界定。”

    “江湖上也无确实境界划分。”

    “我根据‘鸳鸯刀法’的层次，大致可以将武夫分为两个大层次。我现在勉强跻身第二层次，二府三州内，能踏足这个层次的，不超过二十人。”

    周彪在儿子面前毫不谦逊，口气大的没边。

    第二层次。

    不超二十。

    陈一平想过周彪厉害，但也没想到居然厉害到这种地步。这其中如果没有吹嘘的成分，那他身为这种大高手的独子，可算是稳如泰山，轻易不会出事。

    陈一平面露惊叹。

    周彪见着，兴致更高，又继续朗道：“《鸳鸯刀法》原本分为四层，这四层我称之为‘通力境’。说的透彻些，‘通力境’就是练的该如何把力气整合起来的功夫。人体是大宝藏，蕴含无穷潜能，只是常人不懂挖掘，不懂技巧，力道分散在全身各处，藏在筋骨皮肉中。一旦能整合，能完全掌握，这第一层次就算到顶，在我三合镖局中当一路镖头绰绰有余，在江湖上也能叫响名号。家中驻宅的四位镖头你都接触过，他们就是这个层次。”

    第一层通力！

    陈一平心中有数。

    家中四位镖头的阳气值都在90以上，100以下，跟现实中的业余级九段相当。这样说来，周彪划分的此世武道第一层次‘通力境’，就跟现实中的‘业余级’对标。

    陈一平没有插话，继续听周彪介绍。

    “整合全身气力后，身强体健远超常人。达到镖头层次，就到了一个极限。再往上，非得突破这一层极限，心意相合，结合目力，心意，声音，等等其他各种手段，全方位提升自己，全身气力合一，深度挖掘自身潜力。这一层次由动入静，需要静下来，通过观想某种意境，从而提升。”

    “这一层次我称之为‘通意境’，《鸳鸯刀法》原本并无这层功夫，但我十四年前突破极限，踏入此重，先后创出第五层、第六层，在‘通意境’中也有几分建树。”

    “但即使将这门刀法推衍到第六层、练到第六层，也依旧还处在‘通意’层次，距离极限尚远，武道第三层次更是遥不可及，茫然不知。”

    通力！

    通意！

    这就是周彪总结的武道二境。

    其中《鸳鸯刀法》原本只能修行到‘通力境’巅峰，属三流刀法。但是被周彪继续推衍，居然一路让他修行到第二境‘通意境’层次，在这方江湖上能排的进前二十！

    仅从三言两语，陈一平就能听出周彪在武道一途上的豪情跟自信。

    若非对武道有着最深层次的理解，又如何能自创武功？又如何敢大言不惭将武道划境？

    陈一平听的豪情万丈，又为周彪感到惋惜。

    在武道一途上有这种成就的周彪，在二府三州敢自称能进前二十，但是在家人面前却犹如锦衣夜行，甚至还要被儿子给嫌弃、憎恶，实在讽刺。

    想来周彪这些年也憋的不轻，现在终于有机会，‘儿子’终于对习武感兴趣，他介绍时，明里暗里都在夹带私活，鼓吹自己。

    这是为人父的一点小心思。

    陈一平不吝表情，惊叹连连，又继续往下听。

    周彪这时说起刀法。

    “《鸳鸯刀法》分有内外，内为‘心法’，外为‘招式’。其中招式又分两重，一作‘雪山’，二号‘金乌’。”

    “数百年前，本门两位祖师各自创出其中一套刀法，‘雪山刀法’先出，创制这套刀法的祖师生性爱梅，因此刀法中夹杂了不少梅花、梅萼、梅枝、梅杆的形态，兼古朴飘逸而有之。梅树枝干以枯残丑拙而贵，梅花梅萼以繁密浓聚为尚。刀式有时招式古朴，有时刀光密集，刀光一转，便见雪花飞舞之姿，朔风呼号之势，出招迅捷，宛若梅树在风中摇曳不定，亦有塞外大漠飞沙、驼马奔驰的意态。”

    “‘金乌刀法’后出，只为破‘雪山刀法’而创，共有七十三招，最擅长以一股威猛迅狠的劲力，破除繁复招式。有如炎炎夏日照到点点雪花上一般。金乌刀法每一招都无不和雪山刀法针锋相对，单独使来也不失精奇。”

    “及至二位祖师故去，门中有人参习两套刀法，发现刀法合练竟能互补，威力大增，于是就在两套刀法的基础上创出这门《鸳鸯刀法》。再传我手，更上层楼。”

    “大胜，现在为父便演练一遍，你且瞧仔细！”

    周彪说的兴起，长刀在手，就在这演武场上抄掠起来。

    内行看门道，陈一平看热闹。

    周彪这一趟刀法舞的虎虎生威、精彩绝伦，陈一平看的目瞪口呆，在旁不住的拍手叫好。

    于是。

    自今日起。

    陈一平就正式开始随着周彪习练武艺！

    ……

