    王子的住处被盗，这可不是小事！

    虽然刚参加过拍卖会，才刚散去，风暴城有头有脸的人物在得到消息后，第一时间赶过来。

    就连公务繁忙的城主比尔也不例外。

    事关王子，没人敢等闲视之。

    到了以后才知道，这是一起古怪到极点的盗窃案！

    一般盗窃案都有线索，犯罪现场无论如何都会留下蛛丝马迹。

    可是王子的房间别说蛛丝马迹，连地毯都没了，想看脚印都没处看去。

    城主手下最厉害的断案高手看过现场之后，露出见鬼的表情：“房子外围有200名精锐王国卫兵把守，来回巡逻，连苍蝇都飞不进来。房子里面找不到任何暗格、地道，一切入常！房门外有那么多卫兵，什么人能悄无声息潜入卧室，将里面的东西全部搬空？这不合逻辑……难道是个掌握空间魔法的盗贼？”

    “盗贼怎么可能掌握空间魔法？”城主皱眉说道，“那可是史诗级的魔法，只存在于传说！盗贼也不是魔法师，难道是某位空间魔法师跟殿下开了个玩笑？”

    “不管对方是掌握空间魔法的盗贼，还是空间魔法师，在风暴城发生这样的事情，必须给我解决！”施奈德王子相当气愤，刚高兴没多久，还没契约的熔火兽宠物蛋就被偷！买下来准备送给夏洛特的冰晶玫瑰也不见了。最过分的是，房间内所有家具摆设消失不见，简直把外面的卫兵视若无物，让自己成了笑话！

    见王子发火，大家不敢耽搁，城主比尔下令全城搜索，调查任何可疑人士。

    五大家族和当地豪门显贵全都通知家人，动员一切力量抓捕盗贼，追回被盗的东西。

    但其实信心不大，大家都觉得，能够在守卫如此森严的房子作案，甚至连家居摆设都没放过，所有东西拿完外面都不能发觉，恐怕真是传说中的空间魔法。

    追捕一个会空间魔法的史诗级高手？开什么国际玩笑？

    说不定人家可以轻松灭掉整个风暴城。

    但又不能放任不管，王子的面子还是要给，找不找得到这位史诗级高手另说，姿态先摆出来。真要找到，也得注意一下，绝不能激怒对方。

    风暴城乱成一团，雷恩却在旅馆睡得舒服，反正没人怀疑到他的头上，谁都不会将一个需要吉门尼斯家族庇护的流放者跟史诗级的空间魔法师联系到一起，虽然只是别人的猜测，事实上也不算什么空间魔法，纯粹的系统功能而已。

    睡得正舒服，外面有人敲门，听声音是旅馆老板的小儿子：“雷恩阁下在吗？有您的信！”

    雷恩心说搞错了吧？怎么会有我的信？

    我在这边认识的人不多，若在风暴城内，直接来旅馆找不行吗？

    满怀疑惑将门打开，从旅馆老板的小儿子手中接过信件：“是谁送过的？”

    小孩抬头回答：“是从城外过来的汤米叔叔，他经常到市集卖自己种的蔬菜。”

    “汤米？”雷恩没有印象，肯定不认识这个人，于是再问，“他是帮谁送信，你知道吗？”

    小孩摇头：“汤米叔叔也不知道对方是谁，只是进城路上有人给他1个银币，请他顺道将信件送到这里。”

    “多谢！”雷恩取出两枚铜币递给小孩，拍拍他的脑袋。

    小孩拿着铜币开心离去。

    回到房间，雷恩拆开信件。

    结果信纸上面一个字都没有，只是画了城外地图，并在河流附近画个标记。

    雷恩稍微想了一下，不方便进风暴城，选在偏僻的河流附近，专门给自己写信用图画约见的，该不会是海族吧？

    毕竟没有其他可能。

    于是离开旅馆，乘马车出发，故意先到冒险者协会接个采集草药的简单任务，直接出城。

    弯弯绕绕来到地图上标记的点，很快看见河边两个穿着长袍斗篷，全身笼罩在下面，看不清脸的神秘人物。

    听到马车声音，两人抬头看见雷恩，同时摘下斗篷露出样貌。

    果然是海族！

    左边的是美洛蒂，海族公主；右边是个陌生女性海族，头一次见。

    美洛蒂开心挥手，脸上满是笑容。

    雷恩停好马车，来到河边隔着湍急的水流跟美洛蒂打招呼，左右看看，似乎没办法到另一边。

    这时，美洛蒂旁边的陌生海族举起双手，口中念咒。

    河中凭空出现巨大波浪，两个海族纵身跳到波浪上面，就这样踩着它漂了过来，可把雷恩羡慕坏了，这也太便利了！真正的水上漂啊！

    “雷恩，好久不见！”美洛蒂来到他的面前，优雅地打个招呼。

    “好久不见！”雷恩微笑点头，“出了上次的事情，你还敢来风暴城附近呢？”

    “我们已经和人类签订协议，还是多亏你的帮忙！”美洛蒂道，“何况这次，我有阿比盖尔随行保护！”

    “阿比盖尔？”雷恩看向旁边的陌生女性海族。

    “我是新上任的公主护卫阿比盖尔，4阶魔法师。”

    4阶魔法师？雷恩深感意外，他是第一次碰到4阶，还是一位海族的魔法师！最重要的是，这位4阶魔法师看起来也才20来岁，太年轻了！

    “有阿比盖尔随行保护还是挺安全的。”美洛蒂说道，“这条河通往海洋，我们沿着河流一路过来，选在这个偏僻的位置也是为了保密，不想给你制造麻烦。”

    “所以，约我过来有什么事吗？”雷恩问她，“应该不是单纯见面吧？”

    美洛蒂微笑回答：“一方面是想见见你，顺便介绍阿比盖尔给你认识；另一方面，确实也有想要拜托你的事情！”

    “像我这样的小人物能帮什么忙？”雷恩耸肩。

    “人类之中，我们只信任你！”美洛蒂说道，“这次的事情并不困难，如果你愿意帮忙，我们的报酬肯定让你满意！

    “说说看！”

    “是这样的，”美洛蒂对他说道，“我的母亲与海怪战斗不幸中毒，需要风暴城出售的超强解毒药剂，想请你帮忙购买！”

