    秦业昏倒了？不应该啊，老头身体已经大好了...贾亮不明所以。

    青儿不等贾亮来问便絮絮叨叨的说开了：“也不知道是那个天杀的传的流言，说钟哥儿为人不端，与西府宝二爷之间不清不楚的，还与一名女尼姑有瓜葛...还说...”

    听到这，贾亮气笑了，传这个流言的人有才啊, 秦钟眉清目秀、粉面朱唇，确实是一个难得的美人。

    没错，就是美人！

    贾亮一直觉得，秦钟女子气息过于浓厚，性格柔弱没有什么男子气概。

    但是...那位宝二爷似乎也有这个毛病吧？

    贾亮记得，电视剧中，到了贾家没落之后，这位宝二爷胡子拉萨的样子才有几分看头，之前一直混在女子中间, 不是想着吃胭脂就是想着那啥的。

    “不对，这两人没有扮演搅屎棍的人...”

    想到这，贾亮摇头将这些念头驱赶出去，问道：“流言什么时候出现的，是谁在传，怎么传到府里的？这件事我怎么没有听说？”

    他现在倒是不怎么担心秦业，也担心不过来，杏林社中有的是大夫救治秦业，当务之急是搞清楚流言怎么来的。

    在他看来，这件事不简单。

    “就在今日出现的。”青儿答道，“半日便传遍两府，钟哥儿已经被贾家族学驱赶出来，秦老爷知道这件事自然就不奇怪了。”

    好嘛，这是冲着我来的啊...

    贾亮心中明悟。

    他分析这流言半真半假，秦钟与贾宝玉之事肯定是假，与那女尼姑的事多半是真。

    但，正是这个假的, 引起荣国府不快，贾宝玉可是老太太的掌上明珠，谁都碰不得的存在。

    真的那部分荣国府可能并不在意，但在秦业这边，无论是真的部分还是假的部分，都不能接受。

    “这次，估计老丈人被打击的够呛。”

    贾亮骑上骏马，一路赶回杏林社。

    杏林社中，秦业已经得到救治，恰好王济仁与周全都在，他们正学习贾亮教授的医术，治疗痔疮的医术，听闻秦业病倒，立即施救。

    “亮哥儿，你需要有准备。”王济仁一脸严肃道，“老大人前次受激病重，本次刚恢复又受此打击，可能不会恢复从前了。”

    听到王济仁的话, 贾亮有一种不真切的荒诞感觉, 在前世这话一般都是他来说。

    秦业的情况他早有预见，他只是没想到无论是前世，还是在这大变样的红楼世界，秦业还是躲不过这一劫。

    “知道了，多谢二位。”贾亮点头道，“我先去看看。”

    秦业被安置在住院部，高等病房之中，成了住院部第一位住院的病人。

    “岳父。”贾亮来到病房，鼻子里闻着原木的味道，偌大的房间中，秦业脸色苍白的躺着，边上是眼眸含泪的秦可卿以及何氏。

    “你来了。”秦业看着头顶，眼神空洞，声音还算平静，“那孽障做下这等丑事来，等我见到他一定打死他了事，不会让他丢人现眼，连累我等。”

    “爹爹。”秦可卿清泪流淌，哭道，“他还小，您就绕过他这一次吧。”

    贾亮也劝道：“岳父，钟哥儿的事是真是假还在两说之间，不必如此早的下结论。”

    知子莫若父，秦业惨笑道：“别的不说，女尼一事定然是真，可儿说了，水月庵确实有个叫做智能儿的尼姑。”

    这下贾亮也不好说什么了，只能尽量安慰。

    为了避免秦可卿伤心再伤身，贾亮呆了一会儿便拉着秦可卿回后院，将何氏留在这照顾。

    贾亮的本意是让秦业回后院，只是秦业死活不肯，还说等秦钟回来，一家子搬回大板巷去，免得连累贾亮云云。

    “可儿，不要太过担心。”贾亮安慰秦可卿道，“如果我没有猜错，这些流言都是冲着我来的。”

    “你？”秦可卿不明白，流言中没有一句是与贾亮有关的。

    “嗯，只是我现在想不通他们这么做的目的是什么！”

    ......

    “目的？自然是为了让他死。”贾赦情绪高昂，他已经知道了秦业的状况。

    这一次在他的书房中，坐着的是贾政以及新上任的应天府府尹贾雨村。

    “兄长，你何必将宝玉拖下水？”贾政面有不虞之色，他来就是为了这个。

    老太太已经发火了，整个荣国府的下人们大气都不敢出一个，他贾政也被拉过去臭骂一顿。

    凤姐儿也跟着吃了挂落，因为正是她让秦钟来贾家族学上学的。

    “不如此，怎能牵扯到他？”贾赦冷笑道，“琏儿都成了这个样子，宝玉被说几句又如何？都是荣国府一脉，我丢了脸，你的脸上难道有光？”

    贾赦是有怨恨的！

    “话是这么说，可是兄长也得跟我商量一下吧。”贾政无奈道，“你又不是不知道老太太的性子，宝玉出点事情我这个做老子的都要被骂。”

    骂几句怎么了，琏儿根子都没了，老太太就是偏心眼...贾赦心中恼怒。

    宝玉出事，老太太便是不依不饶的发火，但贾琏出这么大的事，老太太还请贾亮过来说话，两者之间的差别巨大，贾赦早就不舒服了。

    只是，现在一致对外，贾赦没有表现出来。

    “骂几句，总比被人连锅端了要强。”贾赦危言耸听道，“没等哪天，那贾亮将我们荣国府霸了，那时候你看看谁骂你。”

    “不...不能吧，他有那个能力？”这几年贾政陶冶情操，迟钝了些。

    “哼，隔壁是怎么到他手里的？”

    “呃，只是兄长如此做，是那秦业受罪，和贾亮又有什么关系？”

    “关系大了，即将开始的演武，是朝中最近的大事，陛下关注，文武百官都关注，你说贾亮前些日子才打了胜仗，如果这次演武输了呢？我要让他根本没心思去管演武。”

    贾赦露出獠牙，吩咐贾雨村道：“你快些升堂，他贾亮作为事主之一，少不得要上堂问话，你知道怎么做了？”

    贾雨村刚官复原职，正是舔贾家的时候，当然知道怎么做。

    杏林社。

    开业以来，最大牌的病人驾到，本朝内阁首辅，周正国周大人来杏林社看病。

    诊堂中，周正国被下人搀着，走路一瘸一拐的，十分难堪。

    “二位太医，可是真的有办法根治老夫这个顽疾？”周正国不敢坐，只敢站着。

    作为本朝首辅，周正国口碑还算不错，是一名能力出众的官员，不然也不会成为七名内阁之首。

    周正国状元出身，年纪轻轻便有了常人所没有的风光，他熬了许多年，终于在五十六岁的年纪进入内阁。

    又用了几年，周正国斗倒了几个对手，熬死了前面的人，当上了首辅，此时他刚好六十。

    六十岁的首辅，很年轻了，所以周正国抱负不小。

    只是这痔疮要了他的命，发作起来根本无法上朝做事，所以王济仁请他，他毫不犹豫便来了。

    “呵呵，首辅大人请随我来。”王济仁笑道，“大人这病，我们确实有了根治的办法。”

    “哦？”周正国激动道，“前日太医来给老夫看病，为何不说？”

    王太医看了一眼边上的贾亮，微笑道：“因为那时候贾大人没有回来啊，这法子是贾大人想的。”

    “贾大人？”周正国看向贾亮，心里一突。

    “正是。”王济仁抬出贾亮，并提醒周正国，贾亮当初可是治好了朱统，区区痔疮当然不在话下。

    周正国这才无话，不管如何，他被折磨的够呛，到了走投无路的时候了。

    后面就简单了，周正国入驻住院部，与秦业当了邻居，准备接受治疗。

    周正国期待自己好起来，重返政坛，继续在文昌帝身边站着，同时加重太子的权柄。

    他要辅佐两朝皇帝。

    与此同时，贾雨村从荣国府出来，坐上轿子离开荣国府，正好经过杏林社。

    贾雨村掀开帘子，目光深沉的看向杏林社，他并未看到周正国。

    “贾亮啊贾亮，在苏州之时你对我不屑一顾，可曾想到有今天

