    第401章以后还有她哭的

    萧元石第二天就让亲信，带着贬妻为妾，以及让柳如为妻的婚书前往京城。

    等婚书更换之后，柳如也就是官府承认萧元石的妻子了。

    这件事柳如和葛春如都知道。

    葛春如这才有种天塌下来一样的感觉。

    萧元石真是绝情，不但在副都督府将她贬妻为妾，还让人去京城更换婚书。

    这样她妾的身份就没法改变了。

    葛春如红肿着眼睛坐着发呆，她真没想到有一天，对付孔氏的手段会报应在自己的身上。

    葛春义敲门带着牛氏走了进来。

    看到葛春如这样，葛春义不由得皱了皱眉头。

    姐姐现在真是越来越不争气了，竟然落到这种地步，更连累了他们。

    他带着几分关心的语气问：“姐，你没事吧？”

    葛春如这才回神，露出一个非常勉强的笑容，“没事。”

    她问：“你们怎么来了？”

    葛春义叹了口气，“我们是来向你告别的。”

    葛春如愣了愣，“告什么别？”

    葛春义回道：“刚才管家来告诉我，副都督府不养闲杂人等，让我们搬出去住。”

    提起这个来他就气愤，萧元石真是太过分了。

    将他害成了这样，居然还要赶他们离开。

    “什么？萧元石竟然连你都容不下了？”

    副都督府难道多养两个人都养不起？萧元石真是太过分了。

    葛春义叹了口气，“姐夫可能还在气头上。”

    “姐姐，要不你再去哄哄姐夫？”

    他一点都不想离开副都督府，所以就只有看他姐姐的了。

    葛春如慌了神，她已经变成妾了，要是连弟弟都被赶走，她又该这么办？

    于是立即起身要出院子，可却被侍卫拦了下来。

    其中一人面无表情的道：“副都督有令，葛侍妾最近都不能出院子。”

    葛春如没想到萧元石这么狠心，不但将她贬妻为妾，要赶走她弟弟，还将她禁足了。

    她双手紧握，“你去禀报，我要见你们副都督。”

    侍卫想了想点头，“葛侍妾稍等。”

    他说完就去了萧元石的院子禀报。

    葛春如则被连续喊了两声“葛侍妾”难受得厉害。

    更觉得院子里的人打脸她的眼神都像是在看笑话一样。

    要不是萧元石要赶弟弟走，她近期是不准备出门的。

    很快那名侍卫回来。

    “副都督说他有事，没空见你。”

    他接着看了看葛春义，“副都督说，葛少爷毕竟姓葛，在萧家住着名不正言不顺，所以五天之内必须搬走。”

    “否则管家会帮葛少爷搬。”

    葛春如听到这话，脸色红了红，完全是气的，更觉得难堪。

    葛春义也觉得很是丢脸。

    他没想到姐姐竟然被萧元石这么不待见。

    也抱怨姐姐平常尽去拿乔了，也没想着好好放下身段哄一哄萧元石。

    现在看来这副都督府他们只有离开了。

    牛氏心里也不爽的厉害，好不容攀上了一棵大树，谁曾想葛春如这么能作，将好好的一个副都督夫人作成了低贱的小妾。

    现在更害得他们被迁怒，让萧元石撵走。

    牛氏知道萧元石不太可能改变主意，于是给葛春义使了使眼色。

    葛春义只能压着不爽，上前劝慰了葛春如一番。

    明里暗里都在诉苦，以及担忧着离开副都督府之后，要怎么生活。

    葛春如同样知道这次萧元石是铁了心，人也见不到，院子出不去。

    她也没办法了。

    她现在所有的私房加起来，其实还有一万三千两银子。

    想了想，她自己留了三千，给了葛春义一万两，让他出去找个好点的院子住，再去买几个下人伺候。

    还安慰了葛春义一番，意思就是等萧元石消气了，她会从中说和，让萧元石帮他安排一个职务。

    葛春义却对安排职务不报希望了。

    而且自从去挖矿，遭受到了很多的打击，他也看清现实了。

    他一个断了腿的人，哪会有什么前途。

    他现在就想像牛氏说的一样，尽情的享受剩下的人生。

    也因此对姐姐只拿了一万两给他，心里是有些不满的。

    毕竟他知道姐姐给京城的妹妹送了四万两。

    不过为了细水长流，葛春义不但接了一万两，还对葛春如各种感激，一副以后会给她当依靠的模样。

    葛春如被葛春义哄得觉得心暖，果然还是只有弟弟妹妹才靠得住。

    于是又将来到北城置办的一些金银首饰，给了葛春义。

    让他拿去变卖了，然后买两间铺子，租出去每个月收租也不错。

    葛春义自然一边感激一边拿了。

    牛氏眼睛更是亮了亮，虽然葛春如失宠了，可却依旧是头肥羊。

    只要葛春如一直待在副都督府，他们就能跟着坐享其成。

    一万两银子，还有这么贵重的金银首饰，是她这辈子都没见过的。

    又坐了一会，葛春义和牛氏就抱着钱和首饰离开了。

    两人去了牙行，准备买一个院子，再买点下人。

    到时候也不用管家撵，他们自己搬，省得丢脸。

    这件事很快萧元石就知道了，心里更觉得自己做的太对了。

    要再让葛春如当家下去，像是他娘说的，这个家怕是要改姓葛了。

    时卿落很快也知道了这件事。

    这会她刚准备和席蓉一起出门去逛街。

    席蓉有些无语，“你说葛春如是怎么想的？”

    “已经被贬妻为妾了，以后吃穿用度也会大大降低，更没法管家存私房，她居然将手里的大半积蓄给了她弟弟。”

    关键是她看着那个葛春义，并不像是靠谱的样子。

    时卿落也挺无语的，“扶弟魔扶成习惯了吧。”

    她都不由得想为渣爹点根蜡了，遇到个真爱居然是扶弟魔，都成这样了还要扶。

    她耸耸肩，“以后还有她哭的。”

    她对葛春如真同情不起来，除了本身的性子那么狠毒外，还有最关键的一点，自找的。

    席蓉点点头，“我也觉得。”

    她挽着时卿落说：“走吧，咱们出去逛一逛北城，我也是第一次来这里。”

    时卿落也将葛春如的事丢到了一边。

    葛春如将来十有八九会被白眼狼反噬，再说牛氏可不是好相与的。

    她觉得葛春如之后自己能把自己作死。

    当然，该盯着的依旧还得盯着，毕竟这女人就是一条毒蛇，谁知道会不会突然又背后想咬人。

    很隐晦的传了消息出去，时卿落就和席蓉一起出门去逛街了。

    (本章完)

