    

    苏夏没再理她，直接拉黑删除掉。

    反正她都这个态度了，无论自己再说什么，她也是不会信的。

    苏夏点开群聊，顾予他们早就聊开了。

    “夏夏，热搜上那事不会是在说你吧？”顾予问，“说人气顶尖，大家伙现在都在猜你呢，不是的话赶紧澄清，不然咬上了你就比较烦了。”

    韩月：“肯定不是夏夏，不知道在说谁呢，圈里这一天到晚的都这样，想撕的话还顾什么情面，直接说名字不就好了，天天的误伤了好多人，最烦这种了。”

    顾予：“谁说不是呢，都撕开了还顾情面，直接把名字说出来那多爽啊。”

    “……”苏夏点着屏幕，“她说的就是我。”

    一瞬间。

    顾予：“……”

    韩月：“……”

    “卧槽竟然是你！”顾予惊讶的直接发了语音鬼嚎出声，“她在冤枉你吧？什么人啊这是。”

    韩月：“靠，那女的想干嘛啊，她男朋友是多帅啊，你喜欢的明明是陆景尧，还能看上别人？这我都不用看，绝对是造谣了，收拾她，夏夏！”

    对于这种无条件的信任，苏夏心里微微的有些感动。

    她把之前和刘正元的事情简短的概括了一下，气的韩月和顾予恨不得立刻发微博破口大骂了。

    毕竟明明是他缠着自己，可传出来的消息就变成自己缠着他了，这事落谁身上，谁能受的了？

    苏夏好说歹说总算是把这两个人给劝住了。

    现在监控视频还没到手，等到手了再亲自打他们的脸。

    可是没过多久，孟雨萱就因为被苏夏删除恼羞成怒，竟然又发了一条微博，直接就艾特了苏夏。

    这下子算是给那些一直在猜测的人实锤，巨大的瓜一下子就引来了多方的网友，评论已然全部沦陷。

    【卧槽……还真是她啊我的天！孟雨萱是真的刚啊，竟然都直接艾特她微博了！卧槽我要粉这姐姐了！】

    【妈的苏夏是真不要脸啊，她是不是私底下又做了什么恶心人的事，所以孟雨萱直接就给她艾特出来了？】

    【啊苏夏这次是翻车翻的彻彻底底啊我的天！】

    【果然是影后，之前在镜头面前演的真好。】

    【emmmm你说人家苏夏缠着你男朋友，倒是放点证据出来啊，又是这样，反正你发微博你牛逼嗷，空口就可以这么说人家的奥。】

    【就是，吃了那么久的瓜竟然一点证据都没有，我都怀疑真实性了，放聊天或者别的其他锤，直接艾特人家算是什么锤啊，笑死了。】

    【我发微博说孟雨萱一直缠着我男朋友，我没证据，反正我发微博了，那我说的就是真的。】

    【这瓜真的是一点锤都没有，苏夏实惨了。】

    【等着夏夏澄清，到时候就是这位姐姐和他男朋友完蛋了。】

    评论下已经把质疑还有要证据的评论都刷了上来，刘正元像是热锅上的蚂蚁，焦躁不安的气的直接踹开了门，看着坐在床上的孟雨萱吼出声。

    “你做什么！你有毛病吧！你和我沟通一下了么你就发微博！你非要把我整死才甘心是吗！”

