
这让她自己亲自来种田那是绝对不可能的，可要是直接跳出这个范畴，恐怕不行。

一个位面都有一个中心，这是位面刚刚形成的最核心的东西无法更改。

村长原本就坐在自己大门前，她家大门门口有两个巨大的青石，这是他专门找回来的，听说是存在去了一趟镇子上，看见大户人家门口都有两个威风凛凛的大石狮子，这就觉得自己好歹是个存在，门口怎么能没点东西？

这是没有钱找人打磨石头，但是有两个青石在门口也是不错的。

她现在就坐在左边青石旁边和另一个中年女人唠嗑，两个人看似很熟络。

二人一直说着话，没有注意到浮光来了，于是浮光走到跟前，弯腰温柔的唤道：“村长婶婶？”

村长听到声音，她抬头看过去，这一看见是浮光，脸色有些不好看，她抖落了叶子烟上语气并不是很好的问：“你来这里做什么？听说你前两天摔着了，既然身上有伤就好好在家里躺着，没事儿别出来到处晃悠。”

显然，村长都不喜欢潘浮光，不过也很正常，安中村和浮光关系好的一只手都能数的过来。

浮光说道：“来找村长婶婶办点事。”

村长虽然不喜欢浮光，但是她秉承着自己好歹也是个村官，不能不办事，于是就问道：“找我办事？你有什么事情？”

浮光温和的说：“是这样的，村长婶婶应该知道我们家有几亩地来着，一直没有耕种，今天我家夫郎同我说既然是祖上传下来的，还是应该种上，于是我就来找您了。”

村长继续抽着烟，浮光很不喜欢烟的味道，于是就离开了几分，村长见此就把手里的烟给熄了。

现在的年轻人都不喜欢他们这群抽烟的，倒也正常。

“你要种地种就是了，又不需要同我说什么。”顿了一下，村长又说：“有什么事情一口气说完，这样卖关子可一点都不像你。”

浮光看她熄了手里的烟，这心里多少舒服了点。

“好吧，既然村长婶婶都这么说了，我也不卖关子了。你也知道我这身体不是很好，要我去种地那肯定是不现实的，而我家夫郎，我可舍不得他下地，所以就想请村长婶婶帮个忙，看看哪家人愿意来帮帮忙，帮我家种种地，这酬金我自然会给。”说着，浮光就拿出一个普通褐色钱袋放在村长手里。

“村长婶婶按照正常价格给就是了，剩下的就当我这个做小辈的孝敬村长婶婶的。”她眉眼染笑，俨然不是之前那个只知道嚣张跋扈的少女，她就像是从大户人家走出来的一般。

村长倒不是稀罕这几个钱，而是她既然作为村长，那么肯定希望安中村的人都是好的，而不是一个个只知道拖后腿。

“可以，这事儿婶婶给你办了。不过有一说一，你这回摔了个跤，是摔聪明了啊。以后可不要再混账了，你们潘家就你这么一颗独苗苗。”村长对浮光说道。

她也算是看着这群孩子长大的人，看见他们不懂事，他这心里也不好受，现在看见浮光懂事，这心里怎么能不欣慰呢？

浮光微微一笑，说道：“那好，就拜托婶婶了，我这边就先回家了。”

她说完对二人笑笑，然后离开了。

村长不由得感叹，“这潘家二老没了也没见这丫头懂事，没想到摔了一跤倒是把人给摔明悟了。”

另一个妇人说：“可不是吗？我看这丫头变化挺大的，你也可以少操一份心了。”

村长打开钱袋子，这一看，顿时瞠目结舌，这里面少说也有十两银子吧？

当然他也不是拿不出十两银子，只是看浮光这样出手阔绰还是免不了有些惊讶。

就算给他们开垦种地，这一天一百钱就已经是顶破天的了，这孩子怎么给这么多？

“刚刚才说她懂事了，我觉得收回这句话也不是不可以。”另一个妇人拍着村长的肩膀大笑。

村长摇摇头，“该怎么办就怎么办，多余的钱给那孩子送回去，那孩子现在就两个人支撑家里，也挺苦的。”

再说浮光这边没有立即回原主的家，反而是去了后山。

原主就是在后山遇到陆元洲的，而陆元洲的脸也是在后山受伤的。

这后山传言是有大猫，饿狼，毒蛇之类的，总归是个很危险的地方，但是浮光打算去看看，说不准还能找到一点有用的东西呢？

“潘大娘子？”

忽然传来一道声音，浮光扭头，原来是一少年，少年衣服洗得发白，手里还端着一个盆子，里面装着些衣物。

对于这种炮灰路人甲浮光是不知道对方是谁的，不过她还是点点头，报以一笑。

那人疾步走来，“潘大娘子这是要去后山？”

浮光颔首，“打算去看看。”

那人有些急了，又走近几分，浮光见有些近了，立即又后退一步，那人见此，表情似乎有些落寞。

浮光：？？？原主桃花债？

原主就那鬼样子还有桃花？

“潘大娘子还是莫要去，那后山太过于危险，近了后山深处的人就没有能活着回来的，潘大娘子莫去。”

浮光不想和这人多说什么，总觉得牵扯下去不是什么好事。

她含笑说道：“没事，我就在外面转转。”

少年还是有些忧心，浮光打算走了，这少年忽然又上前一步，然后问道：“潘大娘子，你……是不是还在怪我？”

浮光：？？什么戏码？

浮光不得不从原主的记忆里把这人扒拉出来，原来此人名叫花望，和陆元洲并称安中村的两朵娇花。

相比较陆元洲因为家里原因显得高不可攀，这花望就不同，花望家世普通，为人又是楚楚可怜的模样，所以一直都是安中村女子争相讨好的对象。

原主似乎也讨好过这人，不过花望是个有脾气的，绝对不做小，所以二人就掰了。

现在这是什么情况？旧情未了？

浮光轻咳几声，说道：“没什么好怪不怪的，我已经有了夫郎，还请花哥儿自重。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69745279"  chaptername="第645章  细腰10">加入书签</a>
</div>
