    只见doinb指挥道：“这波我有大招，打野可以找机会越上路塔。”

    这把EDG上路是船长，这英雄其实还挺怕越塔的，身板比较脆，同时又没有位移。

    打野Flawless听后直接往上路走，想要配合一波中路。

    而EDG这边，墨白看到doinb六级之后，同时也给到上路阿光一个信号：

    “你小心点，对面可能会搞你。”

    同时又对厂长说道：“场子，你可以来河道附近蹲加里奥，我估计他会找机会飞上路。”

    现在吸血鬼六级，从时间上来算，打野盲僧应该也是六级。

    再加上一个六级的加里奥，想要杀船长不要太简单了。

    阿光听后直接来到石甲虫处，然后隔墙放了个假眼。

    同时上路三角草有个真眼。

    有这两个眼位，对面要越塔肯定能提前看到。

    而厂长的扎克则是往对面蓝区走。

    如果加里奥要跳大招的话，肯定会往这个方向走。

    而且中路优势这么大，就算在野区和对面打野遭遇，中野二打二也是完全不虚的。

    一波兵线被墨白推进防御塔。

    加里奥利用Q技能和带被动的平A快速推掉。

    然后趁着这个空档，他选择往上路走了。

    同时，阿光也看到了正准备绕后的盲僧。

    利用摸眼来到石甲虫处。

    “对面要越了。”阿光此时就在塔下，连忙给墨白发信号。

    盲僧这波绕后，明显就是奔着越塔来的。

    果不其然，doinb的加里奥开始往上路走了，在蓝BUFF墙外被厂长看到。

    此时厂长就阴在草丛里。

    RW这边，Flawless的盲僧就位之后，Mouse的吸血鬼已经把兵线推进来了。

    盲僧直接从塔后绕出来，靠近塔下的船长。

    阿光也挺果断，直接一个大招扔到防御塔下，想要把兵线给清了。

    盲僧见状直接摸眼靠近，然后反手一发大招，把船长踢到墙上。

    同时，吸血鬼大招洒下来，配合打一波爆发。

    按照他们原本的计划，盲僧摸眼上来的瞬间，加里奥是要给大招的。

    然而这波并没有给！

    船长用橘子回了口血，然后又打了个二连桶。

    往自己大招的方向交出闪现。

    盲僧二段Q伤害打完之后，船长并没有死。

    吸血鬼装备也比较差，出的是燃烧保持减CD。

    打消耗不错，但是打一波没什么爆发。

    一波伤害没能把船长秒掉，盲僧只能交出闪现补伤害。

    最终，盲僧和船长直接打成了互换！

    阿光大喊道：“奈斯，不亏，这波不亏。”

    而RW这边，打野Flawless人傻了，只见他说道：“中路怎么不给大招啊？”

    他这话刚说完，中路加里奥被击杀的消息就传来了。

    加里奥的人头被佐伊拿到，同时厂长的扎克拿了个助攻！

    “西八，我被埋伏了。”doinb骂道。

    这波他是打算给大招的，谁知道走到蓝BUFF外，直接被扎克埋伏到。

    然后又中路佐伊一发隔墙的催眠气泡。

    厂长明显是早有预谋，知道他要往上路飞。

    doinb又说道：“先把视野做好，对面知道我们打法。”

    他现在已经意识到墨白完全掌握了他的想法。

    所以必须要谨慎才行。

    比赛时间来到十分钟。

    doinb的加里奥一直被按在中路，根本没办法支援。

    厂长依靠着墨白在中路的优势，就在中路附近刷野，哪都不去。

    娃娃解说道：“这场比赛EDG算是完全把doinb给限制住了，前面十分钟没让他加里奥成功支援一波，这种比赛还是很少见的。”

    米勒：“其实大部分人都知道doinb的打法，你只要把doinb按住，RW前期就没什么节奏的，但一般的中单，没办法做到魔神这样，压得doinb喘不过气来。”

    娃娃：“这把魔神的佐伊压制力真的太强了，doinb感觉一直在回程，现在只要被消耗到两拨就必须回，这还是加里奥，如果是其他脆皮法师的话，可能早就被单杀了。”

    中路的补刀数差距已经接近一倍了，doinb想要打开突破口，但是没机会。

    好在RW下路还稍微有点优势，拿到女警之后，司马老贼一直在压塔。

    很快，EDG下路一塔被女警点掉。

    RW这边马上就换线，把加里奥换到下路，让女警和布隆来中路。

    在doinb看来，这样佐伊就必须跟着换线。

    而EDG下路是没有一塔的，佐伊肯定不敢把兵线压过来。

    这样他对线就没压力了。

    然而，他知道这一点，墨白自然也知道。

    如果这个时候换线，就是把优势给送出去。

    于是墨白指挥道：“辅助来中路做视野，AD继续在下路守线。”

    妹扣听后应道：“马上过来。”

    于是妹扣的牛头往中路走，而zet的EZ继续在下路二塔等兵线。

    来到中路之后，妹扣选做了一轮视野，然后在中路一塔下帮忙防守。

    RW这边，司马老贼换到中路之后开始推线，想要把中路一塔给点了。

    辅助Killua把两边河道的位置点亮。

    然而，他刚把兵线推进去，突然从侧面射出一发催眠气泡！

    这催眠气泡是从墙壁另一侧射过来，被延长了射程，直接命中！

    女警利用E技能往后拉，同时布隆跳到女警身上，对着墙壁另一侧开启盾牌。

    这把选出布隆就是为了针对佐伊。

    在队友被催眠气泡命中之后，布隆有一次用盾牌帮队友挡的机会。

    EDG这白牛，厂长的扎克已经在F6阴着了，看到女警中了气泡直接开始蓄力E技能。

    墨白倒是不着急拉飞星，他在等队友先出手。

    妹扣的牛头也在往前赶。

    等到女警被控住之后，牛头闪现二连，把布隆顶开，然后把女警击飞。

    这波二连看上去是失误了，其实非常精妙。

    同时扎克从F6的位置飞过来，跟上二手控制。

    最后是佐伊带着一个超远距离飞星砸过来了。

    于是在众人惊叹声中，还有大半血量的女警，直接被佐伊一个飞星给秒了！

    这波女警已经用出了治疗，但无济于事，直接被秒！

    直播间的弹幕沸腾了：

    “我靠这什么鬼伤害？直接秒杀的吗？”

    “佐伊装备也不是很好啊，这都能秒？”

    “这英雄太离谱了吧。”

    “佐伊是这样的，毕竟只有一个伤害技能。”

    佐伊是新英雄，在S7世界赛打完之后才出来。

    还没几个人知道这英雄要怎么玩。

    不过，这个问题对墨白来说就不是问题。

    他有熟练度卡。

    而且新英雄刚出来的时候都大部分非常猛。

    佐伊就是其中一个，伤害高到根本看不懂。

    不需要太好的装备，就能直接秒小脆皮，只要你能把飞星伤害打满。

    中路女警被佐伊秒杀的同时，下路zet的EZ也被击杀了。

    这波是doinb把盲僧叫了过去，原本是想杀墨白的佐伊。

    但是他没想到墨白没有换线。

    最后变成了击杀EZ。

    只见zet说道：“对面中野没闪现。”

    墨白则是问道：“加里奥大招放了没有。”

    “没放，他应该还有大招。”zet回道。

    “那他们出来可能会打小龙，我们先提前布置视野。”墨白指挥道。

    于是妹扣选择回程补真眼，然后提前来到小龙附近做视野。

    而墨白则是回程，把自己第一个大件摸出来，外加一双法穿鞋。

    有了这个装备，佐伊就拥有了秒没有魔抗的脆皮能力。

    果不其然，就和墨白说的一样。

    RW众人出来之后，选择到小龙附近集合。

    他们意识到中路不太好推。

    便想把小龙先拿了。

    现在女警的优势还在，zet的EZ这装备基本没有战斗力，所以对他们来说优势不小。

    不过嘛，小龙这种地形，对佐伊来说就是天堂。

    看到RW众人要打小龙，EDG这边也开始集结。

    厂长和下路双人组从蓝BUFF处往小龙这边走。

    而墨白则是来到中路下方的河道入口，这边可以利用的墙体比较多。

    RW主动激活小龙，同时往中路的方向拉，然后开始RUSH。

    EDG正面三人则是从下方靠近，和RW对峙。

    趁着这个机会，墨白开始找角度打消耗了。

    只见他隔墙拉了个最远距离的飞星，然后大招越过墙体，朝着RW这边砸过来。

    RW这边，辅助Killua的布隆反应挺快，直接对着佐伊大招过来的方向开启盾牌。

    女警则是躲到了布隆身后。

    然而，这波墨白根本不是冲着女警来到，他知道对方肯定是第一时间保护女警。

    只见佐伊的飞星砸过来，精准命中doinb的加里奥，加里奥直接掉了半血！

    此时加里奥已经水银鞋在手，而且本身就有魔法护盾。

    结果直接被一发Q就射掉半血！

    这伤害直接把doinb看懵逼了。

    关键是你还拿佐伊没办法。

    他这大招会自己飞回去，隔着一个墙壁，你根本够不到。

    佐伊在大招回去之后，又出来一发E技能。

    这发E技能才是冲着女警来的，不过被布隆挡下来了。

    然而布隆的盾牌状态马上就要消失了！

    这对EDG来说是一波机会！

    只见墨白指挥道：“直接开团！上路给大招！”

    阿光听后二话不说给出大招。

    而RW这边，Mouse选择直接往小龙坑的方向TP。

    阿光随后也跟着TP过去。

    正面，zet的EZ拉弓搭箭，跟上一发大招。

    同时厂长的扎克已经飞出去了，此时布隆被控住，正好是秒他的机会。

    妹扣的牛头则是从正面靠近，佐伊催眠气泡控制时间很长。

    足够牛头走过去了。

    团战一触即发，扎克和牛头跟上二手控制，把布隆击飞。

    而RW这边，他们也不打算卖了布隆。

    doinb的加里奥反手给到布隆大招保护。

    同时Flawless的盲僧来到侧面，想要直接去找佐伊。

    就在doinb感觉这波布隆被他保护下来的时候。

    佐伊下一发飞星和大招过来了！

    布隆看到佐伊的瞬间，直接往后交出闪现。

    他现在没有盾牌，就是个小脆皮，如果被佐伊飞星砸到，不死也是重伤。

    然而他这闪现刚落地，佐伊的飞星就砸到了他身上！跟上一发带被动的平A！

    这布隆血量如同变魔法一般消失了，直接被秒！

    只见娃娃惊呼道：“这波难道是预判吗？佐伊飞星命中了闪现之后的布隆，直接把布隆给秒了！”

    与此同时，盲僧已经摸眼到了墙壁另一侧。

    正好遇到了大招回来的佐伊。

    盲僧拍地板先手，佐伊开始走位。

    想要扭开盲僧的Q技能。

    但盲僧根本不出Q。

    他选择利用二段E技能减速佐伊，然后粘着佐伊打。

    这佐伊虽然伤害高，但本身就是个脆皮。

    盲僧只要把他血量打到斩杀线，然后可以直接RQQ秒杀，让墨白没有任何操作空间。

    眼看血量越低，墨白反手交出闪现。

    然后反手一个催眠气泡。

    这盲僧也跟上闪现，结果刚闪现过来，就吃到了气泡。

    不过此时佐伊的血量已经进入斩杀线了，于是盲僧反手一发大招踢出去。

    这催眠气泡的控制效果有延时，他可以在这段时间内把佐伊先秒了。

    然而，就在盲僧大招抬手动作出来的瞬间。

    佐伊往盲僧身后交出一发大招！

    于是奇怪的一幕发生了！

    这佐伊交出大招之后，又被盲僧的大招击退。

    于是飞出去老远。

    已经交出盲僧Q技能的范围了！

    同时这波佐伊把盲僧交的闪现给捡到了！

    这下Flawless傻眼了，他现在没办法出Q，因为出了也打不到。

    但是不出Q的话，催眠气泡的控制效果马上就出来了。

    他根本没机会再出。

    很快，佐伊大招二段触发，佐伊回到原地。

    此时盲僧已经被催眠气泡给控住。

    墨白不紧不慢拉了个最远距离的飞星，然后砸到这盲僧身上。

    盲僧血量瞬间消失了大半！

    紧接着佐伊开始追着盲僧用平A输出。

    盲僧只能抱头鼠窜。

    好在下一发W马上就能转好。

    盲僧利用W摸眼靠近佐伊，想要故技重施。

    利用E技能减速佐伊，然后天音波出手，准备把佐伊给秒了。

    在盲僧天音波出手的瞬间，佐伊交出捡到的闪现。

    然后拉出下一发飞星。

    攻守瞬间转化，盲僧只能疯狂走位。

    然而这波佐伊没有追求距离，因为没必要，盲僧没多少血了。

    佐伊直接拉个短距离的飞行，速度非常快，砸到盲僧身上之后。

    跟上一发带被动的平A，直接完成反杀！

    这一套打下来，全场震惊！

    盲僧的处理可以说已经非常完美了，没有一点失误。

    结果被墨白秀成麻瓜！

    另外一边，EDG正面是四打三，尽管zet的装备不好。

    但是在人数优势下，轻松把RW给打退了。

    于是EDG赢下团战，然后回头拿下这条小龙。

    这波打完之后，众人纷纷议论道：

    “这新英雄也太秀了吧，盲僧人都被秀傻了。”

    “飞来飞去我眼睛都看花了，魔神是怎么做到的啊。”

    “一般人玩不懂的，这英雄很难操作。”

    “我就没见魔神空过技能，这是最恐怖的。”

    佐伊这英雄出来之后，给所有人的感觉就是，很强，但玩不会。

    光是一个Q技能的释放，就让很多玩家放弃了。

    更别说技能组合了。

    墨白在打比赛的同时，已经有不少人在出佐伊的攻略了。

    当然，这攻略其实就是按照墨白现在打法在写。

    制作几张GIF，然后把ID给遮住。

    同时进行慢放，一步一步来分解动作。

    特别是刚才秀死盲僧这波操作。

    马上就被他们拿去当素材。

    然后联系各种王者中单选手，让他们来分解每个操作，作为佐伊的攻略精华。

    墨白现在还不知道，他这一场佐伊打完之后，直接推动了全体佐伊玩家的熟练度快速增长。

    很快，游戏时间来到十七分钟。

    佐伊拿到了自己的两件套，同时摸出了杀人书。

    EDG众人在峡谷先锋附近集结，准备拿峡谷先锋。

    压力来到RW这边。

    佐伊这英雄的恐怖，他们刚才已经见识过了。

    在小龙坑、大龙坑这种地形，佐伊就是无敌的。

    一旦你不能把团战果断开起来。

    给到佐伊消耗的机会，到时候你想接团都接不住了。

    于是doinb指挥道：“放了，这峡谷先锋放了，我们找机会正面打团，他们肯定会推进的。”

    doinb的想法很简单。

    既然地形复杂的地方不太好打，那就等到EDG正面推进的时候决战。

    正面推进，佐伊就没这么好发挥了。

    于是EDG毫不费力拿下这峡谷先锋。

    众人来到中路推进。

    两边上路还是在单带，正面是四打四。

    “厂子跟我去野区做视野。”墨白指挥道。

    “好。”

    于是厂长跟着墨白来到对面野区。

    清理一边野区的视野，这样墨白可以从侧面找机会消耗。

    同时，zet的EZ在正面把兵线已经推过来了。

    厂长来到正面释放峡谷先锋。

    中路一塔下，RW众人象征性的防守。

    这一塔血量不多，峡谷先锋一头就能撞倒。

    他们选择防守，是为了确保EDG释放峡谷先锋。

    防止EDG钓鱼，假装要放却没放，然后白拿你的一塔。

    看到峡谷先锋出来了，RW众人便开始后撤。

    就在这时，佐伊的催眠气泡，突然从旁边野区的视野盲区飞过来了！

    直接命中了落在最后面的加里奥！

    加里奥往回放了一发正义冲拳拉开距离，然后被控住。

    同时布隆开启盾牌，帮忙挡。

    然而这波墨白根本没打算出手。

    他就是来骗布隆技能的。

    另外一边，峡谷先锋一头把RW的中路一塔给撞没了。

    EDG众人带着峡谷先锋往RW中路二塔进发。

    这波布隆已经没有盾牌了！

    墨白从深入RW野区，和正面队友保持一致。

    此时他和RW众人就一墙之隔！

    RW这边也知道，布隆没有盾牌很危险。

    但这二塔又不能不防守。

    四个人在塔下走来走去，就像四只无头苍蝇。

    峡谷先锋一头撞上来，司马老贼的女警选择直接上去点。

    就在这时，佐伊出现了！

    这波佐伊拉了个超远距离的飞星，过墙而来，直奔女警！

    不过这波司马老贼也是有准备的。

    看到佐伊的瞬间，他往佐伊脸上扔出E技能，和佐伊拉开距离。

    虽然司马老贼还没玩过佐伊，但对佐伊飞星能拉多远，有个大概的认知。

    在他看来现在应该已经安全了。

    不过，下一秒，他就意识到自己想太多了。

    这波佐伊大招过来之后，对着女警用出了推推棒！

    突然又拉近了一波距离！

    几乎在同时，飞星砸过来，佐伊给上点燃，女警直接倒地！

    娃娃和米勒两人直接呆住了，嘴巴变成“O”字型，似乎不敢相信自己看到的一切。

    一个满血的女警，直接被佐伊一发飞星给秒了！

    缓过来之后，娃娃惊呼道：“我的天我刚才看到了什么？就一发飞星，把女警秒了吗？隔着一个屏幕的距离？这英雄太离谱吧。”

    米勒：“关键是他秒人是没有风险的，马上就能利用大招回去，你抓不到他，甚至比妖姬还安全，妖姬还会被控制，这英雄大招是不受控制的。”

    娃娃这时想到一个问题：“那这英雄这么强，怎么没其他职业选手用啊？”

    听到这话，米勒说道：“强是强，但是需要操作啊，像刚才这波操作，我也只在魔神身上见过了。”

    此时，比赛场上，EDG众人已经乱成一锅粥了。

    只见厂长说道：“你这什么鬼啊，这都能把对面秒了？”

    妹扣：“我估计老贼都被吓到了。”

    zet：“这英雄太变态了，我估计要被削弱。”

    阿光：“主要是人太变态了，难道还能削弱人吗？”

    此时，在休息室内，小学弟也在看比赛。

    看到这波墨白的表演之后，他惊呼道：“奈斯！这英雄好强啊。”

    接着他看向阿布说道，“教练，我要学这个！”

    “啊？”阿布听后愣了一下，然后说道：“那你去找魔神说吧，看他有没有时间教你。”

    “行！”小学弟听后笑了，表示非常高兴。

    回到比赛，女警被秒杀之后，RW只能选择后撤，把中路二塔让出来。

    这时doinb说道：“你们怎么不帮忙挡一下啊。”

    队友听后都没说话。

    这波布隆没盾牌，根本没人敢挡。

    其他人虽然不会被秒，但大半血量是跑不掉的，直接丧失战斗力，这波也没法守。

    而且谁也不知道女警会不会吃到这发飞星。

    总不能原本中不了的技能，他过去帮忙挡，强行让对面命中吧。

    等到确认能中的时候，已经来不及了。

