    虽然叶箫一开始就明确表示过只要一百万的诊金到位，分分钟就能为小清水稻田解毒。

    但小清水稻田以为叶箫是在说大话，只顾着冷笑，压根就没放在心上。

    此时又听叶箫这么说，小清水稻田虽然依旧觉得难以置信，却准备试一试。

    毕竟他的身体状况已经到了死马当活马医、病急乱投医的地步，多耽误一分钟，他的生命就多一分危险。

    “一百万虽然是巨款，但如果这个叫叶箫的龙国小子真能为我解毒续命，那就是千值万值。

    “而且只是耽误几分钟而已，就算他最终不能为我解毒续命，我依旧有时间继续和宋勉他们翻阅东海张家世代珍藏的医书古籍！”

    暗暗打定主意之后，小清水稻田于是就眼巴巴地对叶箫说：

    “叶神医，那就拜托您了！

    “您放心，只要您能够为我解毒，一百万的诊金我一定会如数奉上，咳咳……”

    这时候，他渐渐开始止不住地咳嗽，面容显得更加憔悴，脸色也更加苍白，眼睛布满了狰狞的血丝，看起来就仿佛生化游戏里的丧尸。

    不仅如此，他的周身还萦绕着一缕缕只有叶箫才能够看到的黑色死气，随时可能毒发身亡。

    但叶箫却半点也不急，不咸不淡地说：

    “先解毒再支付诊金是吧？没问题！

    “不过在给你解毒之前，我必须先知道你为什么会中毒？”

    “爱情海胶囊”差点害得叶祸水失身，叶箫深恶痛绝，当然要先了解清楚小清水稻田为什么中毒，这也是他一开始建议大家暂时回避的原因。

    如果小清水稻田是和刘建辉一样企图用爱情海胶囊祸害女人而导致自己中毒的，叶箫绝不医治。

    “咳咳……咳咳……”

    小清水稻田的咳嗽症状更加严重，惨白的脸色渐渐因为难以忍受的咳嗽而铁青，样子更加吓人。

    顾不得让旁人回避，他苦涩一笑，一边咳嗽一边艰难开口：

    “叶神医既然已经知道爱情海胶囊，我索性也不瞒你了。

    “其实这个爱情海胶囊就是我多年前无意中研制出来的，北海道著名的生物制药公司爱情海制药集团前些年购买了这个药方大批量生产上市。

    “原本这是互惠互利的好事，但我做梦也不会想到这个药如果男性服用的话就会因为化学反应而变成致命的奇毒。

    “接连发生几次意外之后，爱情海集团虽然在说明书上明确标注了男性禁用的注意事项，但我却想着尽善尽美，这些年一直暗暗研究改良办法。

    “前两天我灵机一动，寻思着效仿贵国的神农尝百草典故以身试毒，然后……然后就这样了，咳咳……咳咳咳……”

    一番话还没说完，小清水稻田已经因为越来越严重的咳嗽突然严重咯血，脸色也瞬间从铁青变成乌黑，正是命不久矣、大限将至的迹象！

    “爸爸……”

    看到小清水稻田咳出来的鲜红泡沫，小清水优美顿时吓得花容失色，忙哽咽着催促叶箫：

    “叶神医，我爸快不行啦，求求您先救命吧！”

    将小清水稻田痛苦的表情看在眼里，刘建辉想到自己也难逃这样的下场，也急得不行。

    但因为对叶箫的偏见，他压根就不相信叶箫能够医治小清水稻田，于是就紧张兮兮地催促小清水优美：

    “优美小姐，别耽误时间了，姓叶的废物弃婿乡巴佬根本就没本事，还是赶紧求求宋神医他们吧！

    “实在不行，就让玫瑰小姐赶紧打电话让张老先生回来……”

    他话音未落，看到叶箫不紧不慢地从怀里拿出老旧的针囊，先是一愣，然后捧腹大笑：

    “你们都看到了吧？姓叶的乡巴佬废物弃婿竟然用这么一个破烂玩意儿当针囊，简直笑死人了！

    “随便在路边的垃圾桶捡一个废弃的购物袋都比他的针囊好看吧？

    “用这样的破烂玩意儿当针囊，里面装的银针怕不是牙签？哈哈……哈哈哈……”

    然而，伴着刘建辉的笑声，小清水稻田却莫名觉得惊悚，前一秒还无法止住的咳嗽戛然而止的同时，他就仿佛见鬼了一般惊呼：

    “这……这个针囊大有来头，好像……好像是百年前曾盛行于我们东瀛四岛中医界的乾坤袋！

    “叶……叶神医，莫非……莫非您是水瓶医仙的传人吗？”

    东瀛四岛同样有中医流传，百年前的水瓶医仙被誉为当时的东瀛四岛中医界第一人，医术无双，针灸通玄，而他所用的针囊名字更是取自龙国的神魔小说《封神演义》，名曰乾坤袋！

    因为年代久远，小清水稻田肯定是没见过乾坤袋的，但根据东瀛中医史书的相关记载，叶箫此时拿出来的老旧针囊非常符合那些史料对乾坤袋的描述。

    一时之间，宋勉等在座的医生纷纷朝着叶箫手中的老旧针囊看去，神色间难掩的都是震惊和艳羡。

    刘建辉的笑脸更是瞬间被难堪取代，那表情难受得就仿佛吃了屎。

    叶箫在燕北念大学时自然也看过与水瓶医仙相关的史料记载，当时也一度以为养父叶安的针囊就是在东瀛中医史上留下了浓墨重彩的乾坤袋，甚至特意打电话询问过养父叶安。

    此时注意到小清水稻田、宋勉等人纷纷面露贪婪之色，叶箫哭笑不得，一边从老旧针囊里拿出一根平平无奇的银针一边慢条斯理地摇头说：

    “稻田先生认错了，我所用的针囊不过就是我的养父在世时随手制作的普通物件而已。

    “除了有些纪念意义之外，一文不值。”

    说话间，叶箫已经准备提起银针施展专门祛毒的“太乙神针”往小清水稻田胸口处的膻中穴扎去。

    他先前在刘建辉的办公室时就已经一眼看出来“爱情海胶囊”被男性服用产生的奇毒虽然棘手，但“太乙神针”却是那种致命奇毒的绝对克星，一针见效！

    但不等他扎针，刘建辉却突然警惕地说：

    “叶箫，你这一针下去，如果不能为稻田先生解毒也就算了，但如果危及到稻田先生的生命怎么算？”

    虽然小清水稻田如今自身难保，但对刘建辉而言，小清水稻田是他解毒活命的唯一希望，他当然要慎重。

    “滚一边去！”

    叶箫哪能和刘建辉废话？抬脚就将刘建辉连着轮椅一起踢翻，紧接着在小清水稻田满脸惊悚的注视下闪电般落针。

