    一更送到，二更马上到。

    所以让我们一起求票票！

    ……

    渝州城！

    夜晚降临，渝州城内毒人肆虐，空气中充满了戾气，杀意和毒气！

    永安当，主角的诞生之地，自然总要出来刷一刷存在感。

    在景天和龙葵交流兄妹感情，徐长卿和程旭交流师兄弟感情的时候，永安当外堂出现了一阵躁动和惊叫声。

    然后程旭几人就看到了一个身穿粉红色衣群的女子，慌慌张张的跑了进来。

    那个慌慌张张的女子跑进来后，看到徐长卿眼前一亮，连忙跑到徐长卿身旁，一脸激动：“长卿大侠，原来你真的在这里！”

    看到唐雪见慌慌张张，也知道对方是因为害怕，所以和颜悦色的说道：“怎么了，雪见姑娘，何事如此着急！”

    “是啊，猪婆到底发生了什么事？”景天狂刷存在感，一脸欠揍，说的唐雪见脸上怒意狂生，眉心紧皱，不过想到自己的情况又忍了下来。

    “我……我爷爷，他失踪了。”

    说着，唐雪见哭着哽咽起来。

    “我爷爷，他是不是被毒人抓走了？长卿大侠，你可是蜀山弟子，一定要帮我找到爷爷。”

    说着唐雪见一脸期待的看着徐长卿，只见徐长卿微微吃惊。

    “唐堡主失踪了。”

    也不能怪徐长卿吃惊，毕竟唐家堡在渝州城可是第一势力，实力不容小逊，而唐家堡更是以暗器名闻天下，唐家堡堡主唐坤是此道的高手，连徐长卿这大乘期修为都没有把握，强行掳走对方。

    听到唐家堡堡主失踪，景天等人纷纷皱起眉头，只有程旭一脸无所谓，而是饶有兴趣的看着面前仙剑三的女主角。

    唐雪见，乃是神女夕瑶思念飞蓬将军以神树果实，加上自己的思念而成的化身。

    此时的唐雪见身穿一身裘皮作为装饰的粉红色衣裙，头上更戴着类似清代官亭，风格的头饰。

    唐雪见感受到程旭在自己身上流转的目光，眉头一皱，一脸不爽的看着程旭说道：“你谁呀？”

    “我……！”

    程旭刚刚开口，徐长卿却已经急忙的解释道：“这是我的二师弟，蜀山二弟子常胤。”

    说着，徐长卿突然眼前一亮。

    “对了，二师弟，你掌管蜀山藏书阁，而且你的寻梦仙术可以探查六界，不知道你能不能找到唐堡主的下落。”

    徐长卿话音刚落，景天，唐雪见等人纷纷转头看向程旭。

    “呃！”

    程旭看着所有人期待的目光，顿时一脸无语。

    不过，对于唐坤的失踪，还用得着寻梦仙术，哥可是剧情知情者，你问问所有的穿越者，哪个不是预知未来。

    唐家堡堡主唐坤是被唐家堡二代弟子唐益偷袭，然后被关在了大三元赌场。

    至于唐益嘛，则是因为是庶出长期被唐家堡的人看不起，于是心态发生了变化，在唐家堡内偷偷豢养毒兽，而所谓的渝州城毒人事件，就是唐益与霹雳堂堂主搞出来的，为的是谋筹唐门掌门之位。

    “要是我没猜错，唐堡主应该被关在了大三元赌访，下面的密室中。”

    程旭看着所有人都看向自己，只好假装施展寻梦仙术，好一会儿，沉思片刻才慢慢的开口说道。

    程旭话音刚落，徐长卿和景天同时开口。

    “在大三元赌坊下面。”徐！

    “那还等什么，我们现在就去大三元救出唐堡主。”景！

    看着二人一口一声，唐雪见惊讶地看着景天一眼，不过没有说什么，而是迫不及待的喊道：“好，我们赶紧去救我爷爷吧。”

    于是景天、唐雪见、徐长卿，踏上了拯救唐堡主的道路。

    我们真正的主角程旭，则留下来，保护温婉大方，巧巧可爱的龙葵妹妹，以及附带令人最感动的配角茂茂和有些感动的何必平。

    其实是徐长卿大男子主义爆发，觉得自己大乘期修为，比程旭的原身，拥有渡劫期修为的常胤要厉害。

    不过正和程旭之意，于是点了点头！

    一旁的龙葵，得知景天要去对付毒人，立刻依依不舍，上前拉住景天的衣服。

    “哥哥，不要丢下我，我要陪王兄你一起去。”

    “这个……！”

    景天一边说一边对程旭使眼色，想让他帮忙劝劝龙葵，毕竟外面到处都是毒人，那么大三元肯定更加危险。

    看到景天的眼色，程旭想了想也是，不说别的，自己和红葵还有一些特殊的关系。

    “龙葵，你还是留下来吧，外面很危险，你要是跟了过去，你哥哥还要分心保护你，你也不想你的哥哥为你出事。”

    “是啊，是啊，而且妹妹你放心，哥哥我绝对不会丢下你的，我很快就回来。”景天连忙应道！

    在程旭和景天的连番解释下，龙葵想了想楚楚可怜，念念不舍地说道：“那好吧，龙葵乖乖的，在永安当等你，哥哥，你一定要快些回来。”

    “放心，我景天命大，不会有事的。”

    景天话音落后，程旭想了想，拿出一把长剑，这把剑名叫山水剑，是蜀山中的极品法宝，是蜀山传中的蜀山。

    之所以叫山水剑，是因为剑身上，一面是十万大山，一面是蜀山群山。

    拿了人家的镇妖剑和魔剑，总要有点儿补偿。

    景天看到山水剑直接就拿了过来，不是因为剑多帅，而是因为剑是个古董，在景天看来，这把剑最少有着上千年的历史，十分欣喜的收了下来。

    好一会儿，才将山水剑背在身后，然后一脸自信地对着唐雪见和徐长卿说道：“白豆腐、猪婆，我们走。”

    “既如此，那就告辞啦！”徐长卿看着在前领路的景天，无奈的对程旭他们拱了拱手，然后带着唐雪见也跟随其后。

    看着景天三人离开的背影，程旭想了想，让茂茂和何必平将永安当的门关了起来。

    毕竟省的有游荡的毒人闯了进来，自找麻烦。

    ……

    凌晨时分！

    就在程旭修炼，龙葵一直望着门外，而茂茂和何必平心中喘喘不安之时。

    永安当门外传来了一阵窸窸窣窣的声音，没等茂茂前去开门，徐长卿几人已经破门而入。

    “快让开，菜牙受伤了。”

    就在茂茂、龙葵和何必平三人，因为突如其来的变故，一阵愣神之时，唐雪见十分着急的声音传入几人的耳中。

    随后就看到徐长卿背着奄奄一息的景天跑了进来。

    程旭闻言，双手一动，以移山之术，将四张木桌移在大厅中央，四张木桌拼在了一起。

    只见徐长卿连忙将景天放在桌上。

    一旁的唐雪见一副魂不守舍，十分自责的喊道：“死菜牙，臭菜牙，你可千万不能有事啊！都怪我，要不是我，你怎么会变成这样？”

    而龙葵此时已经迅速的扑到了景天身上，稀里哗啦的哭了起来。

    一旁的茂茂和何必平看着，脸色发青，额头还带着一丝黑气的景天，十分惊恐的问道：“老大，老大他这是怎么回事？”

    听到茂茂的询问，徐长卿虽然语气担忧，但还是一脸酷酷。

    “刚刚我们去大三元赌坊，不仅找到了唐堡主，还知道这一切都是唐益联合霹雳堂堂主罗如烈做下的好事，所谓的毒人事件就是他们搞出来的，而景天……。”

    徐长卿话音未落，唐雪见却突然十分自责的喊道：“都怪我，这件事都怪我，要不是因为我菜牙就不会受伤了。”

    ……

    ……

    一更，更完，求推荐。

    二更，很快送上！

    看在本书惨淡的份儿上，各位帅气无比的大大们，求推荐，求月票。

