    下午两点半。

    倾城国际，三十一楼会议室。

    这间会议室宽敞明亮，设计简约大方，大约有两百平。

    然而，此时这间会议室里却非常嘈杂。

    六个股东坐在条形桌上大声议论和嚷嚷着。

    刚才在总裁办公室，他们已经对顾倾城很不爽了。

    如今流动资金被卷跑，如果不尽快解决公司的资金问题，那公司将会面临倒闭的危险。

    所以他们这次一起前来就是为了找顾倾城讨要一个说法。

    毕竟，在他们看来，自己等人可是倾城国际的股东，股东的利益是绝对不能受损的！

    哗啦！

    这时候，会议室的门被推开了。

    看到顾倾城走进来，会议室里的声音这才小了点。

    关上门后，顾倾城目光清冷的扫了眼在场的六个人，随即说道：“既然各位股东都到齐了，那么股东大会现在开始。”

    顾倾城顿了一下，说道：“首先，我想告诉各位的是，倾城国际这次出现的财务危机，是人为的，是有人刻意想要害我们倾城国际！

    我想各位也应该了解了，是的，没错，我们倾城国际账面上的流动资金全部被人转移，损失金额一共有五亿！”

    “天啊！到底是谁想要害倾城国际啊，这也太狠了吧！”

    “踏马的！一定要把害倾城国际的人绳之于法！”

    “这可是五亿，不是五千万、五百万啊！狼子野心！真是狼子野心啊！”

    在场的股东们又开始议论了起来，一个个都叫嚣着要把害倾城国际的人怎么样怎么样。

    “顾总，我好像听说是公司里的财务主管谢佩蓉把钱卷跑的，是不是有这回事？！”地中海男子一脸气愤地问道。

    “是。”顾倾城点头回道。

    “我的妈呀！搞了半天，原来是内外勾结啊！”

    “这明显就是顾总你用人不当，才造成的问题！”

    “对对对，而且公司的体制也有问题，所以顾总你要负全责！”

    在场的六个股东又开始七嘴八舌了起来，总之就是把一切责任都推到了顾倾城身上。

    听到这些人的指责，顾倾城的脸色越来越冷。

    公司赚钱的时候，他们就觉得是理所当然的，因为他们觉得自己投了那么多钱，顾倾城就理应为他们当牛做马。

    可现在公司一出事，这些家伙们就跳了出来，生怕他们自己的利益受损了。

    顾倾城深吸一口气，强行压下怒火，说道：“对于公司出的问题，我从没想过推卸责任！而且，今天早上警局打了电话过来，说谢佩蓉已经自首了！”

    “既然自首了，那钱追回来没？”中年妇女赶紧出声问道。

    而所有股东也都纷纷看向顾倾城。

    毕竟，这才是他们最关心的问题。

    “没有。”

    顾倾城摇了摇头。

    哗！

    会议室里再一次炸开了锅！

    “钱都没追回来，那个家伙自首又有个屁用啊！”

    “对啊，这说来说去，这钱还是没了啊！”

    “顾总，你当初是怎么招人的？怎么就把种狼心狗肺的东西招到公司里来了呢？”

    在场的股东们一个个情绪激动，对着顾倾城就是一顿狂喷。

    在他们看来，钱没了，那再说什么都没用了！

    看着在场这些股东们的嘴脸，顾倾城非常苦闷，也很心痛！

    在这些家伙们欢天喜地的拿分红的时候，他们又有谁想过自己面对了公司多少困难，在公司日日夜夜加了多少班？

    他们不知道！

    他们只知道要钱！

    顾倾城心里深深地叹了口气，要不然当初自己回国的时候没钱，那也不会去到处找投资人。

    可如今呢，这都是一些什么投资人？

    “够了！”

    顾倾城一声轻喝，然后说道：“各位，既然公司现在出了问题，钱也难以再追回来。

    那么，现在当务之急是要想办法弥补亏损，让公司继续运转下去！”

    “顾总，你才是公司的总裁，办法不是应该你来想么？”又有一个挺着啤酒肚的股东说道。

    “对啊，办法应该是你来想啊！毕竟是你在管理公司嘛！”

    地中海男子也跟着附和了一句。

    听到这些人的话，顾倾城愣是气的没话说了。

    这些家伙也太不要脸了吧？

    指责的时候比谁都会说，一到想办法的时候，就不开口了。

    顾倾城强压着火气，说道：“办法我已经想了，就是抵押一部分产业，筹集资金，继续让公司正常运转！”

    “不行！顾总，你不能这么干，你这么干会损害我们股东的利益！”斯文男子开口道。

    “对对对，顾总，你可千万不能这么干！”地中海男子也说道。

    顾倾城冷笑一声，说道：“那各位的意思是要出钱帮公司度过这次难关喽？”

    “什么？出钱？！”

    地中海男子连连摇头，“不行不行，这绝对不行！这可是五亿啊！这就相当于咱们每个股东至少要拿八千多万出来！”

    “八千多万？！”

    中年女人惊呼一声，道：“我可拿不出来！咱们的钱又不是捡来的！”

    “呵呵……”

    顾倾城冷冷地扫向在场的所有人，说道：“各位，你们摸着自己的良心，说一说，这几年你们每个人拿到的分红有没有低过两亿？

    如今让你们拿一部分钱出来就都不愿意了？你们这是什么意思？难道你们只想获利，不想付出么？！”

    一个股东脸色一红，梗着脖子说道：“要不是我们当初投钱让你创办公司，这公司根本就开不起来！

    我们当初已经投过钱了，现在你还要我们投钱，这是不可能的！”

    “对，这钱我也不投！”

    中年女人也回了一句。

    “那各位，你们想怎么办？”顾倾城冷冷地问道。

    “顾总，要是你没有什么好办法，那我也只好撤股了，我可不想因为公司倒闭，自己的钱打了水漂。”

    地中海男子端着茶杯喝了口水，继续道：“虽然现在公司的股票跌了一点，但还是有很多人想买的，比如倾城国际的敌对公司什么的……”

    “呵呵，王总，你跟我想到一块儿去了，我现在也想把股份卖出呢！”中年女人也跟着说道。

    顾倾城的脸上彻底冷了下来。

    这帮不要脸的家伙们，竟然想要把公司的股份卖给敌对公司，如果真让他们得逞了，那无疑会对公司造成无比沉重的打击！

    所以，自己绝对不允许他们这么做！

    “王总，张总，你们两位既然想卖掉股份，好，那我买了！”顾倾城咬牙说道。

    “呵呵，顾总，我跟王总的股份加起来一共要八千万啊，你买得起么？你现在还有钱买么？”中年女人讽笑着说道。

    “我就算卖掉房子和车子，我也会买下来！”顾倾城冷冷地说道。

    “哎呀！那好啊，顾总，那要不你把我的股份也买去吧！”

    “对对对，还有我的！”

    “加上我一个！”

    有了两个人带头，其他四人也都说要卖掉自己的股份。

    顾倾城一下子整个人都蒙了，在场的六个股东的股份加起来，价值超过了三亿，自己还怎么买？

    根本就买不起！

    这一刻。

    顾倾城感觉到心口有种撕裂般的疼痛，看着眼前这六个人的嘲笑的嘴脸，顾倾城的脸色变得煞白一片，她感觉呼吸沉重，头都有点晕晕沉沉。

    这帮狼心狗肺的东西，是想把自己往绝路上逼啊！

    顾倾城双手撑在桌面上，这才没让自己倒下！

    “顾总，累了吧？坐下来休息一会儿，这里就让我来帮你解决吧！”

    忽然，她听到一道温和的嗓子传了过来，紧接着，一只温暖的大手放在了自己的肩膀上。

