
        “桀桀。!”

    面对萧逸的冷声质问，以及剑锋所指，老者发出一声桀桀之笑。

    笑声落下，老者的身影，忽然消失。

    当他再次出现时，已来到疾速而退的萧逸面前。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    手之剑，下意识地挥动。

    萧逸的剑，甚是精妙，简单一挥，却必可保证剑身护于身前，剑锋慑于敌人。

    然而，老者的速度，似乎更快。

    苍老的手掌，轻松越过了利剑的防御。

    手掌灵动而刁钻，竟是一把捉住了萧逸的手腕。

    “好精妙的掌法。”萧逸脸色一惊。

    下一秒，老者手掌一动，阴沉的声音，让人头皮发麻，“撒手。”

    萧逸只觉手腕一痛，手暴雪剑已脱手而出，被老者夺过。

    老者一手握剑，随后行云流水般耍了个剑花，剑花落下，剑尖直刺萧逸胸膛。

    “不好。”萧逸脸色一变。

    老者这夺剑、出剑的瞬间，竟是霎时封锁了萧逸的所有死角。

    看似简单一剑，却让萧逸避无可避。

    “不好。”萧逸心头一惊，但也瞬间反应了过来，有了应对之法。

    手一股气势爆发，打算祭出冷焱剑。

    老者的这一剑，已然避无可避。

    萧逸只打算强受这一剑，随后瞬间以冷焱剑反击。

    不过，他祭出冷焱剑的想法，仅仅持续了一瞬，便已打消。

    因为，老早刺来的一剑，堪堪停在了他胸膛一分之外。

    老者桀桀的冷笑，也毫无半分杀意，有的，仅是一阵挪揄。

    这才让萧逸打消了拼死一战的念头。

    “桀桀。”老者冷冷一笑，“小友，你问我是谁，且面露警惕和杀意。”

    “但老夫现在已告诉你，如果我要杀你，你根本毫无还手之力。”

    “这把剑，也已插入你的胸膛，取你性命。”

    “敢问前辈是何人？”萧逸稳下心头惊疑，拱了拱手，问道。

    “故意在此捉弄在下又是何意？”

    面前这老者，手段惊人，阵法一道、傀儡一道、掌法一道、剑道，皆强得发指。

    而且，此人之气息，让萧逸心头惊惧无。

    萧逸甚至感觉，此人的气息，远在通天峰执事以及游执事等人之。

    这样一个强者，找他做什么？

    “捉弄你？”老者笑笑，道，“还算不，不过是与你开个玩笑罢了。”

    “至于老夫找你，是想想问问，你可有兴趣进入黑云学教。”

    “黑云学教？”萧逸愣了愣，脑海思索了半分。

    “前辈是黑云学教的前辈？”

    黑云学教，萧逸知道。

    与天藏学宫一样，这是个修习武道的学府。

    偌大个域，势力、宗门，何止万千。

    学府，自然也不止一个。

    天藏学宫，正是其的第一学宫。

    而黑云学教，萧逸听说过，在诸多学府，排名12。

    不错，黑云学教，连前十都排不，但也算名气不低。

    无数学府，拥有名气，且在域被各大势力认可的学府，有百个。

    黑云学教，排名12，已算得是一流接近顶尖的学府了。

    “不错。”这时，老者回答道，“老夫，乃是黑云学教副院长。”

    “我看了你在天藏学宫的各项考核，包括最后与那王越的一战。”

    “像你这等天资的绝世妖孽，竟然在天藏学宫遭受打压，乃至离去都无人挽留。”

    “桀桀，老夫不得不说，天藏学宫的家伙，全是一群傻瓜。”

    “好了，说回正事，你可有兴趣入我黑云学教？”

    萧逸皱了皱眉，思索了起来。

    老者没有打扰，只是静静地等着萧逸。

    半晌，萧逸停下思索，问道，“敢问前辈，不知黑云学教内的武道前辈实力如何？”

    “之天藏学宫执事，可有更强？”

    现在这老者的实力，绝对在天藏学宫一众执事之。

    不过这老者，乃是黑云学教的副院长。

    那么，黑云学教的普通执事或者长老之流呢？

    “更强。”老者回答得斩钉截铁。

    “黑云学教，任何一位武道老师，并不天藏学宫差。”

    “这…”萧逸心头有些迟疑，老者的回答，太过爽快了。

    “前辈，不知能否让在下考虑一番？”

    “黑云学教，在下知道在哪。”

    “若在下考虑清楚，打算入黑云学教的话，届时直接前往，可行？”

    萧逸沉声说着。

    老者却脸色一冷，“考虑一番？”

    “可我看你这脸色，可不似打算考虑，而是打算推诿我一番，扬长离去罢了。”

    萧逸脸色一变，事实，他心头确实是这样的想法。

    老者阴冷的双眸，直视萧逸，“小子，给我一个原因和解释。”

    “老夫亲自找你，邀你入我黑云学教。”

    “你却立刻拒绝，甚至没有半分要考虑的意思。”

    “你，是否也像其他人认为的那般，认为我黑云学教非是正统学府，不屑入之。”

    老者的语气，霎时加重。

    萧逸双眼一眯，想要说些什么。

    老者打断道，“我想听实话。”

    “是。”萧逸点了点头。

    他既听说过黑云学教的名字，自然也大致听说过黑云学教的事迹。

    黑云学教，虽排名12，但在整个域，风评极差。

    教内弟子，龙蛇混杂，且个个行事乖张，肆无忌惮。

    最出名的一次，乃是教内一位极出色的弟子，在一座大城内屠了一个等实力满门。

    随后，这个弟子受大城城主追杀。

    但其结果，则是一夜间，这座大城被屠戮殆尽，血流成河。

    老者看着萧逸不断变幻的神色，点了点头，“好，既你不愿入，我也不逼迫。”

    “算老夫白浪费了数天时间便是。”

    说罢，老者手之剑一甩，御空飞离。

    萧逸接回暴雪剑，皱了皱眉。

    下一秒，嗖…疾速的身影，化作一阵流光，直追而去。

    前方，老者停下身影，笑道，“改变主意了？”

    萧逸点了点头。

    “不惧我黑云学教的极差名声？”老者挪揄问道。

    萧逸摇了摇头，“名声并不代表什么，而且，我想问一个问题。”

    “什么？”老者见萧逸仍旧问题多多，不耐烦地问道。

    萧逸沉声问道，“前辈在天藏学宫数日，应当发现了不少厉害的天骄。”

    “为何单单找在下？”

    萧逸记得，在天藏学宫后面的考核，有少数一些考核者，在挑战内门失败后，便扬长而去。

    当然，只是寥寥几个。

    老者冷傲一笑，道，“很简单，因为其他人不配。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱，难不成黑云学教的收弟子标准，天藏学宫更高？

    要知道，离开的考核，可是有不少都能列入绝世天骄行列，绝不厉风行等人差。

    老者玩味一笑，“我黑云学教，不收天骄…只收妖孽。”

    ......

    第二更。
  