
　　江雨薇急了，起身快步走到丫鬟面前，

　　“快说，是怎么回事？罚江蓉的时候，父亲可说了是什么原因？”

　　丫鬟赶忙回答：“回二小姐的话，是老爷说三小姐没有规矩，不分尊卑，对大小姐不敬，不知嫡庶有别，要让她长长记性。”

　　江雨薇懵了，不知道江诠这话是什么意思，但也直觉事态不好。

　　江诠什么时候把江穗宁放在心上过？没有。也从来没有为江穗宁出过头。

　　江雨薇向罗姨娘看过去。

　　罗姨娘也是一脸诧异：“老爷可还说了别的？”

　　丫鬟见着这气氛，战战兢兢的回答：

　　“老爷没说别的，之后传了管家说话，具体说了什么，奴婢不知，找着机会就赶回来报信了。”

　　江雨薇脸色有些紧张：“姨娘怎么办？一定是江穗宁说了什么？父亲从来不会护着她的。

　　想不到她平日里看着老老实实，没想到还有这个本事。”

　　罗姨娘面色不好，正想让丫鬟去书房守着，管家出来悄悄叫来问问话，下一瞬外头便传来管家的声音。

　　罗姨娘立马起身，让人把管家请了进来。

　　随后，就见管家一脸凝重的进了屋，

　　“老爷有吩咐，让罗姨娘把中馈之权交出来，送去宁心院交给大小姐。罗姨娘身为姨娘，管理中馈到底于理不合。”

　　管家一句话，罗姨娘只觉得晴天霹雳。

　　她好不容易才拿到管理中馈之权，在这江府中，和江夫人只差了一个名头，现在一句话就要让她交出去？

　　罗姨娘眼冒金星，只感觉到大事不妙。

　　还没等她开口问话，江雨薇先坐不住了。

　　“这是怎么回事？我姨娘管理中馈管的好好的，怎么突然就要给江穗宁？

　　是不是她对父亲说了什么？若说了什么父亲也该先找姨娘过去问问话才是。是不是你自作主张，江穗宁买通了你是不是？”

　　江雨薇劈头盖脸的一顿猜测对着管家落下来，管家的脸一下就黑了。

　　罗姨娘掌管中馈，没少给管家好处，管家也适当的透露一些消息，再苛待一下罗姨娘不喜欢的江穗宁，大家各取所需，都是暗地里你来我往，心知肚明，不会放到明面上来说。

　　但是现在，江雨薇很明显就是认为管家能被罗姨娘收买，自然也会被江穗宁收买，出了这种事，自然也是管家有问题。

　　管家心里有气，到底忍住，低头回答：

　　“这是老爷的决定，奴才一个下人，并不知具体。

　　若二小姐和罗姨娘有什么疑惑，还请自行去问老爷。

　　奴才只是遵循老爷的吩咐办事，还请罗姨娘不要让奴才难做。”

　　管家这话，就是十足的公事公办的态度了。

　　“不公平，我姨娘为了这个家殚精竭虑，没有功劳也有苦劳，怎么说拿走就要拿走。”

　　管家站在一侧，没有回答她的话，再次应了一句：“奴才不知，奴才也是按吩咐办事。”

　　罗姨娘感觉到事情怕是没那么简单，她脸上挤出一个自以为和善的笑容，对着管家开口道：

　　“这件事太过突然，我也没个准备，如今天色已晚，一时半会怕是账本收不齐全。要不明日，明日我便让人把钥匙账目都准备好，亲手将东西送去宁心院。”

　　管家：“老爷说了，就今日，有什么送什么，剩下的明日让大小姐的丫鬟陪着一起去取就是。”

　　罗姨娘踉跄着往后退了两步，脸上的表情挂不住了。

　　难道说，她做的那些假账都被江诠发现了？

　　不应该啊，她明明做得很隐秘。退一万步说，江诠若是真的发现，也是收回中馈，而不会让她把中馈给江穗宁，更不会罚江蓉，所以这件事一定还是和江穗宁有关。

　　罗姨娘脑中一下子凌乱了。

　　一旁的江雨薇听着，却是气炸了，直接就对着管家大吼道：

　　“你也太不近人情了，亏姨娘平时对你这么好，居然如此咄咄逼人，不过是晚一日而已，又不是不给，再说了，江穗宁从来没有管过中馈，她懂什么？”

　　管家心里有气却不敢发，只得忍着，开口应道：

　　“二小姐若有怨气，尽管去问老爷，奴才也只是听命行事。”

　　“奴才奴才，你活该就是个奴才，我倒要看看，父亲是怎么被江穗宁蛊惑的？”

　　江雨薇说着，直接越过管家，向主院书房而去，罗姨娘吓了一跳，却喊不住，赶忙起身也跟了上去。

　　突然要被交出管家权和库房钥匙，她心有不甘。

　　若是因为她动了账本被发现也躲不过，但若是因为江穗宁，她就要据理力争一番了。

　　若真是如此，她要看看，江穗宁究竟和江诠说了什么，居然让江诠有了这么大的转变。

　　还有平妻之事，她也要知道结果如何。

　　如此想着，罗姨娘是半点犹豫也没有，带着人和江雨薇一起往书房而去。

　　身后，管家看着二人，几不可见的轻哼了一声。

　　本来看在往日情分上，他是想要提醒罗姨娘一两句的，好让她知道事情的严重性。

　　但是刚刚江雨薇那样的态度，让他立马歇了警告的心思。

　　这会看着她们往枪口上撞，他心中甚至有一丝幸灾乐祸。

　　他虽然不知道发生了什么，但是也知道事情的严重性。那么多年，江诠少见有如此凝重的神态，而且刚刚在跟他说起这些事的时候，那个态度完全不是对大小姐的施舍和帮助，而是一种他说不出来的意味。23sk.net

　　有点像惧怕，又有点像讨好，很难相信这两种情绪会存在于江诠对大小姐之中。

　　他不敢贸然猜测，只是隐隐约约觉得江府或许要变天了。

　　他以后见着大小姐，也得恭敬着些才好。

　　其她几位姨娘听到风声，都老老实实的待在自己的院中，但罗姨娘和江雨薇是有野心的，管家几乎都能预见她们此去的后果。

　　他看着二人快步往前的背影，以一副看热闹的心态跟了上去。

　　夜湛知道这件事情的时候，已经入夜了。

　　管家把库房钥匙账本等等东西都送了过来。

　　态度之好，让流苏不由得心生警惕。

　　那么多年，自从夫人离开之后，这是头一回见着管家如此恭敬。

　　管家让丫鬟把东西放下，十分有眼力见的把外面的事情说了一遍。

　　夜湛听完不以为然。

　　一旁的流苏却是瞪大眼睛，惊喊出声：

　　“什么，罗姨娘和二小姐都被打了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第12章 罗姨娘和二小姐都被打了免费阅读。https://www.23sk.net 