    秦楚河闻言笑出声来。

    “你说得这么好，本宫都不好意思处罚他了。”

    “那就不处罚了。”安红袖笑着给了个台阶，道是：“殿下仁明，是我大秦百姓之福。”

    秦楚河脸上的笑容又浓郁了几分：“嗯，那就听你的，不罚了。”

    顿了顿，又道：“不过，这件事，到底是我对不住你，本想着护送你回去，却不想，害得你险些受伤，这样……回头我那有上好的蜀锦，我让人拿来给你做衣裳。”

    “这怎么行？”安红袖急得蹙眉，“殿下送我回来，我已经万分感激，哪里能收殿下的东西？再者，我也没有受伤。”

    秦楚河闻言笑容温柔，儒雅又随意道：“那你就当我是送给你的，毕竟，你帮我母后缓解了疼痛，母后开心，我也跟着高兴。”

    “可皇后娘娘已经赏赐过了，殿下真的不用在给我什么了。”安红袖就算是再傻，也知道树大招风，人怕出名猪怕壮。

    她此番皇宫一行，已经极为惹眼，若是再招惹上秦楚河，可就麻烦大了。

    可依着如今的情况看，她似乎已经招惹上了……

    “你同我客气什么？”秦楚河伸手握住安红袖的手，眸子里的笑又温柔了几分。

    安红袖心下猛地一咯噔，忙将手缩了回来。

    “殿下，男女有别……”

    “抱歉。”

    秦楚河神情有些自责，愧疚道：“我没有别的意思，我把知识性想说，我们如今也是朋友，朋友间送些东西，也是应当的，青烟你如今执意不肯收，难道是不拿我当朋友？”

    “……”

    这话她怎么接？！

    安红袖暗暗磨了磨后槽牙，须臾垂眸道：“既如此，青烟就多谢殿下赏赐了。”

    闻言，秦楚河眸中闪过一抹精光，随即恢复温润笑意。

    -

    “你真这么说的？”

    楚瑜坐在安红袖房间的锦榻上，翘着二郎腿撸着大白问。

    “嗯。”安红袖声音闷闷，想起来仍旧觉得烦躁。

    “你说这二皇子到底打的什么主意？还有，你说他是不是认出我来了？”

    “应该是。”秦楚河点头，往嘴里塞了个蜜饯，道：“这二皇子在大秦名声极好，几乎人人夸赞。可小师妹，你要明白，一个人，想要当个好人，很容易，只要有一颗善良的心就够。但是……”

    楚瑜坐起身来，认真又正经地道：“如果这个人要当一个老好人的话，那需要的绝对不是一颗善良的人。”

    “那需要的是一颗八面玲珑心。”安红袖无精打采地接话，放下毛笔长叹一口气道：“以前我在孤儿院的时候，院长就说过，人有缺点瑕疵很正常，但一个人如果做的很完美，就需要注意了。”

    楚瑜勾起嘴角，再度在锦榻上躺下来：“看来你还不是很傻。”

    “我谢谢你啊……”安红袖看了他一眼，自顾自走到桌边垂手倒了一杯茶，刚送到嘴边就听楚瑜道：“给我也倒一杯啊！”

    “哦。”安红袖点头，将自己的那杯放下，重新倒了一杯走到锦榻前递给楚瑜，这才折返桌边把自己那杯喝了。

    “对了，你这几天帮我去隔壁送饭了吗？”安红袖后知后觉地想起这件事。

    “你说呢？”楚瑜没好气地白了她一眼，咬牙切齿道：“你不提这件事，我还不生气，你一提这件事，我就很生气！”

    “怦！”的一声，楚瑜把茶杯掷在锦榻上的矮桌上，震得小桌子颤了又颤，一旁眯着眼睛睡觉的大白吓得一哆嗦，狗毛都竖起来了。

    “没事儿，睡你的。”

    楚瑜撸了一一把狗头说道。

    大白闻言，茫然地看了看安红袖，又看了看楚瑜，这才重新趴在锦榻上，可闭上眼睛的时候，两只耳朵却是竖得老高。

    “怎么了？”

    见楚瑜一直恶狠狠地盯着自己，安红袖缩了缩脖子，防备地问道。

    “你还有脸问我？”

    楚瑜气得捶桌子：“你知不知道，你差点儿就见不到你风流倜傥，俊美无俦的师兄了？！”

    安红袖：“……”忽然觉得见不到也没什么不好的。

    “我跟你说话呢！”

    见安红袖不吭声，楚瑜更生气了。

    “我听着呢，您说您说。”安红袖忙重新斟了一杯茶送过去。

    楚瑜脸色这才好了些，喝了口茶嗔向安红袖：“别想用一杯茶打发我！”

    “哪儿敢啊！”安红袖讪笑。

    “哼！”楚瑜撇嘴，翻了个白眼后，捶胸顿足道：“你是不知道我这几天过的什么日子，你知不知道，就在昨天，我进去的时候，那个大蟒蛇，那么大、那么粗的大蟒蛇，它忽然过来缠住了我！”

    听着楚瑜的描述，安红袖幻想了一下那画面，冷不丁地打了个哆嗦。

    楚瑜声泪俱下道：“当然，你师兄我，距离死亡，真的就差那么一点点了……差一点儿，我就只能在阎王爷那儿喝茶了。”

    楚瑜伤心地摸了一把眼角那并不存在的泪，伸手撸了撸大白的毛，皱了皱鼻子道：“我们楚家，可是九代单传！到了我这一代，就只剩下我这么一个独苗苗了，要是我没了，我那些列祖列宗，得多难过啊！”

    安红袖嘴角抽了抽，断子绝孙的话，好像的确挺值得难过的……

    “我跟你说，小师妹，你欠我的多了去了，你这辈子都还不完！”

    “那怎么办？难不成以身相许？”安红袖憋着笑意问。

    “还以身相许？你想的美！”楚瑜撇嘴，嫌弃地打量了安红袖一眼，“你长得太丑了，一点儿也比不上我家那位，我才不要你呢！”

    安红袖嘴角抽了抽：“师兄，我就是随便开个玩笑，你用不着那么认真吧？”

    “开玩笑也不行！”楚瑜吸了吸鼻子，低头看着大白道：“我对大白他爹，一心一意，深情不渝，天地可鉴，大白可鉴！”

    “汪汪……”大白晃动着尾巴，适时地叫了两声。

    安红袖眼角狠狠抽了抽，一时间只觉得槽点众多，无处下嘴。

    楚瑜长叹了口气，道：“我知道我英俊潇洒，又才华出众，富贵多金，喜欢我的人众多，身为我的小师妹，迷恋我也是正常的。”

    “但是……”

    楚瑜语气陡然一转，捂着自己的胸口严肃地道：“我的心，永远是属于大白他爹的，谁都别想分走一丝一毫！”

