    显然，能够摸清楚三十六神使名字的人，最少也是十八神卫之中的人，这已经是泰坦神殿中的高层人员了啊。

    有这么一个人潜伏在泰坦神殿，那对神殿的威胁真的太大了。

    黑巫真的想问叶青，这个人到底是谁？

    不过他也知道叶青是不会回答的，所以也就不可能问了。

    事实上，他就算问了，叶青也给不了他答案，最少现在给不了，因为阴武门隐藏在泰坦神殿中的这个人是谁，他自己也不知道。

    嗯……阴武门的这些重要的潜伏人员都是杭依蓓在负责管理的，平常的时候，叶青也从不过问这些事情。

    “我的能量很大。”叶青瞥了一眼黑巫，说道：“所以说你最好老实交待，对抗不仅守护不了泰坦神殿的秘密，你却要遭受非人的折磨，当时，我可以给你时间考虑要不要配合。”

    说着叶青就将一枚银针拍进了黑巫的脖子，刹那间，这个家伙就感觉到了全身无力，体内的劲气正在飞速的流失。

    “你对我做了什么？”黑巫一脸愤怒的问道，作为一名武者，他当然知道劲气的流失意味着什么。

    武者没有了劲气，那还是武者吗？

    “只是防止你逃跑而已。”叶青耸了耸肩，说道：“你这家伙虽然在泰坦神殿中的地位不高，但回头我还是要对你进行审讯的，可不能让你跑掉。”

    说着叶青就将黑巫给拎了起来，犹如拎小鸡一样，随后，就将黑巫塞到了路虎的后备箱中。

    车的后备箱中多了一个人，待叶青上车后，梧桐和海棠也没有再跟叶青说什么，在她们看来，虽然说黑巫已经是阶下囚了，但为了防止意外，有些秘密的事情还是不能说的，比如说那个暗中解决黑巫同伴的人是谁。

    虽然她们对这个人也挺好奇的，但现在不是问的时候，得等回酒店后关上门来问。

    殊不知，那个人却是天天和她们在叶家群中聊天的人，嗯……正是一直暗中跟在叶青后面的叶瑞，也是她们的公公。

    虽然两女在群中和叶瑞聊过天，但她们还没有真正意义上的与叶瑞见过面。

    回到青杰酒店，叶青将路虎停在了停车场，也没有管后备箱中的黑巫，而是抱着那个昏迷的女人，带着梧桐和海棠回到了酒店房间。

    这房间是最好的套房，除了主卧外，还有一个次卧，刚好可以安置那个女人。

    待将女人放到床上后，三人又返回到套房的客厅中，直到这时，梧桐才一脸疑惑的看着叶青问道：“你为什么不将那个黑巫带上来呢？这套房中还有间书房，刚好可以关押那个家伙。”

    “没这个必要！”叶青应了一声后，解释着说道：“我已经给康建国发了消息，阴武门的兄弟会将我们原来的那辆路虎换回来，而他们刚好可以将黑巫带到别的地方去关押，毕竟我们一定要让卫家的探子监视的，突然带着一个黑巫，太显眼了。”

    “你的意思是黑巫和卫家并没有关系？”梧桐沉吟着问道。

    “没有！”叶青摇头应道。

    “为什么？”

    “道理其实很简单。”叶青耸了耸肩后，说道：“要是黑巫和卫家有关系的话，卫明就不会将那个女人当成赛车比赛的奖励了，而是直接给黑巫了，黑巫也就没有必要跑来拦我的路，想来抢人了。”

    “那他为什么不在比赛场那边下手呢？”一旁的海棠看着叶青，说道：“在那边下手，总比面对你这个巅峰小宗师好很多吧？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这只能说那个黑巫眼瞎呗！”

    “什么意思？”海棠一脸不解的问道。

    “因为他只看出了我是一个小宗师，却没有看出我是巅峰状态下的小宗师。”叶青耸了耸肩后，说道：“所以在他看来，从我手中抢人可比在比赛点抢人容易多了。”

    “你的意思是在比赛点那边有他对付不了的武者？”海棠沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“卫明为了比赛的顺利进行，在那里安排了很多武者，嗯……那个卫海昌就是一个和黑巫实力相当的中阶小宗师，除了卫海昌外，守护集装箱的那几个武者也都是初阶小宗师，除此之外，在比赛点还游弋着好多筑基之境的武者，而黑巫除了他之外，只有三个初阶小宗师的同伴，他们的实力还不足以让他们在比赛点的时候抢人。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“所以只能拦我了，毕竟正如黑巫说的一样，在只看出我最多只是中阶小宗师的情况下，他同样是中阶小宗师，不说干掉我，最少能拖住我，而他的三个同伴就可以抢人了。”

    “呵呵！”海棠不由的一笑，说道：“只是他做梦也想不到，你居然是一个巅峰小宗师啊！”

    “是的！”叶青应了一声后，说道：“他曾经和我打过照面，当时我还只是初阶筑基之境的武者，他想不到我的武道提升会这么快。”

    “嗯！”海棠点头应了一声后，又一脸好奇的问道：“那暗中将他同伴解决掉的人到底是谁呢？”

    “还能有谁？”叶青笑了笑，说道：“爸呗！”

    “噢！”两女恍然大悟，梧桐笑着说道：“我想起来了，莹忆姐在群中的时候好像提到过，爸就跟在你的身后。”

    “是的！”叶青点了点头。

    梧桐瞥了一眼叶青后，嘴角一动，却欲言又止了。

    “想问什么就问吧。”叶青笑着说道。

    梧桐应声说道：“我只是想问一问，我们能不能见一见爸，毕竟我们已经是叶家人了，到现在还没有见过他，现在知道他就在我们的附近，如果我们装着不知道，是不是有点不好啊？”

    “以后有机会的。”叶青看着两女说道：“毕竟他跟在我身后的事情是需要高度保密的，如果见面，很有可能让我们的敌人察觉到，所以能不见面，就不要见面了，而且你们也不要担心什么好不好的，毕竟不见他，也是为了我在东南的任务嘛，他不会怪你们的。”

