    祖鱼都要气疯了！

    它也是够狠，为了能杀掉方凡不断的用巨石撞击胃部。

    想通过挤压来挤死方凡，要不然就是撞击小岛。

    折腾了三个多小时，祖鱼大概也是累了整个身体才算平静下来。

    这么长时间方凡的身体已经恢复如初了。

    他微微的睁开了双眼，打量起来周围。

    忽然一声吼声响起，“小子，跳到空中，这些是祖鱼的胃液，要不然你就被腐蚀了！”

    嗤啦……

    方凡这时感受到身体无比疼痛，赶紧照做！

    此时他离着胃液不是很远，能够清晰看到胃酸不断冒出气泡实在骇人。

    猛然惊醒，方凡也有些懵圈。

    他站在空中不断打量周围，这里大概有上百米的空间几乎都是胃酸。

    上下都有两个粗大的管道，应该是食道了。

    只是气味实在是难闻，方凡瞬间皱了皱眉头。

    “蚩尤枪！”

    之前他没有刺中祖鱼的眼睛就被打成重伤，这回可没有人拦住着。

    枪出如龙，带着威猛的毁灭气息瞬间刺进胃壁上。

    看着半个枪杆刺进胃部，方凡这才松口气。

    祖鱼就算鱼鳞很坚硬防御惊人，可是在身体内部就不会有那么高的防御了吧？

    忽然天魂大帝传来了焦急声，“小子，赶紧将蚩尤枪抽出来躲远些，要不然就来不及了。”

    方凡一愣，但是还是赶紧抽出蚩尤枪躲的远远的。

    因为他相信天魂大帝不会害自己的。

    就在方凡刚刚的位置，胃壁四周忽然喷射出大量的胃酸。

    同时被方凡刺伤的位置，分泌出大量的胃粘液不到两秒钟时间就恢复如初。

    顿时，方凡傻眼了。

    祖鱼能清晰的感受到胃里面的情景。

    它感觉方凡有些诡异，刚才还不怕胃酸呢！

    现在却害怕起来了。

    既然如此，祖鱼直接吃了大量酸性的果子刺激胃液分泌更多酸液。

    方凡一看大事不好，赶紧从元灵戒指中掏出一把梯子搭在了食道的附近。

    这个梯子叫做蹬天梯，是由极寒神铁制作而成。

    这是当初在玄月堡地下世界发现的，被藏在一个精致的盒子中，一看就是宝贝。

    被方凡直接收藏起来，没想到今天却能用到了。

    可是让他万万没想到的是蹬天梯在胃酸中连十秒钟都没坚持住，开始溶解了。

    这让方凡有些无语起来。

    不过他也知足了，起码站在食道附近躲过一波胃酸。

    看着胃酸腐蚀性这么强烈，他也是心有余悸。

    不好！

    方凡看着胃酸也越来越多，马上就要充满整个胃了。

    到了那时，他想逃跑都来不及。

    方凡也不管这个食道是通向哪里了，顺着梯顶部向食道爬去。

    可是食道的关闭太紧了，他废了九牛二虎之力才扒开一个小口，能过去一个人的空间。

    似乎祖鱼有感觉，直接吞了不少的妖兽和巨石想将方凡冲击会胃中。

    此时食道是完全打开的，方凡不断躲避冲击过来的东西。

    看着一些妖兽尸体和巨石急速的掉入胃酸中，不到两秒钟就被溶解了。

    方凡深深呼吸一口气，他的手死死的抓住食道中缝隙才没有掉落下去。

    他的身体犹如在悬崖边上挂着，稍有不慎就会掉进胃液中。

    刷……

    就在这时，又一波巨石和妖兽的尸体冲了进来。

    伴随着食道的蠕动，直接将方凡的扣住的缝隙堵上了。

    “啊！”的一声响起。

    方凡发出一声惨叫，飘在空中。

    天魂大帝同样大惊失色，这么多的胃液要是方凡掉进去准定会溶解的。

    永恒真身！

    就在这千钧一发时刻，方凡大吼一声。

    他也知道就算是再强大人，遇到腐蚀性这么强烈的胃酸也会活不成的。

    这时倒退回到十几秒中的场景，方凡的头顶多出一道紫色的身影。

    他仍然扣着食道的缝隙并未掉落下来。

    这种强大的感觉非常好，让方凡微微松了一口气。

    他继续艰难的向祖鱼食道中爬去。

    天魂大帝焦急道：“小子，赶紧爬啊！”

    “要是一会永恒真身时间到了。”

    “那种强大的副作用和这里的险地。”

    “准定会让你万劫不复的。”

    方凡浑身一颤，没错永恒真身确实强大可是也有时效性的。

    要是过了时间的话，他是身上的战斗力只剩下一层。

    到那时可就真就山穷水尽了。

    这种副作用实在是太恐怖了。

    幸运的是方凡现在达到了大帝巅峰境界。

    要是以前境界的话，可能刚施展完永恒真身就会晕倒了。

    可是方凡用尽了全身的力气，只在食道中爬行了一米的距离。

    而且永恒真身一分钟的时间马上就要到了。

    他不禁有些苦笑起来，难道真的要葬身鱼腹中吗？

    这时又有无尽的妖兽尸体和巨石急匆匆冲了下来。

    伴随着祖鱼的冷笑声过来，“蝼蚁小子，看你能坚持到什么时候，早晚将你溶解了。”

    糟糕！

    永恒真身的时间到了！

    方凡此刻浑身虚弱根本无法抵挡这一波的冲击。

    “啊！”他怒喊一声，“我不甘心！”

    话音刚落。

    方凡就被巨石撞进胃部，飘在空中。

    就在这千钧一发之际他怒喝一声，“紫金葫芦，出！”

    一道紫光闪出，出现一个硕大的金黄色葫芦。

    正是紫金葫芦。

    紧接着方凡一口鲜血喷出，噗嗤……

    他动用些精血，才好不容易将紫金葫芦召出。

    迫在眉睫，方凡刚坐到紫金葫芦上面就落在了胃酸上面。

    紫金葫芦能不能抵挡胃酸的腐蚀，就看这一回了。

    方凡的心里也有些打鼓。

    不过上次遇到紫金葫芦时，他就知道不是凡品。

    就连鎏金水都能抵挡住，紫金葫芦应该能抵挡祖鱼的胃酸吧？

    要是紫金葫芦也抵挡不住，他也不知道还有什么宝物能抵挡住祖鱼的胃酸了。

    那也算是方凡命该如此了。

    就在这时紫金葫芦发出嗤嗤的声音……

    方凡脸色一变，看到紫金葫芦只是外皮腐蚀一些。

    他这才放松下来。

    接着天魂大帝高兴道：“小子，看样子紫金葫芦真是抵抗住了侵蚀。”

    “其实你可以放出一些鎏金水，也让祖鱼尝一尝胃痛的感觉。”

    听到这话方凡眼睛一亮，“大帝，你的方法果然不错！”

    “鎏金水都能将萧天那么强大的神兽腐蚀掉。”

    “要是消灭祖鱼应该也没有问题。”

    “那我就多放出一些鎏金水，烧个大洞就能出去了。”

    轩辕剑魂摇头道：“应该是可以。”

    “不过你先少放一些，要是将鱼腹腐蚀太大了。”

    “有可能祖鱼会跟你拼命的，将你甩出去就危险了。”

