    说话的时候。

    他将面前的水晶球拿在手中，转身准备离开。

    这东西只要输入真气，就能知晓洞府内的情况。

    所以必须带着。

    到时候好知晓洞府内的情况，当然遇到危险的时候，好逃生。

    如今左瞳，血苍茫和青云道观，血云寨的人都出现。

    预示着这次进入纯阳真君洞府出现变化。

    一不小心，可能就会有危险。

    收好水晶球，苏浩换回先前的衣物，他要以真面目现身。

    随后查探了一下机关室外的情况，发现没有人，推开石门，朝着洞府大殿而去。

    速度很快，没有一丝的停留。

    此时！

    在溶洞之外，出现三道身影。

    其中一名正是刚前来禹州的，禹州【六扇门】总捕头灵郁布。

    在他面前是一名老者。

    老者身穿锦袍，腰间陪着一枚金色令牌。

    令牌上刻印着一个元字。

    老者正用平和的眼神望向面前的溶洞。

    还有一人跟灵郁布并排，这人穿着六扇门官袍。

    官袍的颜色跟灵郁布相似，只是细微的有些差距。

    边角处多出一丝金边。

    可见这人地位应该比灵郁布高一些。

    身穿六扇门官袍之人体形宛如狮王一般，原本站在那里就能散发出一股凶悍之气。

    但是此刻却异常地收敛，周身上下没感知到一丝凶悍气息。

    “大人，这血苍茫布局引来青城道观的人前来，想以此为借口对付青城道观，可是我们为什么要引入血云寨呢？”

    灵郁布看着面前的溶洞有些不解的问道。

    “这血云寨出现多久了？”

    那老者没有回答灵郁布的话，而是这样问道。

    听到老者问话。

    那灵郁布开口道：“血云寨先前只是普通的山寨，但是一年前寨主突然换成血狂刀，吞并周围十六座山寨，成为如今的血云寨。”

    “血狂刀此人有些神秘，未曾以真面目示人，六扇门一年多来想要查探此人容貌，但是却未曾查探到。”

    说到这里，他不由看向面前老者。

    “难道大人知晓此人的身份？”

    灵郁布不由的问道。

    “知道！血云寨寨主血狂生，海外迷天盟，七大盟主之一任鬼神。”

    老者平淡的说道。

    “什么？”

    听到锦袍老者的话，灵郁布面色一变。

    “海外迷天盟任鬼神，他们迷天盟这是想干什么？”

    “效仿大联盟，如今大联盟在塞外和王朝境内势力增长的很快，这迷天盟也坐不住了，想要冒出来。”

    “这次血河派不是想要对付青城道观吗？那就让他们也对付一下这个迷天盟。”

    老者轻声的说道。

    从老者话语之中，对于血河派，青城道观，以及迷天盟没有任何的好感。

    “可是元大人，纯阳真君洞府，关乎纯阳无极门遗址，我们就这样让血河派得到。”

    灵郁布有些疑惑的说道。

    “纯阳无极门的遗址，当年纯阳真君战败的时候，帝君那边就知道了。”

    “六扇门最高密卷，那边有纯阳无极门的遗址。”

    “只是遗址有些危险，朝廷这边未曾开发而已。”

    锦袍老者开口道。

    “这样吗？”

    灵郁布心中惊讶，没想到纯阳无极门的遗址，朝廷这边都知晓。

    “大夏王朝，夏皇登基之后，统领整个大夏王朝，乃是最强一代帝君，所以朝廷的实力不是你们几人看的那么简单。”

    锦袍老者好像有兴趣一般，说了不少的话。

    灵郁布和那中年壮汉，脸上都充斥着惊讶。

    但是却不怀疑锦袍老者的话。

    锦袍老者乃是除了诸葛大人之外，六扇门的最高主事之一。

    也是他们这一脉在六扇门中的主事。

    “郁布，你暗中出手，跟随那闻泰来身旁有一青年，这青年乃是任鬼神的儿子，他不能活着离开这里。”

    那老者说完继续说道。

    语气平淡，但是却带着一股杀意。

    “是！”

    灵郁布没有任何的疑惑，转身离开。

    在灵郁布离开之后。

    锦袍老者身后的中年男子开口道：“大人，属下这边有些疑惑，想请教一下。”

    “你是想问我，为什么不动手杀掉血苍茫是吧。”

    那老者好像知道中年男子要问什么，直接说道。

    “是的！”

    中年男子点了点头道。

    “血苍茫乃是上一代血河派教主的儿子，按照道理，他应该继承血河派掌教之位！”

    “但是上一任掌教临终之前却将掌教之位传给了卫悲回，你知道是什么原因吗？”

    锦袍老者问道。

    “当时卫悲回是大弟子，更是惊才绝艳，所以才会继承掌教之位。”

    “难道其中有什么隐情不成，大人是想留着血苍茫牵制卫悲回。”

    中年男子说道。

    “你这种想法，或许血河派中一些人也跟你一样。”

    “但是其实不是，血苍茫绝对不会跟卫悲回为敌。”

    锦袍老者很肯定的说道。

    “这！”

    中年男子听到老者很肯定的话，面色微微一愣，想要听后面的话。

    但是却发现老者没有说下去的意思。

    “你对禹州中出现的【天门】怎么看？”

    老者没再说卫悲回的事情，而是开口问到【天门】。

    “【天门】属下了解一下，这【天门】应该是一种联盟组织，而且背后应该有古代遗址。”

    中年男子开口道。

    “大人，要解决掉这个【天门】组织吗？”

    “不用，这个【天门】组织出现，威胁的是【青龙会】，【青龙会】应该会对付他们的。”

    “我们六扇门就不要过多参与了。”

    “【青龙会】刚创立的时候，还懂得收敛，暗处发展，但是陛下闭关之后，竟然都明着现身，出现一个对手也很好，可以削弱一下他们的实力。”

    “我们走吧！”

    说完锦袍老者转身离开，对这里的事情，好像不是太在意一般。

    另外一处。

    血苍茫他们行驶了一段时间后，走在最前的血苍茫，停顿了下来，开口道“三无道兄看来，我们好像被针对了。”

    “是的！”

    三无道人眉头紧皱，一段时间以来，他们好像在重复的走路。

    他手中出现一个八卦盘。

    一道真气涌入到八卦盘中，盘中出现一个乌龟身影。

    “走！跟着我！”

    三无道人朝着一处而去。

