    飞船内。

    包括罗华在内的八百多名天才们聚集在大厅内，混沌城三十年大家基本上都一直苦修参悟，很少聚集在一起，因此很多彼此相熟悉的天才们，趁着这难得的相聚机会都各自形成圈子低声交流着。

    而罗华罗峰等原始区和太初区的十名天才，自然而然的便聚在了一块聊天。

    “靠，罗华，罗峰，你们两个家伙一个比一个变态，罗华闯过第九层，罗峰呢，也闯过了第五层，我才闯过第三层，太无语了。”乌卡一脸生无可恋的样子，“跟你们在一块，我已经连压力都感觉不到了。”

    艾辰，千水，将莫等太初区成员纷纷赞同的点头，罗峰还好些，能够让人看到追赶的希望，而罗华……他们完全生不出任何追赶之心了。

    毕竟通天桥第九层对他们来说，就宛如一座大山般，根本难以跨越过去。

    戎钧看着罗华，心中无奈一叹，曾经他还说过会击败罗华的，但现在差距这么大，除非罗华能够停下脚步，否则他是没有任何机会了。

    而一直寡言少语的伯兰，却忽然道：“罗华，到了原始区，希望能够时常切磋交流。”

    他这话一出，周围顿时寂静下来了。

    罗峰乌卡等人十分意外的看向了伯兰，要知道伯兰可是十分孤傲的，平常极少跟人交流，更别说主动开口提出切磋了。

    这意味着……伯兰低头了，一向孤傲的他，面对比他更加惊艳耀眼的绝世天才罗华，他终于认识到了自己不是那种逆天级别的天才了。

    “可以。”罗华眼中闪过一丝错愕，但很快就回过神来，伯兰能够做出改变，这很难得。

    轰！

    这时，穿着青色战袍的九剑尊者来到了休息大厅，他身上自然散发出来的令人心悸气息，让略显嘈杂的大厅顿时安静下来。

    “混沌城三十年的奠基修炼，已经结束，你们这一届表现十分优秀，尤其是罗华，很不错，希望你继续努力，不要辜负天蚀宫主对你的期待。”九剑尊者说着便看向罗华。

    “是，尊者。”罗华忙恭敬点头。

    九剑尊者随后又扫向罗峰，伯兰，戎钧三人，道：“你们也要继续努力，不可有丝毫懈怠。”

    “是，尊者！”伯兰罗峰三人也连恭敬应道。

    ……

    经历了一阵时空错乱后，虚拟宇宙公司总部到了。

    九剑尊者在吩咐提醒了一些话后，罗华罗峰等八百多名天才们鱼贯而出，随后他们在总部使者的引领下，来到了第一次来总部时所待的巨大会议厅内。

    片刻后。

    一名穿着银袍的男子走了进来，他扫视了一下大厅内的八百多名天才，微笑道：“各位，虚拟宇宙公司的四大秘境不在同一个地方。”

    说到这，他一挥手，整个大厅变得透明起来。

    “外面的三艘飞船将会带你们离开，去往各自所属的秘境内，末世区的所有成员朝左边通道走，天地区的所有成员朝右边通道走，而太初区的成员走中间的通道，至于原始区的两位成员，留在这里等待尊者一起离开。”

    银袍男子的话音落下，会议厅就一阵嘈杂起来。

    “四大秘境竟然不在一块！”

    “这下要分开了！”

    罗华对此早就清楚，而罗峰却不知道，他侧过身道：“罗华，要分开了，以后只能在虚拟宇宙中见面了，记住，活着才是最重要的，万事不可过于冒险！”

    “哥，我知道，你也一样。”罗华郑重点头。

    “我走了。”

    “嗯。”

    说着，罗峰和乌卡戎钧等人分别朝着中间通道走去。

    很快整个会议大厅变得空荡荡起来。

    “罗华殿下，伯兰殿下，两位稍等，尊者在吩咐完一些事情后，便会过来。”银袍男子微笑道。

    约莫半个小时，青色战袍九剑尊者走了进来。

    “走吧，此次去往原始秘境，我会一路保护你们抵达。”九剑尊者声音平静，每一个原始秘境成员对于虚拟宇宙公司来说都是十分重要的，作为他们的直属尊者，九剑尊者也有义务保护他们，防止路途被一些潜伏的异族袭击。

    罗华和伯兰忙跟在九剑尊者身后，来到了会议厅外的大鱼飞船。

    “原始秘境距离虚拟宇宙总部最近，是在同一个宇宙国内，你们以后若是购买东西，也会很方便。”进入飞船内，九剑尊者微笑道，“另外，秘境其实是宇宙形成了一片特殊地域……”

    在九剑尊者给罗华伯兰解释秘境的时候，大鱼飞船开始穿梭。

    两个月后。

    大鱼飞船来到了原始秘境第九时空的乌辰大陆。

    “这乌辰大陆周围是136颗乌辰星球构成了一方独立时空，而这136颗星辰都是人工星球，监视着周围的一切，主要是防止异族们侵入……”走出飞船后，九剑尊者看到罗华伯兰两人都好奇的打量周围星辰，不由笑着解释了一番。

    “尊者！”

    红络等专属不朽护卫们，早已等待在此处，看到飞船停下便纷纷上前恭敬行礼。

    九剑尊者点头，“宇宙级的修炼生涯是很重要的，而虚拟宇宙公司也是从宇宙级开始培养你们，等你们到了各自庄园后，进入虚拟宇宙就会收到这方面的邮件了。”

    “好好努力吧，希望再见到你们时，你们已经成长起来了！”

    说完，九剑尊者消失不见，而大鱼飞船也快速离开。

    “伯兰，加油！”

    背着血剑的白衣青年伯兰脚步一顿，“加油！”

    两人自此分开。

    ……

    “红络，我们终于在现实中见面了。”罗华笑着看向红络，比起虚拟宇宙，现实中的红络气质更加冰冷，只不过面对罗华时，红络都刻意收敛着气息。

    红络微微一笑，“殿下，以后我们会在现实中相处很长一段时间。”

    罗华点头，作为他的专属不朽护卫，至少在他成长为强者之前，红络都会保护他。

    这时忽然一艘飞船从远处划来，降临在了罗华和红络等一群护卫旁边。

    咔。

    飞船舱门打开，一个背着巨斧的魁梧壮汉走了出来。

    “罗华，宫主命我过来接你！”

    罗华眼睛一亮，忙道：“麻烦大人了！”

    “红络，你们先回庄园内，我先去见老师了。”罗华转过身对红络等护卫们道。

    天蚀宫主要见罗华，红络他们自然不敢阻拦。

    ……

    乘坐梭形f级飞船在宇宙中行驶了约莫三四个月，便来到了太初秘境中血洛世界外的虚空。

    而在虚空中，一座无比宏大的宫殿静静的悬浮着。

    宫殿外有着不少飞船停留着。

    魁梧壮汉和罗华所乘坐的这艘飞船直接进入了宫殿的第二层。

    飞船停下后，魁梧壮汉便一挥手，不朽之力携裹着罗华来到了宫殿的第九层。

    “老师！”看到仿佛站在遥远空间，又好似近在身边的天蚀宫主，罗华恭敬喊道。

    天蚀宫主微笑点头，“罗华，我说过你悟透《雪焰》第三刀，便可成为我的亲传弟子，从今天你便是我的第27位亲传弟子了。”

    “弟子拜见老师！”罗华恭敬跪伏在地。

    拜师礼很重要，因为这一拜，代表着从此以后，天蚀宫主和罗华正式成为师徒关系，而在宇宙中，师徒关系是最为牢固的。

    ……

    本来想参加起点官方的爆更活动，结果需要作家等级3以上才能参加，哎。