    “这，这是北疆的控虫术！”

    “传说竟然是真的，吕家请来的鬼虫大师，竟然真的能控制恐怖的蛊虫，如果这样的话，那么二十年前，何家被灭门的事情，果然就是吕家做的吗？！”

    破旧小区之中，虫子如同潮水，朝着萧叶和破旧的出租屋，恐怖汹涌！

    虫子爬过，原本在地面裂开水泥缝隙之中，生出的杂草，以及几颗墙边的小树，也瞬间消失，被虫子直接啃噬。

    仿佛，虫子爬过，眼前的一切，全部都会被吞噬。

    小区之中，南江市的其他各大中小势力之中，有武者看到这一幕，陡然之间想到了，二十年前，南江市排名前三的家族何家！

    五十年前，吕家仅仅只是一个做水泥生产生意的家族。

    并且，五十年前，吕家也不知道为什么，与南江市排名前三的家族何家，发生了冲突，何家当时扬言，要在三天内，让吕家在南江市毁灭。

    也就在这个扬言，震动南江市之时，当时吕家的家主，连夜去了一次北疆，并且在第三天，何家准备动手的那一个晚上，带回来了一个额头上，有恐怖鬼虫标记的人。

    也就在那一夜，南江市发生了一件震动整个天南省的大事。

    南江市排名前三的何家，在当天晚上，竟然发生了一场灭门惨祸。

    底蕴雄厚的何家，一夜之间，一百七十三口，全部惨死。

    到第二天，外人走进何家的时候，才发现，偌大的何家，已经没有了一个活人，宅子之中，只剩下了一片惨白的骷髅！

    何家，被恐怖灭门！

    吕家在当时，被列为第一怀疑对象。

    南江市警局，天南省高层，乃至国之特警部，都对南江市展开了长达三个月的调查！

    事情，影响太大。

    吕家，也接受了最为严格的调查。

    但是，调查显示，吕家的人根本就没有任何实力，可以去灭杀五十年前的何家，而当天晚上，吕家带回去的那个额头上有虫子印记的男人，也在当时神秘失踪。

    五十年前，那个时候很多基础设施，都还不健全。

    大街上，更是没有监控和网络，那件事情调查了很久，终究还是没有什么结果，成为了一个无头悬案。

    此时，破旧的院子里，有年纪大一些的老一辈大势力的人，看到这一幕，陡然就想起了，五十年前何家的恐怖惨状！

    他开口，很多老一辈人，也猛地想起了当时的场景，他们的身体，都不由猛地一颤。

    “这，这不可能，五十年前，凭一己之力，灭掉何家的人，就是他吗？”

    “年纪对不上！他，他的年纪，好像根本就没有这么大！”

    院子之中，几乎很多老一辈人的目光，都落到了，鬼虫大师的身上！

    他们的脚步，在此时不由一退再退！

    “嗯？北疆寒家的人？”

    “鬼尸虫？”

    小区门外，那个如同生意人一般穿着，原本是想来看沈家化劲级别强者的中年男人，远远的看到这一幕，目光也不由无声凛然！

    似乎，就连他，对那个额头上，有诡异虫子印记的老者，都升起了一丝警惕。

    “小子，跪下！”

    “咯咯咯，跪下我会让你死的好受一些！否则，我会让你尝试一下，万虫钻心的感觉！”

    那个被称为鬼虫大师的老者，脸上流露出了一抹诡异狞烈的微笑！

    每当看着自己圈养的这些恐怖的蛊虫，吞噬一个强大的武者时，他看着那武者求饶，恐惧，颤栗的神情，他心中就会升起一种变态一般的爽感。

    “啊！鬼大师，杀了他！快，杀了他！”

    “这个蝼蚁，该死！”

    吕广龙抱着腿，额头上青筋毕露，他嘶吼，整个人如同疯魔！

    “啊！”

    宋明岚原本还想开口阻拦一下，可是看到这一幕，她整个人的身体，都不由在颤抖之中，连续后退！

    钱天豪的脸色，也是一变再变！

    平时一向低调的南江市吕家，原来真正的底蕴，这么恐怖吗！

    吕家，竟然有这么强大的一尊诡异存在？！

    萧叶这个蝼蚁，这一次，绝对是死定了！

    “呵！”

    “控虫术么？这么低级的控虫术，你也有资格，在我面前施展？”

    在一片震撼和恐惧之中，萧叶眼神之中，却没有流露出一丝波澜！

    甚至，萧叶看着周围，已经逼近了自己已经有一米的恐怖蛊虫，脸上竟然流露出了一抹冰冷的嘲讽！

    “小子，你说什么！”那个恐怖的老者，诡异微笑的眼神之中，陡然之间爆发出了一抹恐怖的寒意。

    “萧，萧叶，你快，快跑啊！不，你，你跑不掉了啊！”

    “你这一次，惹的祸太大了！完了……”

    宋明岚再度后退，她想转身就跑！

    萧叶，终究还是捅了一个天大的篓子！

    “控虫之术：控魂！”

    然而，也就在此时，在虫子逼近萧叶身前百米的时候，萧叶双手忽然凝结了一个特殊的印记！

    这个印记，与那个老者施展的印记，有几分相似。

    可是，也不知道为什么，当萧叶施展出这个印记的时候，很多人都感觉，自己的大脑，都遭受了一股强烈的冲击！

    嗡！

    脑海之中，一片轰鸣！

    “啊！”

    有几个距离萧叶比较近，体质又弱一些的人，抱着自己的头，甚至都发出了一声惨叫，如同针刺在了头上。

    冲击波扫过，地面之上，那无尽密密麻麻诡异的虫子，在此时也不由竟然全部都僵在了原地！

    它们所有的身体，仿佛就如同定住了一般！

    控虫之术：控魂！

    这是萧叶在修行界时，和御兽宗的宗主交流道术的时候，随手学的一个御兽宗的秘术！

    御兽宗，可是当时修行界之中，三大最顶级的圣地之一。

    哪怕仅仅只是一个普通的秘术，在修行界，也绝对是最顶级的存在，何况，当时与萧叶交流的，是御兽宗的宗主！

    至于那个被称为鬼虫大师的老者，在他刚出手时，萧叶就看出了，他要做什么！

    只不过，就鬼虫大师这种控虫术，在萧叶看来，根本就是最低级，最垃圾的一种控虫术，甚至在修行界，这种控虫术，若是要控制强大的灵虫，都有可能会被反噬杀死！

    萧叶的控虫术，可是可以控制元婴期级别的灵虫的！

    两者，云泥之别！

    根本就不是一个级别的！

    嘎！

    小区之中，所有的虫子在这一刻被定住，整个小区，在此时也幽然安静了一下！

