    咚！咚！咚！

    有节奏的敲击声从冕卫家书房外传来，缇亚娜微微皱眉，视线从手中的情报上收回。

    她深吸了一口气，尽量让自己压抑的面容变得柔和，轻声道：

    “进来吧，拉克珊娜。”

    如此轻快的脚步声，还有只敲击三下的习惯，只可能是拉克珊娜。

    吱呀！

    如她所料，伴随着房门打开，穿着冕卫家族礼服的拉克珊娜走了进来。

    看到她这幅装扮，缇亚娜的眼底闪过惊讶，视线不自觉朝书房内的一处画像望去。

    那是她年轻时候的画像，穿着和拉克珊娜同款礼服，同样的金色长发显得英姿飒爽，神情中更是带着常年经历战争的觉悟。

    而今天的拉克珊娜，近乎和画像中的她一模一样。

    “这么晚了，有什么事吗？”

    缇亚娜将前线的烦心事抛在脑后，很有耐心且语气温柔问道。

    这副态度，完全不同于面对盖伦。

    “哥哥这几天是不是回来过？”拉克珊娜轻声问道。

    说话时，她并未像往常那般直视缇亚娜的面容，而是用余光扫着书桌上的密报。

    书桌旁有一个精致且刻有德玛西亚国徽的圆筒，那是用来装龙禽运输情报的信筒。

    能被龙禽运输的情报，几乎没有小事。

    缇亚娜微微皱眉，她能看出今天的拉克珊娜和以往不同。

    她思索了片刻，想起之前和盖伦会面时的不成熟想法，心里多了一些小心思，轻点了点头：

    “他之前回来过一次，但之后他却并未按照我说的去做。”

    “哥哥他不是故意的，他还需要成长。”拉克珊娜条件反射般脱口而出。

    盖伦是他的兄长，在外每次都会坚决守护在她面前。但面对家人时，她总是为哥哥出头的那个。

    “我可没说他做错了什么。你还是跟小时候一样，老是维护她。”缇亚娜哑然失笑。

    “因为...他老是被你打的鼻青脸肿。”拉克珊娜像一只护犊的小白兔。

    本该强硬的话，说出来反而没了气势。

    “哈哈哈，你还是和以前一样。”

    看到拉克珊娜那幅可爱又可怜的模样，提亚娜笑着摇摇头。

    每每面对这样的拉克珊娜，她是会对惩罚盖伦于心不忍。对方总能找准正确解决问题的方法。

    因为拉克珊娜的表现，房间内的气氛，一下子变得轻松了起来。

    “你似乎对它很感兴趣？”

    缇亚娜靠在椅背上，指了下书桌上的情报纸。

    她早就察觉到拉克珊娜望向纸上的视线了。

    “我听说了一些...”

    拉克珊娜迟疑了一秒，还是说道：

    “不好的消息。”

    “确实是个不好的消息，看来你的消息很灵通。”缇亚娜眼底带着笑意，似乎意有所指。

    “没有没有！我只是听说哥哥之前有回来了，如果没有要事，他也不会那么快离开。现在又有龙禽的情报送到了您的桌前。”

    拉克珊娜脸颊微红，像是一只受惊的小兔子，一下说了一堆话。

    “哈哈，并不是什么大事。”

    缇亚娜嘴角的笑意快抑制不住，她不在意的将情报向前推了推：

    “看看吧，顺便说说你的想法。”

    “谢谢！”

    拉克珊娜内心微松了一口气，赶忙从缇亚娜手中接过密报，利用密报盖住遮住脸，掩盖自己的心虚。

    但很快，她沉入进了情报的阅读中，脸上的惊讶之色表露无疑。

    那上面记载了与诺克萨斯边境发生的事件，由龙禽以最快的速度送回雄都。

    “飞翼保护神居然...”拉克珊娜看到后面，不由得惊呼。

    在与魔法书交流时她就有预感，德玛西亚面临的事情绝对不小。

    但她始终没想到，神灵居然指的是德玛西亚的飞翼保护神。

    而祂，最终居然败了，而且还是败于魔法的伟力。

    如果是她...能做到战场中那一男一女的程度吗...

    “诺克萨斯很强大，德玛西亚不能贸然行事，我们需要帮手，或者等待机会。”拉克珊娜说出来自己的想法。

    与此同时，她在心里直摇头，知晓自己比起参战的法师差太远。

    不过，她也在心中猜测。

    如果魔法书内那个博学的灵魂是生灵，或许就该有如此强大的实力了吧...

    “拉克珊娜，你成长到拥有他们那般的伟力需要多久？”

    缇亚娜的突然发问，让她的双目猛然缩起，身体不自己抖了一下。

    怎么可能！

    姑妈难道知道！？

    “成长...我不可能的吧。”拉克珊娜尴尬一笑。

    缇亚娜似笑非笑的望着自己的侄女，她的面色渐渐变得严肃：

    “这里没有其他人，我上次见到你身上发光了。冕卫家族需要你的力量，拉克珊娜！”

    “缇亚娜姑妈，那可能是阳光比较刺眼。”

    犹豫良久，拉克珊娜还是不想暴露自己的秘密。

    “前线发生的事情已经证明，我们对待法师的态度是错误的。”

    缇亚娜能看出拉克珊娜的不安，轻声安抚起小姑娘。

    但似乎，眼前的小姑娘和她想的有点不一样。

    “如果因为畏惧灾难而禁止魔法，当敌人用魔法来犯时，我们将无力阻挡。”

    听到拉克珊娜突然的喃喃自语，缇亚娜的双眸微微一缩。

    她在自己侄女小时候就清楚，拉克珊娜和别人不同。

    自小就天资聪颖的拉克珊娜，懂得在什么时候该做什么事。

    在别人还在打架斗殴，仗着家族权利做些游手好闲之事时。

    拉克珊娜在家中图书馆看书，跟着自己母亲参与一场场交流会。

    自那会起，她就展现了自己不俗的才能。

    但在之前，缇亚娜一直觉得拉克珊娜和其母亲奥格莎一般，很适合作为贵族间交流的桥梁。

    不久前，她有了新的想法，她意外发现了拉克珊娜的秘密。

    而在今天，她又听到了拉克珊娜这句极有见解的话语。

    这句话，根本不像是出自贵族少女之口，更像是出自一位身经百战且忧国忧民的将军。

    “很棒的一句话，你的智慧加上魔法的实力，绝对不逊色于盖伦。”缇亚娜真诚道。

    她觉得自己该点破拉克珊娜的秘密了，如此继承人，远比盖伦要优秀的多。

    原本在他看来，下一代的冕卫家族应该以盖伦为主，拉克珊娜为辅。

    但现在，她心中的天平无疑已经倾斜，主次人物在她心中调换了一下位置。

    “拉克珊娜，冕卫家族已经到了关乎危急存亡的重要时刻！”

