    虚假的法师：手搓火球，吟唱咒语，身板脆弱，害怕刺客。

    真正的法师：点照明术，属性全加生命值和防御力，用拳头给地球梳中分。

    沉睡了上千年的天启，还不知道时代变了。

    只会搓火球的弱鸡法师没有前途。

    漫威宇宙的世界观下，能当输出炮台，毫无节制施法的法爷，只有少数大佬。

    其他这么做过的法师，最后都因为支付不起代价，连皮带骨给维度魔神吞掉了。

    考虑到法术不能滥用，用大剑、连枷、铁锤打爆敌人，技能主加格挡、暴击、冲锋、斩首、破甲的近战法师渐渐流行了起来。

    卡玛泰姬，三大圣所判断一名合格法师的基础条件，是有没有强壮的肌肉，魁梧的体格。

    在他们看来，像美国队长这样的大肌霸。

    天生就应该扛起大剑，穿上铠甲，把一生奉献给轰轰烈烈的驱魔大业——当然，前提是他得有学习魔法的天赋。

    什么？

    学法术？

    点个圣光照明就行了。

    不必在这方面浪费精力。

    “我说过了，你应该要学着接受新时代的变化，而不是固步自封，沉浸在自己的妄想之中。”

    卢克施展“艾克恩之形”，阴沉的天空瞬间布满人影。

    乍看之下，就像他一个人把天启包围住了。

    透出虚幻光芒的影子层层叠叠，同时注视着天启。

    他们做出整齐的动作，抬手挥动利剑。

    第十金属带起银白色的锋利光芒，撕裂空间，向着下方斩去。

    陷入重围的天启，一时之间竟然有种无处躲避的感觉。

    “那只是凡人的愚见！”

    “世界就是一座丛林，弱肉强食，适者生存！”

    “道德，法律，感情……那都是前进道路上的障碍！生物进化的枷锁！”

    天启怒吼一声，翻起白眼，数种能力一起激发。

    疯狂肆虐的紫色雷光，几乎将上空照得通亮。

    激烈卷动的寒冷气流逐渐凝结，一层层白霜覆盖上来，似是要冻结万物。

    与此同时，他张开嘴巴，具有强大破坏力的声波震动空间。

    大气爆发一连串的尖啸嗡鸣，附近的人们捂住双耳，瞬间失聪。

    各种各样的天赋能力，接连不断被天启使用出来。

    整个战场能量肆虐，方圆数里都变成一座生命禁区，稍微靠近就有致命危险。

    “地球真是一个可怕的地方！”

    恐怖的能量充斥在这片区域，原本囚禁于闪电牢笼里的凤凰想要趁机逃走。

    可感受着每一寸空间所含盖的毁灭气息，它默默地打消了想法。

    安静待在原地，等着这场惊天战斗走向结束。

    “现在闯入战场，怕不是要被碾成灰。”

    凤凰有些懊恼，若不是给昆仑历代最强铁拳之一吴凤姬，从满级大号锤成了新手村小号。

    它怎么可能干不过天启，又怎么可能落到如此境地。

    “居然连插手的资格都没有。”

    拉斯维加斯唯一没有被波及的建筑是地狱酒店，有着墨菲斯托的保驾护航，高空战斗的可怕余波造成不了什么伤害。

    美国队长站在顶层，眺望着高空的战场。

    身形巨大的火焰凤凰冲撞着闪电牢笼，却无功而返。

    从它身上溢散、坠落的火星，掉在地面就能制造一场灾难。

    哪怕出动消防车也没有效果，高压水炮根本熄灭不了。

    只能等到能量耗尽，火焰熄灭。

    除此之外，靠近战场的高楼建筑全部粉碎，变成一片废墟。

    如果不是疏散及时，光是人员伤亡都是一个难以统计的数字。

    “我说，卢克能赢得了那个灰皮肤怪人吗？”

    霍华德有些紧张，他相信超人的实力，可与之战斗的敌人似乎也不弱。

    “不知道，目前我还无法判断胜利的天平，打算向哪一方倾斜。”

    无数双眼睛都在盯着超人与天启的战斗，但没几个能看清楚。

    就连得到强化的美国队长，也只能勉强捕捉到那两条身影的运动轨迹。

    艾克恩之形的分身，在天启释放出来的狂暴能量下逐一消失。

    现出真身的卢克不停地挥动剑刃，银白色的光芒连成一片，交织成天罗地网。

    可天启也不是泛泛之辈，他抬起右手，震动空间。

    撕开狭小的通道，迅速地逃脱出去。

    而后，张开的嘴巴里，直接轰出一发湮灭物质的能量光炮。

    超人一击不中，双眸微凝，热视线所蕴含的恐怖高温释放出来。

    轰轰！轰轰轰！

    高空之上，强光闪动！

    战场下方的摩天高楼，像是融化的雪糕，直接少去一截。

    无声无息的，分解湮灭成尘埃粒子。

    “这位至尊法师，还真是……暴力啊。”

    比起看不出战斗风向的霍华德和史蒂夫，品着红酒，透出上流气息的墨菲斯托，则在心里感慨。

    他不认为卢克会输，反而暗自庆幸自己早早地同意合作，避免了又一顿毒打。

    “我真是机智啊。”

    老魔鬼如此想道。

    战场之中。

    嘭！

    一声轰响！

    不停叠护甲的天启，正面挨上超人的铁拳。

    前者如同一枚重炮般，直接拉出长长地抛物线。

    连续击穿好几座大楼后，摔落在坚硬的地面，犁出一道深深的沟壑。

    钢筋水泥在他面前，像是酥脆的饼干，根本挡不住强劲的力量。

    “看看四周吧，你把这座城市弄得有多糟糕？”

    卢克从天而降，注视着挣扎着爬起身的天启。

    “……”

    用力甩着脑袋，恢复清醒的天启一脸懵逼。

    明明是两个人打架，为什么责任全部都归我？

    “考虑到你没有赔偿损失的经济能力，加上暴力抗法，性质恶劣。”

    卢克昂首阔步，气势攀升，犹如一座狂暴的火山。

    暗红色的披风，冰冷的杀意，加上火光闪动的眼眸。

    这一切落在不知情的外人眼中，完全就是标准的反派。

    反观处于下方的天启，倒有点像努力战斗的正面人物——如果忽略颜值的话。

    双方隔着一段距离，超人步步紧逼，天启挣扎起身。

    这幅画面让人不禁想要给后者打气——加油啊，长得丑的变种人大哥哥！

    “你准备怎么处置我？法官阁下。”

    天启咳出一丝鲜血，讥讽道。

    他频繁使用多种能力，身体已经快被掏空。

    想到这里，这位变种人之神不禁佩服超人的续航能力。

    如此高强度的战斗，丝毫不见力量衰退，这简直令人称奇。

    “就地击毙！”

    卢克做出判决。

    天启这种威胁程度大，又无法交流的敌人，最好还是送下地狱。

    省得以后再搞出什么事，还要自己收拾残局。

    他一步踏出，地面崩裂，强大的反冲力道带着劲风。

    只是瞬间，超人便逼近到天启的面前。

