
“大郎，你说……王按勾这人究竟如何？”

夜色已深，深巷小院里，吴近的心神就如油灯上的豆大火苗般摇曳不定。跟浑家计较了小半夜，依旧没得出主意，只好把儿子找来，以寻常少有的商量语气相问。

傍晚王冲来了他家，一点也不见外地在家中吃了晚饭。说是即将离京，特地来答谢吴匡这几日随侍的辛劳，可除了三十贯钱引之外，王冲还留下了一个机会，一个让他一家三口苦乐相煎的机会。

王冲在新设的边事司里虽只是个勾当公事，却管着泸州方面的实务，手里急缺人才，不仅文武不论，还想在汴梁安插个能通消息的人手。

吴匡办事伶俐，如果愿意的话，王冲能荐入汴梁边事司里作事，当然只是跑腿之类的活计，而且报酬也不高。但这终究是在衙门里办事，出路光鲜，事办得好，王冲自不会吝于提拔。这比在汴梁混日子，等着父亲老了，顶替父亲入禁军，从小兵开始干强多了。

不止吴匡，吴近也有份，吴近未及四十，正当壮年，勇武有力，却无一展身手之地。不管泸南安抚司，还是边事司泸州房，王冲都能找着位置安顿下来，只要沾了事功，两年下来怎么也能得个承信郎官身。现在的吴近，职为副都头，官为进武副尉，离不入流武官最高一阶进武校尉还差三级。

父子都得了机会，看似好事，可问题就在于，王冲是把父子俩绑在一起算的。如果分开位置分开人算，对吴家来说，最好的法子是吴近留京，吴匡去蜀地。可王冲以委婉言辞道明，只能照这么办。

待王冲走了，吴近的浑家就抱怨王冲不近人情，哪有把儿子丢在京城，老子拉去荒瘴之地的道理？这不是把一个家拆散了么？这也正是吴近没有一口应承下来，推说第二天答复的原因。

不过浑家这话吴近却是呵斥回去了，人家王按勾又不是开善斋的，用人自然要照他心意，何况这事你情我愿，不愿去人家也没拿朝廷调令逼着去。

吴近自己也不舍汴梁的日子，还有正牙牙学语的小女儿，当然更不舍浑家，心一横说只能拒了，浑家冷静下来，却又拦住了。苦个两三年，就能挣出前程，还不是去战场作生死斗，真拒了这好事，她怕丈夫悔一辈子。

吴近终于动了心，但心头还是虚的，只好找来儿子商量。

“王按勾……很厉害，这么年轻，不管是王学士还是蔡太师，都拿他没辙。而且跟好些个贵人都有来往，便是官家，好像也见过。”

吴匡这几天跟着王冲，眼界立时高了一层，别说留了王冲吃饭的宇文舍人，天宁观遇上的贵人，不是官家还是谁？王冲却对此事笑而不语，让他觉得王冲更高深莫测，境界不是他这种小人物能理解的。

只是他心头也有些不舒服，王冲不带他去蜀地，而要带他老子，话里话外，总有股拿他老子作人质，压他办事的味道。有那么一刻，他还真不想让父亲应下来。

不过再一想，人家与自己非亲非故，却愿意给机会，还要有怨气，这就近于“升米恩斗米仇”，自己可不想作这种人。暗责之后，吴匡还是拐着弯地劝说父亲。

“横竖就赌一把了！”

吴近一拍大腿，咬牙定了下来。

城南驿馆一间厢房里，也有一株豆大的火苗燃着。宗泽正借着灯光，伏案看一本书，他的儿子宗颖嘟哝道：“那个王冲，该是蔡太师的人没错了。”

他一说话，灯火摇曳，宗泽眼前顿时一片模糊，不得不掩了书卷，揉起发涩的眼睛，书卷封皮上正写着《西南夷志》四字。这本书已是边事司用作定策的必备参考书，王黼组织大批人手紧急抄录，几天下来也只有几本而已，还错漏字不断。不是被王黼刻意笼络，宗泽还拿不到这本书。

“王将明力举西南策，蔡太师才在王冲身上用力，就这一点来看，蔡太师与他事前并没有通过声气，说他是蔡太师的人，太过武断。”

宗泽指节无意识地叩着这本书，答着儿子话的时候还在品味书里的内容，好些字他已认定是抄写错误，不由有些后悔白日对王冲的态度太冲，连登门去求原本的机会都没了。

宗颖再道：“不是蔡太师的人，那还会是谁？就算他生而知之，也不可能写出这样一本书吧，他才多少岁！？”

宗泽点头：“传闻他有过目不忘之能，在泸州接触夷事颇深，未尝写不出这书。不过那份札子，真不可能是他写的。札子所言西南事，看起来是要大兴边事，求取边功，却有导国家根本之义，未历朝堂，未知天下大势，天资再怎么聪颖，也不可能拟出此策。”

宗颖感慨地道：“大人不就是觉得此策有固国鼎，挽大势于危崖的可能，才不顾声名受损，接下这份差使的吗？”

宗泽叹道：“能不能挽大势于危崖，还得看此策到底怎么行啊。王守正此子……只能等到泸州共事时，才能看个明白了。”

看向窗外，远处喧哗之地，正是王冲所住的一片独院。离王冲其实也就百丈不到的距离，但宗泽却觉得，王冲就像是飘在天上，被一层雾霾遮着，怎么也看不清。

“二郎，吴匡父子，为何要这么用？”

王冲居处，王世义正在请教，来了汴梁一趟，他隐隐觉得王冲有些变了。不是说到汴梁才变，而是本存于王冲心中的某些东西，换了环境就发了芽。嘴里是问吴匡，真意却是想看看王冲的心思。

“世义哥，别想得那么复杂，我只想在京城留个耳目，吴匡心思灵巧，会察言观色，正合适。不过就这么放吴匡在京里，半年还好说，一年两年，别说是帮我做事，说不定还会被人当了棋子来坑我。把他爹拉去蜀地，也算是多一层关系压着。反正吴近也有可用之处，倒能人尽其用。”

王冲随口解说着，他对吴近父子有什么用心，自不会隐瞒王世义。

王世义点头：“吴近在弓箭上真有些本事，他家里的两石强弓不是样子货，看弓臂的痕迹，是经常在拉的。”

他还是有些担忧：“可到以后，他们父子会不会把二郎此举看作是押人质，心生嫌怨？”

王冲淡淡一笑：“这就是押人质，不然为何我会把话说得那么死？让他们心中嫌怨先显出来也好，用人就不能指望手中全是珍宝，得当是一捧泥沙，自己去作那糯米浆，才能造出坚若磐石的地基。”

品着王冲这话，王世义暗道，二郎是变了，变得更有信心，视野和胸襟更开阔了。

王冲倒是没什么感觉，回到房中，由李银月伺候着准备入睡，这才觉得有些不对。

寻常李银月替他更衣收拾，都是唠叨不停，手里还不老实，总要掐一把拧两下，作为白日调戏取笑她的回报。而王冲也要还回去，当然手落的地方就不对了，变作一番亲昵，这几乎已是两人的小习惯。

眼下少女却沉默不语，手上的动作极轻，不是嗅着熟悉的清香，王冲还以为换了人。

“怎么了？”

王冲揉着少女的发髻，两下就揉乱了。长发如瀑般披洒而下，衬出一股空灵美感，让王冲心头一荡，伸手环住了少女的腰肢。李银月在山野里长大，小蛮腰不像其他女子那般绵软，而是柔韧有力，此时只隔着中衣和亵衣，手感异常舒适。

原本很习惯的亲昵却让少女微微抖了一下，似乎在犹豫着是不是挣开，却又不敢用力。

“没、没什么……”

少女低垂着脑袋，神色也有些不对，王冲也分不清是郁郁不乐，还是恭谨畏怯。

“官人，该就寝了，明日不是还要去舍人府上吗？”

接着这话让王冲确认了，是后者。少女寻常唤他官人，都是扬着声调，不像现在，重音落在“官”字上。

王冲不怀好意地道：“明日是赴午宴，可以睡到日上三竿，银月，干脆跟我一起睡吧。”

少女沉默了片刻，回答里带着丝鼻音：“好的……官人。”

王冲终于忍不住了，一个暴栗敲上去：“好你个头！说吧，到底是怎么了？”

“官人！？”

这下少女正常了，捂着脑袋，瞪圆了眼睛，喜意盈盈，泪水却在脸上拉出长长痕迹。

她哽咽着道：“我还以为官人……再不是以前的官人了！”

这话从何说起？

“官人从衙门里出来，就完全变了个样，在吴家也跟那些大官人没什么不同，那一家子诚惶诚恐地伺候着官人，官人却没了往日的亲切，像生来就是那样自然。”

王冲挠头，他真没注意，在边事司里见识了一番贪官分肥的恶景，心头自然沉重。而后去吴家，也揣着上位者的用心，当然没了在兴文寨与寨人的亲切作派。

“再想到前日，在天宁观里遇着的是官家吧？那些小妹妹其实都是公主，官人以后、以后会作驸马吧？我这样的，只能给公主端茶送水，伺候得不好，还要被赶出门，我、我害怕……”

少女语无伦次地说着，原本跳脱的性子，却变得如深闺惊兔，在汴梁一番见识，结果全用在了自怨自艾上。

王冲倒是理解她身世凄苦，很缺安全感，已跟她说起过纳妾之事，都计划好了回兴文寨后办事，不再自视为飘萍。正敏感之时，王冲有了变化，自然让她有些惊慌。不过，一下拐到什么公主驸马上面，姑娘你这思维跳得也太乱了吧。

“官人不是可怜那些公主吗？觉得她们就像金丝笼里的鸟儿，不得自由，官人若是作了驸马，娶了公主，也算是救了一个……”

少女低着头红着脸，用很不确定的语气，道出了自己的胡思乱想。

王冲抚额，那一日他为那些帝姬的命运而悲伤时，少女问他为什么伤心，他随口敷衍过了，却没想少女一直在肚子里嚼着，现在发酵成这样。

“银月，那一日我其实不止是为她们伤心，也是在为你伤心。”

王冲将少女揽入怀中，柔声说着。

少女不解：“为我伤心？”

王冲道：“包括你在内，为所有女子伤心。”

他忽然说起了故事：“烽火戏诸侯听说过吧，周幽王为搏褒姒一笑，故意点燃烽火台……”

少女点头，这故事她当然知道，诗经里那一首《瞻昂》她都背得，这当然是在王家耳熏目染的成果。

“这个故事被用来劝谏君王不要沉湎女色，可从故事背后的真相却很让人悲哀。幽王点烽火台跟褒姒一笑有关系吗？这不过是古人强扯在一起说事而已。幽王废了申后，惹得申侯勾结犬戎，灭了西周，诸侯却没一人勤王。幽王和褒姒被犬戎杀于骊山，银月，你有什么感觉？”

王冲这个问题看似深奥，可对擅长将复杂问题简单化的李银月来说，却很好回答：“照着夫子经常说的君臣纲常来说，这不该是天下人的耻辱吗？皇帝和皇后都被人杀了，不仅袖手旁观，还编故事说是他们坏，怎么看都像是在推卸责任。就算他们坏，终究是自己的皇帝皇后，哪能轮到夷狄来杀？”

少女再撅嘴道：“褒姒也是个可怜女子，读书人总喜欢把什么错都怪在女子身上。”

王冲叹道：“说得好啊，银月，说得好。孔圣人的后世子弟就会这一招，罪由女子背着，耻也由女子背着。以前我不是说过，我对你好，是感觉自己欠你的吗？男人本就欠女人的，看着你，就会想到天下女子。”

由王冲这话，少女想到了自己母亲，眼圈更红了，将自己身躯再往王冲怀中送一分，思绪却没被王冲带偏，问道：“这跟公主……哦，帝姬有什么关系？”

褒姒是周人之后，她为夷狄所杀就是周人之耻，周人到底怎么想，史书已不可考，毕竟西周自幽王而灭。不过北宋与南宋的变迁，却不像西周东周之变那样匮乏史料。

这些帝姬十年后的凄惨遭遇，是南宋人一揭就冒血的疮疤，诸如《北行纪事》等书篇，淡然文字之下，是一滩滩由“耻辱”写就的心血。这疮疤一传九百年，便是前世的王冲，都觉不堪回首，在天宁观看着这些青春秀丽的帝姬们，他怎能不悲伤？

正如王冲所言，他悲伤的不止是这些帝姬，帝姬还是一个象征，象征着汉宋河山被金人侵占劫掠，千万男女化为白骨，多少英雄豪情，男儿壮志，都埋在这股烟尘中。

这番感慨自不能道于他人，王冲敷衍道：“我只是叹天家女儿很苦……”

少女哼道：“还是想作驸马吧？”

王冲有话不愿说，少女自不会追问，撒撒娇倒是免不了。

王冲打着哈哈道：“夜已深了，娘子，随为夫安歇吧，方才说好了。”

少女纤纤手指戳上王冲额头：“好你个头！方才我答应你，就是想着这一夜之后，我就回去找我爹，再不跟着你！”

转过身去，作势要走，却被王冲亲在脖颈上，顿时嘤咛一声，身躯发软。

房间中只荡着微微的喉音，王冲的手已侵入亵衣，扣住绵软双峰，正在天人交战，是就地正法还是再忍一忍，回到兴文寨，给少女一个圆满的开始。而少女却是早已情动体热，神识模糊，由得她的官人为所欲为。

将至忍无可忍的状态，王冲正要动作，门外却响起咳嗽声，是王世义。

“有个叫王伦的来找，怎么也赶不走，说不见他就举标旗跪在门外。”

王世义也很无奈，他知道少女在王冲房里，两人本就定了关系，要发生什么事也是早该发生了的。不是门外那家伙着实可恶，他真不愿来打扰。

王冲怒火升腾：“王伦……这个混帐！还嫌没挨够打！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336582"  chaptername="第一百五十五章  临别汴梁析心变">加入书签</a>
</div>
