    “以后这种触及规则的秘法，还是少在地星位面施展。”

    “第一个吃螃蟹的人，能大富大贵的还是少数，死无葬身之地才是冒险者的常态。”

    沿着河岸一路前行，感受到未知法则对自身不断的侵蚀，王鸿心中忍不住哀叹起来。

    也不知过了多久，王鸿周围的黑雾似乎淡了一些，可视范围增大不少。

    原本静谧的黑色长河，居然出现哗啦哗啦的流水声，使得心中暗生绝望的王鸿，不禁精神一震。

    可希望越大失望也越大，随着他不断前行，刚稍有变化的环境，居然又重新变了回去。

    浓厚的黑雾，死寂的长河，猩红的血月，未知的前路。

    逼得往日耐心颇佳的王鸿，竟然在不知不觉间，出现了歇斯底里的倾向。

    “我进入这未知空间多久了？三天？五天？还是一个月？”

    不知何时，一成不变的环境，已经让王鸿失去了时间概念，他除了一步一步的向前走，脑袋里已经很少考虑其他事情。

    更要命的是，未知法则对他的侵蚀，正持续不断的加剧。

    王鸿甚至隐隐感觉，自己似乎在逐渐雾化。

    或许过不了多久，他就会变得跟他附近的黑雾一样，然后彻底融入其中，再也无法离开这片未知的空间。

    “啊！”

    完全不能接受这种下场的王鸿，终于压制不住心中的歇斯底里，不顾一切的放声咆哮。

    同时右手瞬间凝气为刀，七限魔刀之“破海”，狠狠斩入静谧的黑色长河之中。

    刀意汹涌奔腾，刀势激荡湍急，刀劲浩瀚澎湃，仿佛能撕天裂地一般。

    然而威势无双的苍蓝刀罡，在接触到河面的那一刻，居然无声无息的沉了下去，最终连一点儿水花都没能溅起！

    可王鸿这一鲁莽举动，似乎惊醒了某个未知的存在。

    原本若隐若现的生死之音，转瞬间变得如同雷鸣一般，缓缓流淌的黑色长河，也越来越湍急。

    周围黑雾以极快的速度消散，让王鸿终于看清了所处空间的真像。

    这是一片灰蒙蒙的空间，一眼望去无穷无尽的骸骨，铺到了天际尽头！

    这些大小不一的骸骨，正在转化成一缕缕的黑色雾气，以肉眼可见的速度持续消散。

    可前者尚未彻底消失，又有无穷无尽的骸骨，不断具现出来，填补刚刚空出的位置。

    而那丝丝缕缕的黑色雾气，全都在向长河中汇聚，凝聚成一滴又一滴河水。

    不过雾气凝聚河水的速度，明显不及骸骨转化黑雾的速度。

    所以空间中的黑雾又在缓缓积累，估计用不了多久，便会恢复之前黑雾漫天的场景。

    黑色长河奔流的速度越来越快，就在王鸿目瞪口呆的时候，一道完全由河水组成的高大身影，正缓缓的从长河中升起。

    亲眼目睹那道身影的一瞬间，凄厉痛苦的嚎叫声，就从王鸿口中传了出来。

    然后他紧闭双眼，颤抖着蜷缩在地面上，全力以赴想要忘掉刚看见的那道身影。

    可此时的王鸿真做不到。

    哪怕他在精神层面的造诣堪比真域强者，但在见到对方的那一刻，一个由亿万张形态各异的面容，组成的不规则球体，已经深深印在他的识海里！

    王鸿并非软弱胆怯之人，但那道诡异的身影，给他带来了难以言喻的巨大恐怖。

    这种精神层面的降维打击，真不是胆子大就能免疫。

    这一刻王鸿只能拼命运转冰心诀，以冰冷意志对抗无尽恐惧。

    不知在地上蜷缩了多久，当冰冷意志彻底充斥识海，他才勉强从恐惧中挣脱出来。

    此时冷静到极点的王鸿，睁开眼睛后第一件事，便是再次看向长河上方的那道身影！

    如今深陷绝域之中，逃避根本解决不了问题，此刻唯有直面对方，或许才有生存的希望。

    在王鸿挣扎的这段时间，那诡异的存在并没有移动，不过祂的体型又膨胀了数倍，恍若一座浮空巨山，正持续不断的吸纳着周围的黑雾。

    王鸿安静的看着对方，一切的阴谋算计，在这种存在面前都毫无意义。

    对方没随手碾死自己，就说明事情或许还有得谈。

    而且王鸿发现，对方身上那密密麻麻的面容，虽然各不相同，有人、有兽、有金属造物、有五行精灵……更多是他闻所未闻的生物。

    可这些面孔都有一个共同特点，就是他们的双眼全都紧紧闭着，仿佛睡着了一般。

    “难道是还没苏醒？”

    就在王鸿胡思乱想的时候，那亿万沉寂的面孔，忽然齐齐耸动了一下，紧接着所有眼睛同时睁开！

    一瞬间，无数目光盯上了王鸿，那聚沙成塔的精神冲击，差点打破冰心诀形成的牢固防线。

    “生灵？”

    亿万道不同语言不同腔调的声音，同时在王鸿耳边炸响，那巨大的声浪，震荡得他几乎晕厥过去。

    此刻王鸿想逃跑，但根本无法动弹，想尖叫，却又找不到属于自己的声音。

    只能愣愣的呆立原地，等待自身被那无尽音浪彻底淹没。

    就在王鸿绝望之际，一道玉色光芒，忽然从他体内迸发而出，将那山呼海啸般的声浪，全都挡在了外面。

    甚至就连识海深处的恐怖魔影，冰心诀转化的冰冷意志，也都跟着消散无踪。

    紧接着一座虚幻的传送阵，在王鸿的脚下浮现，流光溢彩，飞速运转，眼看即将完成传送。

    “大胆！”

    长河上方的存在，发出一道惊天动地的怒喝，同时黑色长河中的河水席卷而上，铺天盖地的砸了过来。

    王鸿先是大惊失色，等发现这些诡异的河水，根本无法突破周身的玉色光芒，他瞬间便做出了一个冒险的决定。

    这些河水看似是液体，实则是某种未知法则的聚合物，每一滴都是最纯粹的法则之宝。

    神州界筑基巅峰修士，凝聚金丹使用的法则之宝，只不过是沾染了些许法则余韵。

    与这纯粹至极的黑色河水相比，简直就是天壤之别！

    此刻即将要离开这处未知空间，王鸿又岂能入宝山空手而归？

