    张本民扫了下老板娘的眼神，知晓她心里的想法，咧嘴一笑，问道：“老板娘，你这饭店里可有大小老板之分呐？”

    “咯咯……”老板娘笑弯了腰，眼角一挑，“你想有，便有吧！”

    “好！”张本民一点头，“不过这会没法想，又冷又饿的，你还是先快点把饭菜给端上来。”

    “那不简单死了嘛！”老板娘一扭身子，“马上来喽！”

    果然，只是几分钟工夫，热腾腾、香喷喷的羊肉汤端了上来，刘胜利早已是饥肠辘辘，一手拿碗一手持勺，连汤带肉盛了一大碗。还好，他没自个先吃，而是放到了张本民面前。

    张本民自然也不会先张嘴，把碗推给了宋为山，“宋科长，这第一次卖菜的事就全靠你了。”

    宋为山在这方面还是考虑周到的，把汤碗又让给了张本民，“嗌，帮这点小忙还不是小意思嘛，你对俺可是又大恩的，都没法报答呢！”

    老板娘一旁瞅了，皱起了眉头，心下又嘀咕开了：这个小子到底是啥来头？

    张本民敲了敲桌子，“嗨，老板娘，弄点饼啊馒头啥的吧。”

    “你们还点了不少菜呢，留着点肚子吧，俺会把菜的分量做足，管饱！”刚说完，老爸娘又后悔了，她看着刘胜利和三轮司机几个，琢磨着都是大肚汉呐，有多少菜够他们吃的？万一不够再添菜，那不要亏本么？于是忙又呵呵地道，“也行吧，吃点干粮也好，上菜还得有段时间呢。”

    很快，一摞外脆里软、热乎乎的烤饼来了。

    刘胜利几个一见，拿起来大口猛吃，再喝口汤，嘬片小肉，甭提有多过瘾了。

    “唉，慢着点，菜还真不少呢。”宋为山看一摞饼很快就没了，刘胜利还吆喝着要再来几张，不得以提醒道：“等会菜吃不下，那可真是干眼馋！”

    三轮车司机打了个饱隔，摸了摸肚子，憨憨地一笑：“吃，吃不了可以带走嘛……”

    刘胜利听了，看看张本民，吧唧了下嘴巴，“这个还是……算了吧。”

    又放开了吃又要捎带，那可真是有些不讲规矩。这一点，刘胜利还是懂的。

    “可以，完全可以，不带走也浪费了。”宋为山笑了，道：“吃了不疼，撒了疼！”

    众人哈哈大笑，又逮着羊汤猛喝起来。

    张本民早就放下了筷子，在餐厅里走着，碰到老板娘时问道：“你家有包间么？”

    “有啊，就是不多嘛，两三个吧。”老板娘微微笑着，“有一间是机动的。”

    “哦，不错，挺不错的，等有机会，俺和朋友们来进包间。”

    “俺给你打折，保准让你满意！”

    “说定了啊。”张本民说着回到桌子上，道：“这下，可以上菜了吧？”

    老板娘嗐嗐地笑道：“就到就到！”

    刘胜利已经差不多吃饱了，点了根烟歇上一阵子，“老弟，俺瞧着你似乎对老板娘有点意思嘛。”

    “啥叫有点意思，俺是想多认识几个人，往后俺是要来县城的，早点认识几个人不是很妥当嘛。要不到时两眼一抹黑，现时想结识几个人，没准还不凑巧呢。”

    “哦，那是，那是需要的！”

    “来喽！”老板娘端了盘青椒炒肉丝小步快撵着来了，“大菜来喽！”

    “吃！”宋为山把筷子一点，“吃饱有劲，下午还得卸菜呢！”

    一个多小时候，张本民走出了饭店，身后跟着宋为山和刘胜利他们。一伙人上了三轮车，往菜市场进发。

    张本民回头看了下饭店的名字：勿忘我酒馆。

    三轮车，向城南的农贸市场赶去。

    这个时候的菜市场人很少，完全没有嘈杂声，商户们从凌晨开始忙活到半上午，总是很疲惫，午饭前后是休息的好时间，因为等到半下午时又要开工。

    宋为山指了个方向，来到蔬菜批发区。虽然天气已冷，但腐烂菜叶的味道还是很浓，呛得人难受。几个环卫工人来来回回地在打扫着，但似乎只是做个样子，只是用扫帚啥的拨弄几下，堆到墙根就算了，并不清运。

    “嗨哟，还以为城里人多干净呢。”刘胜利捏着鼻子道，“也就恁样了嘛，咱们的农家院子还弄得干干净净咧！”

    “那你得看啥地方。”张本民笑道，“这菜市场没法太干净，至少现在还没这条件，好歹将就下也说得过去了。你就说咱村里吧，有的人家干净利落得很，可有的人家那还像话嘛，夸张一点点地说，过去后连个落脚的地儿都没有。不管院子还是房间，杂物堆得乱七八糟，啥东西随手拿随手搁，就说经常用的几样农具，撂的满院都是。除了乱堆乱放，还有就是鸡鸭鹅的屎。”

    “咳咳，老弟你甭说了，那俺当然知道，就是觉得头一回进城，就恁么个印象，失落呐。”刘胜利挠挠头，不好意思地道：“俺觉着吧，那得到处是明亮的灯火，还要好几种颜色，看一眼没准都晕头。还有那些个货物，各种各样的，还得在大楼里，更要有满脸带笑的售货员！”

    “有啊，商场里就跟你说的一样。”宋为山插话笑道，“要不，等把蔬菜的事给忙完了，咱们逛逛去！”

    张本民觉得也不是不可以，毕竟是第一次来县城，转一转让刘胜利开开眼也好。

    不过刘胜利倒是稳得住，他皱着眉头摆了摆手，道：“还是算了，这次来是有重要任务的，村里的蔬菜种植打出第一炮，特别关键，不能分心思。”

    “嗯，这话一听，你是个能干而且正在干大事的人！”张本民趁机夸奖道，“那就照你说的来，这次就算了，因为确实有紧要的事。这次带你过来，也请宋科长辛苦了一番，就是要从头到尾带你一下，以后在卖菜的时候，你带几个人办就行了。”

    “哦，熟悉熟悉也能行的。”刘胜利一点头，“一回生二回熟嘛，师父领进门修行在个人，这话俺还是知道的。”

    “嘿哟，你这刚进了一趟城，就把文化水平提高了啊！”

    “老弟就甭取笑俺了，突然想起了一句就说说呗。”刘胜利呵呵地道，“不过确实也有长进，有了经历还能没经验么。比如宋科长说的卖菜时间，那俺下次来的时候，肯定要半夜出发，赶个早市！”

    “可以可以！”张本民给了肯定，又对宋为山道：“宋科长，你看还有啥要注意的，多说点，免得下次出麻烦事。”

    “哦，有，有的。”宋为山道，“菜市场大门口有人收费，也不贵，就两毛钱。不过要是熟悉，递根烟后，连两毛钱都省了。走，俺带刘书记去认个脸熟。”

    刘胜利乐呵呵地跟着宋为山走了。张本民让其他人也趁机把菜市场也转一下，有个大概印象，方便再来的时候灵活穿插找地方落脚。

    这么一来，就剩张本民一个人守着三轮车，心思也就多了起来。他想去找王道力聊聊，给刘胜利铺个路，防止他在县城出了事没个照应。他还想去找高虹芬，那是心里想念的人儿。他也想去极乐世界音像店，选几部新片子带给孙余粮。他甚至还想到了薛金枝，她嫁到了县城，不知过得好不好。

    除此之外还想什么？

    不想了，想多跟不想一样。张本民叹了口气，其实他最想的是去县大院一趟，打听一下父亲平反的事情为何屡屡受阻。

    不觉间，菜市场大门口进出的人多了起来，下午的购销旺季时间已到。宋为山带着刘胜利匆匆赶回来，说门卫的事情已经对接，现在抓紧把菜给处理了。

    对前来批发然后到城区各小菜场再零售的蔬菜贩来说，这车蔬菜绝对质优价廉，很快，一波人就围了上来。旁边一家专门搞蔬菜批发的商户小老板也来了，看了蔬菜的卖相、问了价格后，举臂一呼：全包了！

    全包也好，省事利索。一车菜卸下，二三百块钱到手。

    “哎呀，哎呀！”刘胜利攥着一把钱，在手掌上摔得啪啪响，“赶紧回去，再弄一车过来！一天一车！那就发达了！”

    “再运的话就甭用三轮了，俺说过了，得用小卡车，保证更顺畅。”宋为山道，“那一车下来，没准就能弄个千儿八百的。那样的话，也就不用每天都奔波了，两三天出一次货，还省心呢。”

    “嗯，宋科长说得对，而且干上一段时间后，咱们自己买辆小卡，可就更带劲了！”张本民跟着道，“当然了，前提是要把蔬菜的各个品种搭配好，保证一定的出菜率，隔三差五的有货出。”

    “能不能一下鼓个大头呢？”刘胜利道，“比如咱就种两样菜，到收获的时候一下出手，然后再种菜等成熟，那样平时不就能多歇歇嘛。”

    “一下子出手？”张本民摇摇头，“那产量有多大你知道么，你得雇多少辆车运走？运费很高的！如果不雇车，万一不能及时运走，发生腐烂变质了，那损耗可就大了！”

    “也是，饭得一口一口地吃。”刘胜利点点头，“在头还没长大的时候，就不能买大帽子。”

    “明理儿就好，俺相信你能把这事业干起来，当然，最关键的要看今年底和明年上半年的情况，一定得把大好的形势保持好。”

    “嗯，绝对全力付出！”刘胜利说完，紧接着眉毛一缩，有点担忧地道：“那万一村里的人看到了好苗头，都建大棚种蔬菜，该咋办？”?

