    流贼，这是中国几千年来一直延续下来的一种独特群体，这种群体有着惊人的相似性，而且流贼一代比一代的战术更加成熟。

    这是一个让十分困惑的地方，为什么大多为农民出生的流贼会有如此成熟的流动作战战术？

    在一个朝代几百年之后，为什么重新涌现的流贼能够传承到上个朝代流贼的形式？

    就拿白朗来说，其战略目标是想窜入四川，然后在四川建立稳固的地盘，这与明代流贼何其相似。

    什么起义，那都是扯淡的。

    话不下去是一个原因，但很多时候都是因为天灾的原因，外加王朝腐朽，没有即时救灾，直接就能酿成暴龘动。

    就如当今出现的白朗所部流贼，他们的流动作战战术非常成熟，丝毫看不出是刚发展才两年的样子，基本传承了明末的流贼战术与策略。

    这些流贼都是往内陆省份发展，因为内陆省份的百姓普遍比较贫穷，所以他们有群众基础。

    而沿海省份普遍比较富裕，饿死人不太可能，人就就算实在没东西吃，吃草根、树皮也漫山遍野都有得吃，所以他们没有任何群众基础。

    明代的流贼还试目向沿海省份发展，不过显然没什么效果，都因为缺乏群众基础而流回内陆。

    现在这个白朗的战略意图很明确，直接向内陆进发，特别走向陕西进发。

    陕西这地方，春秋出了秦国，毁灭了思想大启蒙，明末出了流贼，毁灭了明王朝，后来的某裆也在那里发展，简直就是流贼的绝佳发展地域。

    此时的白朗就一路向陕西流窜，虽然河南局势稳定下来了，暂时不会波及到农垦公司的运作，但问题是夏钧并不放心，这个白朗随时可能折返河南。

    夏钧通电北洋政龘府之后，北洋政龘府回电说：“正在调遣兵力围剩，无需华东自治政龘府出兵。”

    袁世凯自然不放心让华东自治政龘府出兵，毕竟把部队派遣到河南、陕西，保不准华东自治政龘府又以什么借口占了某地，到时候北洋政龘府可就亏大了。

    为此袁世凯急忙让段及瑞这个陆军部长调集兵马，对白朗展开大围剁。段禧瑞得到命令，陆续调遣了近十万大军进入豫西一带，意图对白朗所部流贼进行包围。

    不过段秩瑞显然高估了北洋军的战斗力，包围不成，反而让白朗跳出去了，结果只有一个赵倜跟在白朗后面穷追猛打，最后虽然把白朗给干掉了，不过却没得到白朗的尸首，白朗的尸首被葬到了河南。

    这个消息被豫西军阀刘镇华得知，派人把白朗尸首挖出，这时候白朗的尸首已经烂到一定程度了，这个刘镇华十脆把白朗脑袋砍下来，然后拿到锅里油炸一番，再让人送到京城去给袁世凯。

    这让赵倜愤愤不平，他一路苦追，最后反而便宜了刘镇华那油炸鬼。

    稳定下来的中国，是一个华东自治七省商人万分活跃的时期，这一时期，越来越多的乡坤、地主将钱拿出来投资工业，或者是投资农业。

    山西和广东加入自治范围，山西的晋商也开始将资金抽调出来投资工业，广东的粤商同样如此。

    晋商的资本与徽商相比，基本上不会相差太多。

    晋商和徽商这两大派系的商人是中国各省资本最庞大的两个集团，这两大集团的资本十分庞大。

    阎锡山扛着大旗，带着晋商首先投入了农业领域。

    铁路就要修到山西了，到时候山西的农业肯定有前途。不过农业部派人来说了，山西不能乱开地。

    山西的一些地方必须退耕，因为山西的生态环境已经很脆弱了。

    这个当然不是问题，阎锡山没必要只在山西搞，他干脆沿着铁路线一路租地，学着华东那些农垦公司的模式，打算在华北平原种植小麦和玉米，并打算以青贮玉米在华北发展养殖业。

    阎锡山还抽调资本跑到广东去种甘蔗，至于经营人才，他从华东大学和农业技校里花高价钱抢到了一些，不过专业人才的资源还是很紧张。

    为了从农业投资上分到一杯羹，阎锡山从山西选了几百名学生送进了华东大学农业系，以为山西培养农业人才。

    不过晋商毕竟是落后于徽商入局，徽商和闽商已经占据了很多行业，不过倒也有许多空白行业等着填补。

    现在的商人都在寻找能有更高回报率的行业，而且这些商人在尝到先进技术的甜头后，非常注重技术上的问题。

    除了办工厂，最近一些商人开始沿着铁路线进行开矿，不过开矿方面的审核力度较大，批下来比较慢，也不是很多人涉及。

    像开矿什么的，主要还是华东矿业公司在搞，而华东矿业公司的主要开矿区域就在澳洲，并且向南美州进军。

    此时的华东矿业公司可谓是在疯狂扩张，因为国内对矿产的需求量增加，华东矿业公司在海外的矿场一个接一个的开始建设。

    国内的那些商人，有的则走出国门，首先向有华人基础的南洋地区进军，有的则向内陆各省进军。

    华东自治政龘府与北洋政龘府签订的《华东临时约》为华东商人在国内提供了一个良好的投资环境，但这种投资环境一定程度上还是受制于交通的约束，而随着华东自治政龘府的铁路扩张，这种投资也在跟随着铁路的方向蔓延。

    华东自治五省的投资热潮很快就吸引了很多外省商人的进入，中国的民间资本呈现出向华东自治五省蔓延的趋势。

    同时因为华东自治政龘府需要大量文人，所以中国的文人也在向华东自治五省迁徙，不论是财力还是人力，都将在华东自治政龘府的引导下进行整顿，这些资源经过整顿后将发挥出巨大的能量。

    转眼间，六一到了。

    这是儿童节。

    夏钧这一天带着李诗蜻回到了建安，此时建安已经成了建安市，这座城市也变成了一个工业城市。

    毕竟这里是夏钧起家的地方，基础自然最为完备。

    闽西北是中国第一个建起电力网络和自来水网络的地区，此时已经发展得十分不错了，闽西北的百姓普遍富裕了起来。

    听闻委员长回到建安，建安百姓如同过了年一般高兴。

    当初夏钧把行政中心搬到杭州，确实让人们很是郁闷不明白为什么夏钧要把行此中心搬迁到毫无根基的杭州去

    不过杭州确实更适合做为行政中心，杭州也建设得不错了，在过去的一年中，华东自治政龘府也在杭州打下了根基。

    这一天夏钧又跑到了乡下的小学里，在那里和小学生过了一个儿童节。

    华东自治三省的教育才发展起来，所以许多地方还很简陋，不过在孩子们的伙食上却得到了极大的改善。

    这啥夏钧来到学校，看到大部分孩子都脱离了之前那种营养不良的状态，而且这些孩子也变得活泼了许多，没有了之前那种呆滞，这让夏钧很高兴。

    不过夏钧也有担忧的地方，那就是现在华东自治政龘府只负责到了七个将的教育问题，中国还有十八个省的孩子还在过着灰色的童年生活。

    当前师资自身都不够用，加上财政也不够，实在是顾不上了，得再过几年，不过也不会太久了。

    夏钧正在等待一战的到来，那时候中国就能真正的初步富起来，教育经费将不再是问题。

    过完六一儿童节，夏钧把刚到手的四亿点积分又花了出去。

    首先得像海军提供更强劲的动力，虽然说他已经升级了蒸汽轮机的科技，不过要造出更强劲的蒸汽轮机还要一段时间。

    而海军已经有六艘驱逐舰就要安装动力下水了，同时那艘8000吨级的巡洋舰的船体也已经基本完工，就等着装动力装置了。

    使用了新动力装置的‘镇东口型驱逐舰’很快就确定了下来，而使用了更强劲的动力装置的巡洋舰，被命名为，海盾，型巡洋舰，，巡洋舰是用来护航的，所以取了个这样的名字。

    至于装了新大动力的驱逐舰和巡洋舰的航速及航程会达到多少还不得而知，不过可以明确的一点就是，速度肯定更快。

    有可能会达到三十节！

    至于那艘8000炖级的巡洋舰，设计之初的航程可以达到7000海里，这个航程是肯定能够达到的。

    同时夏钧从兑换平台上买了两艘三万吨级的运煤船，船体非常长，也非常宽，足够构造成航空母舰了。

    这种三万吨的巨无霸，船上的空间将十分充足，如果飞机造得小一些，运个上百架不是问题。

    至于航母科技方面，夏钧暂时没有积分兑换。

    航母分为三代，第一代航母的科技就需要十亿点积分，实在是足够坑爹的。

    不过就第一代航母的科技拿到手也够牛掰了，虽然第一代航母的飞机起飞后很难在降落回甲板，但夏钧用来造航母的是三万吨级的运煤船。

    如此庞大的运蝶船，装个上百架飞机也不是问题了，开打的时候把这些飞机全部投放出去，也能发挥出巨大的攻击力。

    不过关键还是在于俯冲轰炸机的性能如何，现在夏钧已经兑换了三十年代的内燃机科技，相信不久之后就能研制出强悍的俯冲鱼雷轰炸机。

    因此夏钧干脆不兑换航母科技，自己研发吧！

    反正第一代航母的技术性也不高，这十亿积分实在是友爹了点。

    手上有了积分，夏钧继续发展造船业，两万吨级的浮船坞价格是两千万点积分，三万吨级的则是三千万吨积分，至于四万吨级的船坞，由于超出时代，价格比三万吨级的价格高出了一倍，达到了六万千万点积分。

    夏钧之前没有买船坞，是因为没有造船工人，而且船坞的体形较大，突然弄出这么多大家伙，很是可以的说。

    自从华东集团数额庞大的贷款购买了众多船坞，同时从各国挖来了许多造船技工后，此时船坞总吨位已经达到了九十万吨，其中半数是小吨位的船坞，万吨级以上的船坞总吨位只有二十万吨。

    因为小吨位船坞造价低，而且技术很便宜，夏钧之前买的就是小吨位的船坞和小吨位船只的技术，为此华东船舶制造公司制造出的小吨位船只已经达到了世界先进水平，从今年开始已经进入了盈利状态。

    这次夏钧兑换了五座两万吨级的干船坞，船坞的三面接陆一而临水，其基本组成部分为坞口、坞室和坞首。坞口用于进出船舶，没有挡水坞门，船坞的排灌水设备常建在坞口两侧的坞墩中；坞室用于放置船舶，在坞室的底板上没有支承船舶的龙骨墩和边墩；坞首是与坞。相对的一端，其平面形状可以是矩形、半圆形和菱形，坞首的空间是坞室的一部分，在这里拆装螺旋桨和尾轴。

    干船坞配有各种动力管道及起重、除锈、油涛和牵船等附属设备。当船舶进入干船坞修理时，首先用灌泄水设施向坞内充水，待坞内与坞外水位齐平时，打开坞门，利用牵引设备将船舶慢速牵入坞内，之后将坞内水体抽干，使船舶坐落于龙骨墩上。修完或建完的船舶出坞时，首先向坞内灌水，至坞门内外水位齐平时，打开坞门，牵船出坞。

    这五座干船坞主要用于造船和修船，更主要的还是造船，花掉了夏钧一亿点积分，增加了十万吨的造船能力。

    除了这五座干船坞，浮船坞也是需要的，浮船坞的好处就是可以移动，可以用胜任捞船只之类的工作。

    于是夏钧兑换了两座两万吨级的浮船坞，又花掉了四千万点积分，接下来就是三万吨级的了，毕竟得有船坞才能对那两艘三万吨级的运煤船进行改造，夏钧兑换了两座三万吨级的干船坞，花掉了六千万点积分。

    在船坞上夏钧又投入了两亿点积分，增加了二十万吨的造船能力，华东船舶制造公司的造船能力已经提升到了一百一十万吨。

    船坞不能再换了，再换就让人感觉诡异了，所以夏钧把剩下一亿多点积分投入到了港口的集装箱码头建设上。

    怡和洋行的死撑把夏钧给惹恼了，只要港口运输使用集装箱，那么就可以把怡和洋行击垮。

    为此夏钧不惜从系统中聘用工程队来建设。

    读者群：63796489（永远的鸟窝），欢迎支持正版阅读的同学们加入，听群管理说每个月将奖励最活跃的同学Ｑ币（小菜不能保证有没有）。！