    “什么！？水连心！？”

    “水连心！在哪呢！！？”

    “连心小天使来咱们京大了！！？？”

    ....

    随着那一声喊叫响起，整个操场一下子都骚动了起来，围绕着篝火的军训方阵、不少今晚来这听到了的围观人群，

    而且不止一个声音在这么喊，此起彼伏的喊声中不知道多少是真多少是托（其实全是托），总之一下子篝火晚会的现场轻微嘈杂蜂飞四起！

    而在人群的某一处....

    “灵子！你这...你这干什么呢！！”

    仅仅是和自己说去买点喝的的一小会时间，傻眼的看着鸣灵又夹着几张百元钞票递给一个男生，夏夭着急的一把拉过她，小声的对着她喊着！

    而完美实现苟彧和方小然刚才对话的方法的某罪魁祸首鸣灵，

    为什么突然这么做其实是因为，在发现水连心和方然一副情侣样子的拽着气球，一副气氛不错、关系竟然也不错的样子之后，陷入惊滞从而猛地意识到，

    自己哪是面对的闺蜜和学妹之间的站队问题，

    自己这分明就是面对闺蜜、学妹以及最喜欢偶像三重的站队问题啊....

    ??)QДQ(?夭寿啊，这知心密友的角色也太难当了吧！

    看到那边看着节目的两人气氛越来越好，竟然还拽着情侣气球，实在替闺蜜、学妹忍不住了（其实主要还是出于偶像被抢走的不爽）

    然后经历了激烈的思想斗争，鸣灵最后还是...

    选择了站在自己最好闺蜜这边。

    虽然她此刻内心里十分挣扎的捂脸，泪流满面的想着，

    对不起了，小然，连心小天使，我也没有办法啊，在你们之中非要选择一个的话，

    我只能选这个中毒最深救不回来的.....

    “唉....小夭，我可是背叛了小然还有我最喜欢的连心小天使，才给你创造了机会，你可别让我失望啊。”

    鸣灵脸上一副武侠剧中经常出现的悲情苦脸，对着夏夭沧桑惆怅的说道。

    “灵子，你在说什么啊！”

    夏夭看着那边的方然和水连心因为一下子听到了到处都是这么喊的人之后，手忙脚乱的躲避人群，哭笑不得的埋怨责怪着鸣灵。

    “好了，没时间解释了，一会他一个人的时候你就过去，篝火晚会结束牵手跳舞这么难得的机会宁错杀不放过！！”

    此刻另一边....

    被一下子就四面楚歌了给吓了一跳的两人，正在方然的能力掩藏下悄悄开溜。

    “诶诶诶？为什么会被发现了？！”

    被方然拽着小跑的水连心还带着不理解的神色天真奇怪问道。

    让刚才那一嗓子吓了一跳的方然看着她这幅紧张感全无的模样，急的火急火燎的苦口婆心道：

    “诶呦我的小姑奶奶，现在是想这种事情的时候么，赶紧人还不挤赶紧跑啊！”

    “哦...”

    水连心乖乖的回答了一声，和她的布偶猫一个性格。

    两人好像又回到了那次临府街区的夜晚，绕着人群逃跑，只不过这次可以使用能力的方然，带着她很顺利的就跑到了操场边缘的看台上。

    “连心！”

    一直等在那里就怕出现什么意外的燕姐早就担心的不得了，看到燕姐已经来了，水连心松开方然的手俏皮的眨了眨眼睛：

    “那方然我先去躲一会儿，篝火晚会结束的时候别忘记叫我啊。”

    在燕姐‘大小姐一直要找的就是这个人？？’的微妙眼神中，总感觉有点受伤的方然也是叹了口气的点头答应：

    “啊啊，我知道了。”

    话说结束了还叫你干嘛....

    看着她对自己摆了摆手然后上了车，又变回自己一个人的方然，伸了个懒腰看着自己手上除了装着饮料的塑料袋又多出了一个气球。

    警惕的左右瞄了瞄没什么人，这才放心掏出了一瓶肥宅快乐水然后英姿飒爽的把剩下的东西都往黑匣里一甩，解放双手舒舒坦坦的坐在了看台的大台阶上，

    看着操场上围绕中央篝火架的人们，知道孟浪、苟彧、夏夭、方小然，鸣灵还有司艾、青柠和大叔都在其中，篝火的前夜，欢乐平和，

    忍不住嘴角勾起开心的弧度。

    自己想要的...应该就是这样的晚上吧...

    “啊啊啊....真是安逸平和的时光啊....”

    特别是一边喝着可乐一边看着老哥像只人猿一样跳着火圈...

    “玲你是不是也这么觉得？”

    发出了咸鱼感叹的方然从帽兜里掏出了自己的小米充电宝，放在自己身边问道，

    被不知情的人看到估计还以为他孤独症晚期已经发疯了。

    小米充电宝没有回答。

    “玲？”

    方然奇怪的看向它，无论是脑海还是耳朵都没有听到回答。

    还在忙么？

    这么想着的方然在脑海里又问了一遍，仍旧没有回应。

    眼珠一转，即使某孟浪已经现身说法在跳火圈表演杂技，也没能抑制方然勇敢的产生一颗作死的心。

    发出了‘诶嘿嘿嘿~’的坏笑，方然变出一根数据线，掏出手机一脸坏人‘变态笑’的逼近自己身边的小米充电宝，好久没被糊脸导致这货胆子有点膨胀的坏笑道：

    “不说话的话，我可就用玲你充电了啦~我可就用这根数据线插进去了哦~~”

    没反应。

    “我插了啊~”

    没有反应。

    “我真的插了啊~”

    仍旧没有反应。

    面对方然简直就是持续作死、坟头蹦迪的举动，按照往常早就直接糊过来的充电宝这次竟然意外的平静。

    呆萌的眨了眨眼，见到自己这么作死都没被糊脸，某只怂蛋一下子胆子大了起来，他小心翼翼的凑近自己无法闪躲的距离，然后偷偷的瞄了一眼自己都不记得上次用它充电是什么时候了的充电宝....

    紧张的咽了口口水，觉得接下来发生的应该是自己这辈子干过最危险的事，

    ——用充电宝给自己的手机充电。

    试探性发现‘凶器’没有反应，方然深吸了一口气，一手手机一手线头，如同排雷的勇士，说时迟那时快的残影一闪！

    插入、放手、下蹲、捂脸，投降，

    五项动作一气呵成！

    “对不起！女王大人！我错了！留我一条狗命其他什么都行！！！！”

    插上数据线的那一刻，唰的蹲下做好脸部防冲击准备的方然一秒大喊，跪求估计正忙着的玲饶他一条狗命，

    然后就在这个时候...

    方然陡然的听到了自己手机的提示声。

    其实就像夜笙说的那样，或许是因为那些梦，潜意识中，方然一直有着某种预感似的不安，就像明明知道自己还有着作业还会开学，但还是沉溺于寒假的孩子那样，

    他总感觉有一天，他可能会失去此刻现在这晴空一般无忧无虑、清澈欢乐的时光。

    所以这一秒，

    看到了扔下的手机扯着充电宝掉在了自己面前，‘正在充电’的绿光显示在手机的右上角，

    小米充电宝连着数据线倒在一旁，好像就是个普通的充电宝。

    说真的，这一刻，

    方然感觉自己心里的什么东西好像碎了。