    在阿影爆发“祸不单行”之际，关晓兰也祭出了她最后的大招。

    “君主蛇，使用飞叶风暴！”

    君主蛇最早开局第一轮释放“飞叶风暴”的副作用到这会儿已经结束了。

    最后一搏，关晓兰此时也拼了！

    撑住，靠“青草场地”缓回，接下来她还有机会，甚至很大！

    但撑不住，这里就是终点了……

    “加油啊，玩叶片的大蛇蛇！”

    观众席上，支持水獭战队的主场粉丝此时已经紧张的脚指头都扣紧了，年幼的粉丝在母亲的怀抱里发出声嘶力竭的呐喊。

    这一幕倒让陈牧和阿影看起来更像个反派。

    尤其阿影那即使铺天盖地的飞叶都遮掩不住的紫黑色烟气看上去邪气凌然，更是反派气场十足。

    狂风呼啸、叶片飞卷。

    一时间谁都看不清场上是个什么局面。

    “谁赢了？”

    观众们心急，现场解说更心急。

    他还能不能洗刷毒奶之名就在此一举了。

    唯有场上的关晓兰早早的叹息了一声。

    有意念链接在，她比所有人都更早一步知晓擂台上精灵的状况。

    君主蛇，很遗憾没有能挺过去。

    “火焰拳”灼伤接“祸不单行”的这一套小连招将她给秒了，此时漫天飞叶之中，君主蛇实际已经失去了意识……

    “去接她一下吧，阿影。”

    陈牧的指令传出，瞬间引爆了全场情绪。

    飞叶还未散去。

    但听起来结局已定了。

    君主蛇倒了！

    比选手稍慢一步，裁判举旗。

    “君主蛇，失去作战能力！”

    一时间全场哗然。

    关晓兰的第二只王牌也倒了！

    水獭银河战舰的最稳定得分点、单人赛全联盟排名第三的强者、单打实力公认还要在水獭当前队长之上的明星选手——

    竟然被陈牧一个第一年打主将的十八岁新人给逼到了赛点！

    这简直不可思议！

    场上那名原本更活跃的解说此时满脸生无可恋。

    他现在再也不敢勇于下判断了。

    而比粉丝、解说更震惊的其实是水獭战队的其他队员。

    肖璐一针见血的指出：“关晓兰这把很可能要输了。”

    虽然队友们很不愿意承认，但作为拥有专业眼光的职业选手，他们无法否认这个事实。

    比分目前2-1，但关晓兰最后一只精灵已经被提前锁定了，只能是西狮海壬。

    老喷退场之后西狮海壬接下来再上场就不能继续携带剩饭了。

    硬实力上西狮海壬本就不如关晓兰的三大王牌，而且她还中着灼伤。

    怎么看都没什么希望了……

    只剩下最后一只精灵时关晓兰一直扣着的局中更换精灵权限此时也自动作废，不能再用了。

    前方几乎是一片绝境。

    而后的比赛发展也基本如众人预料的一样。

    西狮海壬刚一上场，还没来及解掉自己的“灼伤”就被阿影一发“祸不单行”重创！

    之后陈牧本意是打算用一下更换精灵的权限，换甲贺忍蛙上去收尾，但阿影坚持自己能搞定，陈牧也就由得他去了。

    坐了一年的冷板凳，阿影大概也是憋坏了。

    之后阿影硬顶着麻痹状态，愣是用“污泥炸弹”狂轰滥炸把西狮海壬逼的上蹿下跳、叫苦不迭。

    此前阿影和老喷对战的都是队长级的强敌，对手同样是王牌精灵，距离他们曾经的巅峰期不过只差一线而已，因为阿影和老喷的实力领先展露的并不够明显。

    不是他们不强，而是因为对手也是接近巅峰的存在。

    如今当阿影面对实力次一级的对手时，他那强大无匹的战局掌控力才终于一览无余！

    西狮海壬能在老喷手上苟住主要是占了属性的便宜——妖精系大幅免疫龙系伤害，老喷“逆鳞”的龙气拳打在他身上几乎与平A无异。

    但阿影可不一样！

    毒系还反过来克制妖精系呢！

    硬实力有差距、战斗经验差更大、属性又不占优势，道具还不能带了，西狮海壬一时可以说连一点翻盘点都看不到。

    陈牧本来还打算换精灵，后来打着打着却发现好像没那个必要了。

    如果不是麻痹状态稍稍拖累了一下，感觉阿影一分钟就可以把这只漂亮的雄海狮抬下去。

    没错，西狮海壬虽然长得无比妖娆，漂亮的像条美人鱼，但这个种族其实八成以上都是雄性，关晓兰的这只也不例外。

    充分印证了那句：一单雄性骚起来就没雌性什么事了。

    只可惜这一局阿影没给西狮海壬骚的机会。

    三分钟几乎一边倒的战斗之后，阿影有惊无险的拿下胜利，完成一串二壮举。

    当裁判最终举旗——

    “西狮海壬，失去战斗能力！”

    现场许多主场粉丝依然还没缓过神来，坐在原地有些发怔。

    这个结果无疑是赛前没有人能想到的。

    解说这会儿更是尴尬的笑容僵硬，顾左右而言他。

    直播间弹幕上，此时打上书名号的《稳定得分点》成片成片飘过，都在diss解说不久前的自信发言，充满了讽刺的意味。

    凭心而论关晓兰这把打得其实不差的，没有辱没她最强单打女选手的名号，无论是在怎样的逆境之中她都没有躺平放弃过，一直有在努力挣扎和反抗。

    无论是第一局水箭龟退场前孤注一掷的“加农水炮”、还是第三局君主蛇最后赌上一切的“青草场地”加“飞叶风暴”，都有给陈牧带来过切实的威胁，一度给这场比赛增添了诸多悬念。

    然而无奈，竞技，无论是哪种项目的竞技，从来都是赢家通吃一切！

    成王败寇，就像冠军能被人铭记数十年，亚军却往往几年后便无人在意一样。

    陈牧赢了，这个事实胜过一切辩驳！

    外表年仅十八岁的少年，在去年创造了无数传奇之后，今年联赛正赛阶段于主将舞台初登场就一举拿下了一场分量十足的胜利！

    去年联盟杯单人赛取得季军成绩的关晓兰被他斩于马下！

    这一胜的含金量沉的惊人！

    下场之后所有的队友和战队工作人员都围了上来对陈牧表达祝贺。

    “打得好！”

    “赢的漂亮！”

    “奈斯啊！”

    至此雪落星霜战队开局大比分已经4-0领先了！

    德杯小组赛失利的阴霾，至此一扫而空！

