    藏书阁。

    这是一栋三层的阁楼。

    里面不仅有书卷的气味儿，还有一股防虫防腐的草药气味儿。

    在黄浦玉的指引下，苏道之来到三楼。

    刚刚上到三楼。

    一把飞剑突然从角落中飞射出来，瞄准苏道之心脏，一下刺出。

    这一下非常的迅速，令人难以捉摸。

    甚至连精神中的第六感，也来不及得到启示。

    大吃一惊下，苏道之只能用黄浦齐做挡箭牌。

    哧啦一声。

    飞剑穿过黄浦齐的心脏，而后从后面穿出，拐了一个弯儿，继续朝他后脑勺飞刺而来。

    “驱物之术！”

    “还真的有道术！”

    苏道之念头一转，瞬间就明白这是怎么一回事，并不惊讶反而很欣喜。

    扔掉气息奄奄的黄浦齐。

    他身形一闪，再次躲过飞剑的攻击，目光就盯上这一口飞剑。

    一手探出，两指准确的夹住了这一口飞剑。

    一股雄浑的大力，顿时就将这一口飞剑稳稳的定在手指之间。

    飞剑剧烈的颤抖起来，却难以挣脱这一双指头。

    “也不过如此！”

    苏道之目光微闪，四处扫视。

    在一个角落处，就看到了一位盘膝端坐的灰衣老妪。

    老妪看起来浑身气血衰败，一副行将就木的样子。

    飞剑之中，有一道神魂，应该就是这个老妪的。

    手中的飞剑忽然失去了挣扎之力，落在了苏道之掌中。

    而后这个老妪睁开了眼眸，一副沧桑之态，。

    苏道之瞧了瞧手中的飞剑，用力一折。

    在咔嚓声中，飞剑被折成两段。

    走上前去，苏道之冷笑一声：“刚才你可把自家的掌门人给杀了！”

    老妪平淡说道：“还死不了。”

    苏道之并不关心黄浦齐的死活，直接开口问道：“道术秘籍在哪里？”

    “跟我来。”

    老妪站起身来，依然很平静。

    几步间。

    老妪就来到了一个书架旁，平淡说道：“你要的东西，都在这里了。”

    “白骨观，玉女观，修罗观，飞升观……”

    这里一共四本古老的秘籍，四种观想之法，都是修行神魂的秘籍。

    苏道之稍微翻看，就感觉非常的深奥复杂，难以言明。

    他当即就把这四本秘籍收入囊中。

    而后又朝老妪问道：“高深的武道秘籍又藏在了哪里？”

    “跟我来。”

    老妪非常识时务，知道即便自己不带路，对方也能找到。

    又来到另外一片书架旁，平淡说道：“你看吧。”

    这一片书架，有上中下三部分。

    在最上部分，存放的一些剑法秘籍。

    在中层，是一些其他门派的高深秘笈，其中就有仙霞派的……

    而在最下面一层，乃是一些高深武学残页，残本。

    在这一层当中，苏道之随意翻看了一下，就找出来了几张金色的残页。

    回天冰诀！

    “不错！”

    苏道之满意点头。

    找了一个包裹，把这些武功秘籍全部都打包。

    “多谢老婆婆了！”

    苏道之把包裹背在身上，朝这老妪一笑，突然挥剑斩出。

    人头滚落。

    苏道之又看向门口的黄浦齐。

    他依然没有死亡，只是脸色非常的苍白。

    他的心脏被飞溅贯穿，但是因为对自身的细微把握，已经把心脏处的伤口闭合，没有大出血。

    这也是武者的厉害之处。

    越是到了高深的境界，对身体的了解就越多，手段也就越多，有各种应对身体损伤的法门。

    那些武道至圣的强者，即便是断肢重生，滴血复活都并不令人吃惊。

    “留着你也是一个祸患！”

    苏道之喃喃自语，镇煞剑挥出。

    一颗脑袋就飞出了窗外，落在了一众弟子的跟前。

    “掌门！”

    “师傅！”

    “父亲！”

    无数声音瞬间响了起来，惊怒交加。

    片刻后。

    苏道之走了出来，听到了无数怒吼，无数剑光。

    东海剑派弟子汹涌如浪潮一般，无数长剑射向苏道之。

    “找死！”

    苏道之跳上屋顶，毫发无伤，长啸之间冲入人群中，左右开弓。

    良久出来，身上全是鲜血。

    包裹中的秘籍也不例外，被染红了一大片。

    随后。

    苏道之在这东海剑派当中游荡了起来。

    所有人，不论是男是女，是老是少，全部逃不过他的追杀。

    最后。

    他又寻找到了那一位澜长老，将这最后一位通神武者也给杀了。

    至此，东海剑派已经名存实亡，只有少数弟子逃了出去。

    东海剑派的偌大宝库，都成了苏道之囊中之物。

    ……

    一天之后。

    一座民居当中。

    这里有一个巨大的院子。

    在院子当中，还躺着一条巨大的蛇尸，正是那海蛟龙的尸体。

    对方的肉身十分的强悍，即便死了，也非常的有活力。

    苏道之准备了一口巨大的锅，然后把这条海蛟龙身上的零件全部拆分下来。

    又请来厨子，让对方烹饪。

    海蛟龙的肉质异常鲜美，炖出来的汤，非常的有营养。

    而后是那一颗散发着七彩光芒的蛇胆。

    这一枚蛇胆，用特殊的方法将它收藏好。

    最后，苏道之开始在东海剑派的药阁当中搬运药材。

    想要炼制出人元大丹，所需要的药材年份都非常的恐怖，动辄就是两百年以上的药材。

    几味主药，更是需要五百年的年份。

    又是十数天过去。

    飞剑岛上所发生的事情已经人尽皆知。

    东海之上，涌起了一阵轩然大波。

    特别是天涯海阁。

    他们尤其心惊，又十分的庆幸。

    心惊的是东海上出现了这样一位超级高手，一点消息也没有得到。

    庆幸的是，这一位高手并没有对他们产生恶感，甚至还帮了他们一个大忙。

    也因为这样，天涯海阁派遣了一些弟子来飞剑岛，想要跟输到只搞好关系。

    时间继续推移。

    东海剑派被覆灭的消息，开始往大陆上传播。

    大陆之上，现在乃是乱世，所有的门派都在争资源抢地盘儿。

    其中有一些门派，就早早的把目光放在了东海诸岛上。

    在从前。

    东海剑派，仙霞派，天涯海阁占据东海，也算是一个同盟。

    若是有外来势力插足，一个门派打不过，还可能联合起来，共同抵御。

    现在只剩下天涯海阁，高端战力太少，这是有志夺取东海的宗派绝佳的好机会……

    此刻得到了这样一个消息，原本的三个霸主级势力此时只剩下一个天涯海阁，顿时引起了一些宗派的觊觎，并为之展开行动……

    外界风风雨雨，小院中却一如往常那般平静。

    这一个月来，苏道之足不出户，用心研究手上的秘籍。

    到了今日，所有的秘籍他已经全部看完。

    其中有四本道术秘籍。

    白骨观：观想自己遍体腐烂，蛆蝇密布，白骨显露，以消除自己的恐怖心。

    玉女观：观想自己怀抱玉女，玉女做出各种的挑逗动作，但自己坚守不动，锻炼心如冰雪的念头。

    修罗观：观想自己置身百鬼万魔丛中，丝毫不惧，去恐怖。

    飞升观：观想天上有大力，在接引神魂白日飞升，抗拒这白日飞升的念头，也是消除妄想心。

    这四本道术秘籍，全部都是观想之法，是壮大神魂的良方。

    只要相互配合修炼，能锤炼神魂、壮大魂魄。

    按照上面的内容，任意一本，只要修炼完成，就能够达到驱物的境界。

    驱物之境，也就是天涯海阁当初那个老妪所抵达的境界。

    意思就是能够把自己的神魂附着在一些特殊的道具之上，从而能够随心所欲的驱动。

    除了这四本道术秘籍以外。

    还有不少东海剑派的独门武学。

    其中有一门剑术，乃是天元层次的武学招式，叫做一剑断古。

    这门剑法非常霸道，威力非常的强大。

    一旦练成，犹如魔兽一般天下无人能挡，是江湖上失传已久的绝学。

    威力无穷，但缺陷也大。

    随着使用次数的增多，心性不稳，人会走火入魔，若是控制不好，极易爆体而亡。

    除此以外，还有两种通神境界的武功。

    一种叫做碧涛功，一种叫做凌气功。

    这两种武学，都是修炼体魄，凝聚劲力的法门。

    对此，苏道之拥有回天冰诀这等天元法门，并不看重。

    还有一些其他门派的高深武学。

    比如仙霞派的武学，玉神诀，惊鸿诀。

    这两门武学，都是通神层次的武功，他同样没有太大兴趣。

    残本之中。

    苏道之再次找到了一本天元武学，叫做化神诀。

    这一门武学，品级非常高，能化解自身的劲力，把这一部分的劲力用来强化身体，补充精元气血。

    这倒是另苏道之非常感兴趣。

    因为他身上的劲力种类太多，过于分散，难以发挥出真正的威力。

    同时，劲力太多，对于突破天元境界也有很大的难点。

    这些都是他看中这一门辅助性武学的原因所在。

    秘籍虽然是残本，上面也有精神烙印。

    通过玄妙之镜的神通帮助，苏道之成功地从精神烙印的记忆当中获取了这一门武学的全部内容。

    当然，前任修炼者遗留下来的感悟并不多，只有上中部分，没有后半部分。

    这令苏道之颇为无语，为什么每一次获得的都只有一半儿？

