    听着火车哐当哐当的声音，牧枫内心一片平静。

    他离开执政城已经两天了，这两天来一直在火车上度过，四周的景物一成不变，显得有些枯燥。

    这辆火车其实带的车厢并不多，只是供几个人睡觉而已，车头车尾则有武装人员的警戒，牧枫只需要呆在火车里等待抵达目的地就好。

    这时，一个长相憨厚老实的人向牧枫迎面走来，牧枫认得他，在末日前就是负责火车日常维护，名字应该，叫李胜。

    却见这名这名憨厚汉子对牧枫道：

    “牧长官，请问我们来到这偏僻的地方是要做什么吗？”

    牧枫闻言抬头看向对方，却见这名汉子此时神色满是恐惧的意味，当然了，对他来说，那场灾难爆发之后他是再也不想去直面那些怪物了。

    当灾难在旧执政城爆发之时，很快便被驻扎的中央军压制下来，但仍造成了不少伤亡，李胜就亲眼看到了那些怪物一把便将自己的兄弟撕成两半。

    自此之后，他跟随执政城迁移，从未出过执政城，可一想到这次居然可能要直面那些怪物，他就有些害怕。

    “不必担心，这一次行动的只有我一个人，到时候你和战士们在火车上等我就可以了。”

    汉子闻言看向那些在火车四周警备的武装人员，心顿时就放了下来。突然...

    “您说什么？您要自己一个人行动？”

    憨厚汉子脸上满是忧心忡忡。

    牧枫只是点头微笑，不曾多说什么。

    突然，火车的速度逐渐减了下来，直至完全不动了，牧枫才快速赶往控制室，只见负责操控火车方向的工作人员张得泰走了过来。

    “长官，前面的道路被破坏了，修好需要时间。”

    听到这话的牧枫顿时皱了皱眉。

    “修好需要多久？”

    “两天。”

    “修复材料是否齐全？”

    “此次总部已经预料到沿途会有道路破损的问题，因此我们准备好了足够的材料和工具。”

    说罢，指了指火车的最后一截车厢。

    牧枫了然，只是在火车上待着着实沉闷，让负责武装人员就地建立防守点后自己一个人便准备瞎逛了。

    而武装小队带头的队长刚想说什么，旋即一想到关于异能者的传闻，便沉默下来，看着牧枫的身影越走越远。

    彼时的牧枫脚踏在这片松软的土地上，神情有些萧瑟。

    想想也是，这些人本该过着悠闲的生活，谁知道会出现这种事情，如今，荒野之上人人勒紧裤腰带生活，人与人之间充满了警惕，在这里，一切都只是为了让自己求得一丝生机而已。

    美好的过往早已消逝，残酷的现实才是他们该面对的。

    眼前这片应该是一条大河的区域此刻已经干涸了，脚下这片红色夹带着些许松软的土壤无不在告诉他这是河床。

    甚至他能够看到一些汽车陷入里面只留出半截车身的模样。

    忽然间，他隐隐约约看到了那半截车身上似乎站着一个身影。

    变异生物？这里怎么会有变异生物？

    牧枫刚想动手的时候，却见那变异生物朝天吼了一声，顿时，牧枫四周的草丛传来了窸窸窣窣的声音。

    牧枫直接将炎帝给召唤出来了，只见本来安静的河床顿时传来了绵延不断的爆炸声。

    片刻后，看着这一地的变异生物尸体，牧枫有些疑惑了。

    这些变异生物本身实力只有C级开头，可这里居然汇聚了这么一大群。

    要知道，这里这片荒芜的区域，已经没有可供变异生物狩猎的对象了。

    牧枫顿时感觉到此时有些诡异，有心想留下来探查一下。

    而此时，负责保护火车的武装小队也遭受到了变异生物的袭击。

    作为被官方派遣出来的武装小队，自然是精锐中的精锐，他们都是在与丧尸以及变异生物的无数场战斗生存下来的。

    因此，官方专门将其成立一支特殊小队，而现在，这支小队全都驻扎在火车旁。

    他们每个人基本都达到了普通人类所能达到的极限，倘若没有异能者，他们大概便是末世前所谓的兵王。

    而官方为了让这些战士的能力能够得到充足的发挥，给他们都配备了一整套由城内研究所研究出来的作战装备。

    只见那些对怪专家们一个个穿着厚厚装甲，整个人都被保护在其中，而那被誉为生命收割机的加特林此刻正被提在手上，枪口不断喷射出火光。

    这些加特林可不是普通的加特林，虽然样子差不多，但是威力可比普通加特林大了不少，就连变异生物都顶不住这么强大的火力。

    这些战士所穿戴的外骨骼装甲可是执政城目前所研发出来的顶级装备，还无法批量生产那种，再加上战士恐怖的身手，变异生物几乎没能冲她们面前就倒地不起。

    偶有零星数只冲过来的，也被战士拔出背后的长刀直接劈成两半。

    刀也是特制的，由此可见，官方为了武装起这么一支精锐小队，肯定是下了不少功夫，现在却一口气将其全派遣出来保护牧枫所乘坐的火车，从侧面上来看也可以看出对星奈的重视。

    而赶击退变异生物袭击的牧枫在收到驻地被袭击的消息，连忙赶了回去，入目所见却不由得让他有些吃惊。

    只见那些武装人员正四处在变异生物堆里巡视，查看有无没打死的补上两枪。

    武装小队的队长见牧枫赶了过来，敬了个礼后对牧枫道：“长官，您没事吧。”

    说完，目光在牧枫身上扫了一扫。

    牧枫摆了摆手，表示没事，随后，他有些凝重道：“人员伤亡如何？”

    却见队长脸上挂着自信的神情，铿锵有力地道：“报告长官，除却变异生物袭来时，因逃跑过于慌乱撞上火车的一名维护人员额头起包外，无一人伤亡！”

    牧枫听完，点了点头，对着眼前的男子感叹道：“你们很强，作为一个普通人却能击退这些C级变异生物的袭击，倘若能觉醒异能，那该有多好。”

