    第1164章 竞拍   

    灏澜集团竞拍马上就开始了，他要把灏澜集团拍下来送给秦柔。

    

    会议室已经布置好。

    所有人都按部就班的走进会议室。

    

    “哈罗啊，美女，加个微信呗。”

    

    秦柔来到自己的位置还没坐好呢，一个少爷模样的人带着好几个人浩浩荡荡的过来，无视林战，开口谄媚的对秦柔说到。

    

    “我amp;#?￥……”   

    林战身上的寒气陡然增加，他冷冷的盯着那个阔少，傻逼年年有今年特别多，他的脑门上写着好欺负吗！   

    秦柔面无表情的看了那人一眼。

    

    “不好意思，我有老公了。”

    

    那个阔少看了林战一眼，嘴角上扬。

    

    “没关系的，你有老公，也不妨碍我们交朋友的，我叫石恪朗，是京都石家的大少爷。”

    

    石恪朗得意的介绍自己。

    

    屎壳郎？

    

    我去！   

    这人的爹妈可真有文化！   

    林战想着，忍不住轻笑出生。

    

    然而，会议室的其他人在听到石恪朗的话后，全部脸色一变。

    

    京都石家，那可是一流大家族，经济实力雄厚，这次来这里，想来也是看准灏澜集团是块肥肉了。

    

    “完了，京都石家也来竞拍灏澜集团，我们这次恐怕是空欢喜一场了，唉，要知道他们来了，我就不来了！”

    

    所有人都知道，灏澜集团一破产，全国各地的大咖都想过来占便宜，只不过，像石家这么大的大佬也来，实在让他们有些忌惮。

    

    就算是有钱，借他们不胆子，也不敢得罪京都石家的人。

    

    看到众人的反应，石恪朗非常满意，他是天之骄子，来到这小地方，就应该受万人膜拜。

    

    石恪朗得意的笑了。

    

    以他的身份，原本不想来这破地方，不过，他听说南吴美女如云，所以，想趁着机会享受一回。

    

    在看到秦柔的第一眼，石恪朗彻底被秦柔的美貌吸引了，尽管秦柔说已经结婚了，石恪朗可不在意这些，结婚怎么了，可以离婚嘛，反正他看上的女人，必须无条件的服从自己。

    

    “美女，怎么样，以我的身份，配你是不是绰绰有余，听我的没错，我不介意你结过婚的。”

    

    石恪朗色眯眯的盯着秦柔。

    

    “好狗不当道，起开！”

    

    林战一把推开石恪朗带着秦柔坐下。

    

    “我艹，你他妈的牛逼啊！”

    

    石恪朗朗做梦都没有想到，他都暴露身份了，林战还敢跟他对着干，作死的节奏。

    

    不过，这里是会场，来这里的都是非富即贵的人，石恪朗不想自毁形象，只能是悻悻的回到自己的位置坐好，不过，林战已经成为石恪朗的眼中钉。

    

    “你们给我听好了，等到本少爷把灏澜集团拍下来后，给我盯住那个小子，务必要把他老婆给我抓来，今晚我要让她给我暖床！”

    

    石恪朗吩咐着手下。

    

    “少爷放心，属下一定不会让你失望的。”

    

    石恪朗的手下奉承的说到。

    

    陆陆续续的又进来好多人，现场的人都在小心的议论着。

    

    等到人都到齐了，负责拍卖灏澜的主持人这才走上场。

    

    “灏澜集团市值五十亿，五十亿打底，现在开始竞拍。”

    

    负责人的话音刚落。

    

    “六十亿！”

    

    万豪集团的负责人第一个叫价。

    

    “七十亿！”

    

    楚氏负责人丝毫不让步。

    

    ……   

    一个小时后，价格已经超过了一百五十亿。

    

    “真是墨迹，十亿十亿的加，能不能大方一点”   

    林战嘟囔到，他的声音不大不小，附近的人都能听到，他们都用不善的目光瞪了一眼   

    有骆驼不说马，吹牛都不看场合。

    

    十亿，对他们来说那可不是小数目呢。

    

    不过，价格超过了百亿，有些人已经扛不住了。

    

    “老公，你是看热闹不嫌事大，别说话，我们就是来看看，人家多少，和我们没有半毛钱关系。”

    

    秦柔小声的对林战说到。

    

    林战只是笑了笑，在没有落锤之前，林战不想让秦柔知道，那样就不是惊喜了。

    

    “两百亿！”

    

    一直观望的石恪朗举牌了。

    

    嘶！   

    现场一阵抽气声，果然是财大气粗，一下子就提升了五十亿。

    

    两百亿，即使买下来，剩余价值也没有多少了。

    

    很多人有放弃的心思了。

    

    现场的动作，石恪朗更加得意了。

    

    胜券在握了。

    

    石恪朗认为，没有人敢明目张跟石家抢东西。

    

    “两百亿零一亿！”

    

    还有人不死心。

    

    “两百五十亿！”

    

    轰！   

    这回，最后一个举牌的人彻底放弃了。

    

    为了一个灏澜集团花几百亿有些不值得了。

    

    灏澜集团的负责人激动了，价格越高对他们是百利而无一害。

    

    台下的秦柔，看向林战。

    

    “两百五十亿，这已经是有些冒险了，我认为灏澜集团应该是石恪朗了。”

    

    下一秒，秦柔的表情僵住了。

    

    林战把牌举起来了，他这是要做什么！   

    “三百亿！”

    

    哗！   

    现场的人全部从座位上站了起来。

    

    还有人敢和石家大少爷作对。

    

    林战竞拍，也是出乎所有人的预料。

    

    “林战，你玩什么，灏澜集团根本就不值这个价！”

    

    别人花多少钱，秦柔不在乎。

    

    可是，林战绝对不可以。

    

    “相信我。”

    

    林战微微一笑   

    他们两口子的互动，足以让石恪朗暴走了。

    

    “三百五十亿！”

    

    石恪朗一咬牙，再次喊价。

    

    “三百五十亿零一万！”

    

    我去！   

    石恪朗真的想吐血，这家伙就是老天爷派来的欠登！   

    “三百六十亿！”

    

    “三百六十亿零一万！”

    

    “卧槽尼玛啊！”

    

    石恪朗都要疯了，林战这是气死人不偿命啊。

    

    “三百六十一亿！”

    

    “三百六十一亿零一万！”

    

    林战不疾不徐，慢吞吞的开口。

    

    “三百六十五亿！”

    

    石恪朗喊玩价格后，开口对林战说到。

    

    “林战，没钱就别装逼，一万一万的加，你也不怕喊乱套了。”

    

    林战也不生气，笑眯眯的开口：“好听你的。”

    

    这一回，石恪朗彻底傻眼了。

    

    超过三百亿买下灏澜集团，其中的利润空间可就剩不了多少钱。

    

    现在三百六十多亿买下来，无疑是要赔钱的，六十多亿的窟窿那可不是闹着玩的。

    

    

