    秦掌门说是三个办法，但这三件事其实可以同时进行的。≧ ＞八一中文  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．≤８＜１＜Ｚ≤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    第一个办法修士只能按部就班修行，没有捷径可走，只是真阳之境实在太过遥远，要想修炼到这等地步，不知要用去多少年。之前钧尘界修士推断那真阳大能万载之后便将到来，此言当是不虚，司马权从饶散人处得来的消息也是这般，只是此事这毕竟太过重要，若得机会，必得再作一番确定。

    那第二个办法倒是最为可行的，找寻他界所在，九洲这一方不似孔赢一般茫无头绪，已然有几个线索，若是可以，却能尝试一下。

    譬如云鲸一族，就是从一处名为“角华界”的界空迁渡而来，其等不定还可以找到回去之路。

    还有那在四域之地留下宫城的金鸾教修士，此辈更是留下了通天晷，只要顺着寻去，不定可以找到其等来处，但看那些豪奢壮丽的宫城，便不难猜出，其等所在界空恐怕是大不简单，如没有十分把握，要尽量避免与之接触。

    而找寻各派祖师，说难也难，说易也易，后辈弟子只需找到祖师旧物，再焚香祝祷，多半会有所感应，但此法全看运气，或许祖师根本不会所回应，也或许有所回应时，恐怕已不知过去多少年了，至于是否还有其他做法，则只有各派掌门知晓，这就无需拿出来明说了。

    谈过此事之后，众真议定，不可给钧尘界修士积蓄统合力量的机会，十年之后，当再伐此界。到时不但要将此界上层力量扫荡干净，还需设法控制各方天域，迫其缴纳供奉，如此界之中各种修道外物便可为九洲所用，也可使其真正成为山海界之下界。

    待诸事议毕之后，张衍就把神意自里退出，心下却是寻思起来，他认为求人不如求己，要对付那真阳大能，借寻外力相助，终究不是解决之道，现下既然可以威胁到钧尘界，那未来也一样可以威胁到山海界，便是九洲能寻到他界所在，那一位若是跟来，如无与之对抗的力量，也只能再度出逃。

    不过眼下看来，这其实未必不是一件好事，在这般大敌逼迫之下，只要非是那种愿意坐以待毙之人，都不得不努力提升自己修为。

    他如今虽方成得凡蜕未久，但这一场大战下来，对如何成就二重境，已是有了一番心得体悟，只是目前还需积蓄功行，因修道外物不缺，当用不了太长时日，就可迈入此境之中。

    只是二重境可期，要修至三重境，却不知要等到何时了。钧尘界数十万载下来，也只有孔赢一人有此成就，可见其中之难。不过九洲这里比其占得一分优势，溟沧、少清、冥泉等派俱有上乘法门传下，至少在到得真阳境前，门下弟子皆有功法可以依凭。

    张衍转念过后，便将孔赢那留下的蚀文玉简再是拿起，心神一沉，继续推演下去，试着能否从中找到那原物的线索。

    钧尘界中，一艘龙颅法舟正在虚天之中横渡，舱阁之内，饶散人正端坐蒲团，双目紧闭，似在努力感应什么，他身上气机忽升忽降，犹如潮水起伏，法身上也是有光华流动，明光烁烁。

    司马权和邓真君俱是立在下方等候。

    邓真君道：“但愿此行顺利，散人能找回那些散失宝物。”

    他自从公常手中逃走后，为怕被后者寻到，便封禁自身，闭绝气机，将自己锁在一处游星之中四处飘荡，直至半年前，饶散人与司马权重又将他寻到，这才解了封禁，放了他出来。

    如今他没了肉身，尽管自身所修乃是魔道功法，但未来也很难再往上走了，好在饶散人很念旧情，没有因此就舍弃他，对其态度仍是一如以往。

    司马权道：“公常、公肖都是失踪不见，公氏族中怕是一片人心惶惶，还要提防积气宫到来，哪有心思去看顾这些，此次有散人出手，必是万无一失。”

    过去数日之后，饶散人忽然睁眼，神情很是振奋地站起，目光炯炯看着前方，道：“就在这处了，”

    司马权与邓真君望了过去，两人眼中，前方空荡荡的一片，什么都未有，好在他们感应灵锐，在盯着看了一会儿，却现周围星光到此时，会生有些许变化，知是这里定有布置。

    饶散人伸出手来，几个点划，凭空画出一张符箓来，最后轻轻一推，待此物飘去，少顷，便见前方景物一变，好像镜幕破碎，陡然现出一个如同金铁打造的大星来，光润无暇，亮若银晶。

    邓真君惊叹道：“这便是公氏秘星么？“

    饶散人点头道：“不错，便是此物，公氏兄弟数千载积蓄都在其中，我等得了，就可用来壮大魔宗。”

    钧尘界几乎每一个大能之士都会布置一个或数个秘星，将自己传承或是外药秘宝埋在其中，这既是给自己留有一条后路，同时也防止自己道统绝传。

    公氏兄弟被镇压之后，知道自己逃不掉，却是自愿将此拿了出来，以此换取自身性命，饶散人考虑过后，答应只囚禁两人百载，过后便放其归去。

    司马权心下琢磨起来道：“我原本以为秘星只是传说，不想当真是有，如此看来，积气宫玉梁教也应藏得此物了？我九洲若能得了，不但能从中获益，也可削弱此界道传。”

    饶散人道：“你等在此等着，我去去便回。”关照过后，他化一道弥天浊雾，自法舟之上飞出，只是一转，就没入了那秘星之内。

    司马权与邓真君在等有数天后，便见浊雾自里飞出，倏忽之间，又落在了法舟之上，忙是上前见礼。

    饶散人似是心情极好，道：“此回收获不小，我魔宗崛起在望，”又看了看二人，“不过你等实力稍弱了一些，需再提升一二才好。”

    他一翻腕，将那玉壶拿了出来，起法一运，就见小界关门大开，便身化浊雾，将两人裹入里间，到了小界中后，他驰纵飞遁有一个时辰，落在了一处龙骨搭筑的法坛之上，这才将两人放了出来，向前一指，道：“你等看那处，公氏兄弟二人便被我镇压在此，你二人功行精进之望，便要落在他们身上。”

    司马权与邓真君不由望了过去，见前方有一条绵长山脉，本是苍茫雄奇，只是上方烟云飘渺，若融天幕，平添了几分仙灵之气。

    饶散人一挥衣袖，凭空搅动风云，那些雾气全数散去，二人神情不禁一变，眼前所见，哪里是什么山脉，分明是一条大龙横卧在里，双目闭阖，似在沉睡之中。而在其龙爪之下，却有个宏大气机散出来，远望过去，刺目耀眼，如同两轮赤红血日。

    饶散人道：“此是玉壶君第二子，名唤昌纯，只是不知何故，被玉壶君囚禁在此看守这处小界，我便是借用一件法宝，驱御它为我所用，这才把公氏两兄弟镇压住了。”

    司马权心下一惊，道：“莫非这昌纯还未曾亡故么？”

    饶散人道：“身虽在，神却散，要不然也不会被法器所制，你等尽可放心，我与那老龙本是一体，是以能动这法器，如落到他人手里，却是毫无用处。”

    邓真君激动道：“散人，有这头真龙为我所用，钧尘界中还有谁是我等对手？”

    饶散人却没有这么乐观，摇头道：“昌纯固然强横，但弱处也多，我驱驭之时需付出不少法力，再则我若身死，其便不会再有动弹，功行高者，大可绕过它对我下手，积气宫宫主杨传能抵挡孔赢，可见厉害，眼下我与他还无法相比，还是把此人留给九洲修士好了。”

    司马权闻言，目光微微闪烁了一下，他敏锐察觉到，从饶散人那不经意透露出来的语气之中来看，其似并无与九洲一方敌对的意思。

    饶散人道：“我答应过公氏两兄弟，找到秘星之后，只囚禁百年，就放他们离去，但并未说让其等好过，你二人可尽量吸摄其等元气。”

    说话之间，也不知他用了何法，那条大龙忽然一动，双爪往下一扣，就将两轮赤日之中有丝丝缕缕气血漂浮出来。

    魔宗功法，可以通过吞吸对手精气神魂来壮大自身，只是公氏两兄弟二人平常抱守合一，浑身上下几若不漏，但昌纯这一逼迫，却使得他们不得不使力对抗，自然就有灵机泄露出来。

    司马权知晓，哪怕只这二人一丝元气，他们若能吸摄入体，对此身也有莫大好处，立刻盘膝坐下，不断吞纳此气。

    十余天后，两人气机俱是增强了许多。

    饶散人见此十分满意，拿了一个法诀，那头真龙便又安静下来，他道：“此回便到这处吧，这二人气血如阳，刚烈暴躁，与专事气道之士不同，若是不及炼化，反会伤及自身。”

    二人依言收了功行后，就自法坛上站了起来，邓真君精神奕奕问道：“散人，下来我等可是去往玉梁教么？”

    饶散人点头道：“不错，贝向童退守玉梁左天域，显是放弃了主天域和右天域，这却不能全便宜了积气宫，我也当拿下一部天域来，日后可作为我魔宗兴复之地。”

    ………

    ………(未完待续。)