
　　第二天，天使的馈赠。

　　一夜狂欢，林墨捂着脑袋醒来，稍微缓了一下神，看着这酒馆之中昨晚和自己奋战到底趴在桌子上还在沉睡的荧、派蒙、温迪、迪卢克四人，不由小声说道：“就这悄无声息的离去吧！我不喜欢离别。”

　　说罢，林墨的身形瞬间消失在了酒馆之中。

　　但林墨不知道的是，在他离开之后，趴在桌子上的荧、温迪、迪卢克三人竟直接睁开了紧闭的双眼，显然，除了派蒙还在死死睡着，他们都是装的，他们也不想对林墨说再见。

　　“诶嘿～终于走了，再不走我都快坚持不下去了。”温迪站起身来活动了一下有些发麻的全身筋骨。

　　“如果不说再见的话，再次遇见的时候就会和现在一样吧！”荧看着林墨离开前的座位口中念念有词。

　　“不过璃月吗？嘿嘿！让林墨先去探探路，我去的时候就有人罩着我了。”

　　正经不过一秒，荧叉着腰变得屑了起来，要是林墨知道荧是这么想他的，他一定会摇头拒绝，好家伙，你我可不敢罩，刺杀岩王帝君的罪名我有点背不动。

　　“唉～交友不慎呀！林墨！”迪卢克在一旁简直都快看呆了，这些都是啥朋友呀！

　　……

　　“蒙德，再见了！”站在蒙德城外的石桥之上，林墨回头看着这座被风眷顾的城市，心中默默说了那么一句。

　　说罢，林墨便找到蒙德晨曦酒庄西北方向的传送锚点直接传送了过去。www.23sk.net

　　叮～叮～叮～

　　刚落地的林墨便听到了一阵战斗的声音。

　　“嗯?有戏看？”听着这声音，林墨骨子里的本能开始爆发了出来，依靠瞬移迅速来到了事发地，并且找了一个隐蔽的角落藏了起来。

　　“嘶～那难道是传说中的魔物，狂风之核?”待看清场中情况之后，林墨不由倒吸一口凉气。

　　呼～呼～呼～

　　此时的场中，一位林墨并不认识的壮硕男子正拿着一把红色的单手剑，与狂风之核战斗着，只是由于狂风之核的飞行特性，让这位壮硕男子有些难受，打又打不到，所以只能左闪右避，不断躲着狂风之核的风刃攻击。

　　“这，没有神之眼却能和传说中的魔物狂风之核势均力敌，真是不得了，不过，该怎么说呢。”

　　看着与狂风之核战斗的那名壮硕男子，林墨心中不免有些惊叹，没有神之眼能够做到这个程度的人相信在提瓦特大陆之上不多。

　　但林墨越看这名壮硕男子越觉得怪异，似乎他的躲避不是自己身体的本能，而是由那把红色单手剑所带动的，这让他感到有些匪夷所思。

　　“等等，那把刀好TM眼熟。”就在这时，林墨看着壮硕男子手中那一把红色单手剑陷入了沉思，他总觉得在哪里见过这把剑。

　　“不！不要过来！救命呀！”就在林墨沉思的时候，一道救命声打断了他的思考。

　　闻声看去，那名壮硕男子手中的红色单手剑被狂风之核所施展的风刃所击飞，而他自己则是精神恍惚了一会之后，双手撑地，面朝狂风之核，面色惊恐，手脚并用，不断向后退去，一边退，一边呼喊着救命。

　　“???”

　　“有刀真男人，无刀叫救命，可真有你的。”

　　看着这幅场景，林墨心中疑惑更甚，这个面色惊恐的人真的是刚刚那个与狂风之核争锋的壮硕男子吗？

　　不过事已至此，林墨一人没有继续思考下去，救人一命胜造七级浮屠，再加上他心中的疑惑确实还需要面前这人解惑，所以……

　　“呔！此山……呸，受死吧！”

　　林墨大喝一声一个瞬移来到场中，不过他并没有直接站到那名壮硕男子面前，毕竟人心隔肚皮，谁知道他会不会下黑手在背后捅自己一刀呢。

　　说罢，林墨一个无属性魔法球就直接轰向了还在天空飘着的狂风之核。

　　反观狂风之核，它不愧是存在于传说之中的魔物，稍微分析了一下形势之后，迅速调换枪头，朝着林墨攻来。

　　毕竟一个无法对自己造成威胁，一个可以直接攻击到自己，该怎么选，它心里还是非常有数的。

　　“呦呵！来的正好。”

　　看着一旁的湖面，林墨心里顿时有了主意，于是将体内魔力迅速转换成风属性，紧接着手一挥，一阵暴风涌来，席卷水面，掀起阵阵浪涛，狂风之核瞬间便被挂上了水。

　　“冰晶之浴！给我站那，老实挨打。”

　　在冰与水的双重夹击之下，狂风之核瞬间被冻结，轰隆一声直直的从半空中栽到了地上。

　　水＋冰＝冻结，怎么好打狂风之核林墨早在游戏中就总结出来了，冻结多爽，原地挨打。

　　“嘿！哈！嘿！全国中小学生广播体操，开始！”

　　“一二三四，二二三四，嘿咻，嘿咻。”

　　看着被冻结倒地的狂风之核，林墨就这么站在它面前表演了一套广播体操，平A，平A，还是平A，换着法的平A，为的就是舒展一下在凳子上躺一晚有些僵硬的筋骨。

　　咔嚓～咔嚓～

　　看着在自己面前搔首弄姿的林墨，狂风之核突然剧烈挣扎起来，冰封住它的冰块不断破裂，白花花的冰粉不断洒落。

　　‘你可以杀了我，但不能侮辱我。’要是狂风之核能说话的话，这一句一定是它现在非常想说的。

　　“呼～舒服，筋骨都活动开了，那酸酸胀胀的感觉也消失不见了。”做完一整套广播体操的林墨不由舒服的伸了个懒腰。

　　林墨走上前去拍了拍还在不断挣扎着的狂风之核，说道：“感谢，作为报答，我决定送你上路了。”

　　“???”

　　“我不是人，但你是真的狗呀！”

　　闻言，狂风之核顿时求生欲爆棚，挣扎更加剧烈了。

　　“小核核，再也不见啦。”

　　说罢，林墨后退几步，抬起右手，浑身魔力涌动，不多时，一个五颜六色巴掌大小散发着恐怖气息的浓缩魔法球就这么出现在了他的右手掌心之上。

　　“去。”拿着这枚浓缩魔法球，林墨再次后退几步，以扔保龄球的方式给发射了出去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第151章 传说中的……免费阅读。https://www.23sk.net 