    鱼缸里除了血腥再也看不到任何翁鸟存在的痕迹。

    一场毫无硝烟的斗争就在转瞬之间消逝，食人鱼仍是在鱼缸里翻动着身子搅动一池浮萍。

    血腥味尚未消去，它们却是意犹未尽似的仍是探着脑袋显然是想要再来一次。

    但没过多久，本以为就此结束的战斗却是忽然又到了高潮。

    本是安然的鱼缸里一群食人鱼忽然异常躁动，翻滚着身子眼看着就要从缸里跳出来似的？

    而且总是传出阵阵尖锐刺耳的声响……

    它们开始不受控的自相残杀，互相啃噬着完全忘记了周围皆是同伴。

    残杀越演越烈，几乎不到半刻钟的工夫，鱼缸的水面上漂浮起来一层嫣红的尸体。

    翁鸟被鱼群所杀，但这些鱼群却也是不到片刻全军覆灭？

    孰胜孰败，一眼明了。

    “生死之事不到最后一刻绝不可下定论，翁鸟虽为孤身但其周身毒性强烈，可让人分秒之中失去心智，一场没有心智控制的屠杀里，最后的结果，便是这样。”

    我闻声转身看着身侧之人眉眼轻佻，夜雨里空悟师父的脸色微微有些发白，加之一身的清冷更是让人浑身不由得惊悸。

    忽视心里的怪异感觉，我望着眼前之人微微颔首方才说道：“多谢师父赐教，十三受教了。”

    空悟师父没在说话，仍是转身顺着长廊朝前走去，背上似是打起了一层白雾，让人看着带了几分飘渺神秘之姿。

    顺着长廊一路朝前，终是在一刻钟之后到了一处茅屋之前。

    茅屋构造异常简单，周围被灌木草丛覆盖，爬山虎几乎爬满了整个茅屋。

    这里貌似是水汽更为充沛，夹在其中的檀香味道亦是让人生出些许熟稔之感。

    通往茅屋的是一条石子小路，沿途石块缝隙里生满了青苔，这里不像是人常驻的地方，倒像是临时搭建起来的。

    “死先生在此恭候即可，贫尼任务已成，就先退下了……”

    我自然清楚是庵主让她来带我到这里，也就没在多说了。

    “多谢空悟师父，师父慢走……”

    人走之后偌大的长廊便只剩下我一人，望着不远处花木深处之禅房，我心下陡然变得平静许多。

    翁鸟与鱼，苍龙与我，刚才空悟师父应当是在说我们双方吧？

    双方皆是不可小觑，苍龙如翁鸟，孤身一人但心性亦是恶毒非常，我方虽看着人数众多，但事实上真正与其相对者却是鲜少，这样想来，我又觉得并非在提点我们彼此……

    思索一番总是觉得哪里貌似是有些问题，但又找不到问题所在便将这阵念头驱散。

    时间分分秒秒走过，院子里檀香味道让人禁不住放松许多。

    但面前茅屋里仍是没有任何动静，安静的让人深感压力。

    我四处打量着周围，也很是惊讶身处桑居都竟然会存在这样的地方？

    “施主进来吧……”

    忽然响起的声响让人不由得一阵心悸，我顺着小路前行，踩着脚下的青苔只觉得浑身禁不住发毛。

    面前茅屋的门骤然打开，但烟雾丛生仍是看不太清里屋境况。

    我小心翼翼朝前，至少以前从未考虑过桑居都里会存在尼姑庵？

    木鱼声响一声接着一声在茅屋里响着，略显沉闷，但敲着的人却像是察觉不到似的？

    我走进屋内，身上寒霜因染上了屋子里的檀香，味道也浅了几分。

    “施主，请坐……”

    说话之人声音沉闷，独自坐在一处浑身上下尽显冰冷，背对着我规律地敲打着木鱼。

    我四处看了看，到底也没找到该坐在哪里，索性也就原地就做。

    待坐定之后，身侧之人仍是那般背对着我一身神秘。

    “先生可知道此处是哪里？”

    我闻声双手搭在膝盖上淡淡点头：“既然来了那自然知道，此处乃是桑居都，十八层地狱之其三。”

    眼前人闻声方才颔首，过了良久，方才颔首回眸。

    我这才得以看清楚这庵主全面，不看不要紧，一看我霎时惊座而起，整个人几乎跃出茅屋之外。

    眼前之人面上五官尽缺，眼睛鼻子嘴巴无一存在。

    面目肌肉几乎都蜷缩在一处，将整个人脑袋都感觉紧促在一起似的。

    面上猩红纹路纵横交错，那模样实在是让人不敢恭维。

    看到我如此惊讶漠然她也未曾有任何不满，而是放下木鱼起身望着我。

    从地上拿起斗笠戴在脑袋上这才遮住了面容。

    虽然此人没有五官，但我仍是能察觉到她的视线锁定在我身上。

    带着些许打量意味，仿佛是在刺探些什么……

    良久后，她再度朝我靠近并问道：“这就怪了，先生既然知道此处是地狱，为何还是不顾生死来到此处？是前尘往事都了？还是觉得为了彰显正义方才来到此处？”

    闻声我不由颔首，望着眼前之人淡然道：“庵主此言差矣，我既不是不顾生死，也并非了却了前尘往事，更非为了彰显正义！！！来此，只是为了无愧于心。”

    “无愧于心？呵呵……”庵主摇着脑袋像是觉得实在是好笑似的，看着我浑身一阵轻浮意味。

    她朝我靠近，身上气势却是带着些霸道意味。

    “你小小年纪知道何为无愧于心？孤身一人来到地狱就是为了无愧于心？这要是被你泉下有知的亲人知道了，你可曾想过他们会允诺你这样做吗？”

    我没去深想眼前庵主是如何得知泉下有我亲人。

    只是望着她神色里一片漠然，晃着脑袋负手向后：“庵主多虑了，逝者已逝，我并非喜欢留恋往事之人，眼下苍龙失去行踪，天知道他在这地狱之中会闯出什么祸事，我不想等到不可挽回的那一日再后悔，那就太迟了，趁现在还有回旋的余地，我希望在我有生之年将这件事情尽快解决！！”

    “荒谬——”

    庵主脑袋朝着我的方向显然是在训斥。

    她手上拨弄着佛珠沉声说道：“木已成舟哪里来的挽救之机，死氏的后人真以为自己可以以一己之力来挽救所有人？小子，并非本座不给你颜面，你如此自我夸大，实在并非征得天下之人……”

    闻声我心下奇怪地笑道：“庵主又错了，我何时要征得天下？”

    庵主霎时凑近在我距我身体寸尺之余冷冷道：“你不想要这天下？葬师大一统，你身为救世之主，想要夺了这天下还不容易？”

    我无奈颔首，望着眼前之人只觉得脑袋都要被憋炸了。

    “庵主错了，我从未想过要葬师大一统，葬师七十二门门不通，我如何能让七十二门互通有无？这种境况是不可能发生的，眼下显然没有比百花齐放更好的选择了，只要诸位同仁从善行事，那统不统一都无所谓了不是吗？再者说……”

    我转身望向茅屋外，夜雨微凉但又让人觉得分外清爽。

    “我不是喜欢被束缚的人，到目前为止，我失去了太多，每到夜里五脏宛若火烧一般灼热，我不想有什治，只想能在夜里睡个安稳觉，一觉到天亮，想来这才是最让人欣慰的……”

    这话说罢，背后有那么几秒都没有任何动静。

    我仔细感知着背后的动静，安静的让人浑身发麻。

    “死氏后人果然与众不同，不过眼下天下局势大乱，先生想要睡个安稳觉也不是不可以，只是身入地狱，何以不为地狱，若想安然，地狱要平！”

    我自然知道她所说何意，这才望着眼前之人问道：“庵主可有何指教？”

