    　　十二人无不大骇，面露惊恐之色。

    　　他们十二人联手三次攻击，竟然也打不死这家伙，这足以在他们心中产生极大的震撼和恐惧。

    　　毕竟，打不死也就意味着无法取胜。

    　　而谁，又会打一场没有胜算的仗呢？

    　　谁也不愿意，即便打了，但心性上和战意上也完全不同。

    　　当下，有些人便已经没了战斗的想法，慌忙的望向青龙，不知该如何是好。

    　　那青龙也忍不住吞了一口口水，一时间心中不由生起阵阵的后怕。

    　　“大哥，跟他拼了，怕他做甚？”虎头冷声一喝，及时而道：“若是退了，十二死神还有何颜面立于荒漠之中？”

    　　“虎哥说的没错，大哥，跟他拼了。”

    　　“这小子虽然变态，但是别忘记了，我们十二死神也有自己的绝技，怎会怕他？我们奈何不了他，他难道还能奈何我们不成？”

    　　疯狗和马头等人也在此时声援支持。

    　　青龙犹豫一瞬，重重的点点头。

    　　“看来，这厮非同寻常，咱们也不能藏着了。”青龙望了一眼所有的兄弟：“都别玩了，好好的跟他斗。”

    　　“以我们十二兄弟之力，要对付他的话，即便无法破掉这家伙鬼一样的防御，但咱们利用倒行逆施，耗也能耗死他。”

    　　有了青龙稳定军心，其他部分想退的人这才重新稳了稳神，重新摆开了架势。

    　　而此时的韩三千，手中已然混沌之气爆握，天火月轮伴身，俨然一副大开杀界的模样。

    　　“来了。”韩三千话不多说，整个人猛然一动！

    　　哗！

    　　身影如残，变换万千之间，已然携带雷霆万均之力，猛然袭去！

    　　天空惊雷而动，似因韩三千的怪力而扭曲！

    　　“动手！”

    　　青龙也被这惊骇无比的进攻搞的面色凝重，他深知韩三千已经动下杀心，当下不敢大意，冷声一喝，十二人顿摆阵型，将韩三千团团围住的同时，他们身上的符印也同步在各字的身上显现。

    　　十二兄弟彼此点点头，确保一切准备就绪。

    　　轰！！！

    　　韩三千巨大的攻击法术已经袭来。

    　　“倒行逆施！”

    　　几乎也在同一时间，十二人同时手上做出奇怪的统一姿势，心中也默默的念起法门。

    　　他们深知韩三千被他们打了三次，早已经憋着一股子的劲，这一道进攻自然全力以赴，厉害非常，以他们之力生生硬扛恐怕极难，所以几乎想也不想，十二人也直接祭出自己的拿手绝技！

    　　这时候没有必要藏着了。

    　　而且，既能躲避韩三千这一进攻的同时，又能完美的消耗这家伙一大波攻击所需要的真能，于他们而言，一剑双雕！

    　　虽然韩三千到底因为什么防御变态他们不清楚，但混多年的江湖也让他们知道，只要把韩三千真能给消耗空了，就算这家伙是天神，那结果也只有一个，便是等死。

    　　所以，他们并非没有胜算！

    　　不过，此时的韩三千却是一声狞笑，做了那么多，终于迎来了他所想要的。

    　　三次挨打，韩三千真的是礼尚往来那么简单吗？显然绝非如此。

    　　一切都不过只是韩三千的苦肉计，目的便是要这帮家伙胆寒的同时，相信自己一旦发起进攻的时候会毫无保留。

    　　自己没有保留了，显然这群家伙也就不会保留，自当全力应对。

    　　而他们全力应对的情况下，自然会对自己的最终杀招毫无保留！

    　　韩三千要的，也便是这群家伙彻彻底底的对自己倒行逆施！

    　　“便是现在！”

    　　韩三千冷笑一声，手中猛然一动，怒声一喝。

    　　“无相神功！”

    　　“倒行逆施！”

    　　轰！

    　　几乎同时，韩三千身上也银光爆闪，轰然袭向在场十二人……

