    站在一旁的林宇颇有兴趣地靠在墙上看着这边，就差摸出来一袋瓜子开始嗑了。

    听了这半天，他算是听明白了。

    感情，这个奥巴代亚·斯坦，是一个不愿安于现状的打工人！

    至于他想法的对错，林宇根本不去做批判。

    事情本就没有绝对的对与错，就像是这世界上没有绝对的正义与邪恶。

    对于不同的人，不同的身份，不同的经历，看待一件事情的想法不同，再正常不过了。

    遇到这种事情，贸然跳出来说一些批判性的话语，或者指导应该如何的……不能说不好。

    只能说，很有可能会成为键盘侠，不仅被人所利用，还有可能好心做了坏事。

    林宇想起自己当年在网上的经历，不免有些感慨。

    想当年，他也是个键盘侠，一键在手，天下我有的那种，每遇到一个件事，有人和他发表不同意见的时候，都要和别人大战个三百回合，想要将别人说服。

    终止这种行为的是一件事——林宇看到一张截图，那是某博上的一个投票，关于空气中含量最多的气体的……然后，只有百分之五十七的人选了氮气。

    上面写着一句话：这个调查非常直观地告诉我们，上网的人里有43%连初中学历都不到，所以不要妄图和他们争辩。

    于是，林宇悟了。

    不是说学历鄙视还是怎样，而是他由这一点散发思维想到，即使大家生活在同一个世界，但周围的环境也是不同的。

    人生经历、知识水平、性格涵养……这种种不同，塑造了一个个不同的人，也从而让他们对同一件事物难免有着各种各样的看待角度和思维结果。

    更别提，还有钓鱼、水军、机器人等等身份，让这层交流更加复杂。

    贸然参与，无非是花费自己的时间精力，做了无用的事情，甚至是为其他人所利用。

    咳咳……偏题了。

    林宇回过神来，看向眼前一幕。

    “所以我当然要这么做，如果不这样做的话，我根本就没有取得我应有的东西的机会！”奥巴代亚激动怒吼。

    托尼沉默。

    “我知道你想要把我送进牢里……但是你不能那样做。

    我的手上，现在有35%的斯塔克工业股权比例，如果我不能脱罪的话，我会将这些股权全部都卖给奥斯本工业！

    我已经提前和诺曼·奥斯本联系好了，而你手头也就只有百分之三十多而已，到时候，斯塔克工业可能就不再属于你了！”

    奥巴代亚威胁道。

    他认为自己手中的这张牌足以威胁到托尼。

    “不，你错了。”佩珀开口。

    “托尼的手中有百分之五十三的股权，已经达成了绝对控股，就算你掌握了剩下的47%，将它全部卖给了敌对公司，也完全影响不了斯塔克工业的未来发展与决策。”

    “什么？怎么可能？”奥巴代亚瞪大眼睛。

    他看向托尼，语气之中满是不可思议。

    “你早就在防着我？托尼？”

    托尼只是看着他，没有说话。

    “不，托尼从来没有骗过你，在他去阿富汗，出事失踪之前他的股权占比确实只有34%。”佩珀摇头。

    “在林专员来找过我之后，我意识到不对劲，于是从贾维斯那里获取了托尼的所有资产操作权限，然后在暗中收购股份，因此才达到了53%。

    与此同时，在这一操作的过程中，我才发现了斯坦你暗中散布托尼失踪的消息，以及收购公司股份的事情。

    你……”

    “够了！”奥巴代亚打断她。

    “说来说去，还不是因为你们一直在防着我，不然怎么可能会有这样的权限，将所有的资产都托付给你！”

    “……我先走了。”托尼沉默了许久，说了这样一句话，转身离开。

    “哈哈，被我说中了吧！

    所以，我没有任何对不起你的地方，因为你一开始就在防着我，你不信任我，我自然可以请人杀了你，只不过，你的手段比我要高明一些……

    托尼，你明白了吗托尼？你和我其实是一类人，你也同样卑鄙！”

    奥巴代亚怒吼，然而托尼始终没有回头。

    “够了！”

    一声清脆的巴掌声和厉喝声一同响起。

    佩珀给了奥巴代亚一巴掌。

    “哈哈哈……”奥巴代亚捂着脸，没有试图反抗或是反击，缓缓蹲下来。

    “他交给你了，林先生，我先……”佩珀想要去追上托尼。

    “你们都一样……你们都一样……”奥巴代亚念叨着说，整个人都宛如疯魔了一般。

    佩博停下离去的脚步，终于忍不住。

    她看向奥巴代亚，俯视着他，眼神之中充满了愤怒与失望。

    “你知道吗？奥巴代亚·斯坦。”

    佩珀开口。

    “在贾维斯的程序设定中，能够在托尼失踪之后操控托尼所有资产的，有，且只有两个人。

    一个，是我。”

    她转身离去。

    “还有一个人……”

    “是你！”

    奥巴代亚嘴里念叨着的话语停住。

    他缓缓抬起头。

    那表情，林宇无法形容出来。

    震惊？不敢置信？疑惑？懊恼？痛苦？愤怒？

    复杂。

    总之，到最后，奥巴代亚整个人都像是失魂落魄一般的，一句话也没有了，呆愣在原地，不知在想些什么。

    直到被送上林宇叫来的IRS押送专车，他也还是没有开口，也没有反抗，整个人都如同行尸走肉一样。

    ……

    晚上。

    托尼·斯塔克的别墅里。

    “这里应该是所有的税务问题了，我让贾维斯整理了出来。”

    托尼说。

    林宇扫了眼那全息投影上显示出来的数字，一时之间感觉有点眼花。

    仔细数数……十三亿！

    这还只是奥巴代亚现在被查出来的那部分武器订单的非法收入所应该纳税的金额！

    真不愧是大户人家，随便偷偷摸摸一点就有这么多了。

    林宇感慨。

    “按照之前佩珀和你的约定，这里所有的钱都会按照你的那种交税方案打给你，剩下的部分我会努力寻找出来。”托尼说，“包括之后斯塔克工业的所有缴纳税务费用。”

    “听着，我知道你有事情想让我办，但我是一个公正守法的执法人员……”

    天上没有掉馅饼的可能，林宇瞬间明白了托尼如此说肯定有所求。

    “得了吧，别把我当傻子，这十三亿没有一分钱能够到国库里面。”托尼打断他毫无意义的辩解。

    “但那是合法的。”林宇说。

    “是啊，天知道你怎么能发现一个如此巨大的漏洞，美国的税务法律专家们该集体自杀了。”托尼吐槽。

    “有人说过你表演的水平大概可能就比三岁小孩强一点吗？”林宇无奈地摇摇头，“下次还是直接说吧。”

    托尼沉默了下，并未对此作出反驳。

    “让斯坦在牢里安享晚年，我欠你一个人情。”

    “成交。”

    答应下来，林宇有些感慨。

    正如同穿越前，印象最深的那句话一样。

    托尼·斯塔克，有一颗温暖的心。

    “还有，我的演技其实很好，之前的那样子只是专门做出来让你主动询问而已……”托尼接着说。

    好吧，还有一张倔强的嘴。

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

