    “来了！”

    听到凌墨云的报时，早已等候多时的妙玉坊头牌，以及苗四爷，纷纷眼睛一亮。

    “哈哈哈……总算等到这一刻，实不相瞒，最后一首诗，我妙玉坊早已完成，就是不知，对面如何啊？”

    苗四爷大笑着站起来，顾盼飞扬，顿时吸引了全场的目光。

    “嘶……这妙玉坊，肯定是故意的，故意拖到现在，为的是打响名气！”

    “好重的心机，好强的魄力，可是，他们就不怕，一旦输给对手，闹出笑话？”

    “呵呵，人家敢这么猖狂，肯定是有备而来，两名进士，两名举人，这最后一首诗，怕是并不简单啊。”

    台上台下，议论纷纷，都惊讶于妙玉坊的魄力。

    看来，这次妙玉坊是志在必得。

    这是真正的黑马，劲敌！

    还留在台上的名妓和应援团，不少面色凝重，不得不多留一个心眼。

    苗四毫不掩饰必胜的信念。

    但见他傲然一笑，隔空远远看着王安这边，声如洪钟：“几位，时间不多了，你们到对能不能作出最后一首？”

    不等王安他们回答，他又继续道：“依在下看，你们还是别磨蹭了，干脆主动认输。”

    “大家都知道，你们是这里最弱的一组，再拖下去，又有什么意义，反正都是输。”

    啪啪……

    话音刚落，对面忽然响起一阵掌声。

    “说得好！”

    只见王安一边鼓掌，一边戏谑地笑道：“既然如此，苗四爷为何还不主动认输？”

    “什么，你叫我们主动认输？”

    苗四一脸荒谬的表情，差点以为自己听错了。

    他花了大价钱配制的应援团，争夺前三，都绰绰有余。

    让他向一个最弱的组合认输，可能吗？

    简直滑天下之大稽。

    不过，王安却是一脸认真：“有什么问题吗，在你眼中，我们可能最弱，不过，在本县眼中，我们却是这里的最强，所以……”

    顿了顿，原话奉还：“你们干脆还是主动认输，再拖下去，又有什么意义，反正都是输。”

    “你说什么，你们是这里最强？哈哈哈……”

    苗四等人，仿佛听到了天大的笑话，个个捧腹大笑。

    笑罢，苗四擦了擦眼角，收敛笑容：“王县令，在下敬你是一方父母，特意劝告一句，有自信，是好事，可若是认不清自己的处境，可就要贻笑大方了。”

    他伸手指了指台上剩下的八强，讥笑道：“你不妨问问，这里有谁，会认为你们这组会是最强？”

    “呵呵，他们都是最强，那我们算什么，吃干饭的？”

    “就是，连一个进士都没有，还强行给自己加戏，我看是疯了。”

    “跳梁小丑而已，以为当了个县令，就可以目中无人，德不配位，必生灾祸……”

    剩余这些八强，最差的配制都有一个进士坐镇。

    这些进士，要么声名显赫，要么也有官职在身，个个都是心高气傲之辈。

    又岂会将王安一个少年县令放在眼里？

    自然就更看不上他们这个，只有一名举人领衔的应援团。

    连个进士都没有，也敢逞强，谁给你的勇气？

    “哈哈，王县令，你都听到了。”

    有众人站台，苗四越发得意洋洋：“一个两个这么说，可能还有误会，可大家都这么说，你还觉得，你们是最强吗？”

    “又或是，我们大家，都瞎了眼，有眼不识泰山？”

    “没错，你们的眼睛却是都瞎了。”

    王安点点头，一脸坦然的样子。

    “你说什么？！”

    苗四横眉竖起，剩余的八强，纷纷面显愠怒。

    不仅是他们，就连同一阵营的伍士平等人，也吓得变了脸色。

    我的县令大人，现在可不是意气用事的时候啊。

    说这话，你就不怕引起公愤吗？

    三人不断给王安使眼色，示意他不要莽撞。

    一旦对方同仇敌忾，自己这组，必然成为众矢之的，处境将会更加艰难。

    然而，王安就像没听见一样。

    似乎觉得火气还不够，继续火上浇油：“怎么，没听清楚吗，那好，本县就再说一次。”

    万众瞩目下，王安缓缓起身，身姿挺拔，桀骜，伸手指着台上所有人，朗声道：

    “本县不是针对谁，我只是想说，在座的各位，都是垃圾！”

    “放肆！”

    “竖子敢尔！”

    “狂妄无知，不知天高地厚！”

    只听砰砰连声，对面无数人拍案而起，怒不可遏。

    甚至，一向自视甚高，不屑理会这些的大才子王浩之和许盛，尽管没有起身，却也变了脸色，不可抑制地露出一缕怒容。

    王安这句话，实在太狂了！

    京城地界，藏龙卧虎，就连他们二人，当着这么多人的面，也没胆量说这种话。

    区区一个七品县令，哪来的资格？

    简直无法无天到了极点。

    “哼，这混蛋小子，臭毛病又犯了。”

    台下，炎帝望着舞台上千夫所指的年轻身影，没好气地轻哼了一声。

    这一幕，他简直再熟悉不过。

    当初抡才大典上，王安也是这般傲视群雄，不给众人留丝毫面子。

    一点太子的风范都没有。

    不过……

    他布满鱼尾纹的眼角，渐渐挤在一起，自己为何偏偏就这么喜欢呢？

    贾希言看了他一眼，忍不住笑道：“臣也听说过，太子殿下在抡才大典上的表现，一首从军行，金戈铁马，气吞天下，早已在军中广为流传。”

    “如今，殿下这般意气风发，怕是又有佳作要流传后世了，臣，提前恭喜陛下了。”

    “呵呵，八字还没一撇呢，不过，就借贾相吉言了。”

    炎帝再也掩饰不住，喜上眉梢，期待着王安再次带给自己惊喜。

    惊喜很快就到了，只见，王安无视众人的愤怒，继续放出豪言：

    “看来各位都不服气，好，既然如此，我们不妨打个赌。”

    “从现在开始，本县将以一对七，每轮只用一首诗，盖过你们每组的三首作品。”

    “当然，你们哪组若是胜得过我，本县便给他们一万两，胜一次，给一次，反之，本县只收你们一半的价钱，如何，敢不敢赌？”

    此言一出，全场哗然……

