    周舒招了招手，“紫夫人，你过来一下，低下头。”

    紫夫人迟疑了下就靠过来，顺从的垂下了头，周舒在她头顶抚了一下，很快收回去，笑道，“我们走罢，去看看你需要哪一朵传承之花。”

    “恩人刚才这是……”

    紫夫人半是茫然，半是惊讶，“妾身好像有一种突然开窍的感觉。”

    “那是你本身的资质，现在你自己更加了解它了。”

    周舒点点头，也不多说，缓步往神木那边走去。

    紫夫人亦步亦趋的跟在后面，心里有许多欢喜，刚才周舒抚顶那一下，她的身体还有修为全都得到了很大幅度的提升，仿佛周围的世界都变通透了，看什么都清晰了许多。

    木牧一脸疑惑的追上周舒，“阁下，你那是什么，醍醐灌顶？”

    “可以这么说，老夫说过，我比你了解木族，我能更好的开发他们的潜力，当然，也要本身有潜力才行，紫夫人就很有潜力，”周舒扯开了话题，笑道，“你知道紫玉芣苡吧？”

    “知道，也是早已绝迹了的木族，血脉的确相当好。”

    木牧眼里闪出些光芒，颇是庆幸，也有几分得意，想不到自己的玉檀界就有。

    周舒温声道，“如果我再仔细看看? 也许还能在玉檀界看到一些。”

    木牧急了? “阁下的意思是不继续看了？怎么这样？我不是答应过你，只要你帮忙? 这里的木族都会听你的么？你还要什么条件? 尽管说出来，什么都可以商量。”

    周舒指了指天空? “不是不看，而是时间不够了? 很快炽凤城就要来人了。”

    “该死的炽凤城? 到底要坑我们到什么时候！”

    木牧恨恨的骂了一声，虽然话没说出口，但凶相完全表露出来，让紫夫人都是一滞? 平时她看到的族长? 公认的和蔼可亲，怎么可能露出这样的表情？一时心里生出些担忧。

    “以后还有机会的。”

    周舒看向木牧，似有所思，“木族长，如果我去炽凤城那边斡旋? 你愿不愿意？”

    木牧脸色微变，“什么意思？”

    “我现在不能给你答案? 总之我会尽力想一个两全其美的方法，你需要告诉我的是? 如果炽凤城放弃凰鸟蛋，你会不会和炽凤城和平相处? 共同前进? 我的意思是回到百年前的状态? 不是阳奉阴违，而是真正的攻守同盟，”周舒顿了顿，“你觉得强人所难的话，也可以不接受，没有关系。”

    木牧愣了几息，缓缓道，“之前我已经打算好了，带着木族离开炽凤城，重新去找一个界发展。”

    周舒明白了什么，“哦，那颗凰鸟蛋，是你去外域的基础？你打算依靠羽族？”

    木牧很坦然，“是，但不需要依靠他们太多，我们木族也有一定的实力，很擅长防御，这些年来也研究出了一套类似于阵界的方法，只是前期需要他们帮我们找一个合适的界。”

    周舒缓缓道，“这些你和风坤说过了？”

    木牧摇头，“暂时还没有，我想他一定会答应的，羽族和木族的关系是几族中最好的，他没有理由不同意，而且那凰鸟蛋也是我们培育出来的。”

    周舒轻轻点头，没有说话。

    木牧似是担心周舒不信，又道，“我们已经储存了足够多的资源了，这里的木族每天都在练兵，如果再有几个人能学会祖辈的传承，我们一定可以在外域复兴木族，而不是活在修行者的谎言中，无法自立。”

    周舒看着他，缓声道，“很好的志愿，可是你们这些资源，很多也是炽凤城给的吧。”

    木牧脸色冷了些，“我们也为他们做了很多事，这里的风舞星罗就有我们的功劳，我们不欠他们的！”

    周舒直言不讳的道，“你们相处的确是互惠互利，可如果拿走凰鸟蛋，就欠很多了。”

    木牧一时滞住，辨道，“那是她们先骗了我们，我们从没有想当凰鸟蛋的保母，再说凰鸟蛋也不属于她们，是羽族的，羽族带走也是理所应当。”

    周舒平静的道，“木族长，你这是狡辩，是强词夺理，没有炽凤城，凰鸟蛋根本不可能留到现在，还保持着充沛的生机，随时都可能出壳，羽族更不可能有机会得到，退一步说，就算炽凤城她们骗了你当保母，你们也没道理带走别人的孩子。”

    紫夫人突然开了口，“恩人说的是，当年我们母女团聚，其实也欠了居士很多情，居士为我们付出了几万年的心血，而我们就这样走了，现在妾身还是觉得，很对不起他。”

    木牧愣了愣，“你？和你们有什么关系？”

    “是妾身失礼了。”

    紫夫人欠了欠身，“族长，恩人，你们刚才的话妾身听到了，很有触动，当初我们的情况其实和现在的玉檀界差不多，我们三个也是木族，也是修行者于居士带大的，他们家族花了几万年的时间不惜代价的培育我们，后来我们离开了他，他也很不满，但我们在恩人的帮助下，最后找到了两全其美的方法，对双方都很有利，之后我们和居士保持着非常好的关系。”

    木牧看了眼紫夫人，又看看周舒，“阁下，这难道是你计划好的？你们想要什么？”

    “我和紫夫人几千年来第一次谋面，只是因果凑巧而已。”

    周舒摇摇头，对紫夫人摇了摇头，转向木牧道，“木族长，好了，不再说了，现在先做事。”

    “好，我正想看看阁下的本事。”

    木牧很快恢复了正常，点点头大步往前走去，看似不在意，心里却多了许多疑虑。

    紫夫人意识到了什么，行礼道，“对不起，妾身说错话了，恩人。”

    “没事，你们的境遇的确很相似，但问题在于，你比喻的对象错了，”周舒微微摇头，叹道，“木族长不是木族，而是修行者，他无法感同身受，他考虑事情的方式也和你们不一样。”

    他是在刺激木牧，想让木牧正视问题，但紫夫人这样一说，却刺激过度了。

    “啊……”

    紫夫人掩嘴，一脸惊诧，好一会才道，“妾身是真的说错话了。”

    周舒笑了起来，“我说了没关系，结果如何，都在于他自己，不用担心，事情总会解决得。”

    笑容中也带着一丝寒意，木族离不离开，本来对仙舒城来说关系不大，但现在却不一样，周舒既然决定在炽凤城做文章，那就不容差错，不能有阻碍。

    （PS：谢谢Little_Toad_的打赏支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

