
　　“嗯，大蛇丸，这次就麻烦你了。”永泽带着卡卡西走到了大蛇丸的面前。

　　“卡卡西，挪开你的护额，让我看一看你的万花筒写轮眼。”大蛇丸伸出自己的长舌头，舔了舔嘴唇，看向卡卡西那被护额遮住的左眼的目光有些许热切。

　　看着一副变态科学家样子的大蛇丸，卡卡西感觉有点慌，这个环境，再加上大蛇丸这神态和动作，不做个邪恶实验都不应景。

　　卡卡西看向永泽。

　　永泽点了点头说道：“给大蛇丸看一下吧，等一下他才是实验的主要负责人，我只负责辅助。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡卡西摘下护额露出里面的三勾玉写轮眼，紧接着三勾玉很快就飞速旋转融合，最后变成了一个飞镖图案的万花筒写轮眼。

　　“真是美丽而强大的眼睛，哪怕只是一只，都能感觉到那里面蕴藏的强大力量。”

　　大蛇丸紧盯着卡卡西的万花筒写轮眼，轻笑一声，然后称赞道。

　　“卡卡西你还真是好运，能有一个朋友送给你这样强大的眼睛。”

　　“大蛇丸大人谬赞了，不是宇智波一族的人，根本无法发挥写轮眼真正的力量，反而会因此在查克拉上受到钳制。”卡卡西老实说道。

　　只有他才明白什么叫拥有写轮眼的痛苦，别人都是拥有写轮眼的快乐。

　　“无法进行自行开关的话确实是一个问题，不过在做完实验之后，你的查克拉问题应该能得很大的改善。

　　经过以往的实验数据，注入次级柱间细胞之后，身体的查克拉量会有很大的提升，甚至连恢复的速度都远超普通忍者。”

　　大蛇丸一边领着卡卡西走向实验台，一边说着植入次级柱间细胞的好处。

　　走到实验台前后，卡卡西按照大蛇丸的要求躺了上去。

　　然后他就感觉眼前一黑，失去了意识，但是卡卡西在失去意识的前0.1秒前就确定了这绝对是永泽打的。

　　无他，被打多了自然就能知道。

　　拳头大小，以及力度习惯，甚至掀起的拳风的强度，都能成为判断依据。

　　“永泽君，其实这里有麻醉剂的。”大蛇丸善意的提醒道。

　　“没事，省的他想太多，直接晕了省事，大概半个小时就能醒来吧。”永泽催促着大蛇丸开始实验。

　　大蛇丸点了点头，开始拿出准备好的各种东西，准备开始进行试验。

　　先是测试了卡卡西的状态，然后再……

　　半个小时后，卡卡西悠然醒来，摸了摸后脑勺，感觉脑袋还是有些沉重，有一股隐隐约约的痛感。

　　“感觉怎么样，手术很成功，你已经变成女孩子了。”看着有些迷糊的卡卡西，永泽说了一句能让他提神的话。

　　听到永泽的话，本来有些迷糊的卡卡西瞬间精神一震，感知了一下，察觉到自己的黑炎龙还在之后瞬间就轻松了许多，然后无语的看着永泽。

　　突然打晕他就算了，还要说这种话来吓唬他。

　　不过想一想是永泽，倒也正常。

　　所以他才怕啊，你可以在各种大事以及各种涉及木叶安危的事情上相信永泽，但如果是平时的话……

　　“算了，看你被吓的，我怎么可能对你做这种事情，我还怕花玲来找我麻烦呢。

　　感觉怎么样，有没有什么不舒服地方。”永泽对卡卡西问道。

　　虽然根据卡卡西现在身体的各项数据来说简直健康到不行，但是毕竟机器是莫得感情的，有些东西还得问本人。

　　“与其说没有不舒服的地方，倒不如说感觉特别好，自从移植写轮眼之后还是第一次感觉那么好。”卡卡西站起身来，捏了捏拳头，认真说道。

　　在这之前，因为无法关闭的写轮眼，他是无时无刻都在消耗查克拉，仿佛在使用一个不会结束的忍术。

　　那种查克拉和体力一直消耗的感觉，真的是让卡卡西异常的难受。

　　虽然现在也依然在不断流失，但是他的总量增加了很多，恢复的也变快了，那种流失的感觉就弱了许多。

　　“看来实验很成功，要试一试你现在的实力吗？”站在旁边记完各种实验数据的大蛇丸开口道。

　　“可以。”卡卡西点了点头，他也想看看自己变得有多强，他感觉现在的自己可以轻松吊打之前的自己。

　　就算比不上能吊打九尾的永泽，应该可以打的过永泽的影分身了吧。

　　看着跃跃欲试的卡卡西，永泽挑了挑眉道：“怎么，卡卡西，你想和我战斗一场试一试吗？”

　　卡卡西点了点头说道：“嗯，我觉得在战斗中我可以更快的适应身体。”

　　影分身的记忆是会回到本体的，只要他打到了影分身，和打到了永泽也是差不多。

　　“那等下我安排你去国境找我的本体，根据情报，汤之国那边打的很热闹，田之国倒是十分安静，本体应该正无聊，会很乐意去帮卡卡西你熟悉身体。”永泽笑道。

　　卡卡西：……

　　“我……不是……”卡卡西试图想要解释一下，找永泽本体去熟悉身体，那不是找揍吗。

　　他努力变强是为了挨更痛的拳头吗？

　　“我懂，本体去国境已经接近一个月了，这一个月内，没有本体的训练，卡卡西你肯定不习惯吧。”永泽继续笑着说道。

　　看着影分身永泽灿烂的笑容，卡卡西沉默了，这个永泽班长，真的让人好有战斗的欲望。

　　“呵呵，卡卡西你要不要试一试能不能使用出木遁。”大蛇丸突然开口说道。

　　“木遁的话……”卡卡西回忆了一下大和使用木遁的场景，手中飞快结印。

　　“木遁•四柱家之术！”

　　就在卡卡西结印完成瞬间，一根根木头冲破瓷砖出现在实验室，最后变成了一个木屋。

　　看着突然出现的木屋，永泽愣了一下，然后笑道：“卡卡西，你怎么用这个术。”

　　难道你想和大和抢生意吗。

　　“因为这个术的印象比较深刻。”卡卡西老实说道。

　　在大和第一次用出这个术的时候，卡卡西感觉木遁强无敌的形象已经消失了，所以他对这个忍术印象很深刻。

　　“等下我准备一份初代的木遁忍术给你吧，看能不能学会。”永泽说道。

　　虽然次级柱间细胞是从大和的细胞上研究出来的成果，但这不代表植入次级柱间细胞的上限就是大和。

　　更别说卡卡西植入的不是最初的次级柱间细胞，而是改良版的。

　　按照永泽和大蛇丸的计算，卡卡西身上次级柱间细胞的极限就是柱间木遁的一半。

　　在到达那个强度之前，卡卡西木遁不行绝对不是次级柱间细胞的问题，而是自身的问题。

　　不过上限是上限实际是实际，也没见哪个移植柱间细胞的能像柱间一样猛。

　　既然实验也做完了，永泽和大蛇丸再让卡卡西实验了一些能力，之后永泽就带着卡卡西离开了大蛇丸的实验室。

　　“对了，这个给你，去国境的时候带上。”永泽把一个封印卷轴交给了卡卡西。

　　“这里面是之前和你说的那个查克拉铠甲，你去带给本体，当然你也可以使用，在本体没有需要它之前。”

　　“那个能增强查克拉的铠甲吗。”卡卡西接过卷轴，心里有些期待，光是植入次级柱间细胞的他都实力大涨，再来一个那么强的查克拉铠甲，岂不是起飞。

　　“没错。”永泽点了点头。

　　“不过你也别想太多，再来十个查克拉铠甲，你也不可能打赢本体的。”影分身善意的提醒道。

　　他怕卡卡西因为实力飞速提升，形态膨胀，后面又被本体胖揍一顿，最后对自己产生怀疑。

　　在修仙世界，这起码是一个道心破碎了。

　　“这个我还是知道的，毕竟永泽班长可是连九尾都能轻松击败的。”卡卡西再度想起永泽将九尾砸来砸去的场景，忍不住身体微颤了一下。

　　他也算是近距离感受过九尾强大的人了，知道九尾的恐怖。

　　如果让他一个人和九尾战斗，恐怕没几下就要被九尾杀死。

　　但就是这样强大的九尾，却被永泽轻松击败，永泽的强大可见一斑。

　　………………

　　田之国，深夜。

　　本来应该寂静的森林中却是充斥着各种突破空气的声音。

　　大量忍者在森林中不断前进。

　　雷影跑在最前方，带着着云忍部队前进。

　　这一次，他一共带来了一千七百名云隐忍者。

　　之所以没有带更多的力量，一方面是因为人数再多怕暴露，二是怕有人趁云忍内部空虚，直接偷家。

　　能在保证雷之国国防不出问题的情况下凑出这一千七百名忍者。

　　多亏了他父亲三代雷影在上一次忍界大战中拦住了突袭的一万名岩隐忍者，保存了云隐的力量。

　　要知道，汤之国那边还有一部分呢。

　　如果不是三代雷影战死，云隐几乎是损失最小的一个忍村了。

　　“快到火之国边境了，到时候速战速决，迅速的解决所有敌人，一个不能放跑。”四代雷影对旁边一直跟着他的奇拉比说道。

　　在二尾现身之后，木叶没有派出尾兽，雷影就肯定了自己之前的猜测，木叶暂时没有人柱力可用。

　　这注定是一场不公平的战争。

　　战争也不讲公平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第223章 不公平的战争（3k）免费阅读。https://xs.23sk.com 