    周一，乔梁回到学校，继续青干班的学习生活。

    在班里，乔梁依旧保持着低调的姿态，任何事都不出头不挑头，对各位学员的态度也很谦和。

    因为有乔梁的存在，何毕的言行还是受到一些压制，不敢当着乔梁的面过于放肆。但在乔梁不在的场合，何毕还是忍不住原形毕露，动不动就拿出大领导秘书和班长的架势对其他学员指手画脚，神态傲慢，气焰嚣张。

    这引起了很多学员的不满，尼玛，你再牛逼也不过是个副科，虽然是大领导的秘书，但你跟的那大领导有乔梁跟的厉害？

    不自觉，大家都拿乔梁跟何毕做对比，都觉得何毕各方面比乔梁差远了。

    下意识，学员们都有意疏远何毕，往乔梁身边靠拢，有什么话都愿意跟乔梁说，甚至班里的事，不属于生活委员管的事也找乔梁。

    这让何毕感到尴尬和恼羞，在青干班，乔梁就是压在自己头上的一座山，有他在，自己有型无形都时时会有压抑感。

    但何毕又无奈，他可以在其他学员跟前牛逼哄哄，可以训斥这个数落那个，但对乔梁，他不敢，自觉没那个气势和能量。

    对这些，钟惠子看在眼里，作为班主任，她本想和何毕单独谈谈，提醒一下他的，但想起乔梁那天在深城和自己说的，又打消了这念头，青干班的学习已经过了大半，前期顺顺当当，只要后面一个月不出什么事，能将就就将就吧。

    经过这段时间对乔梁的熟悉了解和观察，钟惠子此时觉得，乔梁虽然年轻，但做事却颇为沉稳老练，考虑问题颇为缜密成熟，何毕虽然比乔梁大，但做人比乔梁差一大截，做事更谈不上。

    钟惠子不由断定，何毕虽然和乔梁同为大领导秘书，两人的工作氛围大致相同，但在以后的仕途中，何毕必定会被乔梁拉下，如果两人在工作中成为对手，何毕被乔梁玩死都不知怎么死的。

    想到这一点钟惠子不由想笑，因为她觉得乔梁有时很鬼精，这鬼精充满智慧、幽默和风趣，却似乎又带着过人的机敏。

    此时，钟惠子不会想到，何毕很快就没有机会和乔梁成为对手了。

    钟惠子想不到，乔梁却想到了，因为他知道安哲撒开了一张大网，这网里除了大家伙，还有虾兵蟹将，比如何毕。

    乔梁虽然想到了，但不会让任何人觉察出，他深知此迹象一旦泄露的严重性。

    此时，乔梁最关心的是网里的大家伙。

    这天是周六，一早乔梁接到吕倩的电话，约他一起去看望张琳的父母和孩子。

    张琳去世后，她父母成为孩子的监护人。

    张琳的父母是国企老职工，退休后住在乡下老家，乔梁和叶心仪、姜秀秀、方小雅等去看过张琳父母和孩子几次，吕倩因为工作忙，一直没抽出空，这次想让乔梁带路一起去。

    乔梁吃过早饭下楼，在小区门口等吕倩，一会吕倩开车到了。

    吕倩没开警车，开了一辆普通的轿车。

    乔梁上车后，看到后座放了一堆东西，知道是吕倩带给张琳父母和孩子的。

    一小时后，到了乡下张琳父母家，孩子也在。

    看到张琳父母和孩子，乔梁和吕倩就不由想起张琳，心里就难过。

    在张琳父母家坐了2个多小时，乔梁和吕倩告辞离去。

    回市区的路上，乔梁和吕倩心情都不大好，吕倩默不作声开车，乔梁沉默地看着车外。

    此时，不管是乔梁还是吕倩，都不会想到，张琳的离去，会给江州官场埋下什么定时炸弹，而这炸弹一旦起爆，又将会给江州官场带来如何巨大的震荡。

    这是后话。

    走了一会，前方出了车祸，堵住了，吕倩绕道江堤回去。

    往江堤方向拐的时候，乔梁无意中看了一眼后视镜，一辆无牌越野车也跟着拐过来。

    此时乔梁并没有在意这辆越野。

    上了江堤后，吕倩边开车边深深叹了口气，她还没有从看张琳父母和孩子的心情中走出来。

    乔梁此时心情也很低沉，看着江堤一侧浑浊的涛涛江水，也不由叹息了一声，接着又看了一眼后视镜。

    那辆无牌越野车还跟在后面。

    乔梁这时心里不由一动，对吕倩道：“加速。”

    吕倩看了乔梁一眼，乔梁伸手往后一指。

    吕倩看了一眼后视镜，接着一踩油门。

    因为吕倩开的是一辆老式轿车，提速不快。

    看吕倩的车提速，后面的越野车突然加速赶上来，似乎要超车的样子。

    看对方要超车，吕倩下意识靠边，江堤不宽，仅能容两辆车经过。

    越野车在和吕倩的车并行的时候，突然猛地一别，随即发出火花和金属摩擦的渗人声音。

    “啊——”吕倩不由叫了一声，紧紧握住方向盘，车身剧烈摇晃。

    一别之后，越野车并没有罢休，接着又继续猛别，虽然吕倩踩了刹车，还是没能躲过去，轿车接着就冲下江堤，向江里翻滚下去——

    越野车随即加速驶离。

    “啊——”吕倩又发出一声惊叫，随着轿车的翻滚，两人猝不及防，在车里碰地头晕脑胀。

    因为都系了安全带，两人没有从车里甩出来。

    一阵稀里哗啦的翻滚声，接着“噗通——”一声，轿车落进了江里，溅起巨大的水花，立刻开始下沉，江水顷刻从破碎的车窗里汹涌灌进来。

    吕倩在轿车翻滚的过程中，脑袋重重撞到了什么地方，加上又接连灌了几口江水，猛呛几下，接着就失去了知觉。

    乔梁的第一反应就是屏住呼吸，解开自己和吕倩的安全带，然后身体一屈，从破碎的窗口钻出来，接着拉住吕倩的胳膊，一用力，把她也拽了出来。

    此时轿车已经沉到了江底，这里暗流很急，乔梁挟住吕倩的身体，奋力往上游，几下冲出水面，大口喘气。

    然后乔梁挟住吕倩的身体，让她的脑袋露出水面，想往岸边游，怎奈江面水流湍急，强大的水势裹挟着他们往江心去。

    乔梁心里发急，边随着水势往下漂边拼力往岸边游，却始终做不到，一会儿，两人竟然被激流冲到了江心。

    乔梁边顺着水势往下漂，边看着茫茫的江面，此时江面上除了浑浊的江水，什么都没有。

    乔梁愈发着急，如果只是自己还好说，但现在有吕倩，她已经失去了知觉，两个人在这湍急的江水中，想一起求生是很难的。

    但乔梁当然不会放弃，紧紧挟住吕倩的身体，在激流中奋力搏击，边往下游漂边努力往靠岸的方向去。

    虽然乔梁拼命努力，但还是无法游到岸边，水流速度太快了，而且不时有旋涡。

    乔梁知道旋涡的厉害，不敢再硬往岸边靠，用力夹住吕倩的身体，尽量让她的脑袋露出水面，随着激流往下游漂。

    半天过后，乔梁感到自己的力气快要用光了，不由心里发慌，尼玛，难道自己和吕倩要葬身在这大江？

