    A区竞技场。

    这座竞技场的规格设置，与C区别无二致。

    漂亮的女主持脸上挂着职业化的漂亮笑容，站在最高的擂台上，说着漂亮的开场致辞。

    清脆悦耳的声音，通过佩戴在伟岸胸襟的黑色蕾丝边上的微型麦克风，在场中不断回荡。

    待说完基础的赛制内容，以及一些调动观众情绪的场面话后，女主持一指入场通道，摇曳起一片汹涌波涛。

    观众们发出一阵激烈的狼嚎声。

    “那么接下来，今日第一场开幕赛即将开始！有请两位选手！”

    黑黝黝的通道之中。

    鹰眼米霍克与另一位不知姓名的大剑豪齐齐迈步走出，在两人现身的那一刻，竞技场中的气氛直接抵达高潮！

    为了确保试剑大会的气氛，开幕赛的交战双方直接选出两位实力强大的大剑豪，其中一位更是这次试剑大会的“始作俑者”。

    米霍克与陌生大剑豪隔空对视一眼，又几乎同时迈步走上中央区域的大型擂台。

    映像电话虫将两位参赛选手的一举一动，全部都清晰无比地投放在了屏幕上。

    漂亮的女主持人替场内观众们大致介绍这两位实力强劲的大剑豪的基础信息，随后也不多废话，直接退场，将舞台交给了两位才赛选手。

    大屏幕上开始出现十秒钟的倒数。

    紧张的气氛迅速弥漫开来，开台上欢呼的观众们也都逐渐安静，屏气凝神。

    唯有解说席上的两位评委开始说起了战前实力分析，以及对战结果预测。

    “三……二……一！”

    砰！

    倒数结束的瞬间，米霍克即刻伸手握向身后背负的十字剑，电光石火般将其抽出，右臂重重一挥。

    一道足足有小半个主擂台大小的青色飞翔斩击，被米霍克挥斩出来，眨眼之间便飞跃数十米的距离，来到陌生大剑豪的面前。

    轰——

    陌生大剑豪同样抽出他腰间佩戴着的名刀，在刀刃之上凝聚出一层坚韧无比的漆黑武装色霸气，这才勉强抵挡住了米霍克的飞翔斩击。

    但是在那青色斩击的庞大威力之下，这位陌生大剑豪仍旧被推至擂台边缘。

    见此情形，解说席以及观众台上顿时一片哗然。

    实力没有抵达一定层次，很多人根本看不出他们正在评判的人物实力究竟有多强。

    就像在比赛正式开始之前，两位评委认为那位陌生的大剑豪应该跟米霍克的实力相差无几，最起码也会是“巨大的麻烦”之类的程度。

    但实际上，哪怕同为大剑豪，彼此实力之间的差距，也能够恐怖无比！

    陌生大剑豪额绽青筋，双臂用力，将身前的那道青色飞翔斩击推至天空之中。

    遥遥望向擂台对面，米霍克那双标志性的“鹰眼”，倒映在陌生大剑豪的瞳孔之中，给他造成了巨大的心理压力。

    “简直是……怪物！”

    试剑大会获胜的方式有三种：击败对手，对方直接认输，将对手打下擂台！

    仅仅只是接下一刀，便被逼至擂台边缘。

    如果不想直接输掉的话，陌生大剑豪唯有拿出压箱底的绝技了！

    然而……

    米霍克根本不给对手反应的时间。

    他手中握住十字剑，又是自上而下重重一挥。

    一道纵向的飞翔斩击伴随他的动作被轰击出来，再度瞬间跨越大半个擂台的距离，贴至陌生大剑豪的身前。

    青色飞翔斩击所过之处，坚硬无比的擂台地面被轻而易举地分开，切割出一条深刻无比的黑色沟壑。

    嘭！

    一声闷响！

    陌生大剑豪站立不稳，摔下擂台，扬起一片灰尘。

    “……获胜方，鹰眼。”

    评委干干巴巴地说出比赛结果，观众台上也是一片寂静。

    任谁都没有想到，鹰眼米霍克仅仅只是挥出两道飞翔斩击，被鸟山岛官方精挑细选出来的大剑豪对手，就这样被打下擂台，直接输掉比赛。

    开幕赛结束的速度实在是太快了！

    “这就赢了？”

    “就这？”

    难以置信的私语声从看台的各个角落响起，随后才逐渐转化为了零星的欢呼声。

    虽说观众们原本的期待都是想要看到一场鲜血淋漓、酣畅不已的热血战斗。

    但是对于像这样的直接碾压局，他们也同样很喜欢。

    “慕强”，几乎是大海民众的本能！

    ……

    A区的开幕赛被鹰眼强行打成了碾压局。

    但是其余三区的开幕赛，被挑选出来的六位大剑豪却是打得有声有色，激烈无比。

    开幕赛终有结束的那一刻，待决出了开幕的胜者之后，便是正常的预选赛。

    包括中间擂台在内，共计九个擂台都有裁判，同时进行抽签决斗。

    数千名剑客进行第一轮预赛，一切从简。

    而剑士之间的战斗，绝大多数都是快速而危险，差不多十几分钟，便能够结束一场战斗。

    C区。

    阿德里安在看台上默默观看了大半小时的擂台赛后，广播中终于报出了“388号”的数字。

    脚尖点地，仅仅只是发挥出自身速度，阿德里安快得像是一道幻影一般，直接出现在竞技场右下角的一座小型擂台上。

    被挑选做他的对手的，是序号为C64的某位年轻剑客，穿着一身造型华丽无比、实则累赘不堪的黑色盔甲。

    “白面”的称号，经过这几天时间的发酵，已经被绝大多数人所知晓。

    最起码擂台上的裁判与对手，显然都听说过他的名声。

    “喝呀！”

    盔甲剑客发出一声中二般的怒喝，似是在给自己打气加油，拖着一身厚重无比的黑色盔甲，哐当哐当地跑了过来。

    覆盖着【虚面】，阿德里安的表情谁都看不见。

    【雪走】与盔甲剑客手中那柄单手细剑碰撞在一起。

    面板上弹出对方的战斗信息。

    ‘52级……没有价值，连交流的价值都没有。’

    阿德里安手臂微微用力，直接将对手连人带剑一起打飞到擂台下方。

    眨眼就结束的战斗，裁判没有半点意外。

    他快步走到阿德里安身边，十分恭敬地问道。

    “白面先生，请问您是继续比赛，还是选择下台，等待下一轮？”

    试剑大会有个不成文的规则。

    如果有人击败了他的对手，并觉得自身仍有余力的话，也可以选择继续在擂台上进行战斗。

    一直保持着获胜。

    或者战死为止。

    阿德里安自然不想浪费时间在等待上面，淡声道。

    “继续。”

