    转轮王殿。

    鸿禧老祖的残魂缓缓苏醒过来，睁开了眼睛。

    “这是哪里？我不是已经死了吗？自爆之后不是应该魂飞魄散了吗？”他有些疑惑的看向四周。

    当他看到肖遥那张笑眯眯的脸，再看到四周的环境，顿时明白了，自己这是到了幽冥地府了。

    “小家伙，你也死了吗？唉，我终究没能救下你……”鸿禧老祖叹了口气。

    他只是有些奇怪，自己明明自爆了肉身和元神，怎么还有一丝魂魄能进入幽冥地府？

    “老祖，你确实是在幽冥地府，不过，你再仔细看看。”肖遥继续笑着说道。

    鸿禧老祖愣了一下，不明白肖遥为何如此开心。

    难道活着不好么？

    他的元神缓缓向四周蔓延开来，周围的景象顿时浮现在他的面前。

    “这是……转轮王殿？我怎么感觉……我好像变成了转轮王了！”他的眼睛瞪得大大的，有些迟疑的小声说道。

    “你的感觉没有错！你现在就是转轮王！”肖遥很肯定的说道。

    “什么？我不但没死，还变成了十殿阎罗之一的转轮王？这怎么可能！”鸿禧老者满脸的难以置信。

    按理说，他选择自爆，跟大魔王无天同归于尽，应该已经魂飞魄散，灰飞烟灭了才对。

    能留下一道残魂进入幽冥地府，可以再入轮回，已经是走了狗屎运了。

    成为转轮王？

    打死他也不敢想！

    肖遥没有多说什么，而是挑了挑眉毛，让他自己尝试一下。

    鸿禧老祖虽然有些不敢相信，但还是尝试着把元神之力向着转轮王大殿延伸过去。

    嗡！

    随着他的元神蔓延在转轮王大殿上，一道耀眼的光芒瞬间冲天而起。

    刷刷刷！

    一个个穿着黑色铠甲，面白如纸，手中拿着各种兵器的鬼兵纷纷涌入大殿之中。

    随后，这些鬼兵直接冲到鸿禧老祖的面前。

    鸿禧老祖吓了一大跳，还以为这些鬼兵是来抓他的。

    “刷！”所有鬼兵直接跪倒在地，低下头去。

    “属下参见转轮王！”

    数百人齐声大喊，声音震耳欲聋，简直要把大殿的瓦都要掀飞出去。

    “我……我真的是转轮王？我没在做梦吧！”鸿禧老祖还是有些不敢相信，他的元神快速向着肖遥的身上蔓延过去。

    嗡！

    就在这时，肖遥胸口处的剑形符文猛的亮了起来。

    就好像是感知到危险的蛇，快速昂起了脑袋，吐出芯子，随时准备发动攻击。

    鸿禧老祖愣住了，赶忙把自己的元神收了回来。

    就在肖遥胸口上的剑形符文亮起的时候，他明显感知到了极度的危险。

    这让他明白，自己如果不退缩的话，下一刻很可能就会遭到狂风暴雨般的攻击，甚至有彻底魂飞魄散的危险。

    鸿禧老祖怎么说也是大乘期至强者，虽然只剩下了一丝残魂，但是这一丝残魂也比无数普通修真者的魂魄更强大，感知力更敏锐。

    他一下子就认出来，那剑形符文应该是规则的具现。

    而在幽冥地府，可以拥有和掌控规则的，只有幽冥之主！

    这让鸿禧老祖更加震惊和疑惑，难道，肖遥不知不觉间，居然成了幽冥之主？

    “你是……幽冥之主？”鸿禧老祖试探性的问道。

    “这你都知道？怎么看出来的？”这一下反倒是让肖遥愣住了，自己表现的这么明显吗？

    怎么鸿禧老祖一眼就看出来了？

    “还真是！难怪能让我成为十殿阎罗之一的转轮王！”鸿禧老祖倒吸一口气，直到这时他才算相信，肖遥就是幽冥之主。

    一个明明只有相当于合体期左右实力的小家伙，怎么突然间就成了幽冥之主？

    这是他最难以置信的地方！

    就好像一个六七岁的小孩子，突然间成了清华北大的教授一样，这根本是不可能的！

    但是，事实却摆在面前，不由得他不相信。

    而他这才明白，若不是因为肖遥是幽冥之主，他怕是早就魂飞魄散了。

    更别说现在还能成为转轮王。

    他作为堂堂大乘期至强者，怎么也没想到，有朝一日居然还得沾肖遥这个小家伙的光。

    他不知道自己该哭，还是该笑。

    “老祖，你现在魂魄还很虚弱，就现在幽冥地府慢慢恢复，等什么时候魂魄彻底恢复了，我再想办法把你接回地球，然后重塑肉身。”肖遥说道。

    鸿禧老祖点点头，自己如今这个样子，就算回到地球也帮不上任何忙，反而可能成为累赘。

    索性，他就留在幽冥地府，先当着转轮王，然后慢慢恢复魂魄。

    作为曾经大夏国四大镇国使之一，也是整个地球排名前十的绝顶高手，鸿禧老祖也是个很骄傲的人，哪怕自己只剩下一丝残魂，也不愿意麻烦别人，成为别人的累赘。

    对于肖遥把他融入到转轮王大殿，成为新任的转轮王，鸿禧老祖心中很是感激。

    肖遥并不是施舍似地给他救命的灵宝，而是让他有尊严的很体面的自己来恢复伤势。

    跟鸿禧老祖又聊了一会，随后肖遥就离开了。

    他跟其他的九殿阎罗们打了个招呼，然后就准备离开幽冥地府，回大夏国去。

    毕竟，在来幽冥地府之前，全球都遭到了上古异兽的侵袭，大夏国也并不安全。

    作为大夏国隐龙组的一员，还是曾经的大夏军人，他有责任也有义务承担起保家卫国的重任。

    嗡！

    肖遥开启通道，独自一人走了进去。

    西方世界。

    勃朗峰顶。

    这里冰雪覆盖，终年不化，普通人很难到达这里。

    一个看似仅仅一两米的山洞口延伸进去，却有着一个足有数千平米的巨大空间，里面摆满了电脑和各种最先进的仪器。

    此时，原本正常运转的各种仪器，突然间响起一阵尖锐的鸣叫声。

    很快，其他仪器仿佛被传染了似地，也跟着发出尖叫。

    电脑前的工程师们顿时紧张起来，纷纷围了上去，手忙脚乱的调试仪器。

    轰轰轰！

    可惜，还没等他们调试，仪器突然间纷纷爆炸燃烧起来。

    那些工程师们一个个被火球吞噬了，发出凄惨的嚎叫声，像是没头苍蝇似地四散逃窜着。

    他们身上的火焰很快又引燃了其他的仪器，短短几分钟内，整个山洞内几乎所有仪器全都被毁掉了，里面的人也死了个七七八八。

    在勃朗峰的地底最深处，一股令人心悸的强大气息，正在慢慢苏醒着。

    轰隆隆！

    整个勃朗峰乃至周围数百里的范围都微微颤抖着，仿佛发生了大地震似地。

    昂！

    就在这时，一声高亢的龙吟声骤然间响起，一道漆黑的身影，缓缓从地下钻了出来。

