
　　京城某私人医院

　　仪器有规律的响着，一切正常，陆伟像睡着了一样。

　　病床旁边放着一个战机模型，仿真的，最新战机。

　　“他目前是昏迷状态，失去自主意识了。”

　　“司少，我们维持不了多久了。”

　　司擎洲盯着仪器，黑眸渐渐暗下来，难道真的要放弃了？

　　秦复猛的抬头，努力让眼里的湿润退去。

　　“贺丰那边还没消息吗？”

　　欧阳祁抿了抿唇，他们用了各种方法，甚至想过直接找到医盟的暮影，绑过来。

　　但，他们连医盟的影子都摸不到。

　　有时他们甚至开玩笑，暮影可能已经不在世了。

　　不然那么大的订单，医盟那边竟然连单子都没仔细看，直接拒绝。

　　“他刚回信息，下月初，那个中医答应了。”

　　司擎洲看到信息，手指收紧，握着手机的手有些颤抖。

　　再怎么样，能试看也好。

　　只要有一线希望，他们都不会放过。

　　“真的有那么神吗？”

　　欧阳祁有些怀疑，他们见过太多中医了，在某些方面确实是顶尖的，但很多仍然对陆伟的情况束手无策。

　　针灸化瘀血，这方面他们知道最厉害的就是医盟的暮影了。

　　可惜找不到人……

　　秦复不知道他们说谁，他并不知道贺家的事，那边现在几乎封锁了消息。

　　“通知嫂子了，她应该准备到了。”

　　欧阳祁和秦复都没说话，只是安静地看着仪器上面跳动的数字。

　　他们不能那么自私，这次真的可能是最后一面了。

　　……

　　学校舞蹈练习室

　　西工大的舞蹈练习室几乎没人，偶尔打开也是因为有庆典什么的需要排练。

　　不过，舞蹈练习室内的所有配备都很齐全，整面的墙镜把整个舞蹈室都照出来了。

　　“言小妹，你自带了音乐碟片？”

　　贺昕疑惑地看着秦暮言走到音响播放处，把一张碟片放入。

　　慕子悠换好方便跳舞的衣服，走到她们这边，今天的训练决定了能不能上台继续表演。

　　“你们的碟片有唱歌部分，纯音乐跳舞更能抓到每个卡点。”

　　秦暮言把薄外套一脱，露出她跳舞喜欢穿的套装，超短上衣搭配宽松直筒休闲裤。

　　贺昕第一次见她穿把半截腰都露出来上衣，咽了咽口水，这才是真正的腰精吧？

　　“可是没有唱歌部分，到时……”

　　慕子悠看到她戴上耳麦，她能清晰地看到麦上的标志。

　　那是她看了很多次视频后，注意到的特制耳麦。

　　上面有“la”的刻字，专属……

　　“别愣，准备开始！”

　　贺昕和慕子悠赶紧走到她旁边准备，为了保持神秘感，连司甜都不准来练习室。

　　音乐响起，三人开始配合跳舞……

　　……

　　宿舍内

　　司甜正在搜网上有关red的最新消息，她等下一场演唱会很久了。

　　不过，消息并不多，原定于暑假的一场小型歌迷会也取消了。

　　歌迷超话已经准备要刷爆了，lange本人毫无回应。

　　这是red的作风，她们几乎不回应任何媒体新闻，或者超话问题。

　　“看来今年的演唱会又……”

　　司甜喃喃自语着，她重新打开lange的单独solo视频，继续看。

　　虽然戴着面罩，但仍然给人很傲娇，清冷的感觉。

　　每次舞蹈动作勾人的看过来，感觉眼神都在拉丝。

　　“咔！”天籁小说网

　　贺昕和慕子悠同时回到宿舍，她们的衣服全都湿透了，但感觉还跳不够。

　　刚才的练习，她们两个都被带着跳，跳出的效果竟然比她们之前的每次都要好。

　　哪里需要三天练习？今天一天就足够了。

　　“怎么样了？”

　　司甜急切地问道，想站起来却被慕子悠按下了。

　　贺昕拿了一瓶水猛灌，才恢复过来，她脸红红的，是被热的。

　　今天的强度太大了，她们第一次连续练那么多次。

　　“你等着惊喜吧！”

　　司甜愣了愣，能有什么惊喜？不都是跳舞？

　　慕子悠回想起刚才那种震撼，她终于理解那些追星族了，热血沸腾。

　　原来还有人把舞蹈跳得那么野！

　　现场版更是惊艳，跟视频比，完全碾压。

　　要知道，有很多女团视频还不错，一到现场发挥就各种状况。

　　“明天我要去看你们训练。”

　　贺昕摇摇头，太刺激了，现在她才缓过来，今天她免费看了red现场表演。

　　“不用去了，直接晚会看吧！”慕子悠和贺昕对看了一眼，这方式效果最好。

　　司甜看着她们，总觉得今天两人跳舞回来后，怪怪的。

　　而且特别累的样子。

　　“那跳舞服怎么办？”

　　“我的衣服暮言穿不了，她身高比较高……”

　　贺昕嘴角扯了一下，什么也没说。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第27章 你等着惊喜吧免费阅读。https://www.23sk.net 