    那是一个身材伟岸的男子，浑身上下都被一层层神光所笼罩，让人无法看清楚面容，但是身影轮廓却无比的雄伟，仿佛是一尊无敌的神灵降临了。

    他好似是整个天地的中心一样，日月星辰都在围绕着他旋转，虽然没有释放出惊天动地的气势，但是一举一动浑然天成，充满了一种无敌的韵味，身边的无敌帝子和他比起来，就像是星辰和太阳之间的区别。

    仅仅是一眼看过去，萧叶就感觉四周猛然安静了下来，而自己的心神震荡，被一口黑洞给吞噬了进去，身体都动弹不得了。

    “好可怕！”萧叶连忙运转四帝功法，这才摆脱了这种心神吞噬，顿时惊骇不已。

    简直恐怖！

    他只是看了一眼无敌帝域域主而已，居然就感觉自己的心神被吞噬了，如果对方想要杀自己的话，恐怕只需要一个念头就够了。

    他抬头看向四周，顿时发现广场之上的青年至尊们，也和他之前一样，表情呆滞了起来，像是失去了魂魄一样，显然还没有摆脱心神吞噬。

    “当代域主，绝对是个超级强者，比之我们太一圣宫的宫主，还要强大一些。”萧叶心神震荡了起来。

    “无敌帝域遵从物竞天择的法则，每一代的帝子，都是从青年一代杀出来的最强者，才有资格继承无敌帝子的位置。”

    “而无敌帝域每一代的域主也是如此，只有战败所有的对手，才有资格成为域主，你现在所见到的域主，正是上一代的帝子，果然不简单啊。”

    片刻之后，皇太极也清醒了过来，给萧叶传音道。

    萧叶微微点头。

    他已经习惯了对方对一切都了如指掌了。

    嗖！嗖！

    无敌帝域域主，带着无敌帝子速度极快，就来到了这座广场的上空，一道肉眼可见的冲击波席卷开去，顿时场中所有的青年至尊都清醒了过来。

    “不错，这一届的青年至尊中，还有几个小辈，可以抵挡住本域主的秘术，看来进入大帝的界中界，将会有大收获。”无敌帝域域主在平静的开口，声音清晰传入每个青年至尊的耳边。

    “刚才域主居然对我们施展秘术了！”

    “是什么时候做的？”

    听到域主的话，顿时广场之上爆发了冲天喧嚣之声。

    能站在这里的，莫不是无敌帝域青年一代中的至尊，都拥有着很强大的实力，如今帝域之主悄无声息之间，就能控制他们心神，让他们不由得有些受挫了。

    “你们能通过至尊选拔战来到这里，证明你们的实力、资质都是我帝域中的佼佼者。”

    “而一旦进入无敌大帝留下的界中界，就没有任何规矩了，为了宝物，杀戮、抢夺、阴谋将会每时每刻都在发生，需要经历血与火的历练，方能成为强者，从而脱颖而出。”

    “比如上一届的界中界开启，一万名青年至尊进去，最后出来的青年至尊，只有三百零八个。”域主淡淡的说道。

    听到这个数字，顿时广场之上所有的青年至尊们，心头都是咯噔一跳，头皮一阵发麻，眼神变得无比的凝重。

    一万个青年至尊，最后走出来的，只有三百零八个？

    这个比例，实在太低了，长期积累下来，不知道有多少强大的青年至尊，埋骨在那里了。

    “所以，如果谁要退出，现在可以提出来。”域主俯视广场上所有的青年至尊们，声音平淡。

    广场上的喧嚣之声消失了，变得落针可闻，所有的青年至尊都没有说话，但是眼眸当中，却闪过了坚定之芒。

    他们通过至尊选拔战来到这里，就是为了进入无敌大帝留下的界中界，争夺机缘，来冲击更高的境界，现在都到了门口了，岂能就这么退缩？

    “域主大人，不经历残酷的历练，如何能成为强者？我不会退出，就算埋骨在界中界中，我也可以含笑九泉。”姬虚空仰望着域主，开口说道。

    “我亦如此。”无敌帝子降临到广场中，平静的开口道。

    域主闻言深深看了姬虚空一眼，然后扫视全场，目光在萧叶身上又停留了片刻，这才收回了目光。

    “好，既然都没有人选择放弃，那就开始吧！”域主开口说道。

    他的话音才落，便在虚空当中一步迈出，右手直接在虚空当中划过，顿时虚空像是一张纸一样，被整齐的划开了一个口子。

    轰隆隆！

    那口子急速的扩大，充满了浩瀚的气息，从中迎面扑来，让这方天地都变得暴动了起来，其内有着龙虎咆哮的声音传了出来，所有的青年至尊眼神都变得炙热了起来。

    无敌大帝留下的界中界！

    “你们需要在界中界中，度过两个月的时间，这两个月之内，你们各凭本事争夺机缘，两个月之后界中界会再次开启，本域主在最后只有一句话了：活着出来！”

    无敌帝域域主的话语，在这一刻变得沉重无比。

    萧叶心头顿时颤抖起来。

    是啊！

    活着出来！

    如果失去了生命，就算获得再大的机缘，都已经没用了。

    嗖！

    无敌帝子一马当先，身形冲天而起，速度快到了极致，直接闪身冲入到界中界入口中，姬虚空和帝道紧随其后。

    值得一提的是，帝道在进去之前，目光冰冷的扫了萧叶一眼。

    “吼！”

    此时，只见一万名青年至尊中，至少有一百位青年至尊，纷纷放出了自己的凶兽，有猛禽、有身形庞大如小山的猿猴，一个个仰头咆哮着。

    这些青年至尊，身形一跃踩在凶兽的身上，直接朝着界中界的入口冲去。

    在真灵大陆，如同能收服一头凶兽的话，可以算是武者本身的战力的。

    而界中界之行，就是靠着实力来争抢机缘和宝物的，如果能得到一头凶兽的话，显然可以增强实力，所以才能见到这一幕。

    “原来他们都准备了凶兽，看来这次界中界之行，将会很不简单了，不知道多少青年至尊，准备了底牌。”

    萧叶心头变得略微有些沉重，随后和皇太极一起登临天穹，与青年至尊们一样朝着界中界入口冲去。( )

