    售楼处里，当戴着墨镜的唐雪韵出现的一瞬间，所有人的目光都落在唐雪韵身上。

    唐雪韵那可是知名的名媛。

    出身豪门，才貌双全。

    唐雪韵把墨镜摘了下来，径直走到了女经理的面前，“你们阳光家园的别墅稀缺到这种地步了？竟然看别墅还要看房费？老公，我们换一家看吧，这阳光家园的别墅不买也罢！”

    女经理傻眼了。

    她怎么都没想到唐雪韵会出现。

    尤其是唐雪韵刚才那一句“老公”，直接就明白了她和陈阳的夫妻关系。

    “唐总，您误会了！”女经理满脸笑容，赶忙说道，“这不是我的意思，是……是邓鑫说您老公不是来买别墅，而是来闹事的，我……我就信了她的话，才闹出这一场误会。”

    邓鑫也没想到唐雪韵会露面。

    刘浩海说陈阳是吹牛，不是唐家的上门女婿。

    她心里面这个恨！

    狠狠瞪了身边的刘浩海一眼，如果不是在售楼处，邓鑫早就破口大骂了。

    陈阳的手伸了出来，一把搂住了唐雪韵的蛮腰，这是让在场的人都清楚他和唐雪韵是夫妻！

    “怎么称呼？”陈阳问女经理！

    “我姓徐……徐凤，是这里的经理。”徐凤赶忙说道，“刚才真是误会了，我正式向您道歉，请您原谅。”

    “这事情不怪你，你什么都不知道。”陈阳淡淡地说道，“我来你们这里想要买别墅，但你们售楼处的女售楼员都不愿意接待我，不过，我也能理解，毕竟在她们眼中，我不配买别墅。”

    “不是的，您误会了。”邓鑫这个着急，本来这个客户应该是她的，就因为她信了刘浩海的话，才把事情闹成这个模样，她现在迫切地想要证明陈阳是她的客户。

    但邓鑫的话还没有说完，陈阳就已经打断了她的话，“你不要以为我不知道你怎么想的，你就是想坑这个叫田小糖的新人吧，难怪你和我可爱的表弟刘浩海是同学，真是物以类聚，人以群分，什么样的人，就有什么样的朋友……算了，我话也不想说得太多，徐经理，我的顾问是这名售楼员田小糖，她刚才给我的介绍，我很满意。所以，我想买你们这里的别墅。现在可以免费看别墅了吗？”

    陈阳特意强调“免费”两字，徐凤都臊红了，赶忙说道，“这都是我的工作失职，我们这里不收看房费的，是……是免费的，请跟我来。”

    陈阳等人去看别墅了！

    邓鑫把刘浩海这顿骂！

    一栋别墅最低都上千万，如果能卖一栋别墅，她至少能拿到几十万的佣金。

    眼看着几十万就这样从她眼皮底下溜走，邓鑫都有杀了刘浩海的心。

    刘浩海灰溜溜从售楼处出来，方可馨也感觉刘浩海丢人，和刘浩海吵了一架，开着车离开。

    刘浩海给他爸打了电话，“爸，你不是说陈阳不是唐家的上门女婿，是一个穷光蛋吗？唐雪韵怎么喊陈阳老公，还要在阳光家园买别墅。”

    刘厚源在街边找了一个按摩店，躺在按摩床上，一名三十多岁风韵犹存的女人两手刚要给他按摩，就接到刘浩海的电话！

    “你说什么？”刘厚源猛然坐了起来，把那风韵犹存的女人给吓了一大跳！

    刘厚源摆了摆手，不耐烦地说道，“滚！”

    女人被赶了出去。

    刘浩海说道，“陈阳要在阳光家园买别墅。”

    “你听谁说的？”

    “我亲眼看见的。”刘浩海气呼呼地说道，“不是你和奶奶都说我这个表哥和唐雪韵没结婚吗？唐雪韵亲口喊陈阳老公，她还要帮陈阳买别墅呢！”

    “买别墅？真的？”刘厚源赶忙说道，“我现在就过去，你跟着他们！”

    徐凤带陈阳全家到了一栋带院子的别墅前。

    “这里是我们目前在售最好的别墅，地脚好，带一个独立的小院……！”

    徐凤介绍着！

    这别墅三层！

    每一层都有一个大的露台，光线足！

    陈婉婉挽着陈阳的胳膊，兴冲冲带着陈阳在别墅里面看着。

    “哥哥，这别墅漂亮是漂亮，但肯定贵！”陈婉婉说道。

    “这别墅两千万！”田小糖说道，“这价格是我们这边的标价，但我们这边别墅打折力度很大的！”

    一阵咳嗽声传来，徐凤已经打断了田小糖的话，“她是新员工，不太了解的，我是经理，会给你最大的折扣！”

    “徐经理，我想听听你这位新员工给我介绍别墅。”陈阳直接说道，“我想在这里买别墅，也是因为她的介绍打动了我！”

    “我懂了！”徐凤当时就明白了，看了看田小糖，“你来介绍吧！”

    田小糖结结巴巴给陈阳介绍着别墅。

    介绍完后，田小糖口干舌燥，异常的紧张。

    “老婆，你怎么看？”陈阳等田小糖介绍完后，突然问唐雪韵。

    “我看挺好！”唐雪韵说道，“当然，还得叔叔、阿姨……！”

    “叫爸妈！”陈阳突然说道。

    唐雪韵没想到陈阳突然这样说，她顿了顿，改口道，“爸、妈，你们怎么看？”

    陈爱国夫妻两人没想到唐雪韵竟然当众喊他们爸妈！

    他们也都以为陈阳和唐雪韵没结婚，现在唐雪韵当众喊了爸妈，他们喜出望外，异口同声说道，“挺好的！”

    他们是说唐雪韵这个媳妇挺好的！

    没想到他们这句话一说出来，陈阳当即说道，“那个徐经理，我不想和你废话，你给我一个最低价，合适就买，不合适我就走人！”

    徐凤没想到陈阳会这样干脆，她这个月迫切需要完成业绩，一咬牙，直接说道，“一千五百万，这是我们最低价！”

    “成交！”陈阳说道，“就一千五百万！”

    “一千五百万？”

    刘浩海跟着陈阳他们到了附近，一听到陈阳要一千五百万买这栋别墅，他发出了惊呼声……。

