    话痨阿灵，“谁说我一直说话来着，我吃饭的时候不是不说吗？”

    苏九九转头看了看话痨阿灵，阿灵立刻捂嘴，“别割我舌头，我以后不说话了。”

    下一刻又滔滔不绝的说起来，“我和你们说话还不是怕你们无聊。

    你们外面的人和兽怎么都这么凶残暴躁......”

    几个神兽立刻向四周散开，能捂耳朵的捂耳朵，不能捂耳朵的跑得更远，似乎都不想受她的摧残。

    苏九九头疼，她觉得她做了一笔亏本买卖。

    知道为什么当时天羽族的人死活要送走她了。

    这话痨还能吃，又没什么天分，对于食物匮乏的天羽族来说就是活脱脱一个行走的废话精。

    难怪天羽族说少了她，部族肯定能发展好。

    阿灵看大家都不愿意和她说话，气呼呼的跑出去，“都不理我，那我以后也不要和你们说话！”

    娃哈哈耳朵激动的抖了抖，“还有这好事，那我愿意吃一辈子的竹子和笋！”

    话刚落，就听到叫唤着被打进来的阿灵，“啊，接住我！”

    神兽和人都向着四处跑去，阿灵噗嗤摔在地上。

    苏九九看她艰难从地上爬起来，“你这是......”

    阿灵哼唧了一声，“外面穿得跟蝙蝠似的黑衣人打的。”

    阿灵索性跟个乌龟似的，委屈的直掉泪，“我就问问他们是干嘛的，他们就一招给我飞进来了。

    呜呜呜，苏九九你说外面的人怎么这么凶啊！

    呜，我想回家！”

    苏九九蹙眉，“蝙蝠人？”

    软宝他们一听阿灵被打，立刻急了。

    “有人打阿灵，家人们冲啊！”红伞立刻跃上软宝的肩膀。

    苏九九出去，神兽和九尾狐还有紫衣郡主也冲了出去。

    九个穿得跟蝙蝠似的黑衣人看到苏九九，“你就是苏九！”

    苏九九看了对方一眼，“刚才的人是你们打的？”

    “嗤，谁让她废话那么多！

    早知道这废物是你的人，我们就一剑捅死她算了。”

    苏九九眼里闪过杀意和生气。

    “敢欺负她，那你们就得死！”

    一挥手，软宝已经化作火凤，冲了上去，好运也跃上半空和蝙蝠人打在一起。

    软宝的凤凰火焰一喷而出，直逼向两个七灵阶的蝙蝠人。

    蝙蝠人御阵抵抗，却被强大的火焰攻击退了三步。

    紧接着软宝一挥翅膀，鸣叫一声，阵法破碎。

    软宝一冲而去，身上自带的强大灵力直接俯冲向其中一个，坚硬如铁的凤爪如同一把利剑直接抓断了其中一人的右手。

    伴随着一声惨叫，蝙蝠人手里的弯刀落地，人也随之往下落。

    软宝丝毫不手软，直接释放出凤凰火焰，把这个断臂的蝙蝠人点燃。

    另外一边，好运释放出强大灵力直接把提剑冲上来的蝙蝠人震出几步远。

    红伞趁机一跃而起，释放出毒气，一串彩色的小星星划过。

    蝙蝠人身体不受控制的落地，娃哈哈上去直接一熊掌给拍得口吐鲜血。

    看到另外一个企图攻向苏九九他们的蝙蝠人。

    娃哈哈怒吼一声，冲过去挥出熊掌。

    蝙蝠人在半空中旋转半圈，避开熊掌的攻击。

    苏九九他们也并未动手，看着娃哈哈朝着蝙蝠人连连攻去，落地劈空，地上直接砸出一个熊掌印。

    紫衣郡主有些紧张，“苏九九上啊，我们一起帮忙！”

    苏九九，“放心，这些人里最高也就七灵阶，还有两个四灵阶的废物，兽兽能对付它们。”

    苏九九已经很久没放兽兽们活动筋骨了，这次是很好的机会。

    九尾打了一个呵欠，“不需要我动手，那我就进去养精蓄锐了！”

    千岁坐在门口，举着不知从哪里拔的一根草，“加油，加油，神兽军团加油！”

    顷刻间，娃哈哈和蝙蝠人的打斗已经从双方互攻变成单方面虐打了。

    娃哈哈挥舞着熊掌一巴掌接着一巴掌的拍对方脸上身上，“叫你欺负弱小，叫你欺负弱小！”

    直接把对方打得是人是鬼都看不出了才松手。

    不料对方从地上爬起，使出一掌，怒吼着就朝娃哈哈冲了过去。

    被一个畜生按着地上打，奇耻大辱！

    娃哈哈发出一声娇嫩的嘶吼声，随即熊掌直接把蝙蝠人撕成两半，血溅当场。

    软宝凤凰放出最后一个大招，解决完最后一个蝙蝠人，落地恢复人形。

    红伞看着地上吐血奄奄一息的蝙蝠人，和被撕了一滴血的另外一个蝙蝠人。

    啧了一声，嫌弃，“娃哈哈，你也太凶残了，打出这么多血！”

    娃哈哈害羞的挠了挠头，“抱歉，我一时激动没收住手。”

    娃哈哈平时看着憨厚老实还卖萌，但一战斗发起脾气来，就变得残暴无比。

    徒掌撕人一直都是传统保留项目。

    就因为这个，大家都很嫌弃，所以平时也很少让它参与打架。

    毕竟有时候打扫战场是一件很麻烦的事情。

    阿灵看到蝙蝠人都被打死了，感动不已。

    “呜，我就知道，你们大家是爱我的。”

    苏九九，“我不是教你用了飞越弓吗？你怎么不还手？”

    阿灵双手互戳手指，弱弱道，“我，我射不准！”

    “算了，反正现在没什么事，我再多教你两次。”

    苏九九，“娃哈哈，蠢郡主，你们把战场打扫了。”

    阿灵掌心用力，飞越弓从她体内而出。

    一把银白色的弓箭，全身透着寒气和威严。

    最奇妙的是这弓弦如同一条寒雾凝聚起来，无论力量大小都能拉得动。

    但力量越强，发挥的威力就越大。

    阿灵用力拉弓，弦上自动生出一只寒雾凝成的利箭。

    苏九九矫正了一下她的姿势，“准星和靶上的瞄点连成一线，看中前面那棵枯死的树，射出的时候决不能犹豫！”

    “放！”苏九九一声令下。

    离弦的箭嗖的射出，歪了一下脱靶。

    随即在离枯树很远处，正在提桶用水清扫地面血迹的蠢郡主青丝上，头顶正上方插着一只消散了一半雾气的箭转头。

    “阿灵，你这箭是不是歪的有点太邪门了，这就不在一个方向！”

    阿灵缩了缩脖子，无辜，“我，我明明瞄准了的！”

