    等到陈旭出关的时候，王虎忧心忡忡来到陈旭身边，说道：“掌门出了大事情，小师妹被扣住了。”

    “被扣住了。”陈旭淡淡地说道：“慢慢说来，到底怎么回事。”

    王虎当即说道：“原来小师妹，他们运送货物，其实运送的是一件禁忌物品，这一件禁忌物品，竟然召唤出来一尊鬼王。如今这一尊鬼王，要将楚州大地化成无边鬼蜮。”

    “无边鬼蜮，好大的气魄，这要造多大的杀孽。”陈旭怒道。

    陈旭当即明白过来，说道：“原来如此，看来罗教想要抢夺这个东西，也是因为这个。”

    “我亲自前往，会一会这一位鬼王，将他击杀。”

    鬼王，自然是七品境界的强者，特别似乎鬼修这个修炼道路，更是诡异莫测，其实道佛两门的修炼者，一般都不喜欢招惹对方，没想到，这一回，楚州大地上，竟然出现一尊鬼王。

    “那如今，这一尊鬼王在哪里？”陈旭问道。

    “楚州十万大山之中，幸亏说是对方开启的地点处于十万大山，不然，鬼王出世，必然带着无边杀孽啊。”王虎庆幸说道。

    “哼，这一次的事情，我必然分个责任来。”

    此时，十万大山之中，一尊黑衣人，正在静静地坐在山上，平静打坐，他面前站着一位女子，正是周翠，只是周翠此时满脸不高兴之色。

    就在这个时候，黑衣人缓缓睁开眼睛，看向周翠，说道：“小翠，难道你还无法认出来我吗？看来三生石，真的磨灭了你的记忆。”

    周翠看向黑衣人，无奈说道：“我不是什么小翠，我叫做周翠。”

    周翠看了看镖局其他人，这一次还好，因为自己的原因，黑衣人没有下死手，镖局的这些人，是处于昏迷状态。

    此时，又是一群人走上来，看见这些人，周翠眼中喷火，说道：“你们这一群卑鄙小人。”

    但是这些人根本不搭理周翠，而是对着黑衣人，说道：“尊敬的鬼王，我们已经按照您的吩咐，准备好的了各种东西。”

    “嗯。”黑衣人看向周翠，说道；“目前你不知道，我不怪你，是因为你没有觉醒三生石上面的记忆，但是，我会让你记忆再次苏醒，那个时候，就不是周翠，而是我的小翠。”

    这些门派弟子，都是出自一个道门旁门门派，叫做元辰派，是专门属于养鬼一脉，这一脉可是非同寻常。

    据说是当年祖上，也是一个赫赫有名的宗门。

    这一次，将鬼王召唤出来，就是为了恢复威严。

    就在这个时候，远处传来了一个声音，说道：“你杀了我的弟子，还打算说是让我的弟子觉醒前世记忆，有意思，有意思，看来你这堂堂鬼王，是真的没有把我放在眼里。“

    听见这个声音，在地上的弟子微微一怔，说道：“不好，是陈旭，是陈旭。”

    “鬼王大人，来者是我们楚州第一高手，六品斩七品的高手，陈旭。”

    虽然说是召唤鬼王，他们必定遭到陈旭的针对，但是在他们向来鬼王肯定可以对付陈旭。

    谁知道，当陈旭来的时候，他们还真是心慌了。

    因为陈旭是真强大，谁用谁知道，当与陈旭为敌的时候，他们真的怕了，因为陈旭赫赫威名从来都不是养出来，而是杀出来的。

    此时半空中出现一人，正是陈旭，陈旭瞧了瞧鬼王，说道：“鬼气凝练形体，看来，你是达到了一定程度啊。”

    “嗯。”鬼王斜着眼看向陈旭，说道：“你就是楚州第一人，六品斩杀七品，但是本王跟普通七品可是不一样。”

    “有什么不一样，还不不是一样，是我掌下死鬼。”陈旭悠然说道。

    鬼王大怒，这个陈旭是真的一点没有将自己放在眼里啊，否则也不会如此说了。

    他刚要说什么，就看见陈旭率先动手。

    “大日如来。”陈旭轻喝一声，背后展现出大日如来身影，同时佛光遍洒而出，笼罩整个十万大山之中。

    佛门功法，是最好克制鬼修的功法，难怪这个世界佛门比起道门来说，要强更多，其实从某种程度也能看出来，佛门功法，更加克制妖邪。

    “哼，给我破。”无边鬼气在鬼王身后浮现出来，与这些无尽佛光对上。

    这两者，就如同不共戴天的仇人，一旦碰上了，那是不死不休的敌人。

    两者对轰一击，鬼王退后一步，而陈旭背后大日如来佛光也是晃了晃，最后化成虚影，消失了。

    鬼王哈哈大笑，说道：“小子，你终究不是和尚出身，一身佛门功法，就是能挥洒而出，但是根基不够深啊。”

    “是吗？”陈旭自语一声，其实不是自己根基不够深，而是因为大日如来经文，本身就是不完整的。

    这一点上，在与七品高手交战的时候，陈旭能察觉到出来。

    因为陈旭本身就是用大日如来净世咒改编的，两者其实有着本质上的差距，正因为这一点上，所以才会导致如此。

    陈旭轻叹一声，说道：“接下来，那你就看看我的这一门功法吧。”

    陈旭再次结印背后再次出现一尊古佛，佛门的开创者，阿弥陀佛。

    古佛之中最为古老的存在。

    佛门最强之人，力压如来的存在。

    “须弥陀镇世经。”陈旭轻喝一声说道，背后当即出现一尊佛像笼罩住十万大山。

    见到这一尊佛像出现，鬼王面色当即一变，因为从这一尊佛像上面，鬼王感觉到无穷无尽的威压，仿佛，这一股威压，要活活镇死自己。

    “镇。”陈旭再一次将佛光挥洒出来，笼罩住十万大山，面对这一击，鬼王再次爆发全力，轰击佛光。

    只是两者一交手，这一次展现出来，鬼王当即被轰退三步，面色一白，他的脸色本身就是惨白，惨白，这一击之下，更白，更惨。

    陈旭瞧着对方这一幕，冷哼一声说道：“如何？”

    “好强大的佛力。”鬼王闷哼说道，他的脸上露出几分骇然，没想到陈旭竟然如此强大，一击之下，让自己都是倒退好几步，脸上不禁露出骇然之色。

