    直过去十数分钟。

    两人身影早就被那席卷而起的碎雪笼罩。

    只是不断有多年积压的坚冰碎裂，向下滚落。

    终于，动静消散了。

    有道人影背影挺直，道：“打你，老子都用不着动用通玄修为的，也用不着用刀。”

    继而向着山下掠来。

    是老王。

    他掠回到女人面前，摸摸鼻子，道：“那家伙这么多年还是没什么长进。不过这样也好，免得他欺负你。”

    女人眼眶再度泛红，“这就要走？”

    老王道：“那家伙看我不顺眼，我留在这也不自在。”

    女人抿了抿嘴唇，对着那些个围上来的长老、弟子们道：“去取颗雪莲续脉丹来。”

    “这……”

    掌管药房的长老露出迟疑之色，“夫人，宗主他……”

    “死不了，去取。”

    女人道：“这是我师兄，你们要是舍不得，逼他抢，可没谁能拦得住他。”

    长老满脸讪讪，瞧瞧山头，那里没什么动静。

    有些闷闷地往药房大殿走去。

    老王也看向那山巅，撇撇嘴，道：“这么多年，还是这么死要面子。”

    女人终是轻轻瞪他，轻笑道：“他这么多徒子徒孙在，你也是，要想揍他，也不知道换个地方。”

    老王哼哼两声，“早就想揍他了。”

    过半晌，那掌管药房的长老拿来了一个丹药瓶。

    满脸心痛的模样。

    这可是雪莲续脉丹啊……

    在他们天池宗亦是至宝，需得百年以上雪莲为引才能炼制。虽是宗内还有几颗留存，但这东西放到外边必是价值连城。

    那女人不由分说从他手里拿过丹药，放到老王手里。

    老王塞进腰间，看看女人，道：“走了。”

    他向着山下掠去。

    无人敢拦。

    下山的路比上山难。

    老王的脚步却是飞快。

    只跑着跑着，忽然揉了揉眼睛，继而低骂道：“他娘的，这鸟不拉屎的地方连风都像刀子，也不知道有什么好待的。”

    ……

    山上。

    女人抱着孙儿走进了大殿。

    到座位上坐下，沉默不语。

    “奶奶，你怎么哭了？”

    小屁孩感觉到有水滴落在自己的脸上，抬头，看到自己的奶奶在哭。

    女人摸了摸他的脸，又哭又笑。

    “看什么看！都给老子滚！”

    乌力塔从山巅掠了下来，鼻青脸肿气冲冲。

    没好气赶走那些还留在门口的长老、弟子，走进大殿，刚要说什么，看到自己女人脸上的泪，怔住。

    然后走过去，都是须发皆白的老头了，竟是有些手足无措模样，低声道：“哭什么嘛，你哭什么嘛！我也没伤着他，而且丹药肯定也给他了吧，有甚么好哭的？”

    “见不到了。”

    女人抬头，满脸凄楚道：“我这辈子再也见不到师兄了。”

    “我这就去带人把他给抓回来！”

    乌力塔道。

    女人微愣，没好气白他，“你们天池宗哪有人能留得住他。当年，他要是想带我走，你们谁都拦不住。”

    “罢了，罢了。”

    她微微抱紧怀中的孙儿，道：“都这个年纪，能见着最后一面也了了心愿了。若非求药，他大概都不会再来见我。”

    乌力塔微怔，继而低声念叨了句，“臭老头……”

    他忽然明白，为什么当年那家伙谁也不揍，就偏偏揍自己了。

    若他揍的不是自己，自己只怕是未必能娶到这当年只见了一眼便惊如天人的女人。

    ……

    吕方带着八百精锐回了营道城。

    这回八百精锐折损有些严重，有近百人。大部分是在刚开始和山匪交锋的时候折损的。

    后面去追击山匪时中了山上的陷阱又折损二十多个。

    但总体而言显然还是大胜。

    以这样的战损打散千余山匪，足够吹嘘。

    解桧、庄建意等人得知吕方带着人赶回来，只以为是连这些贵阳军中的精锐也在野外撑不住了。

    当得知吕方已将常盘山上山匪剿灭以后，自是喜不自胜。

    难得的好酒好肉招待吕方等人。

    是夜，吕方带着八百精锐仍然是在营道城外席地而眠。

    翌日清晨便沿官道往东行，往贵阳军地盘而去。

    傍晚时分到贵阳军府城平阳。

    贵阳军都指挥使齐楠山得报，亲自带着贵阳军内不少将领到城门口相迎。

    吕梁的捷报的确只是传往潭州去了，但他在军中和潭州可都还有不少亲信、朋友。

    这些天来，贵阳军在衡州的剿匪惊艳表现，自然早已经呈到他的案桌上。

    他当然也知道，能有这般表现，其实并非是他贵阳军将士能征善战，而是领军的吕方极具头脑。

    但不管怎么说，他们贵阳军还是捞到不少军功。而且名头也捞着了。

    他甚至听潭州节度使府那边的朋友说，节度使潘南漳大人还打算上书为他贵阳军请功。

    这辈子，他倒是不想着再往上提。但是，自也不介意多个爵位，多几十亩封地。

    而这，可不都是吕方的功劳？

    就冲着，他也得好好招待招待吕方，借以结识结识。

    更莫说，这吕方还是新任招讨使吕梁的亲弟弟。和他搭上交情，那就等于是和吕梁搭上交情。

    再不济，自己没有亲自率军前去的那点儿事，吕梁总不会再计较？

    “吕公子，吕公子。”

    于是乎齐楠山刚刚见到吕方便是格外的热情，“我可是望眼欲穿了啊！”

    张子墨在吕方旁边，冲着齐楠山拱拱手，“都指挥使！”

    这无疑是有意向吕方介绍齐楠山的身份。

    齐楠山看着五十岁许年纪，胡须如针，国字脸，额宽眉浓。一看就是个武将。

    “原来是齐大人。”

    吕方翻身下马，轻笑道：“有劳齐大人亲自相迎，可是让我惶恐，惶恐啊！”

    齐楠山既是都指挥使，又管着贵阳军之地。是以“将军”、“大人”都能叫得。

    “应当的，应当的。”

    齐楠山爽朗笑道：“吕公子可是带着咱贵阳军纵横驰骋，在这潭州境内打出了大大的名头。”

    继而伸手引向城内，“来来来，城内请。我已备好酒菜，今夜定要和吕贤弟不醉不归。”

    就几句话的功夫，已是管吕方叫上“吕贤弟”了。

