    “你这混蛋！！！”

    克力架能受这气，愤怒的暴喝，锁链都噌噌作响不止，就如同一头暴怒猛虎一样，危险无比。

    “得了，手下败将就别逞凶了！”

    距离一巴掌拍在克力架脑袋上，轻蔑的将他提起，丢给了卡塔库栗，“钥匙我们会在你们回去之后，寄给你们！”

    “在此之前，就麻烦克力架你委屈一下了！”

    听的这话，克力架咬牙，愤怒的青筋直冒。

    他还得这样屈辱一两天？

    他受不了！

    “别闹事，克力架！”

    卡塔库栗走来，止住了克力架的怒火。

    “闪电海贼团，你们最好遵守承诺！”

    卡塔库栗眯眼看着夜良奈，冷冷的说。

    “那当然，我们从来不是无信之人！”夜良奈咧嘴笑着说。

    他看起来很开心！

    但夜良奈怎么能不开心呢！

    虽然因为实力提升了之后，跟四皇，大将战斗得到的强化点，就没有以前那么多了。

    与藤虎那惊天一战，他只得到了45w强化点，与bigmom刚才这一战更少，只有35w强化点。

    这不是说bigmom实力低于藤虎。

    只能说！

    夜良奈跟她战斗，没有像藤虎那么激烈。

    因此…

    强化点没那么多！

    而且…

    夜良奈如今可以强化的地方…

    不多了！

    果实能力已经快要强化到了极限。

    霸气…

    也差不多到了尽头…

    他现在能够强化的就只有剑术，以及他的体魄。

    “哼，我们走！”

    bigmom脸色相当不好看，带着夏洛特家族一众人离开了。

    她这一次来！

    就是来找场子的，结果，场子没找到，反而还丢了脸面，损失了一些利益。

    她脸色当然不可能好到哪里去。

    指不定！

    明天就有不怕死的报社，报道‘震惊！bigmom惨败给闪电杀手’这种新闻。

    “得控制摩尔冈斯那家伙，进而控制住舆论！”

    “不过那家伙一向狡猾，而且最喜欢这种爆炸性新闻，得一击致命才行！”

    她如此在心中想着。

    闪电海贼团的强大，也确实出乎她的意料之外。

    没想到会这么强。

    明明成立才一年多而已，抛头露面的时间连几个月时间都不到，不显山不露水的，实力居然能媲美已经覆灭的百兽海贼团。

    不！

    甚至可以说比百兽海贼团整体实力还要强。

    百兽海贼团都没那么多强大的能力者军团。

    也没那么多强者汇聚。

    五将，三大天也就算了。

    都是有名有姓的强者！

    十士之中，那也有不少堪比超新星的存在！

    别说！

    她真挺羡慕夜良奈有这么雄厚的班底！

    “收拾收拾吧，该修补的地方，就修补！”

    bigmom离开之后，夜良奈说。

    整个夜之岛外围，已经全部崩裂了。

    “真是跟做梦一样，没想到有朝一日，居然能看到一位四皇主动败退！”

    道格斯一脸兴奋模样。

    “以后还会有更多让你们兴奋的，慢慢来！”

    夜良奈一笑，交代了些战后的事情，让露莉，诺乌斯，还有道格斯他们去处理之后，就做起了甩手掌柜。

