    这些年，孙豪的主要精力的确是放在了修行阴阳化合大法之上，不过同时，孙豪也同时做了两件事。

    其一是动用了自己的战巫权利，二话不说，强行地推行了花狗节。

    这是孙豪给边牧的承诺，按照边牧的说法那就是独乐乐不如众乐乐。

    而且，好似是命运相连一般，孙豪化身刑天巫魄之后，马上就跟边牧成为了黄金拍档，孙豪如今成就战巫，每日笙歌，怎么也不会忘了边牧不是？

    按照边牧的说法，那就是圣王和天狗的组合，那才是真正的天下无敌。

    孙豪窃以为是圣王和贱狗的组合而已。

    巫族上下，对二祖战巫的影响本就不是特别好，结果，这二祖上任之后，屁事没干，就先干了一件屁事，居然下令给他家的那条土狗，毫不起眼的土狗选美。

    这种作风，还真是让粗枝大叶的巫族修士都大骂不已，简直是丧心病狂的搞法！

    前面刚刚选了巫女，风波还没结束呢，这会，居然要离谱地选美狗！

    有没有那么操蛋的事？

    巫族这帮家伙对孙豪的命令，也就没大当一回事，反正就是草草地给选了一些大狗上来，扔给了战巫。

    边牧收到了自己的第一批狗妃，跑去一看，边牧顿时傻眼，巫族的审美观，就是以大为美。

    每一条狗狗都是身强狗状，高大无比，凶猛而狰狞。

    边牧身为天下第二狗，倒是能够镇住这些大狗，不至于被狗狗当场鄙视，但关键问题是边牧可没有如同孙豪那般可以随意改变自身体型的本领。

    以贱狗的能力，它的体型最大也就能长到一丈来高，两丈来长，那还得使出吃奶的气力才行，这点小身板，在十丈多高，几十丈的美狗面前，完全不够瞧的。

    有的大狗大到边牧整个钻进去都如同洗澡一般，更别提什么交合了。

    边牧那个苦，赌咒发誓这是那帮门缝里看狗，把狗看瘪了的大巫师不安好心，故意给整成这样的。

    为了争口气，边牧豁出去了，怎么也不能被人看扁，自己怎么也得向孙老大学习，怎么也得把那些粗粗壮壮的大个美狗给伺候舒服了。

    能够做到其他狗狗做不到的事，那才是边牧，那才是孙老大最狠最铁的小弟。

    努力中。

    边牧忙得不亦乐乎，孙豪却并没有太过关注它在搞些什么，反正孙豪已经如诺把花狗节布置下去了，边牧自己能不能搞定，那可跟孙豪关系不大。

    孙豪忙着呢，除了修行阴阳化合大法之外，孙豪还跑去巫域圣地去读书去了。

    巫族的典籍相比人族要少得多，巫族的传承之法，也更多的是以血脉为传承根基，很多巫族家族的传承都是秘而不宣的，哪怕是巫族圣地之内也收藏得较少。

    这种传承之法的优点是针对性很强，每一个家族成员只要一成长起来，达到一定的阶段之后，就能自然而然得到许多传承，而且也能获得家族下一阶段的重点培养。

    看起来，这种传承之术比人族的那种典籍传承，要可靠得多，而且，以血脉为传承之根基的作法还是很多虚界强族比如说龙族、凤族等族的基本传承之术。

    也只有真正的强族才能将种族的传承记忆到血脉深处，这样的传承之术能够保证自己种族的每一个成员哪怕走散，走失，也能凭借自身的进步逐步开发出血液深处的强大传承，所以上，很多种族觉得，血液传承才是真正的强大。

    可是孙豪在巫族的圣地之中走了一遭之后，倒是觉得，这种传承之法可能还不如人族传承那样的更有变化和多样性，人族典籍浩如烟海，里边传承了数之不尽的修行经验，传承了数之不尽的，许许多多的秘术，并且还有着针对不同个体的各种修行之法。

    可以说，人族的传承体系要比巫族庞大得多。

    巫族修士，如若是血脉浓度不够，基本上也就很难有着太大的修行前途，因为他很难得到同族的核心血液传承。

    人族则不是，人族之中，五花八门的修行之术足以让更多的平凡修行者找到合适的修炼法门，修行的道路会更加开阔，这中间的优劣，一眼就能够看得出来。

    尤其是人族的那个诡异而神秘的典藏《起点中文网》堪称是孙豪迄今为止，看到的最为博大精深，涵盖最广的，修行之术超乎所有人想像的巨大典藏。

    巫族这边，压根就比不上。

    当然，巫族底蕴十分强大，崛起的年代甚至还在人族之前，甚至是成为过虚界最强大的种族，哪怕巫族的传承方式不如人族那么科学，体系比人族隐藏得更深，巫族圣地之中，孙豪依然是学到了许多东西。

    其中对孙豪帮助最大的，就是巫族四部圣典，《巫典》、《巫颂》、《巫说》和《巫法》。

    《巫典》记载了巫族的许多传承法门，这是巫族的一个重要的根本，许多血脉传承逐渐断绝的巫族血脉，在重新觉醒血脉之后，可以通过巫典，找到自己种族最强最合适的修行之术。

    《巫颂》记载了巫族的伟大历史。

    《巫说》记载了巫域里边的地理风情，记载了一些巫族大能前辈的修行体悟。

    《巫法》顾名思义就是巫族修士的各种法术修行之道了，巫法的一个最大特点依然是血脉给法，很多法术，都只有特定的血脉种族才能施展得出来。

    除了四部巫族圣典之外，巫族还有许多奇形怪状的藏书，这些年，孙豪读了不少，也算是扩充了一下自己的视野。

    这其中，孙豪找到了自己血液成为刑天之血的原因。

    巫典之中记载了上古巫族修士最为简单粗暴的一种修行之术“吞血术”，上古时期，巫族还并不是特别强大的时候，还是蛮子，直到“吞血术”的出现，这才逐渐造就了现在强盛的巫族。

    吞血术很简单，就是勇猛地吞噬消化掉洪荒蛮兽的精血，不停地壮大自身，促进自身血脉的强大，提升自己的战斗能力。

    吞血术盛行的时期，也正是洪荒蛮兽横行的时期，那个时候，蛮子通过不断地，凶蛮的进化自身，在洪荒之中崛起，成就了强盛的巫族。

    现在，吞血术依然有效果，不过相比上古时期，大打折扣，主要原因则是现在已经没有了那种洪荒巨兽横行的生存环境，已经很难找到足够强大的精血将自己生生提升到一定的程度去了。

    再说了，巫族强盛一时之后之所以衰落，内部争斗只是一个方面，最为主要的是吞血术也有着许许多多的不足，勇猛精进之后，会留下许多隐患，最终造成了巫族大能修士的寿元普遍偏低，各种意外状况比较多，到了后来，吞血术也就逐渐没落下去。

    孙豪发现，这恰恰是自己化身无头凶蛮之后的一种特殊的进化之路，当时自己本能地喜欢生吞荒兽精血，再加上恰巧修行了蛮荒刑天劲，这才逐渐修成了大巫刑天的血脉。

    而且也跟上古巫族修士一般，自己修成了大巫刑天的血脉之后，身躯之内存在着许许多多的不足，直到后来跟铁蓑鹏大战，遭遇阴阳二气的煅烧，这才将肉身之中那些消化不良的过剩精血给打磨完毕，真正地成长起来。

    弄懂自身刑天巫魄由来，根据这种生成的过程，对比现在的修行进展，孙豪找到了自己下一步修行的方式。

    阴阳化合大法一直需要修行，双修毫无疑问是这种大法能够持续进步的动力，这个不能停。

    不过同时，孙豪也可以继续修行“吞血术”，孙豪修行这个，有着得天独厚的优势，而且还能获得无比旺盛的强大阳气，为自己的纯阳之躯打下基础。