
　　随着一楼大厅中央，那张红木桌子上摆放的那盏青铜油灯的熄灭，古堡中的某种规则被打破了！

　　里面的所有灵异都在复苏。

　　有些恐怖的厉鬼已经开始有了行动，走出房间，在古堡之中游荡着。

　　踏踏，踏踏！

　　一楼大厅那穿着红色欧式风格衣服，五官模糊的女子迈着步子，朝着古堡的二楼走去。

　　随着女子的移动，漫天的纸灰在空中飘荡，朝着四面八方蔓延了过去。

　　灰蒙蒙的鬼域所笼罩的范围在扩大，纸灰蔓延，鬼域中有着一座城市建筑的幻影，宛如一片真实的世界一般，仿佛要将周围的一切都吞没进去！

　　古堡内所有的事物在接触到这个灰蒙蒙的世界之后都好像被同化了一样，开始变的黯淡无光了起来，逐渐成了鬼域的一部分。

　　………………

　　古堡的二楼。

　　被另一片鬼域所覆盖着。

　　这是一片漆黑如墨的鬼域，侵占了整个二楼，鬼域的源头来自客厅右边第二间卧室里的厉鬼！

　　厉鬼已经走出了房间，正在二楼的客厅游荡着。

　　这是一个浑身焦黑的男子，男子已经看不清楚面容了，浑身都被烧的焦黑，宛如木炭一般。

　　男子身体周围的黑暗十分纯粹，宛如他就是一切的源头一般。此时正在客厅里迈步前进着。

　　踏踏踏！

　　一步，两步………浑身焦黑的男子走路的姿势很变扭，一瘸一拐的。他的双脚已经被烧的变了形！

　　在距离男子前方不远处的地方，站着另一位模样恐怖的青年。

　　黑青色的皮肤，没有眼白的眸子一片漆黑，身上穿着一件染血的寿衣，手中拿着一根锈迹斑斑的钉子………

　　青年正是苏慕白。

　　此时苏慕白正在原地踏步，但他却截然不知，漆黑如墨的鬼域屏蔽了他的感知。

　　纵然苏慕白也是一只厉鬼，却也看不穿眼前的这片黑暗，在他的认知中，他一直都是在朝前行走着。

　　“我迷失了么………”苏慕白的脚步一顿，站在原地思考了起来。

　　从他走进黑暗鬼域到现在为止已经差不多有五六分钟了，以二楼大厅那点地方，他应该早就走到头了才对。

　　可现在的他却连墙壁的影子都没见到。

　　伸手在前方摸了摸，什么也没摸到，在苏慕白的前方是一片空地，他的手掌在空气中划过，却没碰到任何物体。

　　“没有鬼域的对上拥有鬼域的实在太难受了，光一个鬼域就能被耍的团团转，怪不得原著中那些驭鬼者遇到杨间会显得那么被动。”

　　苏慕白的脸色极为难看。

　　虽然他自己也有着鬼域，但在这栋古堡之中被压制了，之前试过几次，却根本无法张开。

　　“这片鬼域的源头厉鬼为什么到现在也没袭击我？是因为我还不符合它的杀人规律么？”苏慕白疑惑。

　　按照他之前的猜想，这片鬼域朝着他蔓延了过来，那么应该是这片鬼域中的厉鬼盯上了他才对。

　　而他不也需要看穿这片鬼域，只要在厉鬼袭击自己的时候看准时机一钉子将对方钉死就好了。

　　但现在的情况显然出乎了苏慕白的意料，那只厉鬼不知道出于什么原因，并没有袭击他。

　　苏慕白猜测或许是因为自己还不符合对方的杀人条件！

　　苏慕白并不知道，此时这栋古堡已经发生了某种异变，压制已经消失，现在的他其实是可以使用鬼域的！

　　………………

　　“哗啦啦………”

　　鬼画的鬼域扩散的非常快，几乎瞬间就将整个古堡给笼罩了进去，甚至鬼域还在继续朝着古堡外面蔓延。

　　整栋古堡的各个楼层都被灰蒙蒙的鬼域给入侵了，古堡的二楼也不例外。

　　侵占了古堡二楼的那片黑暗也被灰蒙蒙的世界所覆盖。

　　一团团灰色的纸灰开始飘落下来，落在黑色的鬼域上，随后，灰色的鬼域笼罩而下。

　　属于两片鬼域之间的碰撞，开始了！

　　两片鬼域相互碰撞的话，最后只会出现两种结果。

　　一种是弱的鬼域被压制的使用不出来，另外一种就是鬼域可以使用，但是会产生相互的干扰，无法达到正常时候的样子。

　　而黑暗鬼域，很明显是属于第一种！

　　鬼画的鬼域强度太高了！

　　黑色鬼域与灰蒙蒙的鬼域相撞的一瞬间，结局就呈现了一面倒的趋势。

　　黑色鬼域笼罩的范围瞬间就缩小了一大半，并且鬼域在剧烈晃动着，已经开始不稳定了起来。

　　以目前的情况来看，黑暗鬼域根本就无法抵挡鬼画的入侵！

　　处在黑暗鬼域之中的苏慕白第一时间就发现了这片鬼域的异常。

　　只见原本漆黑如墨的环境开始逐渐变得明亮了起来，黑暗在慢慢退散，鬼域在消失………

　　二楼客厅中间站着的那个宛如焦炭一般厉鬼也被苏慕给发现了。

　　还不等他多想，另一片灰蒙蒙的鬼域世界就直接笼罩了下来。

　　“这是………鬼画的鬼域？”苏慕白眼睛瞪大，几乎瞬间就反应了过来，想起了一楼大厅墙壁上的那些诡异油画。

　　主要是这鬼画的鬼域太有辨识度了，灰蒙蒙的鬼域世界，鬼域中飘荡着一团团灰色的纸灰状物体。

　　“貌似有些玩大了。”

　　苏慕白的眉头一皱，缓缓抬头，那张黑青色的死人脸上，一双漆黑的眸子看向了那片灰蒙蒙的世界。

　　只是那片鬼域有一股灵异的力量隔绝了苏慕白的视线，让他看不真切。

　　在苏慕白的眼中，他看到的这片灰蒙蒙的鬼域仿佛就是一个真实的世界一般。里面有高楼大厦，有城市，以及那个看不清样貌的鬼画。

　　“似真似幻，一个………画中的世界么？鬼画的鬼域太强了，我应该怎么出去？”苏慕白的心中一沉。

　　对上古堡二楼卧室里的那些厉鬼，苏慕白并不怂，但是直接与已经不知道发育了多久的鬼画硬刚的话，他实在是没有多少信心。

　　并不是苏慕白自认不如，而是鬼画发育的时候太长了，自身的完整度以及恐怖程度已经达到了一个骇人听闻的程度！

　　“对了，那辆灵异公交车！”

　　苏慕白的眼中精光一闪，似乎想到了什么，快步走到古堡二楼的窗户口，朝着外面看去。

　　………………

　　求推荐票、月票、评论，等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十五章 灰蒙蒙的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 