 “好嘞！”

阿花答应一声，随后小眼睛一下子变得凝重，突然转向离开山路，朝着紫竹林中钻去。

“跟上！”

林海招呼一声，与莫彩蝶紧随阿花的身后，身影一闪而没。

紫竹林中没有路，这些密密麻麻的竹子，极大的影响了林海等人的前进速度。

“丫丫个呸的，真讨厌！”

阿花一声喝骂，随后突然举起爪子，朝着前方的一片竹子挥舞而去，想要将竹子摧毁，开辟一片通道。

“喂，傻狗你疯了！”

“那竹子碰不得！”

莫彩蝶肩膀上的饕餮，突然一声惊呼，声音透露着焦急。

然而，却为时已晚，阿花这一爪子，已经挥舞了出去。

瞬间，前方足有上百棵竹子，拦腰截断！滋滋滋滋！几乎在竹子断掉的瞬间，林海耳边突然传来尖锐的滋滋之声。

林海陡然一惊，随后就见那断掉的竹子中，突然激射出一道道紫色的光华，朝着自己一方，凌厉的穿梭而来！卧槽！林海脸色顿时一变，这些紫色的光华，带着无坚不摧之力，竟然不弱于白杰青那等高手的一击！更可怕的是，一下子竟然有上百道，又快又猛，根本来不及躲闪！若是林海自己，还可躲进炼妖壶。

可是，现在有莫彩蝶呢，谁知道它能不能抵挡的住？

“谁的锅谁背！”

林海气急败坏，突然朝着阿花一声大喝。

“呀呀呸的，狗爷真是倒霉啊！”

阿花顿时一声怪叫，也知道自己闯了大祸。

吼！！！骤然一声咆哮，阿花的身体一下子变大了十倍有余，将林海和莫彩蝶，挡在了身后。

然而，身子一变大，一旁的空隙瞬间便窄，连通两边的竹子，直接被阿花的身体，给推到了一排。

滋滋滋滋！又是上百道的紫色光芒，尖啸而出，朝着阿花激射而来。

“哎呦我去！”

林海顿时一捂脸，简直无语了。

阿花这个蠢货，自作自受去吧！噗噗噗噗！刹那间，那些紫色光芒，全都落在了阿花的身上。

“嗷！！！”

阿花一声惨叫，两眼一翻，身体直挺挺的朝着后边飞去。

林海见状，真元绽放，身体不动如山，伸出双手以土之道，将阿花的身体死死的拦住。

若是被阿花撞到，再摧毁后方的竹子，那可就要遭殃了！“哼！”

林海一声闷哼，被阿花体内传来的巨大冲击力，震得胸口一闷，嘴角有鲜血溢出。

好在，终于将阿花后飞的身体拦了下来，没有造成跟多紫竹的损坏。

但即便如此，林海内心也是巨震不已，两眼露出深深的骇然。

他只是接住阿花，便被震的吐血。

那阿花被几百道紫色光芒攻击，那得受到多么可怕的伤害。

“这死狗，别挂了吧？”

林海内心突然一阵紧张，虽然阿花钢筋铁骨，但面对如此可怕的紫色光芒，林海还是忍不住担心起来。

“阿花，你怎么样？”

林海顾不得自己的伤势，急急朝着阿花问道。

同时，伸出手臂，掌心按在阿花的气海，探查伤情。

呼~一探之下，林海才长出了一口气，露出轻松的表情。

“还好，啥事没有！”

“这死狗，真尼玛抗揍啊！”

林海暗暗嘬舌，真是不得不佩服阿花肉身的强大了。

看着阿花吐着舌头翻着眼，在那装死的样子，林海不由笑了笑。

“阿花，醒醒，继续赶路了！”

阿花没有动静。

“喂，别装了，我知道你没事！”

阿花还是一动不动。

嗯？

林海顿时眉头一皱，随后眼中光芒一闪。

这死狗，不会是又听到钟声了吧？

“阿花！”

林海不由伸手，推了推阿花。

若是被钟声迷失了意志，只要林海一推阿花，它就会醒来。

“咦，没醒？”

很快，林海诧异了。

居然连推也推不醒。

“阿花不会已经，已经……”莫彩蝶在一旁，突然满面哀伤，悲痛道。

林海则是嘴一撇，若是自己不通医术，或许也这么认为。

但是，林海早就探查过了，这死狗啥事没有，根本就没死！“彩蝶，你看，前方有只漂亮的小母狗！”

突然间，林海一声惊呼，朝着莫彩蝶说道。

莫彩蝶一愣，满脸的茫然。

前方分明空空如也啊，林海出现幻觉了不成？

“哪呢，漂亮小母狗在哪呢？”

林海话音刚落，阿花就跳了起来，一脸的猥琐，流着口水道。

啪！林海一巴掌，扇在了阿花的后脑勺上，满脸黑线。

“你大爷的，继续装啊！”

阿花顿时疼的一咧嘴，搓着后脑勺，满脸委屈看着林海道。

“爸爸，你真坏，就会欺骗我这善良纯真的狗狗！”

噗嗤！一向冷若冰霜的莫彩蝶，看到这一幕，都忍不住笑了出来。

她终于明白，林海为什么会说有漂亮小母狗了。

闹了半天，是说给装死的阿花听呢。

这一人一狗啊，可真有意思。

“你要是纯真，这世界就是一片净土了！”

林海白了阿花一眼。

随后，带着一丝关切，没好气的问道。

“刚才，没事吧？”

阿花一听，顿时惨嚎着倒地，装出一副凄惨的样子。

“怎么可能没事，要死了要死了，至少一百只小母狗，才能安慰我的创伤！”

林海鼻子差点气歪了，抬腿踢了阿花一脚。

“还找不找钟声了？”

“能不能有点正形！”

嗖！阿花打了个滚，从地上跳了起来，嬉皮笑脸道。

“嘿嘿嘿，当然找了！”

“我就是活跃一下氛围，爸爸你这人真没情趣！”

“彩蝶美女，你说是不是？”

莫彩蝶顿时捂着小嘴，轻笑不已。

林海则是满头黑线，恨不得冲上去，把这死狗暴揍一顿。

“少废话，快点头前带路，这次小心点，别碰这竹子！”

“放心吧，我可不敢碰了！”

阿花缩了缩脖子道。

这狗贼精，吃了一次亏，怎么可能再犯第二次。

阿花小心翼翼，带着林海和莫彩蝶，在竹林中穿梭前行。

林海一边走，眉头一边微微的皱起。

他惊骇的发现，这紫竹林中的竹子，竟然形成了一个个连环的阵法。

若是不精通阵法之人，一旦陷入其中，想要出来就难了。

就算林海此刻都感到眼花缭乱，若要找到出路，都得费一番功夫。

好在，有阿花这个向导，虽然走的不快，却没有陷入阵法当中，在原地打转。

林海跟着阿花，一直走了将近一个时辰，阿花突然停了下来。

“怎么不走了！”

阿花回过头，看着林海一脸凝重道。

“爸爸，如果不出差错，那钟声的发源地，就在前方百米！”

 