    第二天，龙牙战队的这些小崽子们，既紧张又兴奋的在校场内集合。

    他们是精锐中的精锐，而对手又是仅次于他们的狼牙站队，所以，他们紧张的同时，又是很兴奋。

    如果真的能在己方无伤亡的情况下将对方全歼，那可真是莫大的荣耀！

    “咦，总教官呢？”

    “是教官来了……难道今天总教官不来了吗？”

    “不可能，难道总教官不重视我们的战绩？”

    他们集合之后，才发现陈修并没有出现，而是李京缓缓走了过来。

    只见李京手里拿着几份文件，走到众人面前之后，说道：“这次演习的任务，都写在里面了，在颁布任务之前，我先说一件事情。”

    闻言，众人立刻安静了下来。

    “总教官之所以没有来，不是因为不重视你们的战绩，而是十分相信，你们能大获全胜。”李京大声道。

    此话一出，众人心里好似燃起一团火般，全是热血沸腾。

    “现在你们的个人作战能力，哪怕是在全国部队里，也是最精锐的存在。所以，别让总教官失望。”李京一脸严肃，大声的道：“你们，有信心吗？”

    “有！”众人大声答道。

    “很好，保持着这份信心，现在，我来宣布这次作战内容……”李京说着，打开了手里的文件。

    ………………………………

    此刻，陈修正坐在阳台的躺椅里，看着旁边摇篮里睡着的陈灵儿，满眼都是温柔。

    “老公，你真的不去看他们比赛吗？”唐艺问道。

    “不用了，这帮小崽子要是连这一关都过不了，还谈什么当华夏第一精锐？”陈修笑着道。

    为了帮他们变强，陈修连淬体丹和强身丹都贡献出去了，如果他们还不能大获全胜，那就太对不起“龙牙”这两个字了。

    要知道，陈修所率领的九龙战队里，从来没有什么“精锐”之说。

    他们全是最平凡的人，靠着鲜血与汗水，成为了九龙战队的一员。

    相比起来，龙牙战队的这些小崽子们，简直是太幸福了。

    “你这么相信他们，我觉得他们一定会大获全胜的。”唐艺温柔的答道。她看着陈修一脸自信的样子，觉得很是幸福。

    大好男儿，就应该有这种舍我其谁的气势。

    同时，也如陈修所料，龙牙战队当天大获全胜，以无一伤亡的优势将狼牙站队“全歼”。

    虽然是演习，但这样的成果，还是令李京和赵将军等人兴奋无比。

    第二天，陈修刚到兵部，就被赵将军等人给拦下了，同行的还有周老和周蓉蓉。

    他们对陈修训练的成果都十分震惊，这训练方法要能普及下来的话，华夏士兵的战斗力可提升数倍啊。

    赵将军第一个忍不住问道；“陈将军，你这套训练方法，能普及吗？”

    “有些困难，身体素质跟不上的话，后面的训练进度根本无法进行。”陈修眉头微微一皱，道：“淬体丹和强身丹的药方我虽然有，但里面需要的药材都太珍贵，哪怕是动用兵部的力量，也不可能收集太多……”

    而且，兵部的任务是保家卫国。若是动用这些力量去寻找奇珍异草和灵丹妙药，也不现实。

    “这样啊……”闻言，赵将军不禁有些失望。

    “不过，每年培养五六十位精锐还是可以。我现在还拥有十多咳淬体丹和强身丹，按照培训龙牙战队的方法，可以再培养一批精锐。”

    陈修想了想，便道：“正巧昨天拿狼牙战队来练手，这些丹药也算是赔罪了。”

    狼牙站队的战斗力仅次于龙牙。

    其实就算陈修不说，兵部也会决定把战狼当做下一批培养的对象。

    “可惜的是，陈将军还有别的事情要做，否则留在兵部，定能培养不少人才啊。”李京忍不住叹道。

    “无妨，这次培训龙牙的所有方法，战术，我每天都有跟赵将军禀告，以后由你们来培养也一样。”陈修淡淡的道。

    谈完了正事，周蓉蓉才有些不满的走到陈修身边，撅着小嘴道：“哼哼，你又要准备去哪里了？”

    “暂时还不知道。”陈修如实道。

    “蓉蓉，不得无礼。”周老低声呵斥道。

    “爷爷……他这次回到国都，一天都没有陪我，哼。”周蓉蓉很是不满。

    “陈修是有正事要做，现在局势多变，早一些培养龙牙才是正事。”周老严肃道。

    “哼哼，不理你们，我明天自己去找灵儿玩。”周蓉蓉道。

    她在陈修面前，其实就和小女孩一样，虽然心里还存有几分爱慕和娇蛮。但，周蓉蓉心里也很清楚，陈修和唐艺才是夫妇。

    当参加陈灵儿满月酒的时候，周蓉蓉心里已经把陈修当做大哥哥一样对待了。

    见小丫头有些不讲理，陈修陪着周老在兵部散了一会儿步后，就去继续训练龙牙战队了。

    至于这次的成绩，陈修也没表扬众人，甚至也没给他们炫耀的机会。

    一见面，就展开了地狱式的魔鬼训练。

    好在众人也都习惯了陈修的性格，而且，他们心里也都无比渴望变强……

    直到一周后，陈修确定龙牙战队已经上正轨之后，才辞去了总教官一职，决定去扫荡一下武道界的不安定因素。

    自上一次答应代表华夏出战后，陈修在武道榜上的名字，就变成了陈九龙。

    而这一个多月，武道界也是在不停的更新换代。

    不断的有新鲜血液涌入。

    这些新鲜血液中，也有很多不安分的人。

    之前，还可以调动特警、飞龙队去镇压和抓捕。

    但随着这些武者们的实力的不断变轻，特警和飞龙队已经逐渐有些无法对付这些人了。更何况，武者上面还有化境宗师……

    后来，华夏也开始派一些武道界的强者们去镇压和抓捕他们。

    可现在崛起的不止是华夏武道界的强者，还有各国的古秘术格斗家，拳者，忍着，剑术大师等等。

    单靠这些人去，显然杯水车薪。

    所以，需要一个扛旗的人来用非常手段镇压了。

    此人便是，陈修！

