    “哈哈哈，别舔了。”老张身上趴着几只小火龙，老张笑得眼睛都眯起来了。

    阿关：????

    发生什么事了。

    “砰。”他被扑倒了，两只小火龙伸出黏糊糊的舌头对着他的脸蛋一阵猛舔。

    “嘎哈哈。”一边舔还一边无师自通地指着肚子。

    “哎呀，小可爱们，你们怎么那么可爱。”另一边的小圆从怀里掏出小火龙的罐头，开始喂食起小火龙。

    趴在老张和阿关身上的小火龙们互相对视，然后果断放弃口下的人，朝着小圆奔走而去。

    老张和阿关面面相觑，许久，才尴尬地笑了。

    不愧是红白公司的精灵。

    果然名不虚传。

    看来这次不虚此行！

    他们当即下定了决心。

    如果红白公司的各方面没有大问题的话就选择加入。

    实验室内。

    李秋然还在和弹幕讨论培育精灵的细节。

    游戏和动漫与真实的精灵世界终究有些许出入。

    小刚：「我们需要更加优秀的食物来帮助精灵的训练效果效果最大化。」

    这就是所谓的食补了。

    优质的食材能够帮助精灵成长速度加快。

    “我在想，是否可以研究出增强精灵体质，免疫力的药剂。”李秋然沉吟片刻道。

    “我们人类都有疫苗和保健品，那么精灵理应也可以有这类产品。”

    小刚：「其实有那种增加某一属性的药剂，精灵世界就有特攻增强剂这一类的物品，但这类药剂价格昂贵，一般训练家根本支付不起，而且使用次数有限，过了次数就没效果了。」

    “土豪的东西。”李秋然点头。

    思索片刻，李秋然道：“你可以发几个这类药剂给我，我研究下，之后可以研究出专门提升身体素质的药剂。”

    经过之前伤药的研究后，李秋然发现精灵世界的药剂太过简单。

    只要自己简单研究就能制作出效果远超原先的药剂。

    小刚：「大佬牛笔。」

    小智：「大佬牛笔。」

    【小刚打赏主播防御增强剂*1。】

    原本小刚打算斥巨资给小拳石喝点药，但既然有大佬在，当然要抱紧大腿。

    小刚心里也是有些紧张的，毕竟这一罐不足手掌大小的药剂装得都是自己的血汗钱啊。

    如果研究失败，自己就损失惨重咯。

    一旁的小智急得抓耳挠腮。

    自己身上好像没有什么值钱的东西，甚至连钱也不够，最后只能打赏个没有新意的物品。

    【小智打赏李秋然中等伤药*1。】

    两人非常感恩直播间，他们有预感。

    自己的黄金时代或许要到了。

    “铛铛铛，有人敲门啦。传达：老板，我带应聘者来参观。”就在这时，实验室的铃声响起。

    这是闹钟基因生物，通过对方指纹的按压由神经传递到特设的闹铃，进行通报。

    同时敲门者可以对着门口指纹按压板旁的生物喇叭述说前来的用意。

    最后生物通过信息收集后传递给实验室内的人。

    这是生物和电脑结合的科技。

    非常方便快捷。

    小刚：「害，红白公司终于要招人了吗！」

    小刚和小智对这世界的其他生物设计师有些好奇。

    毕竟李秋然是他们接触的第一个生物设计师。

    虽然从全网的反应来看李秋然的天赋好像是绝对顶尖的那一批，但这并不能证明其他设计师都是废柴。

    这是以生物科技为中心的世界，那其中一定也有其他惊才艳艳的设计师啊！

    “嗡。”大门开启，小圆领着两名设计师走进。

    偌大的实验室只有李秋然站立在电脑前。

    “这位是红白公司的董事长，也是设计出精灵的设计师。”

    “老板，他们是应聘的设计师，分别是......”小圆认真地介绍。

    老张和阿关大脑已经放空，完全记不得小圆后面说了什么。

    “他是.......精灵的设计师？”他们心里泛起惊涛骇浪。

    我们不是傻子。

    如此情景表明......

    李秋然真的是设计出精灵的人。

    不可能吧！他怎么可以那么年轻？

    生物设计师是越老越吃香的职业。

    虽然年轻人的思维更加天马行空，但设计生物需要老道的经验和沉着的心态，这一切都是年轻人所欠缺的。

    虽然历史上也曾有过年轻时便成名的设计师，但那些设计师几乎都是早年辍学，有过接近十年的工作经验。

    李秋然可是根正苗红的生物大学毕业生。

    网络上虽然有各种恶搞的推论，但绝大部分人还是坚信有高手坐镇红白公司。

    老张和阿关忽然有一种年纪活到狗上的感觉。

    别人20便创造出精灵，自己半身入土却还在为创造出普通的基因生物而沾沾自喜。

    惭愧啊！

    他们简单参观了下实验室，很快被李秋然的电脑屏幕所吸引。

    上面满是数据。

    征得李秋然的允许后，他们迅速查看起分析数据。

    “嘶，这好像是基因生物的增强剂，有意思，和市面上的思路截然不同。”两名设计师如同看到心爱的玩具不断惊呼，看向李秋然的眼神更是异彩连连。

    这让李秋然忍不住打了个寒颤，下意识后退一步。

    我，李秋然，不搞基。(?_?)

    小刚：「哈哈哈哈，被我们世界的道具震惊了吧，哈哈哈哈！」

    小刚爽了，小智也爽了。

    终于，精灵世界可以牛逼一次了。

    果然，有问题的是主播，而不是他们的世界。

    “嘶！不过有些粗糙，不对，非常粗糙！李总，这应该是贵公司年轻人的奇思妙想吧。”老张忍不住道。

    “没错，但光这个思路就已经值千万了。”阿关同意道。

    随即用佩服的眼神看向李秋然。

    价值千万的思路却可以大方给应聘者分享，完全不在乎是否会被抄袭。

    就光这气度来看就配得上精灵设计师这名头了。

    或许这思路在人家眼中犹如废纸！

    太强了！

    如此看来，红白公司的底蕴丰厚，手段不少！

    阿关和老张恨不得原地加入红白公司。

    听了老张和阿关的话，小智和小刚的表情凝固了。

    但转念一想。

    小刚：「即使如此，增强剂的思路是非常优秀的！！只要经过研究，能够极大限度增强精灵的体质！」

    小智：「所以精灵世界还是很牛的。」

