    第2490章：李世民VS李茂贞

    姜尚满脸的难以置信，低头看了眼贯穿胸膛的长剑，正是太清剑，所以背刺他的人，竟是他一直在帮助的李世民。

    这突如其来的一幕，不止让姜尚猝不及防，连一边的李茂贞都看呆，完全没想到堂兄李世民，会在这个时候背刺自己的恩人。

    对于姜尚，李茂贞还是很敬佩的。

    这等世外高人，不图名利，孤身犯险来相助李唐，可李世民只因不想对方投秦，就是恩将仇报的痛下杀手，这未免太过于令人心寒了。

    本来李茂贞还因叛变一事对李世民心存愧疚，可见到姜尚的下场之后心中的愧疚也消失了，有的只是庆幸，以及对姜尚的惋惜。

    “可惜了呀。”李茂贞轻声叹息道。

    噗呲。

    李世民果断拔剑，而姜尚则猛地吐了一大口血，却依旧强撑着转过身后，无比愤恨的怒视李世民。

    以他的智慧自然不难猜出李世民为何背刺自己，可就是因为知道他才更加难以释怀。

    他恨哪。

    自己一大把年纪，不顾生命危险，舍命蹚这趟浑水，为的是什么？还不是为了救李世民的命嘛。

    可对方又是怎么回报自己的呢？不但不感恩，只因不想自己投秦，就在战场上背刺自己。

    姜尚承认自己确实更看好秦国，或许是在之前的交谈中，也让李世民也意识到了这点。

    但为了救李世民，他已经和大秦作对太多次了，就算他真的愿意，大秦也未免肯接纳他呀。

    而李世民都没给他拒绝的机会，就果断背刺了自己，丝毫不记得自己的付出，其心何其之狠毒、何其之凉薄、何其之忘恩负义。

    其实这一切都有迹可循。

    从其如何对待亲妹妹李秀宁，和对待大功臣杨家等众多事件中，都能看出李世民的心性之凉薄。

    但姜尚当时只想着拯救道家，然后抽身离去，再也不管李世民的死活了，所以不但没有在意，反而依旧与虎谋皮，以至于遭到了反噬，即将死于李世民的剑下。

    一念至此，姜尚心中苦涩万分，自己都为自己感到悲哀，

    他年轻效忠国两代君主，却都是无容人之量的昏君，都因功高盖主要除掉自己，而老年又遇到李世民这么个忘恩负义的东西。

    上天对他姜尚何其不公啊。

    罢了，是他瞎了眼，识人不明，他活该，怨不得任何人。

    想到这时，姜尚彻底心灰意冷，也未说出任何指责李世民的话来，而是将一切都怪到自己看错了人，以及逆天而行的反噬上。

    毕竟真说起来的话，他的本意虽是想救李世民，却事实却是反而将他给送上了死路，李世民临阵被刺他也算是扯平了。

    咚……

    姜尚的再也站立不知，扑通一声跌倒在地，一副气若游丝的样子，随时都有可能殒命。

    李世民见此，脸上非但没有丝毫愧疚，反而无比的冰冷，可见他杀姜尚没有任何的心理负担。

    李世民杀姜尚的理由有四：

    一，不论姜尚是不是真心来救自己的，单从是对方提议，将自己引来玄武这个绝地这点，他就该死了。

    二，从姜尚之前的种种反应来看，显然是看出了什么的，却依旧劝自己来皇宫，李世民有理由相信他是故意这么做的，想生擒自己作为投秦的投名状。

    三，姜尚年老体衰，实力并不算强，却和他一样活到了最后，明显是李茂贞不想下死手，李世民更加有理由相信两人早有勾结。

    四，就是姜尚深不见底的才华，不论姜尚会不会投秦，可若是他真的投秦的话，那他的死敌嬴昊将更加如鱼得水了，这是李世民无论如何都不愿意看到的。

    所以，综上四点，李世民必杀姜尚，毕竟在他看来是姜尚害他落得现在的下场，而他是宁死也不愿再次被生擒受辱的。

    李世民已经抱有了必死之心，既然他都要死了，总不能让姜尚这个疑似叛变，却实实在在坑了自己的罪魁祸首还活着吧？

    所以，李世民杀姜尚才会没有任何心理负担，并非是真的丧心病狂到了忘恩负义的地步。

    姜尚虽智多近妖，算无遗算，可是却依旧算漏了一点，那就是他高估了人性，也跟低估了一个帝王在绝境下的疯狂。

    “姜先生，走好，黄泉路上你并不会寂寞，等世民收拾了这个叛徒，就来陪你一起下地狱。”

    李世民边说边靠近姜尚，而后果断挥剑，斩下了姜尚头颅，也彻底断了李茂贞为姜尚治疗的心思。

    堂堂兵家鼻祖、百家宗师，连技能都还未彻底显露出来，就惨死在了李世民之手，可谓是死不瞑目。

    【叮咚，李世民背刺斩杀姜尚，统帅永久+1，武力永久+1，魅力永久-5；

    当前李世民五维：统帅101（+3），武力101（+13），智力99（+2-1），政治103，魅力76（+1-20-5）；

    当前李世民武力上升至109；】

    杀了姜尚后，李世民死死盯着不远处的李茂贞，寒声嘲讽道：“缩头乌龟终于敢冒头了。”

    李茂贞脸色一冷，沉声道：“你不该杀姜先生，他并没有背叛你。”

    “人我都已经杀了，你还说这些作甚？想凭此动摇我的心境，让我心生愧疚的话，那你未免也太小看我李世民了。”

    李世民冷笑道，他一向都是知错改善但不认错，况且他也不觉得杀姜尚有什么不对。

    有自己这个诸侯王，给姜尚这一介老朽陪葬，又有什么可不知足的呢？

    李茂贞听到此言后，顿时无言以对，眼前的这个李世民，已经陌生的让他认不出来了。

    或许这才会他真正的面目吧。李茂贞心中暗道。

    “李世民，你是逃不出去的，投降吧，或许还有一条生路。”李茂贞说道。

    李世民嘴角的嘲讽更甚：“你以为谁都和你一样贪生怕死吗？想要劝降我李世民，你李茂贞还不够资格。”

    当初群雄讨董，李世民已经被嬴昊生擒国一次，这件事也被他视为奇耻大辱，而以他的骄傲，自然接受不了再被生擒第二次。

    他李世民可以死，但不能被嬴昊，或是嬴昊的人生擒第二次，这是李世民最后的底线。

    “我李世民宁可站着死，绝不跪着生。”

    看着明明已经孤身一人，却依旧傲然挺立的李世民，李茂贞知道对方已心存死志，想要生擒已经是不可能的了，于是下令让将士们上前围杀李世民。

    见李茂贞没亲自动手，李世民毒誓脸色一变，他还想临死前拉李茂贞当垫背呢，没想到都这样了李茂贞还是不愿跟自己动手。

    “李茂贞，要杀我就亲自动手，你让这些士兵来杀我，是想要羞辱我吗？”

    李世民怒吼道，他并非贪生怕死之人，但也不想死在一个无名小卒的手中。

    李茂贞没有回答，他是真的不想亲自动手杀李世民，之前出手杀了的也之只是护卫而已，所以才会让手下动手。

    数百叛军不好阵势之后，将李世民团团包围起来，而后一拥而上。

    数之不尽的长枪向李世民刺来，却被其一剑斩断了大半。

    作为三清道剑之一的太清剑，虽不如十大名剑行列，但在太清道人数十年如一日，以内力的蕴养之下，其锋利和坚固程度并不比十大名剑逊色多少，处于神兵的最顶端，斩断这些普通长枪自然是轻而易举。

    见李世民宝剑如此锋利，大量长枪被李世民斩断，李茂贞知道枪阵对其无用，于是命枪兵们退下，让刀盾兵结阵围杀李世民。

    面对结阵杀来的数百刀盾兵，手持太清剑的李世民，简直宛如砂砾一般渺小，却依旧孤身迎战。

    仗着太清剑的锋利，李世民接连斩断二十多面盾牌，三十多柄唐刀，却只杀了不到十个人。

    按理来说，武力已达到109的李世民，清兵能力应该远不止此才对，可奈何有统帅93的李茂贞在亲自指挥，他等于是以一己之力对抗数百人。

    李世民每次最少都要应对二三十人的攻击，疲于奔命之下，连自保都尚且不足，就更别说是反杀了。

    “主公，投降吧。”

    “主公，我们败了，投降吧。”

    “是啊主公，求求你，投降吧。”

    十名手持坚盾的士兵，好不容易抓住了机会，以盾牌挤压战术，将李世民给死死困住后，却未杀杀手，反而眼含热泪的劝其投降。

    看着一张张陌生的脸，李世民的怒吼着发力，想要挣脱出来，可四周却涌来了更多的士兵。

    上百人一起冲中间的李世民发力，别说是他只是109的神将了，哪怕是战神也一样挣脱不开。

    战神有斩杀百人之能，却无百人之力。

    可李世民胡束手就擒吗？

    显然不会。

    李世民运起音波秘法狂龙吟，怒吼道：“今日，只有战死的李世民，没有投降的李世民。”

    【叮咚，李世民技能‘龙吟’发动；

    龙吟：龙王卧，云雨息，龙王吼，天地惊。此技能不同人拥有效果不同，与‘虎啸’同时在场是，可组成组合技‘虎啸龙吟’。

    效果1，此技能发动后武力+3。

    效果2，斗将时发动，单挑降低敌将1~4点武力，群战时降低周身二十米内敌军武力1~2点武力；

    效果3，军团作战时发动，敌方全军综合战力部分下降。】

    李世民的‘龙吟’的压制效果，要比龙且的弱上不少，不过这也是情有可原，毕竟他是君主而非将领，能有这样等战力已经非常难得了。

    【叮咚，李世民技能‘龙吟’效果1、2接连发动，自身武力+3，并降低周身二十米内敌军武力1~2点武力；

    当前李世民武力上升至112；】

    李世民蕴含内力的这一吼，让身边的士兵都痛苦不已，不过依旧在承受范围内，只不过状态都下降了不少。

    在‘龙吟’的压制下，李世民身边的叛军，都被压制了1或2点武力，力量自然是变弱了不少。

    李世民也察觉到力道变弱，知道是狂龙吟的音波攻击奏效了，于是疯狂运转至圣乾坤功，并将周身内力都运至双脚，而后猛地一跺腿。

    在巨大的反作用力之下，李世民竟跳了出来，以这样的形势挣脱了束缚。

    临空状态下的历史，右手紧握太清剑，左手从背后拔出了龙渊剑，怒吼道：“龙泉剑诀第十式，潜龙升渊，杀。”

    刷……

    两道半月剑气劈出，离李世民最近的十几个士兵，全都被瞬间斩下了头颅，惨死当场。

    后面的士兵虽及时举盾格挡，到还是被剑气直接轰飞，重伤昏迷。

    落地后，李世民左手龙渊剑，右手太清剑，怒吼着杀入人群，左砍右刺，转眼就已连杀了二十多人。

    见士兵伤亡越来越大，眼看着就要破百了，李茂贞也有些坐不住了，略作沉思后抄起岐王枪，就策马向李世民冲了过去。

    【叮咚，李茂贞技能‘铜枪’发动。

    铜枪：铜枪将专属技能，不同人拥有效果不同，且可与金银铁三枪将组成组合技‘四神枪’。

    效果1，此技能发动后武力+4；

    效果2，单挑时降低对方1~4点武力，群战时降低1~2点。

    效果3，统兵作战时，当麾下兵力伤亡过半时，自身武力+3；

    当前‘铜枪’效果1发动，武力+4，李茂贞武力上升至111；】

    李世民被数百人包围，并未意识到李茂贞的举动，结果被其偷袭的手，背后被李茂贞一枪扫中，结果直接被打退了十几米远。

    【叮咚，李茂贞技能‘铜枪’效果2发动，单挑时降低对方1~4点武力，当前降低李世民3点武力，李世民武力下降至109；】

    噗……

    李世民猛地吐了一口血后，抹掉嘴角的血渍，不怒反喜道：“你终于敢出手了，今日哪怕是死，我也要拉着你一起下地狱。”

    言罢，李世民翻身跳上一匹战马，主动向李茂贞冲了过去。

    李茂贞见此，也同样不甘示弱，挥舞长枪迎了上来，和李世民大战了起来。

    【叮咚，李茂贞进入李世民周身二十米，受到‘龙吟’的压制，武力-1，当年武力下降至110；】

    单枪战双剑。

    李茂贞知道龙渊剑的厉害，于是利用长枪的长度优势，不断的挑刺，就是不和李世民的龙渊硬碰硬。

    李世民虽持有神剑，可碍于长度，不利于骑战，又不舍得在释放剑气，毕竟以他的功力也用不了，再加上之前的大战和伤势，很快就在李茂贞的猛攻下落入了下风。

