
　　成堆的金条堆在一起的所带来的视觉冲击力是相当强烈的。

　　除了负责搬运黄金的人，剩下的人也被张恒集结在一起，发放了武器，在码头维持秩序，防止有意外发生。

　　不过有骷髅号的事情在前，现在岛上都知道寒鸦号的人不好惹，倒是没有人被明晃晃的黄金冲昏脑子的。

　　张恒派人去通知了女商人卡琳娜，让她腾一间仓库出来，暂时用来存放黄金，这次的收获实在太多了，全都发放到船员手上的话，安全会成为一个很大的问题，虽然明面上岛上现在没有人敢为难寒鸦号的人，但是背地里小偷盗贼之类的人却早就已经等不及了。

　　除此之外，之前有船员在赌场一夜输掉20枚金币的事情也给张恒提了个醒，虽然张恒原则上并不干涉每个人的消费方式，也不会管众人拿到钱以后干什么，但也会考虑到一次性发放这么多的钱寒鸦号的船员被人盯上的可能。

　　所以他打算先发一部分，剩下的一部分统一保管起来，建立一份账簿，有需要的人可以随时支取。

　　过了会儿卡琳娜也带人赶到了码头，不过张恒注意到她的脸色有些不好看，然而在外人面前两人也不好说什么。

　　直到回到仓库，看着一箱箱黄金被运送进去，之后张恒和女商人找了个僻静的地方，开口道，“怎么样，我不在岛上的这段时间你这边还好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　后者脸上的笑容有些勉强，“情况……不是很好。”

　　“嗯？”

　　事情还得回到两个月前，张恒离开拿骚的时候，因为骷髅号的事情，终于也为卡琳娜打开了一直以来的僵局，随着寒鸦号无可阻挡的崛起之势，二手货物交易处也在逐渐在岛上立稳了脚跟。

　　不但之前和卡琳娜私下合作的船长找回她，而且也终于有除寒鸦号以外的船只，脱离了黑商联盟，公开表示愿意和卡琳娜建立长期稳定的合作关系。

　　这对于想要彻底垄断拿骚黑市交易的马尔科姆无疑是强有力的一击，而这还仅只是一个开始，随后越来越多的人表达了想要和卡琳娜合作的意图。

　　这对于一直被黑商联盟封锁的卡琳娜而言无异于天降甘霖，女商人看到了击败马尔科姆和他所领导黑商联盟的希望，几乎不假思索的就和那些海盗船签订了合作协议。

　　为了能够吃下这么多的市场份额，卡琳娜在原有的两艘运输船的基础上又增加了一艘运输船，而且也招募了更多的人手，为此她几乎将之前几次赚到的利润全部投入了进去。

　　然而之后事情的进展却完全脱离了她的控制。

　　卡琳娜最大的问题在于她其实并没有真正成为黑市商人的经验，她上岛的时候赶上变革，黑商联盟准备成立，因为她父亲的入狱之前的合作伙伴都已经被其他人瓜分完了，直到找到寒鸦号，张恒答应和她合作，才让她在拿骚生存了下来，但是之后一直面对来自黑商联盟的压力。

　　因此卡琳娜和岛上其他的黑市商人不同并没有和除寒鸦号之外的船只合作过，之前虽然也背着黑商联盟偷偷从其他船长手里收购过一批货物，但基本上都是一锤子买卖，真正合作起来却要比这复杂的多。

　　卡琳娜在经商上虽然的确天赋异禀，但是对于不熟悉的领域她同样也需要学习和积累，如果没有马尔科姆所带来的压力，她倒是有足够的时间成长，但是现在她就像一株土豆苗，必须用尽力所有气顶开压在头顶的石块。

　　另一方面，马龙的背叛所带来的影响也开始逐渐发酵，后者是他父亲身边最信任的人，也是对她父亲之前生意的整套流程最熟悉的人。

　　失去了他的指导，而又与其他商人处于对立情况下卡琳娜只能依靠自己去摸索，她这才发现问题比她想象中要多的多。

　　比如之前讨论好的收购价格是在黑商联盟的基础上再加半成，这个价格本来也得到了双方的认同，但是因为之前黑商联盟给各海盗船开出的收购区间不同，有海盗发现同样品质的一批货物，按照新的定价标准他们拿到手的却没有另一只同样和卡琳娜合作的海盗船的多。

　　于是这引起了一部分人的不满，而当时又恰好是卡琳娜在和其他海盗船长合作谈判的时候，因为担心可能会带来不利影响，卡琳娜最终按照最高标准统一了收购价格，但这样一来她的利润空间就更小了。

　　而这还只是一个开始，因为她加大了货运量，海关那边被买通的人找到她隐晦的提出了要增加贿赂金的，这也在一方面加大了她的成本，卡琳娜本来以为是马尔科姆的人又在背后捣鬼，但是等她换了另外一处港口，发现也面临着同样的事情，她才意识到这其实是所有黑市商人都会面临的潜规则。

　　另外在销售货物的时候她也遇到了麻烦，大规模出货引起了当地商家的不满，为此还惹上了两桩官司，虽然最后都花钱摆平了，但是损失也不小。

　　不过最严重的还是资金上的问题，张恒临走前给了卡琳娜一艘运输船，等骷髅号修补完成后女商人将它作为第三艘运输船，但是招募人手和改造的费用还需要她出，再加上仓库的扩建和新开的杂货铺，等到了从海盗那里收购货物女商人就不得不将父亲留下的房产再度抵押筹到货款。

　　然而从收购货物，到将货物运送到殖民地的港口寻找买家变现，这中间需要一个周期，在卡琳娜原来的计算中，资金的流转应该是来得及的，但是现实情况并不想想象中那么顺利，而且海盗们回港的时间也是不可控的，有时候会在同一天的时间里出现好几艘海盗船一起出售战利品的情况，也给女商人带来了巨大的资金压力。

　　在张恒回来前一周卡琳娜的资金链就已经断裂了，还欠了两艘海盗船货款没有支付，就在上午的时候女商人还在努力安抚合作伙伴，然而因为没法按时领到钱，有愤怒的海盗把卡琳娜新开设的杂货铺给砸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百三十五章 断裂的资金链免费阅读。https://xs.23sk.com 