    雨水中，张行对眼下这一幕明显有些惊疑，但更多的是一种紧绷下的喜悦，因为按照常理来说，见到活人，甭管是不是熟人，那就说明真的要到目的地了。

    罗盘也证实了这一点，当他沿着道路擦过土丘时，罗盘直接发生了偏转，只不过偏转的有些过了头——指针直接弯过了九十度。

    穿越者停下脚步，茫茫然看向四面，几乎是遵循着本能、背着木架上的尸身转了向。而当他走过那素白锦衣女子时，方才后知后觉的停下来，好像一直到此时他才认出对方是之前与自己同行了数日，甚至明显有了几分招揽之意的女巡检一般。

    此时雨水纷扰抛洒，却丝毫不湿对方衣裳，再加上阴天赤土，风雨飘摇，佳人锦衣似雪，持剑独立，显得不似人间。

    张行稍微驻足，开起了算是二人专属的玩笑：“神仙还是妖怪？”

    “寻常活人。”女巡检微微敛容，平静相告，但目光中却似乎又有一丝说不清道不明的温婉之意。“只是修为稍高一些罢了。”

    张行点点头，又顺着指针走了几步，来到土丘前的男子面前：“你们是一开始就没走，还是半路上决定折回的？”

    身上已经被打湿的年轻男子，也就是秦宝了，张口欲言，但还是闭上嘴，沉默着低头转身走过两步，侧身而定，做了个让路姿态。

    张行点点头，继续往前，手中指针也纹丝不动指向前方，可他刚一登上土丘，指针便忽然松弛下来，随之而松落的还有穿越者那只拽着身后木架的手。

    木架翻落，带着寒气的都蒙尸首在家乡的红土上滚了半圈，却又被绳索扯住，卡在了土丘那里。

    到此为止，穿越者再也无法欺骗自己了。

    其实，当他看到二人立在那个庞大的土丘旁等着自己时，就已经猜到是怎么一回事了。

    只不过，穿越者还是无法相信、无法接受，在经历了可能是自己二十三年人生中最艰苦的一段旅程，吃了不知道多少在那个太平世界中难以想象的苦头，还杀了五六个人，一想只想着将这个‘伙伴’送回家乡，结果到头来却发现，很可能早在他出发前，这个作为旅途目标的所谓‘家乡’就已经消失不见了。

    雨水落个不停，大口喘着粗气的张行忽然间便觉得自己浑身力气丧尽，双腿也如当日刚刚穿越时那般有些支撑不住……就好像有什么东西从自己体内抽走一般。

    照理说，自己跟都蒙只是名义上的‘伙伴’；照理说，这只是一场‘借机融入这个世界’的落锚之旅；照理说，被毁掉的只是都蒙的家乡；照理说……

    但事实上就是，一种感同身受的，强烈的，混杂着不甘、愤怒、悲哀、恐惧、失落的混合情绪还是不受控制的涌了出来。

    毕竟，自欺欺人的，何止是刚刚看到土丘那一刻呢？

    从旅途一开始就失去了可能的终点的，又何止是都蒙呢？

    一个月了，该醒醒了。

    自己恐怕很难回家了，而这个世界又那么的血腥和残酷，一路上的辛苦与风险绝不是什么新鲜刺激的专属体验，而是一种常态化的艰辛……自己一个和平时代的享乐秧子，真能熬下去吗？

    几乎与此同时，强大无匹的龙兽，壮阔的大河，温暖的土炕，一剑飞仙的浪漫，瑰丽的红土，随着这些几乎算是强迫自己回想起的画面一一闪过，一种类似于求生的本能，一种对强大的向往，一种对这个新世界的好奇、期待，也似乎混杂在了一起，然后在穿越者的刻意推动下形成了一个莫名的信念，开始与那些负面的情绪在争夺这个身体的控制权，让他不跌坐下去。

    这两种情绪，就好像当日与那姓韩的拼死相搏时两股真气一般，相互消耗，外显出来，却是站在红色土丘上的穿越者整个人不停的打颤。

    心理上的挣扎导致了生理上的打颤。

    秦宝是个厚道孩子，他当然不晓得还有穿越这种内情，但只是见到这个场景，就已经很不是滋味了，便踏出一步，想说些劝慰的话来，可又不知道该怎么说，最后只能黯然立在一旁，然后求助式的看向了那位锦衣巡检。

    白有思沉默了片刻，似乎也不知道该如何应对这种场景。

    但就在这时，穿越者几乎是在雨中咬紧牙关问了出来：“能否让在下先行安葬伙伴？”

    白有思立即点头，秦宝也好像抓到什么东西似的赶紧上前，准备帮忙。

    但下一刻，女巡检拔出剑来，只是在地上隔空划了几下，便轻易在土丘上划出一道不浅不深的坑出来。

    顺带还刨出了半个门板与一个木碗。

    张行再度抬起头看了看这个女剑侠，可也只是看了一眼，就低头行动起来，先将都蒙尸首放入坑中，然后便与秦宝一起，用刀、用木杆、用铁刹、用手将之与那个木碗一起掩埋了起来。

    掩埋完毕，穿越者将满是泥土的手在门板上抹了一抹，便扶着铁刹，直直看向了那位白衣女剑侠：

    “白巡检，我此时心境已乱，却不耽误有万般话来向你请教！”

    白有思微微一怔，她当然也不知道对方此时心中百般故事，但作为一名巡检，她看过太多人因为一念之差心灰意冷，所以情知这种崩溃心境下的自我振作，是一种多么了不起的东西。结合着此人之前面对盗匪时的狠厉，返还馈赠时的坚决，以及一言半语窥破众人虚实的头脑……当然，还有坚持将伙伴送回的义气，心中愈见敬佩。

    不过，即便如此，女巡检也没有多言，只是微微颔首。

    “白巡检。”穿越者抹了把脸上雨水，认真问到。“此次兵败，由何而起？”

    “军国大事，哪里说得清楚？”女巡检幽幽一叹。“况且说句不好听的，在我看来，你这人在政治军略上的思路似乎要比我还要强些……我只能说，如此局势大坏，后方杨慎造反总是最大的罪过；除此之外，东夷人当着亡国之危，不惜代价抵抗，包括早早唤出避海君，以及冒险浮舟绕后来攻，也是败绩根源；最后，便要问前线指挥了。”

    “我明白了。”穿越者喟然一叹。“那分山君、避海君这些……这些……又是什么来历？”

    “你连这个都不知道？”女巡检难以置信。

    “我不愿意瞒着巡检，落龙滩战败后，我应该是脱了力、受了伤，醒过来腿也不能走，只能让土里这位背着我，脑子也浑噩一片，许多事都难记得，白巡检就当我是初登此世的婴儿罢了。”张行言辞灼灼，随意敷衍，似乎也不在意什么了。“不管如何，还请见教。”

    “其实也是常识，他们是龙，是真龙。”女巡检盯着对方看了一阵子，到底是略过这一节，然后向前一步怀剑言道。“天地有龙，龙生百态，形状、大小、智略、性情、神通，不一而足，而这其中，颇有许多龙是愿意据地而存且愿意与人交流的，比如这分山君，便是我大魏朝先帝灭东齐后与之相约，领东境十三郡守护，而避海君与他据说是千万年恩怨，却是落龙浅滩对岸东夷人几百上千年的护国真龙了。”

    “我晓得了。”

    穿越者长呼一口气，有些词在某种文化环境中一说出口，便不言自明，比如龙。“那巡检与秦兄弟此时在此处候我，想来之前也稍微查了一些此地血池爆发的事宜吧，可有结果？”

    “确系有修为高深之人，用法子取了部分山中血泉精华……”女巡检犹豫了一下，还是说了真话。“但恕我直言，他未必是存心如何，更像是殃及池鱼，因为那人取血泉之地距此足足数十里，而此地则应该是夜间忽然山崩。”

    “我懂。”穿越者面不改色。“就好像是真龙出世，并未存心害人，也未存心救人，但天生真龙，只是一动，便足以分山避海，断数万人生死一般……”

    “大约如此吧，但其实真龙没那么轻易出场……落龙滩一战，真龙被请动，反而让人惊疑。”女巡检稍作应答。

    “那么敢问巡检，这个人修为到底高深到什么地步？”穿越者懒得在这个问题上纠结，继续追问。

    “不是大宗师，也是宗师中的后几位。”女剑侠言语愈发谨慎。“或许不是一个人。”

    便是秦宝，听到这里，也有些黯然。

    “这是什么意思？”穿越者继续平静来问。“什么叫宗师，什么是大宗师，我之前在河畔听过一次，那是什么境界？”

    “世间此时只有十一位天人之境的大宗师。”秦宝在旁忽然插嘴道。“而宗师这个境界，就算加上东夷人，也大约就是几十人，是凡人的顶点了。”

    “那这大宗师有多厉害？比分山君、避海君这种真龙利害吗？比巡检又如何？”穿越者依然追问不及。“能否稍作解略？在下感激不尽。”

    “当然没有龙利害，但比我也强太多。”白有思看着眼前赤土上躬身行礼的军汉，语气更加慎重。“少年百日筑基，孕育丹田，便可感召天地间种种真气存于其内，然后便用各种法门以真气通脉……先通十二正脉以锻体炼气，再通奇经八脉以修神练命，天下修行者九成九其实都在通脉境界，寻常人以为的修行也多指此类……”

    张行微微颔首，这太容易懂了。

    “而待通脉大圆满，便可以尝试凝真气为实，藏于丹田，谓之凝丹……我便是凝丹之境……”女巡检继续言道。“凝丹成功之后，便可尝试观想天地万物，刻外景于内丹，这便是成丹境……

    “而成丹之后，可将之前所观想外景反过来映照于天地，偷天换日，自成小天地主人……到了这个境界，就可以号为宗师了。

    “至于大宗师，也就是外照境界再往上，现如今世上只有十一人，普通人只知道他们境界明显压了宗师一头，而与外照宗师的偷天换日相比，他们反而有些返璞归真之态，更讲究天人合一，行为自然，所以号为天人之境……至于再往上如何修炼，修炼什么，谁也不知，只能根据以往史籍记载，大约晓得，他们多会尝试证位！”

    “证位？”穿越者愈加疑惑。“那又是什么意思？”

    “谁也不好答个清楚。”

    白有思无奈答道。“只知道到了这个份上，那些大宗师行为与一些龙反而相似，或求珍宝，或据山峦，或建宗门，或入世干涉军政……有人说，一旦证位成功，便可化龙；也有人说，只有证位失败才会化龙，证位成功，便是真神、真仙；还有人说，证位分种类，可证龙位，可证仙位，可证神位，各有优劣；更有人说龙是龙，人是人，境界是境界，而证位本身是求天地认可，与境界人龙无关……之所以像龙，是因为有些龙也在证位。”

    穿越者恍然点头：“我晓得了……百日筑基，再行通脉，然后凝丹，然后外照，便是宗师，返璞归真后便可以窥一窥大宗师了？而若是能证位，便可以窥一窥龙之虚实了？是这个意思吗？”

    “不能说算错。”白有思的眼神忽闪了一下。

    “那么再问巡检一事。”穿越者目光依然灼灼。“凡人真能证位吗？有记录吗？”

    “当然能！”秦宝再次插嘴。“凡人非但能证位，而且能证天地至尊。”

    穿越者目瞪口呆，继而觉得匪夷所思：“秦二郎，你莫要胡扯！你自己刚刚还说，到了大宗师，这天底下就只有十一位了……而且往后明显要摸索着修行，能进一步估计会更难，估计十一个人全死光了也未必证上一个什么位子……什么至尊，那又是什么境界？怎么证？”

    “秦公子没有说大话。”白有思接口言道。“天地至尊者，无外乎三辉四御。三辉者，一日二月，乃是天生神明，四御却皆起于天地间，而其中至少两位至尊，也就是北方黑帝与西方白帝，却都只是来历清楚的凡人修行登位……非只如此，三辉四御之下，还有不少真仙、真神出处无误，乃是凡人证位得道，甚至有些传闻说，某些知名的真龙，似乎也是凡人所化。”

    穿越者呼吸粗重了起来，稍作消化后，却又赶紧改口来问：“修行怎么才能入正途？必须得走三辉四御吗？还是说被朝廷管住了？”

    “修行万般皆是正途。”女巡检面色稍缓。“我知道你的意思……但其实就是，修行无外乎便是凝练天地真气于人身为己用而已，所以万法皆可超凡入圣，朝廷与各大门派、帮会、宗族也没有抑制修行的说法……至于说这世间之所以只有十一位大宗师，却跟修行本身无关。”

    “请巡检明示。”穿越者催促不及。

    “此事简单……遍观史书，凡天地八千载可录之间，非大争之世，血流漂橹，难证真位！非大势更迭，天翻地覆，龙陨仙落，神死君亡，否则难见至尊！”女巡检面不改色，说出了最后的关键。“反过来讲，一遇天地大劫，世间动荡，宗师、大宗师就如那过河之鲤了。”

    穿越者豁然开朗——原来如此，原来如此，原来如此！

    而稍作思量，他却是忽的在雨水再三拱手：“敢问巡检，咱们同行数日，是不是一直没告诉巡检我的名字？”

    “不错。”白有思深深看着对方那被雨水打湿的面庞，平静言道。“我以为你有什么忌讳呢？”

    “不是忌讳，是我作为战败残余，对朝廷有些怨气，虽然看出来白巡检的一番好意，甚至隐隐有抬举之心，却一直假装不知罢了。”

    “原来如此。”

    “我叫张行！乃是本朝前中垒军军士。”张行维持行礼姿态，居然是当场自荐。“如今却是个无家之人，无处可去……不过，我这人吃得苦，行得路，军旅中经验还杀过人，略通人情，且品性纯直，或许于巡检有用，若巡检收留，将来必当厚报。”

    女巡检怔了一怔，很明显是没见过这种自吹自擂递简历的应聘方式，但她稍作思量后，却也干脆至极：“可以……我之前在河堤上便看中了你三言两语窥见隐情的本事，经此同行，更信你的品性，正要荐你入台，做我下属。”

    张行如释重负，只觉得自己脚下一时安稳，竟然彻底站住了身形。

    “你稍待一二。”

    白有思目光落到对方脚上，微微颔首，居然直接转身，凌空而飞。“我去与你买双靴子来……既成同列，断没有让自己下属没个体面。”

    秦宝此时再难忍耐，忽然上前，面色涨红喊住对方：“白巡检！我也想要双靴子！”

    白有思在空中回头看了秦宝一眼，略一点头，便直接御气而起，再不回头。

    至于张行，早已经懒得理会那二人，只将门板在雨中立起，往身下土堆上一靠，便掏出腰中匕首，在上面细细刻下一行简体字来。

    正所谓：

    红山游子都蒙之墓。

    然后反过来拍在土丘上，便再无顾忌，直接于雨中坐下，静待自己的新靴子，准备来行新路——张行决心已下，既见真龙，且行红山，自当以凡人之身窥一窥这个新世界的根本与虚实，怎能因为怀念已经失去的前世而驻足不前呢？

    至于说行路难？

    行路难，行路难，多歧路，今安在？长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    敢问何处行路不曾难？

    PS：我去，昨晚上才发现slyshen老爷的白银盟！覆汉绍宋黜龙全白银……这是真金主，也是真读者……只能在这里千恩万谢，然后努力码字了。

    顺便推荐好友烈日吹冰新书《港综：开局五点战斗力》，喜欢怀旧和休闲的朋友可以去看一下。

