    当他们冲进楼梯间的同时，走廊上距离他们最近的那扇窗户被拍得玻璃粉碎，扭曲着飞了进来。

    “你们找到了皮划艇再来找我！”苏黎的声音远远从上面传了下来，他已经独自一人冲上了楼顶。

    “好！”宫晓倒没有迟疑，立刻拉着徐雪慧，顺着楼梯就朝着下面冲去。

    丁龙云眼见着魔魇兽的触手从窗户往楼梯间伸了进来，一咬牙，大叫道：“苏黎你一定要小心！”然后紧追着宫晓朝着下面楼梯冲去。

    苏黎登上了楼顶，入眼就看到了大量堆积着的各种怪物的尸体，只是此刻他顾不得去欣赏这些尸体，而是一个转身就冲到了一边的楼顶边缘，往下就能看到魔魇兽的庞大躯体，它正紧紧贴在三十二层的楼梯间外面墙壁上，突然微微将身体后仰，显露出那肚腹间的巨大眼睛。

    苏黎心知道不妙，它这是要再次动用超次声波对这楼梯间进行攻击，以这超次声波的威力，完全可以将楼梯间炸开。

    “该死的怪物！”苏黎发出一声怒吼，砍刀和钢铲交到了左手，右手抓着自己的铁棍，右臂上的肌肉一块块的膨胀起来，增肌力量达到极限，手背上的青筋一条条的浮现，如同爬在皮肤上的蚯蚓。

    随着他的怒吼，贯足了他千斤之力的铁棍飞了下去，被他当成了标枪朝着下方的魔魇兽掷去，目标正是它那因为后仰躯体而显露出来的巨大眼睛。

    苏黎掷下去的铁棍快得如同飞出去的利箭，瞬间就命中了魔魇兽肚腹部的巨大眼睛，几乎同一刻，魔魇兽的触手乱舞，拍中铁棍。

    “啪”地一声，铁棍被打弯，远远飞了出去，那飞出去的距离之远，就算让苏黎全力去掷也掷不到那么远。

    虽然铁棍没能伤到魔魇兽的眼睛，但也让它感觉到了一丝疼痛，那只硕大的眼睛就往上骨碌碌一转。

    苏黎心知不妙，立刻后退。

    “轰”地一声，这处楼顶边缘突然间粉碎炸裂开来。

    这是超次声波的无形攻击，苏黎要不是见机得早，此刻已然粉身碎骨。

    他唯一感觉到侥幸的就是相比起魔魇兽的恐怖力量和无形声波攻击，它的移动和攻击速度是唯一缺点。

    当然，这移动和攻击速度缓慢相对的是魔魇兽的等级和其力量而言是它的缺点，但并不是说它的速度比苏黎缓慢。

    苏黎要来丁龙云的钢铲和宫晓的砍刀，原本是想将其掷往魔魇兽，以吸引对方注意，将其引到楼顶，让丁龙云三人有逃命寻找皮划艇的机会，之后自己再从这楼顶跳进水里，乘上三人的皮划艇，然后一起逃命。

    不想只将铁棍掷出去，就已经引起了魔魇兽的注意，他激怒了魔魇兽。

    随着那顶楼边缘炸裂出了一个缺口，就有大量触手从这缺口伸了出来，显然，魔魇兽已经放弃了追赶丁龙云和宫晓三人，朝着楼顶移来。

    苏黎立刻转身就朝着另一边冲去，当看到眼前这堆满着的大量尸体，突然心头一动，放下手里的钢铲和砍刀，双手分别抓住地上的一具尸兽的尸体，将其凌空掷了出去，朝着那刚刚冒出来的一根根触手砸去。

    “沙沙”声不断响起，庞大的魔魇兽正在往上攀爬，一条条的触手挥舞开来，两具掷往它的尸兽被其触手轻轻一拍就被拍飞了，远远掉落下去。

    苏黎则双手不断的抓住眼前堆积着的大量尸体，这些尸体，有尸兽的，有水鼠兽的，也有海鬣巨蜥的尸体，被他用足力量，当成武器，不断的朝着魔魇兽升起来的方向砸去。

    虽然这些尸体不能伤害魔魇兽，却能阻止和延缓它往上攀爬的速度。

    一具接一具的尸体持续不断的朝着魔魇兽的方向飞去，或撞中触手飞了出去，掉落下方水里，或直接被触手拍飞，远远飞出一段距离，骨碎肉烂，再凌空坠落下方的水域里。

    苏黎用足力量，一口气几乎抛了近二十具尸体，额头开始渗出大量汗珠，如此用足力量抛飞尸体，损耗体力很严重，渐渐感觉到了双臂有些酸麻。

    虽然有着尸体阻止，但魔魇兽还是攀爬了上来。

    魔魇兽完全被苏黎激怒了，刚刚攀爬上来，立刻数十根的触手扬起，张牙舞爪，满空飞舞，身体一抬，人立而起，像人类般用两只后肢行走，跨开大步，庞大躯体就朝着苏黎冲撞上来。

    它并没有使用超次声波的攻击，因为这种攻击虽然可怕，但每一次发射之后都需要间隔一段时间来进行能量恢复，只有等能量恢复了，才能再一次进行攻击，现在，它采用冲撞来攻击苏黎。

    显然，被激怒后，它已经不准备活捉苏黎，而是要立刻将苏黎杀死。

    拥有坚硬背壳的魔魇兽，浑身像包裹着盔甲，一旦冲撞起来，以它的体形和重量，这威力不亚于一辆碾压过来的坦克。

    苏黎如果真被它撞中，只怕立刻骨碎肉烂，血肉横飞，甚至有可能爆成一团肉酱，死得将惨不忍睹。

    “畜生——”苏黎发出一声低吼，猛地抓住了钢铲，用尽全力，朝着冲撞过来的魔魇兽肚腹部的巨型眼睛射去。

    他猜测这魔魇兽肚腹部的眼睛就是其致命要害，可惜想要击中有些困难，之前将铁棍掷出，是趁其不意，可惜也没能造成伤害。

    钢铲飞了出去，这魔魇兽果然很在意肚腹部的眼睛，立刻身子就往前方前倾，收藏肚腹部的巨大眼睛，数十根的触手收缩护在了身前。

    钢铲被触手缠住，然后将其朝着苏黎甩去。

    钢铲飞了回来。

    苏黎抓住最后余下的砍刀，没有用砍刀去格挡飞过来的钢铲，他知道，自己的力量不如这魔魇兽，一旦用砍刀格挡钢铲，只怕砍刀都要被震断，自己也要受伤。

    双足蹬地，身子一闪，险险避开了钢铲袭击，全速朝着迎面的楼顶边缘方向冲刺出去。

    魔魇兽扬起了数十根触手，如同数十条鞭子，疯狂的抽了过来。

