    绯红大蛇出现，整个主宰领域都被一阵浓郁的血雾弥漫。

    那血雾殷红、恶臭，味道如硫磺般刺鼻，光是嗅上一嗅，就让人有种想要俯身作呕的感觉。

    叶言也是皱着眉头：“这家伙是突然放出个什么鬼东西？”

    借着对黑夜感知，叶言能够很清楚的感受到，领域内这巨大的八首蛇便是这阵浓郁血雾的源头, 而其身上所散发的能量波动，也让人感觉是心悸万分，好似洪荒猛兽一样。

    就在叶言正上下打量着八岐大蛇之时，一旁的宫本一心与合马由人也从地上爬了起来。

    他们也同样感受到空气中的那种压抑氛围与凝重之感。

    “八岐大蛇？！”

    特别是宫本一心，在感知到周围血雾的一刹，便知道出现什么。

    他语气微微有些迟疑，望像八岐大蛇所在的方向更是不敢置信, “这家伙竟然把这种怪物给放出来，真不怕那冥府之地无法镇压住它？”

    “前辈……这是？”

    比起宫本家这活久见的老怪物, 合马由人就显得要过于稚嫩。

    他并不知晓眼前的这只八首怪物是什么，但却能感受到这怪物体内所蕴含着的恐怖之力。

    “这家八岐大蛇，是流传于扶桑岛本土上的一种祸神，比起坊间，它在神话中出现的次数要更多。”

    “神话中，说它被须佐之男所杀死，不过实际情况确是它并未被杀，而是被镇压在了无间鬼蜮的最底层……”

    “八岐大蛇？”

    初次听到这些见闻的合马由人倒吸口冷气。

    显然，他并未能想过，安倍家竟然还有着这样的杀气存在。

    “这覆盖着周围的黑色地带太过于诡异，只凭我眼下这副身躯，很难将其破除……不过若是加上这怪物, 倒是也未尝不能一试……”

    宫本一心冷静说。

    他对于这身躯的情况很了解，也知道只凭他自己很难与叶言抗衡，就算是加上合马由人也是如此。

    但如果八岐大蛇也加入进来，情况兴许可能会出现一些转机。

    两人说话之际, 从无间鬼蜮中被释放出来的猩红大蛇吐着蛇芯，不断的抖动着它那庞大身躯，将那层细密鳞片抖落的‘唰唰’作响。

    它那十六只色泽各异，宛如宝石般剔透的眼瞳不断的环顾着四周的黑暗，像是在找寻着什么一般。

    良久后，它那并排生长的八个蛇头中，最为壮硕的黑色蛇头张开了巨口，竟然吐出一道沙哑的人声，

    “这熟悉、令人窒息的黑暗，那只象征着灾祸与暴戾的深海大虫，比我们更先一步的复苏过来……”

    黑色蛇头的沙哑声音刚落，与它并排生长，那可要略微小些的白色蛇头却是不屑的嗤笑一声，

    “复苏？那只深海大虫不是被它的宿命之敌敲碎了脑袋，双方已经在黄昏之战中同归于尽了吗？这样的它怎么可能还有复苏的机会？”

    “怎么不可能？”

    黑色蛇头的左边，那只比黑白蛇头都小一号的深绿蛇头则是情不自禁的晃了晃脑袋，

    “连我们都有机会从沉沦中苏醒，它可以复苏，也似乎并不是什么很奇怪的事情吧？”

    “……”

    八个颜色各异的蛇首在极致黑暗的主宰领域中攀谈，似乎在追忆或者说讨论着什么前尘往事……

    而这样一幕，自然也是让一旁的安倍岛香颇为不爽：“够了……放你们出来是对付敌人, 不是让你们闲聊天的。要想聊天的话，可以滚回最底层聊，有的是时间聊。”

    强行将八岐大蛇从无间鬼蜮的最底层给释放了出来，这也导致了他的身体灵力消耗巨大，整张脸惨白不以，看起来像是大病初愈一般。

    听到他的话，八个蛇首，十六只眼眸几乎在同一刻看像他，一股巨大的压力，也瞬间转移到他身上，

    “原来是安倍家的小娃娃，怪不得说话这么冲，这副脾气秉性和他家先人一个鸟样……”

    说话的是黑色蛇头。

    而这沙哑的声音才刚刚落下，一旁的白色蛇头也是阴森的冷笑了一下，表情有些不悦，

    “小娃娃，你最好礼貌些，我们可不是你仆人，用不着听你吩咐。”

    “呵——”

    此话一出，安倍岛香却不为所动，也跟着冷冷一笑。黑暗之中，朝着八岐大蛇所在方向看去。

    “不想听吩咐是嘛？好说好说，那送你们回去就是了……”

    安倍岛香缓缓抬手，装作一副想要驱动无间鬼蜮，将这刚刚召出的八岐大蛇重新关押回去的样子。

    注意到他的动作，那八蛇首之中的深蓝色、印有闪电条纹的蛇首似乎有些慌了，连忙出言阻拦安倍岛香的动作，

    “安倍家的小子，做事情还是最好别那么毛躁……喊我们出来打架是吧？你直接说敌人在哪儿吧。”

    “是啊……”

    好不容易有机会，能从无间鬼蜮最底层出来一次，八岐大蛇当然不会想这么轻易的就被人送回去。

    安倍岛香的描述简明扼要，“黑暗里，那穿黑色卫衣服饰的人。”

    “知道了……”

    八岐大蛇的黑色蛇头点了点，紧跟着那深邃黝黑的竖瞳，笔直的穿过了这处无垠黑暗。

    在哪里，它能切实的感受到是有几个人存在。

    而其中一人，便是安倍岛香所说，穿着黑色卫衣服饰，想来那便是这次战斗的对手了。

    “干活了……”

    黑色的蛇头悠然张嘴，黑色光点儿在它口中凝结，下一秒便化作了一道粗大黑色光柱，朝叶言飞去。

    轰——

    光柱横贯长空，与周遭黑暗融为一体，其中蕴含的恐怖能量，仿佛就连这片空间都要为之撕裂。

    “……不好。”

    叶言的身影转瞬消失，也让这扫射而来的黑光扑了个空。

    他的身影才闪烁落地，迎面便有大片大片的冰川、闪电、火雨、毒团朝他飞来。

    这些汇聚的能量辐射范围极广，几乎将叶言周身封死，不给他留下任何可以抽离身位。

    叶言的身影再度消失，出现在了领域中的另一角，可那些悬浮着的能量团却也接踵而至……好似已经将他锁定了一般，主宰领域所带来的封闭视线，似乎也是对其无用。

    “有意思……”

    单纯的瞬移无用，只会沦为移动靶，叶言也放弃了躲避的打算。

    他右臂高抬，五指扩张，对着虚空中猛一拉扯，下一秒，空间崩碎，一道橘黄色的巨大身影凭空浮现，挡在了叶言的面前，用那庞大的身躯将飞来的冰川、火雨、悉数挡下。

    「秘术·混沌」

    “咿呀~”

    冰与火碰撞一刹，滚滚的白烟升腾而起，融化的水溅落在混沌庞大的身躯上，也让这体型圆滚如皮球般的上古凶兽发出一阵猛男之音。

    混沌弱水……水滴覆体，它那庞大身躯也开水不断缩水。眨眼间的功夫，便从几十米缩小成几米，在到最后‘砰’的一声化作烟雾消散。

    好似从未曾出现。

    刚刚才召出的混沌一下子便被打掉，但叶言却是丝毫不见慌乱。

    他召混沌出来的本意，也只是为了挡下这覆盖性极强的攻击，从而来给他争取出一些时间而已……

    这就已经足够了。

    随着「混沌」消失，叶言身后撑开的妖旗绿光已然鼎盛到极点。

    伴着一声震颤天地的龙吟声，一条庞大的水墨大龙浮现在了他背后，大龙出现与八岐大蛇遥遥而立。

    水墨大龙一现身，便在叶言的授意下朝着八岐大蛇飞了过去。

    两只庞然大物翻滚着纠缠在一起，撕咬、头槌、甩尾，每一次交锋都会让大地轰鸣不以……

    飞溅的墨汁与各种能量团也是不断横飞，光是冲击波就不知将土地翻新几回，将多少颗树拦腰折断。

    从八岐大蛇出现的那一刻起，这场战斗就已然变换了性质，从原本的凡人斗殴，升级为了神仙打架。

    连原本身为战斗主力的合马由人与宫本家的老祖宗，也都瞬间被赶到了一边，成了看热闹的编外人员。

    不是他们不想插手，而是处在封闭视线的黑暗里，没有天时、地利的加持，进去也只是徒劳挨打……还不如站在一边老老实实的看着。

    从王家神涂画卷上拘来的水墨大龙不弱，可对上八岐大蛇这种凶悍之物就要差上一些。

    场面上虽然是一对一，可八个脑袋合起来打一个脑袋……也算一场群殴，水墨大龙自然是落了下风。

    一旁的叶言也没插手，而是趁着水墨大龙吸引八岐大蛇注意的功夫，暗戳戳的给它头顶上甩印记呢。

    千里送旗妖，礼轻情意重，这么好的一个旗妖不收下就太可惜了，叶言不是那种不识好歹的人，自然不能辜负人家的好意啊。

    当然，在给八岐大蛇套印记的时候，他也没忘记，顺手给宫本家的老祖宗也套上一个。

    之前，在武校，宫本一心第一次用「二天道场」，也是宫本家老祖宗第一次出来的时候，叶言便萌生出这种念头，不过当时那种场合，叶言也不好明目张胆的出手。

    只能就此作罢。

    而现在，情况不一样了，这夜黑风高的，还有主宰领域这么一盖，自己在里面做了啥……没人知道。

    而且一个旗妖也是赶，俩旗妖也是放……不多哔哔，干就完了。

    绿油油的旗妖印记已经分别烙印在八岐大蛇与宫本一心的头顶。

    正战斗与看热闹中的一人一蛇却是浑然不知，完全不知道叶言的险恶用心，依旧在做自己的事情。

    看着那两道绿油油的印记，一旁已经解决了夜行百鬼，此刻正蹲在角落里嗑瓜子的马老五，吐掉了嘴里的瓜子皮子，看了眼身旁的金舌郎君不由的叹了口气，

    “得，咱还是提前准备准备吧，等会欢迎新同事。”

    “这又来新人，咱这之后的工作可不好开展了啊。”

    “……”

    马老五的声音有些无奈。

    印记都已经套好，情况也就不用多说啥，直接新小弟喜加一。

    不对，是加二。

    作为自封的旗妖统帅、旗妖后宫之主，这些繁杂的琐事大多是马老五负责，不需要叶言操心。

    “那个大长虫回头和那条傻龙一起编灵幡大队去。”

    “至于那个玩刀的，嗯……看着似乎还不弱，就先编入殡葬天团好，咱这队伍越来越壮大，这培养干部也要从新人抓起了……”

    马老五的话一出，金蛇郎君也是附和的点了点头，

    “我觉得行，咱这队伍也挺久没来新人了，这洗衣做饭，伺候言哥的日常，里里外外都是唤潮蛟一人干。我看那个玩刀儿的就听不错，一看切敦就是把好手，正好弄过来，给唤潮蛟打打下手……”

    在马老五和金蛇郎君三言两语之间，扶桑岛赫赫有名的祸神凶兽与宫本家的老祖宗，就被安排的明明白白。

    而另一旁，准备了一阵的叶言也终于将印记彻底烙印上去。

    烙印成型的一刻，浓郁的深绿色光芒陡然爆发……

    而不远处，被深绿色光芒包裹的一人一蛇也似乎感知到什么。

    脸色大变起来。

    ……

    ……

    扶桑岛。

    二天道场。

    道场之内，穿着武士服的宫本吾三跪坐在祖宗牌位之前，空洞无瞳的眼眸凝视着散发着红光的神龛。

    “这次短短几天时间，已经接连请了两次祖宗上身……一心这孩子在龙国，到底是在做些什么？”

    宫本吾三的眼中藏着疑惑。

    宫本一心去到龙国的事儿，宫本吾三当然知道。八方斋那边也托人带话给他，说这几天内，出访龙国的使团就会回归到扶桑本土之上。

    既然是访问结束，那剩下的就是出行事宜。按照道理而言，宫本一心也就没必要在请「二天道场」。

    半小时前……宫本家供奉祖宗牌位再次被请走，走的方向是东方。

    这让宫本吾三想不通发生什么。

    就在宫本吾三思量着，宫本一心在龙国内，到底遇到什么，才会接连请祖宗上身之时……

    忽然，面前的神龛之内，原本平静的祖宗灵牌突然剧烈颤动。

    “噔噔——”

    “噔噔噔——”

    “噔噔噔噔——”

    “……”

    “怎么回事……”

    宫本吾三的表情骤然大惊，类似这样情况，他也是第一次遇见。

    涉及到「二天道场」的传承以及宫本家立身之本，宫本吾三也显得丝毫不敢怠慢，连忙扑上去查看。

    可还没等宫本吾三彻底的靠近过去，神龛之内的祖宗灵牌忽然爆发出一阵刺目红光，下一秒便在宫本吾三惊恐的目光中陡然炸开，

    在那一地的碎屑之中，残破的武藏二字显得尤为瞩目……

