    第4章 ，力战妖族

    连澈带着李问天驾驭他的法宝飞行，他的法宝是一刀鞘，并不是他一直在使用的刀或者盾，金背刀，金背上刻着细细的纹路，非常精致。鬼头盾，怪异的鬼面头，獠牙狰狞，张着血盆大口，一对鬼眼暗藏着一道又一道的韵意，显得格外的妖异。

    但这把刀鞘就显得太过于朴素无华，非常低调表面上没有任何的装饰，仅仅刻着一个念字。

    飞行没过多久，李问天两人发现官道上出现了陆陆续续的行走的人群，看着像是逃难队伍，整个队伍有几里长，连忙落下来到这支绵延的队伍中，李问天和连澈经过一番打听才知道，这次不仅仅有兽潮袭击，还出现了妖族、魔族的袭击。

    “这群异族竟然如此嚣张，公然在人族的地盘上撒野，你们是哪个村子的，我要去好好教训这群牲口。”

    “我们是南岗村的，我们村子都跑了，一听到小畈村有妖怪出没，我们都连夜跑了出来，一到了官道上发现这里都是和我们一样出来逃难的。”

    “你们也是听到风声，并不知道小畈村被袭击是真是假？”

    “嗯，也不是，我认识一个小畈村的他也在队伍里，我给你找来，他也是逃出来的。”

    没一会这个大哥就拉着一个后生走了过来，这个后生神情有些凝重，似乎受到了极大冲击，在看到李问天和连澈之后，眼中立刻就多了一丝光芒。

    “两位神仙，求你们救救我阿姐，求求你们，救救我阿姐。”

    李问天赶紧上前扶起一见面就跪在他们面前使劲磕头的年长他至少有十岁了的男子，“你先起来，你阿姐怎么了？”

    男子跟着站了起来，双手抹了抹脸，然后说道：“是妖兽袭击我们村子，它们不知道从哪里进入的村子，一到村子就开始杀，杀人。”说到这里男子眉头紧锁，脸色变得苍白起来，表情一点一点的变得痛苦，“它们见到人就杀，还，还，吃人！”

    “这群可恶的异族！”

    “我阿姐为了让我们逃出村子，她一个人去引开了妖兽，我，我。”男子紧握双手使劲在大腿上拧，在阻止自己的情绪再一次的崩溃，但是眼泪却一直在流。

    “我们都跑了，我们根本不敢上去帮忙，只留阿姐和村子的勇士抵挡妖怪，我真是一个懦夫！”说着男子啪啪甩了自己几个巴掌。

    李问天想上去阻止却被连澈挡住，“你把自己打死你阿姐他们也不能活过来了。”

    “不，我阿姐可能还没有死，她，她可是修行者！”男子的声音提高了一倍大声吼叫道，“我阿姐不会死的，不会的！她是修行者！”

    “修行者？或许还有一线生机。”

    “求求你们，救救我阿姐！”男子又要跪下去，连澈盾牌一动，直接托住了他的膝盖，“让自己变得更强大吧，去保护你想保护的人。”

    “我们先去小畈村。”连澈飞快祭出法宝，带着李问天向着小畈村方向御空而去。

    【小畈村】

    两人刚刚来到小畈村就已闻到了一股浓烈血腥味和腐烂的味道，“这里！！”

    映入他们眼帘的竟是遍地的血迹，干了的，聚成血坑的，尸体的残渣，腐烂的，白花花的，血乎乎的还有森森白骨，肉体内脏，遍地都都是，腥味，臭味，弥漫在空气之中。

    这画面直接让李问天胃部一阵不适，一阵阵的反酸，最终没能有忍住，哗哗直吐。

    连澈虽然没有李问天这样的反应，但还是感到震惊，震惊之后是极度愤怒，牙齿咯咯作响，双手紧紧捏成拳，“这帮禽兽，我要宰了他们！”

    “连，连叔，嗯......”李问天第一次见到这样血腥的场景，一下子根本缓不过来，胃里不停的翻腾，身体都感到有些颤抖，不知道是气愤还是因为看到这样惨状的不适应。

    “嗯？”连澈突然发现这村子中有新留下的痕迹是新留下的，发现有些不对劲，“这群禽兽没有离开？”

    “桀桀！”突然从一个破败的屋子后面冲出来一只妖兽，人形上身，下半身还是四脚鳄的样子，他看到眼前的连澈和李问天，眼神中充满了贪婪，张开血盆大口大笑起来。

    “人族，食物！”

    听到这个话，连澈和李问天都非常的愤怒，还没有等到李问天出手，连澈的刀已飞快的出击，仅仅一招就已经把这个妖兽斩成了两段。

    “不过是一个低等级的妖兽竟敢在老子面前这么嚣张！”

    “连叔，你看！”

    四周一下子出现三名妖族，他们都是蓝色的皮肤，眼睛却是绿色的，身体已都是人类形态，三人面上露着奇怪的笑容看着连澈和李问天。

    “人族，哈哈，没想到你们还敢到这里来。”

    “你们越界进入还在此地杀人，受死吧！”连澈身形飞快一闪，手中的大刀再次挥舞起来，准备出手。

    但对方却冷冷一笑，一点都不慌张只是淡淡地开口说道：“你也不看看你们现在的情况？”

    连澈猛的刹住身形，环顾四周发现他们已经被包围了，出现几名妖族男性，一时大意了竟然进入他们的包围圈之中。

    连澈赶紧撤回了李问天的身边，若是只有他自己要想杀出一条血路不是太难，但现在身边还有一个一元境的孩子，这让他有点吃不准。

    “连叔，你不用担心我，我们一起杀出去，没问题。”

    “嘿嘿，你们是不是太小看我们了。”

    此时，从那三人的背后走出来的一个妖族，同样是蓝色皮肤绿色眼睛，只是他的头顶上长着一对漆黑有光泽的犄角。“一个人族地皇境，一个一元境，就这？也来送死？”这妖族摇了摇头，一脸不屑地看着他们俩。

    “老大，这个地皇境的人类，应该很美味，我们替你捉来。”

    另一个妖族舔了舔嘴说的，在他们眼里连澈和李问天似乎已经是他们口中待食用的美味。

    “地皇境，哼，也不过是一只蝼蚁而已。”

    “连叔，你不用顾及我，我可以至少自保。”

    连澈点了点头，将背后的盾牌也抽了出来，一刀一盾这是天门山的标准化装备，“尽可能跟着我，我们先撤出去。”

    “哈哈哈，你们还聊上了，还真是被小看了。”

    妖族男子快速抽刀直接把连澈和李问天逼开，马上就收拢成了两个包围圈，原本三妖族将连澈围住，其余的妖族将李问天围住，将二人分隔开来，一方面是更容易抓获，另一方也是更容易戏耍。

    “这个小子交给我了。”

    妖族之中一个强壮的汉子，双眼之中尽是贪婪戏谑之色，摆着手来到李问天的面前，这名妖族是灵妖境巅峰，即将突破大妖境的大力熊妖，面对李问天一个一元境的修士，他根本没有放在眼里。

    “这样蝼蚁捏死他，呼，不费吹灰之力。”

    李问天自然知道这群妖族不好对付得使出自己的全力才行，就在妖族这男子小看自己的一瞬间，李问天的身形化成了一道虚影，以迅雷不及掩耳之势打出最强之力的风罡劲。

    八道崩劲砰砰砰八声一拳一拳在他的腹部，每一拳都让这妖族壮汉，感到一阵痛苦，从表皮到内脏到骨骼，每一寸劲都在爆发一股强大的力量，最后一拳更是使出了圣骨的金芒加持之力，这一拳已经足足有了千斤力量，直接硬生生地将这只大力熊妖的腹部打出一个深深凹陷。

    隔山打牛的劲道，将内脏一块块都打碎，这才是风罡劲最可怕的地方。

    一招，李问天仅仅是使用了一招就把这名妖族壮汉打的没有还手之力，直接跪在了李问天的面，不停地咳血，内脏全部坏成了血水，几声咳嗽之后，终是没有气息。

    “死！”

    李问天突然出手一招杀了一名妖族，让连澈猛地明白这小子绝对不是什么弱小之辈，自己之前的顾虑可能是多余的了。

    “巴乌！”

    其他妖族人大声吼叫这个名字，他们不曾想到巴乌竟然会死在一个人族一元境的少年手里，这让妖族感到耻辱，这种耻辱感完全大于同伴的死亡，他们的高傲不允许自己败在一个弱于自己的人族的手中。

    “让我替巴乌报仇！”

    又一名妖族站了出来，手持一柄山叉，头上光光长着类似鱼鳞的鳞片，手臂上和胸口斗殴有，青蓝色的双眼，冒着凶光，他现在恨不得马上把李问天给撕成碎片。

    “卑鄙的人族小子，赶紧来你大爷这里，受死吧！”

    “小子，受死吧！”

    山叉过身，险些刺到李问天，李问天刚刚躲过那光头鱼鳞妖族已经来到了李问天的面前，一拳出手，李问天来不及躲闪，只能硬抗下这一拳。

    砰的一声被击飞出去数米远，李问天明显感觉到一阵吃痛，手臂上被打出了血痕，双手被震的微微抖动起来。

    “这一拳头好重，这名妖族人的力量好强，而且这武器明明在那个方位怎么突然回到他的手里了。”

    “问天，小心他的武器，那是他们本命武器。”

    连澈和三名妖族缠斗之间，看到了李问天陷入了麻烦，连忙开口说道。

    “你还有空关心别人？”

    三名妖族男子均是大天妖的境界，若是一对一的对战，连澈自然是强过他们，以一敌三还要顾及到李问天这边的情况，多少有点力不从心了。

    就刚刚一分神，被其中一名妖族男子抓住机会，手中鱼唇大宽刀迎着连澈的面门而去。

    “海魅冲！让你见见妖族的刀法，去死吧，卑贱的人族！”

    妖刀出，百妖生。一刀出手，连澈来不及闪躲，直接运用盾牌使出了使出一招战龙冲击，刀势和盾力纠葛在一起，两股力量飞快破坏了四周的环境。

    李问天抽出背负的木剑，既然对方使用武器那么，“出剑！”神剑峰和炽阳神殿都会派门下弟子到李家对李问天进行教学，神剑峰的基础剑法《微尘剑诀》早已经修炼小成，剑点风。

    清风化刃，剑点四方。

    光头鱼鳞妖族汉子却一种非常神奇的摆动方式躲开了李问天的点，刺，突。

    “小子，你如果只有这点本事，本大爷就不打算陪你玩了。”

    光头鱼鳞妖族汉子眼叉一转，山海之力在他的山叉之上被巧妙的借势。

    “海山摧！”

    山叉入海犹如一条灵动的大白鲨，向着李问天刺来，李问天木剑出招，剑风却是艰难的卷到这犹如大海的力量。

    “好重，剑挑不动。”

    李问天剑法被这山叉压制，使不出力量来，一路躲闪后退，身上多处被不断攻过来的山叉击出伤害，带着痕痕血迹。

    “巴海，杀了他，快点！”

    “我也玩够了！”

    山叉卷动大海的力量，“死吧！”海妖的力量一瞬间迸发，炸裂空间，化成一柄巨大叉子，狠狠地叉向李问天。

    “！”李问天感到一股更强大的压力。

    “星斗七剑杀！”

    突然木剑嗖嗖嗖的出现七道剑光，剑的速度非常快，一瞬间击穿对方的攻势，直穿对方的身体之中，七道剑光一瞬间收掉了巴海的性命。

    但，这一招一出手就让李问天心在滴血，太浪费机会了。

    因为李问天看到星斗七剑杀刚刚出手的一瞬间，对面的巴海妖族就已经被星斗七剑杀的势头直接碾成了齑粉！甚至四周围观的妖族都受到了这一股星斗七剑杀的威力震慑，身体内一股逆流力量冲上心头，一阵阵的针尖刺痛。

    可，遗憾的是，这一剑因为目标太弱了，出手一半就消散，这让李问天心中暗暗大叫，可惜，浪费这么强大的一次攻击！

    “这！”

    “无耻的人族小子，你彻底惹怒我了，我要生吞了你！”

    “让我来，我要用他的头颅来喝酒！”

    “我要喝他的血，把他的骨头磨成粉末！”

    妖族被刚刚突然的剑光击杀自己一名同胞气愤不已，但内心也已经有了胆怯之情，他们已经不清楚这个人族少年究竟还有什么后手，准备一起出手斩了李问天。

    “来！”李问天冷漠的看着这群妖族，“刚刚那一招，再来几次击杀你们足够了。”

    “卑鄙的人族，太卑鄙了！”

    “就是，竟然暗算我们！”

    “一起杀了他！”

    李问天木剑中神剑峰留下来的剑意还剩下两道，而面前的妖族还有6名之多，加上身上那枚玉葫芦，最多还能释放一次保护自己的力量。

    “山崩地裂！”

    连澈盾和剑招式出手，对面一名大天妖被他击杀，这让另外两名大天妖更加愤怒。

    而连澈嘴角溢出鲜血，之前的战斗带给他的上伤害也非常之大。

    头顶长一对犄角的妖族男子看到他击杀了自己的同伴，脸上没有丝毫的表情变化，只是淡淡的说道：“你们这群废物，别玩了，要是坏了大人的事，你们根本担待不起！”

    “是！一起上！”

    嗡！

    一道剑影落下，剑向四方卷动，卷起的剑气，发出层层的杀意。

    看向半空之中，一众妖族被他散发出来的威压，压的有些透不过气来，全都不由紧张了起来：“天爵境！！”

    “小师叔。”

    连澈见到是小师叔常温出现了，深深吐了一口气，内心久久不散的危机感，一下子烟消云散，安全了。

    “还好，您终于来了。”

    (本章完)

