    “我们ri本篮协，正式向龙国和所有的龙国人、龙国球迷、龙国队的球员，做出最真诚的道歉！我们也代表ri本媒体做出真诚的道歉！我们为我们做出过错误的事情，而感到羞愧！我们不该发表侮辱龙国的文章，我们不该发表侮辱龙国的言论！并且，我们在此承认，龙国队是真正的亚洲霸主！”

    在道歉视频中，ri本篮协主席手里拿着发言稿，双膝跪地，一边阅读发言稿，一边流着泪，样子十分的诚恳。

    而这段视频，立刻就在全世界的各大媒体平台上面疯狂的转发。

    正在吃庆功宴的苏晨，看完这段视频后，把一台新手机递给了大姚，耸了耸肩说道：“姚主席，说真的，ri本人拍的这段视频，表演的成分太高，看来还是没把他们打服啊！”

    大姚十分紧张的赶紧接过了手机，他现在十分怕苏晨再因为气愤而把他的手机给摔出去。等他收好了手机，才说道：“苏晨，这也就差不多了。他们篮协主席这么一跪，估计这一代的ri本篮球也就毁了！”

    苏晨摇了摇头，还跺了跺脚，“还不够，仅仅毁他们这一代的篮球还不够！我要把ri本世世代代的篮球，都踩在脚下才算甘心！”

    大姚看了看苏晨脚上缠着的绷带，有些担忧的说道：“你先别想那么远的事情了，你的伤病怎么办？要不要留在龙国好好的休息一段时间再回mei国？”

    “姚主席，恐怕我没有机会休息了，湖人队自从我离开这几天以后，已经三连败了。如果我再不回去，恐怕球队就会跌出西部前八了。”

    大姚无奈地叹了一口气，“这两天你们在训练的时候，我有关注比赛。没想到，浓眉和威少复出之后，比赛还是输了。”

    du峰也在一旁接话道：“苏晨，要不要考虑一下，放弃这个赛季，好好的养伤，下个赛季再说？反正凭借这个赛季湖人队的状态和人员配置，就算是进了季后赛，希望也不大。”

    另一名助理教练也补充道：“对啊，苏晨。这个赛季的湖人队，哪还有什么化学反应？你和三巨头也打不到一块去，要不还是留在龙国，干脆休养一个赛季算了。”

    苏晨坚决地摇了摇头，“下个赛季，我可能就不在湖人队了。所以，我还是想在这个赛季有所突破，并不想放弃。”

    大姚忽然说道：“还是为了袁菲？”

    苏晨默默地点了点头。

    大姚也沉默了片刻后，却忽然想起了什么似的，“苏晨，你刚才说，你下个赛季不想留在湖人队了？那你有什么打算？”

    “对啊，苏晨。你下个赛季有什么打算？”du峰和队友，也全都好奇地问了起来。

    苏晨也没有藏着掖着，而是直接将自己心中的龙火计划，全部给说了出来。

    描绘了一番蓝图之后，苏晨继续说道：“到时候，火箭队，也就是以后的龙火队，就会成为咱们龙国队在mei国的第一个人才基地。之后，就会有无穷无尽的龙国球员，经过最为顶尖的科学训练，或是直接进入NBA，或是去欧洲打球。总之，会有无穷无尽的优秀球员，从龙火计划中走出来。”

    他的一番描述，顿时就让大家心生向往。尤其是那些年轻的龙国球员，他们很有可能成为第一批龙火计划的受益者。

    不过，大姚还是有些担忧地提出了自己的意见，“苏晨，虽然计划非常的好，但是收购火箭队，应该需要很多钱吧？至少也要几十个亿美元，这么多的钱，你从哪里弄？”

    苏晨点了点头，“这的确是最为棘手的问题，不过这件事，我不会一个人去做。”说完，他微微一笑，看向了大姚。

    大姚无奈地笑了笑，心领神会的说道：“你想说，姚之队？”

    苏晨嘿嘿一笑说道：“据我所知，姚之队应该有一位姓钱的先生，是一个做生意的好手。”

    大姚点了点头，赞同地答道：“的确，钱先生很懂得经营和投资，谈判也是一把好手。可是，你是怎么知道的？”

    “我的经纪人，也是你的老熟人，比尔-达菲！”

    大姚恍然大悟地笑道：“怪不得，这个家伙算是个中国通，他知道也不奇怪。”

    “那姚主席，你是怎么想的？”

    大姚继续无奈地摇了摇头，“哎…真是没办法，不过，我愿意助你一臂之力！我会让钱先生，一起和你去mei国。”

    “好，太谢谢你了姚主席！”

    “苏晨，那这么说，你下个赛季就要去火箭队了？”

    苏晨点了点头，“嗯，我打算通过加盟火箭队的方式，让亚历山大至少让出5%的股权！”

    大姚闻言，笑了笑说道：“5%？我觉得太少了，我想到时候钱先生，应该会让他们拿出更多！”

    庆功宴结束之后。

    苏晨和父母团聚了一天，然后就火速坐飞机赶往了休斯顿，他要在这里和球队汇合，然后好参加客场对阵火箭队的比赛。

    而与苏晨同行的，还有一人，就是姚之队的钱先生。

    飞机上，钱先生和苏晨熟络了之后，便直接切入了话题。

    “苏晨，我同意你的想法。我会想办法说服像是Lining、PEAK这样的大品牌，一起帮助我们。不过，这些都有一个前提。”

    苏晨好奇地问道：“什么前提？”

    “你必须要打出绝对令人信服的顶级表现！一个全明星的MVP，还远远不够！你至少要打进西决，才算是有说服力！”

    苏晨点了点头，表示自己一定会尽全力的。他也知道，没有成绩证明自己，又有什么资格去和亚历山大去谈条件呢？

    火箭队对战湖人队的当天上午，苏晨终于是和球队汇合了。

    一进球馆，队友们就非常热情地将苏晨给团团围住了。

    詹姆斯率先说道：“SU，我看了你在国家队的表现，太神勇了！打的ri本队最后都给你们跪下道歉了！”

    苏晨得意地摆了摆手，“一般吧，我还没有使出全力呢！”

    浓眉也同样热情地说道：“SU，你能回来简直太棒了！球队已经三连败了，正是需要你的时候！”

    威少听了这句话，脸上的神色变了变，但是却没有说什么。他回归的第一场，比赛就输了，他现在也的确没有什么好说的。

    苏晨仍旧摆手，一脸臭屁地说道：“这么显而易见的事情，就不用多说了。”

    随后，当苏晨嘚瑟完了以后，沃格尔终于是将这个家伙给拉到了一旁。

    而他说出的第一句话，就直接让苏晨无语了。

    “SU，YAO已经和我联系过了，你的伤势并没有好转，所以，今天你能不能上场，还要看等一下队医给的评估报告。”

    刚说完，队医就已经找到了苏晨，并且准备立刻就拉他去医院做检查。

    苏晨本想在挣扎一下，可是沃格尔的态度却非常的坚决。

    没办法，苏晨最后只好先去了休斯顿本地的一家医院。

    经过了医院的一番检查之后，苏晨的伤情，终于是有了结果，

    只是，这个结果却让所有在场的人，把心揪了起来。

