    “额，这个……”凌大将军一阵无语，这也真是撞的太巧了吧，他真怀疑，这秦风是不是秦家老祖给叫过来的。

    “怎么了？你家丫头不在，还是你不愿意？”秦家老祖说道。

    “陛下说笑了，凤舞这丫头就在府中，我让下人去呼唤一声即可。”凌大将军摇了摇头，然后对着门外喊了一声，很快下人便进来了。

    “去，让家主过来下，这边有事需要她处理下。”凌大将军的话让的在坐的几位瞪大了眼睛，不为别的，就为了家主两个字。

    “是，大将军！”来人回应一声便出门了。

    “咳咳咳，那个，老凌啊，你是不是搞错了？这凌家的家主不是你吗？”北定侯轻咳着问道。

    “呵呵，老夫已经老了，现在的凌家家主已经是我那孙女了。”凌大将军笑着说道。

    “额，老凌，你这是为了偷懒啥都用上了啊！”秦家老祖眯着眼看了看凌大将军。

    “额，陛下，我这一大把年纪了，也是该休息休息了。”凌大将军故意说道。

    “嗯，老凌啊！你这倒是乐得清闲，如果你再把帝国大将军一职卸任的话那就真的是闲云野鹤了。”北定侯故意说道。

    “这个我也想啊，陛下，你看……”凌大将军顺水推舟的向着秦家老祖说道。

    “老凌，你想多了，怕是做梦吧！帝国需要你凌大将军啊！”秦家老祖瞪了瞪眼，心想着，你这老家伙，想休息没门，我还在位你，你休息了，我成啥了，再说了，让你休息了，我还能管到你不？

    “额，陛下！那个……”凌大将军还想说点啥，不过话没出口，门口就进来了两人。

    “爷爷，你叫舞儿来干什么？”进来的正是凌凤舞，还有一位是红衣。

    “舞儿啊，今天皇家，北定侯府，药王谷三家分别向你爷爷我提亲来了，所以我想问问你的意思。”凌大将军也不藏着掖着，直接说道。

    “额，这个，爷爷，你也知道的，我凌家三代子弟中也就剩下我一人了，如果说真的要谈婚论嫁的话，我凌家只娶不嫁。”凌凤舞的话一出口，让的在坐的几人一愣，凌大将军也是故意板着脸一脸的不悦。

    “凤舞，你这说的什么话呢？哪有女儿身娶亲的，再说了，这里的哪一位家世比我们凌家差了？”凌大将军吹着胡子瞪着眼。

    “爷爷，这个，如果是这样的话那你谈好了，我就不谈了。”凌凤舞说道，凌大将军顿时满脸通红起来。

    “你……”凌大将军气氛万分。

    “爷爷，不过有件事提醒下您，您老可别忘记了，现在的凌家家主可是舞儿我，这个可是你自己传给我的。”凌凤舞接着说道，旁边的几人看的瞪大了眼睛，差点眼珠子都要掉出来了，这凌大将军还有这么一天。

    “唉，好好好，一切你自己做主吧！”凌大将军颓废的模样让的三人心中一阵错愕。

    “嘻嘻，那谢谢爷爷了。”凌凤舞对着凌大将军躬身说道。

    “额，这个三位，我这……”凌大将军苦笑的说道。

    “呵呵，没想到啊，凌家还有这么个女娃娃，不错不错。”秦家老祖笑着说道，不过心里却在那里盘算着，如果真把这凌家的女娃给搞定了，那么以后凌家不就成了皇家的了吗？

    “没想到啊，这老凌居然这么看好这女娃，看来这女娃还真有什么特殊之处？”北定侯秦风则是另外想着。

    “呵呵，老凌啊，这女娃我喜欢，不管是娶还是嫁，我药王谷答应了。”楚怀山一看凌凤舞的状态心中大悦，果然和自己想的差不多，因为那养气丹，他多少从楚青的口中听说过一些，而这些天待在凌府楚老爷子也了解了一些东西。

    “啥？楚怀山你还真是为了目的不择手段啊！”秦家老祖一愣，他没想到这楚怀山居然就这样答应了。

    “咳咳咳，那个我也没有意见。”北定侯秦风一看楚怀山的态度立刻就感觉出了不对劲，赶紧也答应下了。

    “额，你们……”秦家老祖愕然了，他没想到这北定侯也答应了。

    “秦风，你……”秦家老祖诧异的看向秦风。

    “呵呵，陛下，这个我家那小混蛋你又不是不知道，能嫁出去也好，我省心。”北定侯笑着说道。

    “我也答应。”秦家老祖咬了咬牙齿似乎下了某种决定一样。

    “额……”凌大将军一阵愕然，他没想到这三位大佬居然都答应了，心中一阵凌乱，这秦国可不是那些女权国家，怎么……

    “嘻嘻，凤舞谢谢三位的赏识，不过你们三位都答应了，我这是三位都娶呢还是只娶一位呢？”凌凤舞笑着说道。

    “女娃，你放肆了。”秦家老祖终于坐不住了，散发出全身的气势向着凌凤舞扑面而来，只是他的气势还没有都凌凤舞身旁就消失了。

    “哼，你才放肆了，敢跟君上这么说话？”原来是红衣开口了。

    “额，君上？”秦家老祖一愣，不过还没等他反应过来就感觉到了一股巨大的压力，秦家老祖爆发出全身的气势与红衣抗衡着，只是额头的汗水越来越多。

    “老凌，还不赶紧让这下人住手。”一旁的北定侯秦风对着凌大将军说道。

    “额，这个……我也无能为力，这位前辈是凤舞的贴身保镖，我也不能命令她，她只听凤舞一人的。”凌大将军摇了摇头说道，不过心中却在暗爽，丫的，真的多年了，你终于在凌府吃瘪了吧，亏我凌府为的大秦拼死拼活的。

    “哦，这样吗？”北定侯一惊。

    “凌家主，还请让这位前辈住手。”北定侯秦风对着凌凤舞说道，这称呼显得有些重视了。

    “红衣姐姐，住手。”凌凤舞话音刚落，红衣就收敛了气势，秦家老祖浑身一畅，顿时脸色好看了许多。

    “前辈，刚才无意冒犯，还请多多见谅。”秦家老祖一脸郁闷的说道。

    “哼，再有下次就不会这么简单了。”红衣轻哼一声。

