    “原来是这么个意思，啧，‘皇帝’先生还真是博学和厉害啊，前天我问老尼尔才知道，‘飓风中将’竟然是闻名五海的强大海盗，即使是在整个神秘世界也算得上准强者了，而且作为一个海盗将军, 手下肯定少不了众多的帮手……即使是这样，‘皇帝’先生也要打他的主意，啧……而且从之前的那一次精神错乱来看，他似乎还藏有不少秘密。

    嗯，‘倒吊人’先生也不差，短短4天就收集到了对齐林格斯来说足够致命的信息, 而且光是从他求购配方的价格来说，序列应该也不低……至少‘皇帝’先生是没法轻易拿出来的，当然, 也不排除是他不愿意拿配方进行交易，毕竟从他刚才的话来看，他应该是某个大型组织的成员，必然有着相应的限制。

    呵，就连看起来只是神秘世界新手的‘正义’小姐也在准备晋升序列8了啊……说来说去，竟然是我这个‘愚者’先生才是真正的神秘世界菜鸟。

    ……嗯，看起来以后要更加谨慎一点啊，不清楚的东西千万不能随便说，以免破坏‘愚者’先生强大的形象，暴露了自己的虚实。”

    “愚者”克莱恩心里逐一对各位聚会成员做出了判断之后，更加坚定了自己只是旁观聚会发展, 要尽可能的少发表意见，毕竟他深知“说的越多, 错的越多”这个道理。

    与此同时, “正义”奥黛丽则是有些生气。

    她生气的理由不是“皇帝”知道“扮演法”却故意误导自己，她和克莱恩有着差不多的猜测，认为对方不随便说出来是正常的。她真正生气的是，这个家伙虽然是在对自己道歉，却态度散漫，一点也不认真，而且关注点在“愚者”先生那里，明显只是在顾忌这位强者的态度而已。

    “没关系。”

    她闷闷的答了一句，连刚拿到“读心者”配方的好心情都被冲淡了不少。她想要鼓一鼓腮帮，却又意识到这不够礼貌，因此及时克制住了自己。

    接着，她转头向“愚者”克莱恩：

    “感谢您的提醒，‘愚者’先生。”

    克莱恩微笑着点了点头，没有多说话。

    而是一旁的“倒吊人”，先是被“愚者”的一句提示震得精神恍惚，接着，“皇帝”先生的详细解释，则又帮助他更加明确了自己刚萌生出的一点猜测。于他这种神秘世界的老手而言，简简单单的“消化”两个字就已经有着足够的启迪作用了，更不必说格莱林特的详细解释。

    沉凝了半响，他才沙哑着声音，分别对克莱恩和格莱林特开口说道：

    “感谢您，‘愚者’先生，您的提示和我的生命一样珍贵, 这让我弄清楚了不少事情。”

    “感谢您，‘皇帝’先生，您的解释让我彻底明白了魔药晋升的本质。”

    在他看来，“皇帝”虽然是因为有“愚者”的提示才主动进行解释的，但比起“愚者”高高在上的含糊提示，“皇帝”先生给出的才是真正实用，更有直接帮助的。

    格莱林特点了点头，没有说话。

    而克莱恩保持着神秘的形象，微笑着开口道：

    “这是预付的报酬。”

    预付的报酬？

    奥黛丽和阿尔杰听到这个说法，同时产生了一定的疑惑：“愚者”先生这样强大的存在有什么需要是他们能支付的？

    “‘愚者’先生，您想让我们做什么？”

    这是奥黛丽的询问。

    克莱恩身体后靠，分别看了一眼两侧的“正义”和“倒吊人”，嗓音低而舒缓的说：

    “替我搜集罗塞尔·古斯塔夫的日记，哪怕只有一页。”

    接着，他又看了看格莱林特，转而说道：

    “‘皇帝’先生就不必了。”

    他本来想说“‘皇帝’也可以尝试搜集，我会支付其他报酬。”，可又担心这位先生提出的事物不是信息类，或者不在自己看到的日记之列，那自己肯定就拿不出相应的报酬了，这会极大的损害“愚者”神秘而强大的形象。

    日记！那是日记？

    奥黛丽和阿尔杰同时惊诧，格莱林特却感到有些无趣，这位大帝对自己来说几乎一点帮助都没有啊，日记里面相对重要的那些信息，自己基本都通过“原著”记下来了，而说到亵渎纸牌……

    特伦索斯特可是看过第二块“亵渎石板”的，虽然因为那时候祂还不是真神，而且阿蒙祂哥哥展现出来的时间比较短，再加上解读困难……种种不利因素下，祂只来得及完整的解读出了“黑皇帝”和“审判者”两条完整途径的魔药配方，以及少部分“阅读者”途径的高序列配方——不得不说，这很符合祂温和儒雅的书呆子气质。

    但这已经足够让格莱林特对亵渎纸牌没有太大的心思了。

    接下来的聚会流程就和格莱林特基本无关了，他婉拒了阿尔杰对刚才的解释想要付出报酬的提议，捏造了自己身份特殊，无法提供罗塞尔日记的形象，而“愚者”克莱恩则是表示了理解，告诉他没什么关系。

    然后他就全程以旁观者的姿态，目睹了克莱恩和奥黛丽、阿尔杰约定好了，刚才预付的报酬算两页罗塞尔日记，同时克莱恩还提出了“公务员”考试制度。

    聚会结束，格莱林特三人的形象同时破碎。

    灰雾之上：

    对于强大而博学的“皇帝”先生无法提供罗塞尔日记的事实，克莱恩既有点遗憾，又实实在在的松了一口气。他静坐了一会儿，梳理了一些东西之后，颇为欣喜的发现成为非凡者之后，自己的灵性增加，可以再拉一个人了。

    他还不知道，这是因为格莱林特收束了灵体，主动给他减负的结果。但是他也意识到了一定的问题：

    “‘皇帝’先生看起来比‘倒吊人’先生和‘正义’小姐都要强大啊，为什么他的灵体……嗯，那么轻？而且凝聚出来身形也比他们两人要虚幻一点，不够真实。

    甚至还没有上次聚会的时候，我一个普通人的灵体那么凝实。”

    可惜受限于自己的神秘学知识，他没有得到什么有价值的猜测。

    ————————————————————————

    威廉旅店。

    格莱林特的眼中，深红退却。

    随即，一双清澈的眼眸猛然映入他的了眼帘，优雅而明亮。

    哗，他惊得一个后退，仰躺在软布沙发上。

    金色的马尾和米色的小巧皮衣一同勾勒出了一个高挑而曼妙的身影，正是卡洛儿。

    “你怎么在这里？”

    他又惊又怒，语气不善的责问道。

    虽然现在大家是非常熟悉的朋友，但你这样不经过允许冒犯我的隐私就很过分了吧，更何况我还特地知会了你，想小睡一会儿，让你不要打扰。

    卡洛儿也倒退了一两步，活像一只受惊的小鹿，这是被他夸张的动作和严厉的口吻吓到了，她还从来没见到过格莱林特这么严厉。

    她不知道的是，受到“前世”的“钟简书”记忆影响，父母离异的钟简书，相当没有安全感，并不习惯于别人的亲近，他将周身的范围划定成了一个一个的圆圈，任何超越了正常尺度的亲近，都会被视为冒犯。

    “我……我过来看看你。”

    她其实是住在隔壁房间，然后突然就感知到格莱林特不再浮现任何想法了，变得就像一个活死人一样，因此非常担心，所以才过来查看一下。

    因为格莱林特只是说了睡午觉而已。

    可是这时候，突然被吓住了的她，根本就不能组织起任何语言进行解释。

    她就像是一个被抓住了现行的小偷。

    厉声喝问了一句之后，格莱林特才本能的惊觉不妥，这毕竟是他的朋友，他相信她是没有恶意的。看着她怯生生的神态和游离闪躲的目光，他强迫自己冷静了下来。

    所有的争吵，都是因为某一方先控制不住自己的情绪。

    现在重要的是搞清楚她过来的目的！想到这里，他压下了怒意，平稳的开口道：

    “抱歉，刚刚是我太激动了，没能控制住自己的情绪。”

    他起身有条有理地整理了一下自己的衣着，更加温和的询问道：

    “你能解释一下自己过来做什么吗？我记得我好像特意提醒了不要打扰我？”

    他的神态，行为和语言，都在竭力传达出了“我已经冷静下来了，足够理智”的讯息。

    受到他的情绪感染，卡洛儿的情绪也逐渐变得平稳。

    她先是道了个歉：

    “对不起，是我没经过你的允许就闯了进来。”她也意识到了格莱林特刚刚是在做一些隐秘的事，不像之前，可以随时恢复清醒。

    她拨动了一下前额几缕稍显凌乱的金发，进一步解释道：

    “我依靠自身的非凡能力，随时都可以感应到周围的人有没有浮现想法和念头，刚刚我就是突然全部失去了对你的感应。”

    这样啊……

    所以你是担心我突然暴毙了，还是担心我的灵魂被死神带走了？

    暗自吐了个槽，格莱林特算是把握到了事情的始末。

    他点了点头，认可了卡洛儿的解释：

    “这样啊，我看你平时没有解读我的想法，还以为你必须要主动发挥非凡能力才能感应念头呢，原来你随时都能感应到，只是克制住了自己，不去尝试解读？”

    这是格莱林特有意的在引导话题，避开刚刚的误会。

    因为听了卡洛儿的解释之后，格莱林特就不再有任何怒意了，虽然依旧还没有原谅她。

    这姑娘行事确实是冒失了一点，有点以自我意志为中心，但她毕竟也是一片好意，是出于对自己的关心，而且没有造成什么不好的后果。

    如果自己完全否认她的善意，只顾责怪她冒失的话，那倒是自己没有良心了。

    女孩儿点了点头，解释道：

    “是可以直接感应到所有智慧生物的念头的，但想要解读或者是拿走它的话，就需要主动使用非凡能力。”

    虽然没有非凡能力可以准确的判断出格莱林特情绪的变化，但卡洛儿女性的直觉还是告诉她，对方确实已经不再生气了。

    探讨了两句非凡能力相关的东西，确认双方的的情绪完全平稳下来了之后，格莱林特这才直直的盯着卡洛儿的眼睛，认真的询问道：

    “那么，你看到了哪些东西呢？”

