    魏东流在床上端坐，将万鬼邪精剑横置于膝盖上。

    房屋里的嵌套阵法，连同屋外山谷内的大阵，也已经被全数开启。

    他在脑海里仔仔细细、反反复复，将青萍剑上次传授的“真灵印剑术”过了一遍。

    然后便举起左手，少府商阳剑气从经脉中喷发出来，在他指尖形成数尺长的白色利刃。

    接着，他便全力运转法门，将剑气朝万鬼邪精剑上用力按了下去！

    一时间屋内鬼哭之声大作，却不是先前的幽怨啜泣，而是成千上万人的嚎啕大哭。

    痛苦、恐惧、愤恨、绝望……无穷无尽的负面情绪沿着耳道灌注进来，让魏东流心神巨震，差点失守。

    所幸此时的万鬼号哭，并没有修士真元驱动，因此对心神的杀伤力有限，很快他便强忍着魔音贯耳，将手中剑气往膝上剑脊处磨了一遍又一遍，直到哭声彻底疲弱下去，似乎是服软了。

    “以后在外面若是随意号哭，我便将你们这些残魂统统灭杀了！”往剑上打去一道神识，魏东流才开始着手炼化。

    大概是被威胁得狠了，万鬼邪精剑只是抖动不响，任由他将精血滴上，灌注神识，从头到尾渗透了遍。

    炼化完毕，魏东流便取来布条，说道：

    “你已经是成熟的十一阶仙剑了，要学会自己把自己缠起来。”

    万鬼邪精剑微微颤动，任由他将布条搭在剑柄上，随后便竖直旋转，将布条在剑身上缠得严严实实。

    非常完美。

    魏东流极其满意。因为用这布条缠剑，而不是剑鞘或者剑匣，会给人一种锋芒不可藏匿的感觉。

    非常符合他这个神秘大佬的气质。

    将阵法再次调整一番，魏东流便离开山谷，打算去五台山看一看通缉令。

    上次在姜魔女的陪同下，本来是要去看的，结果路过坊市捡漏了万鬼邪精剑，只能赶紧回来将其安置，这次却不能再拖下去了。

    脚踏缠着布条的万鬼邪精剑，一路朝五台山方向赶去，结果在半路上忽见紫色流光迎面而来，在他身前止住去势。

    巧了，不是那姜魔女，又能是何人？

    “魏道友，你怎么会在这里？”姜离谙焦急说道，“那烟老鬼将你卖了！”

    “哦。”魏东流不动声色。

    “他虽没有直接去找阴鬼道摊牌，却是驱动傀儡找了判官温阳，将我们俩的消息卖给了他！”姜离谙的语速又快又急，脸色阴沉说道，“我俩都戴着面具，所以你的身份还未暴露，但那温阳已经知晓我来自天魔道！”

    “所以接下来，阴鬼道会和天魔道进行交涉？”魏东流询问说道。

    “那倒不会。”姜离谙皱眉说道，“我估计烟老鬼拿不出实证，只能将万鬼邪精剑的特征，大致描述一番，用以取信温阳。”

    “只是万鬼邪精剑失落多年，如何确定烟老鬼说的特征，是真的得到过这柄仙剑，还是从什么古籍上看来的？”

    “因此，温阳大概率不会上报宗门，而是独自顺着这条线索搜寻下去，找到天魔道这边来！”

    “原来如此。”魏东流颔首表示知晓，“你说的这个温阳，他厉害吗？”

    “此人斗法极为强悍，同阶之中几乎难逢对手。”姜离谙沉声说道，“如果阴鬼道要评选一个‘金丹之下第一人’，那必然是温阳无疑。据说他曾经和金丹境存神阶修士拼斗过，而且对方到最后都奈何他不得！”

    也就是说，是一个劣化版的秋长天了，魏东流暗自想道。

    见他没有要走的意思，姜离谙便越发为难，心想我都把温阳的实力直接夸大了那么多，这家伙怎么还一副毫不担心的样子？

    是不相信我说的话？

    还是不认为温阳能查到他的身份？

    甚至是……有把握能对抗温阳，不落下风？

    姜离谙本就是个多疑的性格，想到这里，过去的种种迹象立刻在记忆里串联起来。

    比如初次见面的时候，魏东流对她的天魔妙音大法无动于衷。

    又比如后续第二次见面，魏东流对她准备的幽魂幻水仍然视若无睹——这玩意可是能让毫无防备的金丹真人也中招的。

    再比如，他精通各种道法、御剑术甚至是阵法，也许并不是因为他博闻强识，天赋异禀，而是因为这家伙的修为根本不是筑基境……

    继续深入思考下去，姜离谙便越发不安起来。

    这家伙，该不会真的是一位活了很久的金丹真人，甚至是元婴老怪吧！

    等等，元婴老怪可太离谱了，但金丹真人却不是没有可能。

    假如他真的已经结丹，那为什么要假装还是化府阶，在石屏山里建立宗门呢？

    就好像一个大佬，陪小姑娘过家家似的……

    “对了，姜道友。”魏东流温和地道，“上次说到凡生道的通缉令，却不知是在五台山的何处？道友可否为我引路？”

    “啊？哦哦，可以呀。”姜离谙微微一怔，然后便立刻露出如花般的笑靥来，里面甚至多了几分妩媚、讨好之意，“我这就为道友带路。”

    不管他是不是伪装的金丹真人，姑且先和他处好关系再说，以后终归有机会利用的。

    姜魔女毕竟是魔教中人。别说外人了，就算是同门的师妹、师姐甚至是师父，此时在她的心里，也不过是一个个明码标价的利用对象而已。

    当下便带魏东流向北方飞去，殷勤说道：

    “这魔教通缉令，乃是在五台山的朝阳洞中。”

    “那朝阳洞里有一片崖壁，曾经被上古大能施过法术，可以在上面刻写对应的人名。”

    “一旦名字所代表的对象死去，那名字便会从上面消失。”

    “如此说来，倒是奇特。”魏东流不动声色，心中却是诧异。

    “秋长天”可是假名！如何能对应到我身上的？

    还是说，其实并没有对应到我身上，却是对应到另一个人身上了？

    “其实，是和我镜中刻录的‘道心通明’的人设模板产生了感应。”昆仑镜无奈说道，“因为如果我不让它产生感应，他们就立刻晓得‘秋长天’是个假名了。”

    “原来如此，阿镜你干得不错。”魏东流便松了口气，“也就是说，不会通过这种感应危害到我对吧？”

    “那是自然。”

