    两人的DNA相似度达到了99.9999%，鉴定结果为双胞胎。

    这样的相似度只存在于父母跟子女之间，兄妹之间，哪怕是她跟大哥、二哥、三哥之间，也不会有这样相近的血脉。

    所以，这也是为什么她对辛洋总是有着不一样的情绪对的原因。

    那次怼杨悦，也是因为见不得辛洋受委屈。

    璟仟很高兴，上一世的她孑然一身，没有亲人，没有爱人，虽然有朋友，但那群朋友都距离她太远。她患上了抑郁症，需要有人陪伴，可是除了囚禁和孤单，她什么都没有。

    可是这一世不同了，她有了新的父母，有了爱人，有了六个兄弟。四个亲的，其中一个还是跟她一起在妈妈肚子里面就陪伴着她的……弟弟。

    嗯，璟仟自动把辛洋划归到了自己的羽翼之下。

    这会让她姐姐的保护欲爆棚。

    谁敢伤害她弟弟，她就要对方后悔她的作为。

    战黎川看璟仟开心，自己也开心。于是两人就这么相互依偎着说了一晚上的话。

    原本还不自在的璟仟，通过这一晚之后，对没有穿衣服的战黎川也不会那么的不自在了。

    有的时候感觉翻不过去的坎，其实在心结解开的那一瞬便会觉得这并不是做不到的事情。

    虽然璟仟想要把这个好消息第一时间告诉父母，但是想到她爸的身体，就还是忍了。

    第二天一早，璟仟就走出主屋，去了父母住的那栋小一些的别院。

    这处别院是战老爷子专门给她爸妈安排的。反正战家太大而房子太多，以后她父母和亲人过来，就都住这边。

    帝靖轩和谢清妍刚刚起床，帝昀熙、帝昀霄和帝昀墨都还没有下楼，看到一大早就出现在客厅的女儿，谢清妍立马展露出一个大大的笑容。

    “小乖乖，你怎么这么早就起来了？年轻人不都喜欢睡懒觉吗？你那三个懒哥哥都还在睡觉呢！”

    帝靖轩也是满眼慈父笑：“仟仟是全世界最好的女孩子，怎么能跟她三个哥哥比？”

    谢清妍点头：“倒也是。”

    璟仟：……

    自从回归帝家，她爸和她妈的嘴巴就像了偷了蜜蜂的老巢，甜到看不出嘴型。

    “小妖妖，你这么早过来做什么呀？是来跟我们一起吃饭的吗？”

    璟仟这才说道：“不是，妈，我有一件很重要的事跟你们说。”

    “什么？”

    璟仟把打印出来的文件递给谢清妍，然后笑眯眯地说：“妈，当年你生下的不仅有我，还有我的龙凤胎弟弟辛洋。”

    谢清妍嘴巴陡然张大，她感觉她好像听到了自己下颌裂开的声音。

    璟仟看着嘴巴张得很大的母亲，忍不住伸出手摸了摸，“妈……你好像脱臼了。”

    帝靖轩听了女儿的话回过神来，还没开口询问，便见谢清妍一只手放在头顶，一只手放在下颌，微微用力。

    只听“咔”的一声，下颌骨归位。

    “小乖乖，你说什么？你的意思是我当年生的是对龙凤胎？”

    “对。”

    虽然谢清妍说话还是很温婉的，但璟仟是第一次见到有人真的可以幅度大到把下颌给弄脱臼。

