    “话虽如此，可是........”江曼熙紧紧捏着手机，江辞威胁的话再次在她脑海中响起。

    江辞从来不是说说而已的人。

    如果再有下次，他肯定不会放过她。

    叶淑然自然明白她的意思，咬牙切齿道：“真不知道江二手什么时候才能醒悟，别再维护那贱人！”

    ..........

    时浅黑进江曼熙电脑，发现她电脑里竟储存着不少她与江辞的照片，基本都是两年前的。

    看样子应该是江曼熙派人监视过她跟江辞，以防两人过度发展。

    她果断将所有照片粉碎删除，再也无法恢复。

    紧接着，她又查了新星影视最近做的所有项目，将所有资料调取出来。

    操作完一切，猛的拍上电脑。

    雷鸣吓了一跳，正想开口说点什么，但看着盟主大人那杀人般的眼神，咽了咽唾沫，却没敢开口。

    “雷鸣，方醉.........”时浅忽然冷声开口。

    两人顿时坐直了身子，立回应。

    “盟主。”

    “盟主。”

    时浅看向二人，再次道：“我给你们发了所有新星的项目资料，让他们全部取消跟新星的合作，否则就是跟我们千刹盟做对！”

    “........是。”

    “.........是。”

    盟主大人这是发怒了！

    方醉看了眼手机，随即站起来：“盟主，那我们现在立刻去办了。”

    雷鸣紧跟着站起来。

    时浅道：“去吧。”

    两人立刻离开。

    “呃.......”百里翌看向寒瑾：“寒瑾，你不是有事跟我说么。”

    寒瑾看向他，点了下头：“嗯，我们去书房聊吧。”

    “好。”百里翌立刻站起来。

    寒瑾看向时浅：“盟主，属下........”

    没等他说完，时浅便道：“去吧。”

    走之前，百里翌自然不忘把白无尘拉起来，一起带走。

    白无尘向时浅点了下头，跟着两人一起消失了。

    时浅正需要安静，她独自待在偌大的客厅里，缓了好一会脸色终于才好了些。

    随后拿起一旁安静的手机，开始思索商司湛到底有没有看到照片和网上的帖子。

    她不禁暗暗祈祷他没看见。

    有了之前北冥越骗她那次的教训，她自然不会先打电话去说，去解释这件事，况且，本来就是子虚乌有，别有用心的事。

    JE集团。

    商司湛凤眸盯着电脑屏幕，脸色不怎么好看。

    厉风站在一旁大气都不敢出，小心翼翼的观察着大boss的脸色。

    过了一会，厉风手机响起。

    他看了眼屏幕，随后接起电话，小声道：“喂，怎么样？”

    对方说了什么之后，他又道：“好，知道了。”

    挂了电话，厉风看向商司湛，小心翼翼的开口：“湛爷，事情办妥了。”

    商司湛抿唇未语，垂眸看了眼安静的手机，这小东西倒是沉的住气，始终不联系他。

    想了想，商司湛最终没将手机拿起来联系那小女人，开始处理其它事。

    他拿起桌上的文件仔细看过之后，签字。

    在连续处理了两份文件之后，他忽然转头看向厉风。

    厉风神色一紧，立刻问：“湛爷，您有什么吩咐？”

