    离开火车站才行驶了不到十分钟，林天齐一行人就不由得被迫停了下来，因为前面街道的路被挡住了，一支看起来像是学生组成的队伍堵在一处政府厅前，高喊着“反对内战”“不被军阀利用”“反对某某某”的口号，看上去足足数百人，将政府厅门口的那一处街道都直接堵住。

    手中高举着牌子和旗帜，口中喊着口号，甚至不少激动的人直接往政府厅门口丢东西，场面一片吵杂混乱，那一处街道直接被堵住。

    “北平这边一直这样吗？”林天齐转头向许仁杰问道，许仁杰摇了摇头：“以前没有，不过从一月开始北伐军再次北伐之后，就这样了。”

    “都说北伐军要打过来了，前线打的厉害，那些外国人也不安分，尤其是日本那边，现在整个北平都乱成一锅粥，上面风起云涌，而下面，更是混乱，就像眼前。”许仁杰道，看着眼前的学生队伍，带着一种感触的语气道：“我有时候很佩服他们，一腔热血，但是又感觉很不值。”

    “我佩服他们的精神，佩服他们的勇气和热血，但是我不完全认同这种行为方法，因为，我觉得，这个世界，终究是实力决定一切，没有实力，再多的热血勇气也不过白白送命，也不会对上面的那些人造成什么影响，所以我从小学武，力争上游，希望自己变强。”

    “因为我觉得，无论是一个人、一个民族、还是一个国家，要想崛起，都只有靠自己的拳头，拳头够硬，才能决定一切。”

    林天齐闻言不由得惊讶的看了许仁杰一眼，许仁杰的思想倒是和他不谋而合，车后的李曼红闻言则是插口道——

    “可惜，现在国内内忧外患，不仅外面的那些外国人虎视眈眈，就是我们国内自己人也是势力割据，内战不断。”

    李曼红冷淡的脸上少有的露出一种感触之色，看着眼前的画面，神色触动，这个年代，对于国人来说，无疑是艰难的。

    “我们武门中对这些情况是什么想法？”林天齐神色微微动了一下，开口问道，询问武门现在对国内形式的情况。

    “有倾斜的方向吗？”林天齐又道，问了个比较敏感的问题。

    许仁杰和李曼红则是闻言相互对视了一眼，随后又看向林天齐，沉吟了一下道：“林先生明天就正式进我武门，现在虽然还没正式入门，但是也可以算是自己人了，既然林先生问了，那告诉林先生也无妨，其实现在的话，我武门上面还没有具体的倾斜方向。”

    “这主要也是因为当年袁世凯的事情，上一代门主也是因此而自责郁郁而终....以至到现在，我武门也没有具体的倾斜对象。”

    许仁杰道，告诉林天齐武门的情况，当年武门其实支持过袁世凯，只是没想到袁世凯野心勃勃，妄想称帝，虽然当时武门看出袁世凯的野心后就与袁世凯划开了界限，但是那一件事对于武门的气势打击很大，以至于袁世凯之后这么多年武门都没有具体的倾斜方向。

    因为担心又看错人，担心帮的人又会成为下一个袁世凯。

    “不过现在霍副门主倒是对北伐军那边比较有好感，与北伐军的高层有过接触见面。”

    许仁杰又道，告诉林天齐情况，武门两位副门主，一个是霍秋白，另一个是王霸先。

    “林先生进入武门后需注意王副门主。”突然，坐在后面不怎么说话的李曼红又突然悠悠插口道，看着林天齐：“此次林先生进入武门的事，高层中唯有王副门主的反对声最大，因为林先生在天津与日本热恩怨的事，王副门主对于林先生入门的反对声很大。”

    许仁杰闻言当即脸色一变，林天齐也是目光微动，转过头看向李曼红，看到林天齐目光看过来，李曼红又道。

    “我听闻王副门主和日本人走的比较近，所......”

    “曼红，别瞎说，这种捕风捉影没有证据的事，以后少说。”

    不过这一次，李曼红话还没有说话就被许仁杰打断，许仁杰瞪了李曼红一眼，给了李曼红一个眼色，担心李曼红祸从口出，毕竟她这话要是传出去，可是很容易得罪人，赶紧给了李曼红一个眼色，许仁杰又转过头对着林天齐道。

    “林先生，你也别太在意，王副门主反对可能也是出于他的考虑，多半没有特别针对的意思。”

    林天齐闻言淡淡一笑，也不多言。

    坐在车后面的李曼红则是看着林天齐眼神闪烁了一下，欲言又止。

    “嘭！嘭!嘭!”“啊！”“快跑啊！”“.......”

    就在这时，前面的街道上忽然一片吵闹惨叫声响起，却是一大队警卫赶了过来，拿着棍棒追着那群学生开始追赶驱打，场面一片混乱血腥，甚至只是眨眼间，林天齐就看到有四五个学生直接倒在了地上，其中一个女学生更是鲜血流了满脸，被击中头部，生死不知。

    混乱中，有两个学生想着林天齐三人这边跑来，一男一女，男子护着女子，身后则是两个警卫拿着棍棒凶狠的追着。

    “嘭！”其中一个警卫追上来拿着棍棒就是狠狠的砸向两人，男子见状将女子护在身前，后背结结实实的挨了一棍子，发出一声闷哼。

    “文强。”女子一惊，感觉到护住自己的男子被打中，惊呼一声。

    “快跑！”男子顾不得疼痛，护着女子继续往前面跑。

    “还想跑。”后面那两个警卫则是死追不放，看着两人，眼中露出狠辣之色。

    因为两个警卫认得出来，这个男子就是刚刚那些学生带头的人，他们来的时候上面已经下了狠命令，必须要给这些学生一个教训，尤其是带头的人，生死勿论。

    护住女子的男子也是脸色一变，看到那两个警卫眼中的狠辣，心头一沉，又看了一眼自己身边的女子，随后目光看向已经相距不远坐在车上的林天齐三人，咬了咬牙，带着女子直接便跑过去。

    “曼红，开后车门。”

    林天齐也注意到男子的意图，对身后的李曼红道。

    “林先生，会惹麻烦的。”旁边的许仁杰脸色微变，开口提醒道。

    林天齐对许仁杰摆了一下手，示意其不要说话，又再次给后面的李曼红打了个眼色，李曼红会意，没有多犹豫，直接打开后车门。

    “咔嚓！”

    后车门打开，护着女子逃过来的男子见此也是不由得一愣，先是惊愕的看了一下后车门，然后又不由得看向林天齐和许仁杰，他原本还打算求林天齐几人的，却没想到林天齐几人直接就打开了后车门。

    “谢谢。”

    不过这时候也来不及多想，男子对着林天齐三人道谢一句，便立马带着女子钻进车内。

    这时候，那两个警卫也追了上来，看到转进车内的两人不由脸色一变，但是却也不敢直接冲上来了，毕竟这年头，一般人可坐不起车。

    “这两个人是我朋友，麻烦两位高抬贵手，这些请两位喝茶。”

    林天齐直接掏出两根小黄鱼从车窗递给两个警卫。

     两个警卫见此也是眼睛一亮，对视一样，走上来快速接过，然后又左右看了看，见没怎么有人注意这边，对着林天齐不留痕迹的微微点了点头，然后转身离开，这年头，只要有钱，很多事情都不是事情。

    “仁杰，先开车离开这里。”

    待那两个警卫离开，林天齐又对许仁杰道，旁边的许仁杰点了点头，后面躲进车里在李曼红旁边的两个学生则是都大松了口气，随后又看向林天齐三人。

    “谢谢你们。”男子开口道。

    “谢谢。”仅靠在男子怀里的女学生也道谢一声，不过有些却生生的，模样清秀。

    李曼红和许仁杰闻言只是微微颔首，算是回应，林天齐则是转头看着两人。

    男子也看着林天齐，看出三人中以林天齐为首，刚刚救他们似乎也是林天齐的意思，当即又对林天齐笑着感谢一声，。

    “谢谢。”

    “不客气，你们叫什么名字？”

    林天齐则是微微一笑，看着青年道。

    青年和女子都是微微一愣，似乎有些意外林天齐会问他们名字，不过随后又很快反应过来，笑着道。

    “我叫许文强，先生叫我文强就行了，这是我同学小冬。”

    ...........................

