
说着赵庭就下了牛车，但是杨巧玉还有一些不甘心：“赵庭哥哥！凭什么你下来，应该是杨夏月避开你才是！”

在众人看来，赵庭还是很大度的，避让了杨夏月，但杨夏月清楚，赵庭会这样，是怕她找陆红蔷说起杨巧玉的事情。

赵庭不想让杨巧玉去书院送他，不就是因为怕陆红蔷和杨巧玉撞上吗？

“都坐稳了，车要走了！”孙瘸子的声音苍老沙哑。

杨巧玉不依不饶的冲过来，扯住了杨夏月：“你下来！让赵庭哥哥坐上去！”

杨夏月一把甩开了杨巧玉，然后盯着赵庭道：“赵庭，你要是管不好杨巧玉，那我也管不住自己的嘴，到时候要是说了什么不该说的话……”

赵庭黑着脸看着杨巧玉：“巧玉，你别胡闹了，夏月怎么说也是你姐姐，也算是我的姐姐，我们让着她一些又何妨？”

杨巧玉本来还有一些吃味，觉得婚约里面的人都换成她了，赵庭却还对杨夏月余情未了多有维护，如今听到赵庭这样称呼杨夏月，她的心中就平衡了。

杨夏月撇了撇唇，赵庭一直这样伪装着不累吗？他明明是心虚了不敢和自己争牛车坐，可是话从赵庭的口中说出来，就成了让着自己了？

给旁人看了，估计都会觉得赵庭是个大度温和的好人，她到成了那个斤斤计较不知好歹的人了。

不过杨夏月没有和赵庭多作争辩，她就不信了，赵庭难道还能伪装一辈子，要是他能永远伪装成一个谦逊公子的模样，那她算真的佩服了。

牛车缓缓驶离云溪村，杨夏月盘算着一会儿去哪里摆摊，把这些布都卖掉。

与此同时。

一个头上戴着黑色束发方巾的黑脸少年，翻墙进了药庐之中。

杜筠瞧见了并不意外，只是微微蹙眉：“下次记得走门。”

黑脸少年歉意的道：“有些习惯了，一时改不过来，杜郎中见谅，我家公子呢？”

杜筠道：“在屋中。”

若是杨夏月在这，一定能认出来，这黑脸少年就是那日，她在陆府碰到的“贼人”。

黑脸少年进了屋子之后行礼道：“公子，属下来迟。”

白昌靠在竹床上，手里拿了一卷书，他头也没抬的问道：“现在府上如何？”

“公子，你死了……哦不，你离开之后，他们就把木棺葬了，之后把那个女人从陆府之中赶了出来，用属下去查查那个女人姓甚名谁，如今去了何处吗？”黑脸少年道。

白昌放下书，抬起头来看着黑脸少年：“你很闲吗？”

黑脸少年脸上的笑容有几分勉强：“没，我怎么可能闲呢，我很忙的，属下只不过是想着，那女人不管怎么说，都和公子行了大礼，也算的上是我的主母了，这要是不闻不问的也不好吧？”

白昌沉了沉脸：“我说过，我死也不会娶她的。”

黑脸少年委婉的提醒着：“可是公子，那日杜郎中给的闭气药药效刚上来，你就被胡金针吊住了命，你娶她的时候……还有气呢。”

白昌额角的青筋直跳，他神色幽冷的看着黑脸少年：“嗯？所以，你的意思是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761669"  chaptername="第106章">加入书签</a>
</div>
