    “它被抓进去了！”“我们要去救吗？”“那到底是什么！”

    这里是一颗巴士的地表洞窟之中。

    这个洞窟，似乎能通向神经系统的所在。

    不过，在刚不久前，代表尔什的领队‘诺’被一只很像是爪子的东西给拉入了洞窟深处。

    这里的尔什民都陷入了……犹豫的状态。

    主要以恐惧和慌张为主的情绪占据了它们的思维，它们无法决定到底该怎么做。

    好在这种犹豫只是持续了数秒而已。

    它们都很明白，这种时候……只能跟着领队才有可能活下来，于是，它们开始行动了。

    “我们……还是追吧！”

    在一个尔什民的带领下，所有的尔什民都握紧了手中的武器，向洞窟深处前进。

    距离它们不是很远的地方，领队正在被‘爪子’一路往下拖。

    这爪子比尔什民的手大很多，要说的话很像是电影怪物的爪子，并且非常的长，它紧紧地抓住领队的腰，并快速地往深处缩回去。

    领队的防护服因为被拖拉而不停与地面摩擦着，各种碎石和小块的物体也不断撞向它，但即使干扰很多，它还是处于很冷静的状态总，只见它从腰间抽出一把……匕首，猛地扎在了腰间的爪子上。

    爪子没有松开，不过接下来领队快速划动匕首，直接把一根‘指头’从爪子上切了下来。

    被切下的指头涌出了一股绿色液体，滚落到了一边去。

    领队再次用匕首扎下去，又是一根指头被切砍下来，爪子和尔什民相同是五指结构……因此现在只剩下三根。

    而爪子似乎也不会坐看领队继续切下它的指头，它开始左右晃动，将领队的头往旁边的一些大石头撞去。

    ‘嘭——’防护服的头盔挺硬的，没有受损反而一连把好几块石头都给撞的粉碎……但是撞击的震颤让领队没办法切砍，好不容易没什么石头后，领队才稳住身形再次切向了爪子。

    但此时爪子猛地向下，领队手中的匕首一下没窝稳掉了出去。

    琳发现洞穴此时变成了垂直向下，爪子在把领队往深处拖去。

    这只持续了十多秒，很快领队就被拖到了一个宽敞的地方，这里有着相当广阔的空间。

    直径大概在三百多米，高度则有六十多米，在这个巨大的地下洞穴中，一个庞然大物在这的中心耸立着。

    这看起来像是一根……柱子。

    柱子的直径有十米多，从地面直至洞顶，它全身都长满了棕色的绒毛，不过最显眼的是在柱子的底部有着十几只‘爪子’，它们像是一堆触手那般盘绕在柱子根部。

    把领队抓进来的爪子，就是这些爪子之一。

    “我的猜测没有错……”

    领队被爪子丢到了巨大的柱子面前，并且松开了它。

    领队则还保持着冷静的情绪，从地面上站了起来，它打开了头盔内的扩音器，对前方的这根柱子说道：“你们来到了这里，不过出现的有点晚了，一切都结束了。”

    “还没有结束……”柱子也发出了尔什民的语言：“还有一颗。”

    因为这个宽敞洞穴里有空气，所以它们可以相互用声音说话。

    “它是什么？”琳飘到领队旁边问道。

    “它‘特种型’的。”领队说道：“之前和你说过，我们的会议是为了讨论创造者的。”

    “作为我们讨论对象，它们有可能也会关注这里。”领队说道：“虽然我认为是不一定，但是现在它们还是有一个个体来到了这里……不过，就如我说的，它来的太晚了。”

    “那现在打算怎么做？”琳对领队问道。

    领队则是对柱子说道：“是你把我的通讯屏蔽掉的吧。”

    柱子沉默了十多秒，然后说了这么一句话：“我感觉这里还会再次碎掉。”

    “领队！”“你在这里吗？”“你在底下吗？活着就叽一声！”

    此时，领队的头盔内响起了声音，这是那群尔什民。

    它们在上方的洞窟入口，不过没有跳下来，因为那要经过一段窄小漆黑的洞窟才可以见到这个宽敞的地方，它们似乎不太敢跳。

    “你们，还有什么武器？”领队在头盔内说道：“有重武器吗？“

    “没什么武器了，只有一些步枪和几颗小型暴雷而已……哦！有两颗携带式胖子，之前并没有用完呢！”

    “是吗？”这时，领队说道：“那就把它们向这里发射吧。”

    “什么？”回应的尔什民说道：“领队你还在下面吧？为什么要往里面发射？”

    “发射之后立即逃离。”领队说道：“这是我作为你们的世界……最后一句和你们的对话。”

    “可这……”“快发射吧！”“但是诺……”“它是尔什，它知道它在干嘛！”

    上面的尔什民似乎陷入了犹豫状态，不过领队没再说什么。

    它把头盔拿了下来，站在了这根柱子面前，嘴中喃喃着一句话：“试一试吧……”

    “……很快会再度碎裂。”柱子还在重复着意义不明话语。

    不过，琳感觉这里会

    颗小型暴雷而已……哦！有两颗携带式胖子，之前并没有用完呢！”

    “是吗？”这时，领队说道：“那就把它们向这里发射吧。”

    “什么？”回应的尔什民说道：“领队你还在下面吧？为什么要往里面发射？”

    “发射之后立即逃离。”领队说道：“这是我作为你们的世界……最后一句和你们的对话。”

    “可这……”“快发射吧！”“但是诺……”“它是尔什，它知道它在干嘛！”

    上面的尔什民似乎陷入了犹豫状态，不过领队没再说什么。

    它把头盔拿了下来，站在了这根柱子面前，嘴中喃喃着一句话：“试一试吧……”

    “……很快会再度碎裂。”柱子还在重复着意义不明话语。

    不过，琳感觉这里会

    它把头盔拿了下来，站在了这根柱子面前，嘴中喃喃着一句话：“试一试吧……”

    “……很快会再度碎裂。”柱子还在重复着意义不明话语。

    不过，琳感觉这里