    就在宋理宗快要爬出大殿的时候，顾冲隔空一记“百步神拳”，直接让他的脑袋像西瓜一样炸裂开来，红白之物撒了一地。

    眼见顾冲当殿弑君，大殿内文武大臣几乎都不相信自己的眼睛，有几个文官互相看了看，同时揉了揉眼睛，更有一个人伸手狠命在腿上掐了一下，这才明白不是做梦。

    “大逆不道，大逆不道啊！”

    朝中几个大儒指着顾冲，气得说不出话来。

    “你们这些当朝的所谓理学大家，儒门宗师，把持朝纲，平素里只知讲什么仁义道德，臭不可闻，一遇到金兵元军犯边割裂山河，你们文坛领袖们却是狗屁不如，只知摇尾乞怜，当是第二该杀之人！”

    顾冲长啸一声，蓦然化身修罗，冲入文武百官之中。

    蓬！

    血雨如注，肢体横飞。

    这些人不会武功，对顾冲而言与待宰的羊羔没有区别。

    太子太师……

    同中书门下平章事……

    参知政事……

    门下省，门下侍郎……

    中书省，中书令……

    尚书省，左、右仆射……

    翰林学士……

    ……

    一个个庙堂上文官集团的大人物，统统倒在了血泊之中！

    间或有武将看不惯顾冲肆意杀戮的行为，想要阻止他，也被他一拳打死。

    当肥牛不吃草等玩家跟在一位锦衣蓝绸年轻人身后，来到大庆殿时，入目所及，一具具尸体不甘的睁大了眼睛，带着茫然与恐惧，好似在质问苍天，这是为什么？！

    还有一群幸存下来的非理学一脉的文官，正蹲在角落瑟瑟发抖，而武将们则面色惨白的站在一旁，闭嘴不敢多言，因为敢劝顾冲的，都已经成了死人。

    蓝衣青年看着眼前的尸骨如林的场景，摇头苦笑道：“你居然真的杀了皇帝！”

    顾冲问道：“你是谁？”

    见肥牛不吃草等人恭敬的模样，这个蓝衣青年应当也是玩家，地位还不一般，只是头上没有名字，想来也是权限狗。

    蓝衣青年抱拳道：“在下陈景，飞羽阙总坛主，同时也是公会在神雕世界的总负责人。”

    随后陈景面色一肃，道：“顾兄弟，你这次可是闯了大祸。”

    顾冲漠然道：“不要老是给我扣帽子，再大又能有多大？无非是几万违约经验的事！”

    陈景闻言一窒，顾冲当初进公会只是签的普通合约，不满意随时拍拍屁股走人，公会拿他一点办法都没有。

    一般而言公会招收玩家，依据实力强弱会有不同等级的合约，实力越强，福利待遇越好，相对而言约束更多。

    毕竟高阶玩家的破坏力太强了，如果都像顾冲这样肆无忌惮，公会早就千疮百孔了。

    玩家进公会时，都会检查属性，飞羽阙的人事部连初级使徒的信息都能检查，但像顾冲这样的中级使徒玩家，故意伪造信息，连飞羽阙都栽了一跟头！

    谁又能料到，在一个二阶世界还能出现中级使徒的？

    比中彩票都要难！

    直接将飞羽阙坑了一脸血。

    陈景干笑道：“顾兄弟，你杀几个官员倒也没什么，可是你连皇帝都杀了，又将整个文官集团重创，这样一来，中央朝堂近乎失灵，地方便会动荡不安，流民四起，死伤无数，万一元军阵营乘机大举进攻，恐怕整个天下翻掌间就会落入敌寇之手！”

    就像当初列强无法管理四万万华夏人一样，凭借飞羽阙这点玩家，也很难管理整个大宋。

    并且很多玩家放荡不羁爱搞事，派他们去做官，连衙门都能给你掀翻过去，想要让大宋正常运转下去，飞羽阙也必须依仗土著势力。

    现如今顾冲将整个中央朝廷都一举重创，陈景也只感觉头皮发麻，这可是一个巨大无比的烂摊子。

    顾冲长笑道：“任你说的再严重，宋理宗和这满朝文臣，也不可能死而复生了，不过我倒是有一个办法可以解公会之急。”

    陈景眼中讶色一闪，拱手道：“还请赐教！”

    顾冲大笑不答，迈步离开了大庆殿。

    只是听到远远有歌声传来渐去渐远，这歌声杀气森森，陈景等人凝神听去，却听顾冲远远开口唱道：

    杀杀杀杀杀杀杀，

    此乃救民第一法。

    杀贼杀寇杀胡人，

    再将贼兵斩下马。

    杀完昏君杀奸臣，

    杀掉佛祖杀菩萨！

    遍地妖魔烽烟起，

    天下无人不可杀！

    杀杀杀！

    ……

    淳祐二十四年七月二十日，大宋圣天子一日连发二十六道金牌，召边陲杀神顾信之进京面圣。

    七月二十二日，顾信之动身前往临安之地。

    七月二十五日，顾信之于临安御街天子书斋与读书人冲突，书生毙数百，理学宗师真德秀罹难，百年书斋化为废墟！

    同日，顾信之闯入大宋皇宫，屠御前军三千，大宋国君，并宰相、数十文臣尽皆罹难！

    当夜，兵戈之声彻夜未休，十万禁卫军死伤七万，流血漂橹，长街之上，力夫以水洗血地。

    此后，异人势力飞羽阙正式掌控大宋中枢之地。

    七日之后，飞羽阙废太子赵维，立宋理宗侄子赵禥为帝，年号咸淳，封顾冲为大宋太师，官居正一品！

    上述件件都是惊天动地的大事！

    消息传开，顿时举国震惊，南宋境内立刻烽烟四起。

    宋理宗赵昀虽死，但其子赵维尚在江南之地代父巡查。

    临安大变之后，赵维立刻以报父仇为名，在江南氏族的支持下，悍然起兵。

    坐在龙椅上的虽然是一个傀儡帝，但终究占着大义的名分，各路都总管前去投靠赵维的并不多。

    即便如此，赵维以正统太子身份，很快就拥兵十五万，一路北伐，声势极是浩大。

    飞羽阙多次派出顶级刺客前去暗杀赵维，均已失败告终。

    就在这样一片万马齐喑中，一个更加劲爆的消息传来，那便是——方腊之子方豪造反了！

    天佑二十四年，方豪以摩尼教并十八路绿林豪侠为基，于八月组织起义，连战连捷，九月便攻占三州二十五县，拥众五十万，自号“圣公二世”，更是差点将战火燃到临安城。

    赵维和方豪背后都有皇极殿的影子，黑暗深沉。

