    伯班克十一街，一栋六层办公楼的顶层。

    斯科特站在面积足有上百平的写字间的门口，看着工人在前台后面的白色墙壁上张贴黄铜色的字体，提醒道：“安德森基金会放在上面，下面是太平洋电影基金会。”

    负责施工的工人转回头来，说道：“我们做事，您尽管放心。”

    有个年轻人这时走过来，笑着对斯科特说道：“头，你去休息吧，这里有我盯着就行了。”

    斯科特没有接话，反而问道：“今天开盘了吧？走势怎么样？”

    年轻人赶紧回答：“延续了前两天缓慢复苏的趋势，股市一开盘，纳斯达克指数就上涨了零点一五个点。”

    斯科特拍了下年轻人的肩膀：“你在这盯着，我回去看看。”

    “好的。”年轻人说道。

    刚准备回办公室，斯科特就看到有人从外边走了过来，转头看了一眼，带着几分惊喜招呼道：“安德森先生……”

    罗南对斯科特摆了摆手，说道：“不是说了吗，叫我罗南就好。”

    年轻人看到罗南，马上意识到这是真正的老板，连忙恭恭敬敬的说道：“安德森先生。”

    罗南笑着对他点了下头，在斯科特的招呼下，进了写字间，边走边打量了一番。

    写字间刚装修好不长时间，面积不算很大，分隔出了两个独立的房间，分别作为斯科特的办公室和公司的会议室，其他部分则是开放式的布局，摆了十几张带隔断的办公桌，不过基金会刚开始运作，连带门口的年轻人算进去，只有四名员工。

    这里就是安德森基金会和太平洋电影投资基金会的办公地点，目前两家基金会都由斯科特统管。

    当然，所有的费用支出走的都是太平洋电影投资基金会的帐。

    可惜的是，目前太平洋电影投资基金会仍然只有两个合伙人，分别是罗南和托尼-科赫。

    汤姆-克鲁斯与威尔-史密斯也表达过成为合伙人的意向，罗南也乐意接纳两人的投资，不过他们两人都在投资各自主演的电影，实际能抽出的流动资金有限，太平洋基金会想要筹措大额度资金，目光依然要瞄准海外的土豪们。

    罗南的个人投资基金会，所有的资金都来自他个人，斯科特也直接对他负责。

    进入斯科特的办公室，罗南坐在一张单人沙发上，斯科特陪坐在旁边。

    罗南没有废话，直接进入正题，问道：“股市的情况怎么样？”

    斯科特说道：“华盛顿当局一直在采取强力措施救市，经过半个多月的努力，最近开始显现出效果，股市从五天前渐渐稳定，三天前股指开始上涨，虽然涨势非常慢，但这一信号可以给华尔街和投资者巨大的信心，想必未来很长一段时间，股市的大趋势应该是稳步复苏。”

    “嗯。”罗南算不上专业，只是说道：“股市不可能永远跌下去，这是正常现象。”

    如果继续一泻千里的跌下去，最着急的就是华盛顿当局。

    斯科特认真说道：“这个回暖期应该能持续两到三年。”

    罗南也觉得有可能，转而问道：“基金会的资金投资呢？”

    斯科特知道罗南问的是那6500万美元，立即回答道：“过去十二天里，我已经陆续把6500万美元全都投了进去，其中4500万美元用以购买苹果公司的股票，2000万美元收购了亚马逊的部分股份。”

    他进一步说道：“由于我们收购，这两支股票均有不同程度的上涨。特别是苹果公司，如果不是我买下了一个小股东手中的股份，上涨可能会更多。”

    罗南了解这是正常的市场反应，说道：“做得好。”

    如今苹果单股股价不过1.25美元，总体市值不到60亿美元，如果不是与小股东交易，短时间内斯科特也无法购入如此巨大数额的苹果股票。

    话说回来，现在的苹果公司真的是快要触底了，谁能想到苹果的股价会低到如此地步。

    即便苹果公司几个月前就宣布，十月月底会发布新的音乐播放器，也无法刺激股市和为投资者带来信心。

    亚马逊也好不到哪里去，从去年互联网泡沫破灭开始到现在，就没有缓过劲来，单股股价在6美元左右徘徊。

    斯科特这时又说道：“这个月23日，苹果公司正式发布新一代音乐播放器iPoD，多数人都不太看好，苹果公司从九十年代初到现在推出的新产品没有一项真正大获成功。”

    他看了罗南一眼：“如果这个产品能成功的话，苹果可能会摆脱目前的困境，股价也会缓慢上涨。”

    罗南也找不到什么说辞，还是老一套：“我相信史蒂夫-乔布斯会为苹果带来成功。”

    不出意外的话，iPoD会改变苹果的处境，让史蒂夫-乔布斯能继续执掌苹果，直到大名鼎鼎的肾机问世，然后苹果一飞冲天。

    可惜，史蒂夫-乔布斯死的有点早。

    前世看过些新闻报道，据说史蒂夫-乔布斯不信任西医，得了癌症之后，用些神神道道的方式治疗。

    或许，史蒂夫-乔布斯的死不是坏事，起码让很多人保住了肾。

    “亚马逊有位小股东，手中大概有百分之零点四的股份。”斯科特说道：“他昨天给我打过电话，询问是否有兴趣买下他手中的股份。”

    罗南微微挑眉，说道：“买下来。”

    斯科特笑了笑，说道：“基金会账面上没有资金了。”

    罗南沉吟了几秒钟，说道：“资金的问题我来解决。”相对论娱乐的资金调动出来并不难，但考虑到下一步很快就要进行的投资收购，他觉得还是向银行借贷更合适：“你与对方保持联系，我去向银行贷款。”

    他又说道：“借贷的资金除去完成这笔收购，剩余的部分全都换成苹果的股票。”

    斯科特知道罗南决心已定，说道：“好的。”他接着转而说道：“电影基金会也开始正式运作，资金问题……”

    罗南说道：“资金我负责解决。”

    他已经通过使馆影业的海外办事处，联系到了岛国和韩国的几家金融机构与娱乐公司，双方正在进行初步接触，如果一切顺利的话，忙完这段时间，就可以亲自飞过去与对方面谈。

    海外投资商的钱，用起来才叫得心应手。

    斯科特问道：“需要我做什么吗？”

    罗南略作考虑，说道：“到时你陪我一起过去。”

    除了岛国和韩国之外，印度山地基金会那边，也有意继续与沙海娱乐合作。

    双方第一次合作的《谍影重重》取得了巨大成功，虽然还没有结算，但投资盈利是必然的，这也能有效吸引山地基金会继续投资。

    沙海娱乐投资的大制作会越来越多，需要的资金也是天文数字，继续对外融资是最合适的运作方式。

    单指望相对论娱乐的话，非要榨干流动资金，其他计划将面临无钱可用的局面。

    又跟斯科特讨论了些基金会运作的事情，罗南离开了写字间，来到楼下上了车，让开车的大卫直接去美国银行，半路上他就与银行专门负责对接的朱迪斯联系好了。

    来到银行，朱迪斯已经等在门口附近迎接，直接带着罗南进了自己的办公室。

    “安德森先生。”朱迪斯满脸都是热情的笑容：“欢迎你再次来到美国银行。”

    罗南笑着说道：“每次来这里，我都能想到背负的沉重债务。”

    朱迪斯笑着说道：“这对您来说不是负担，挥挥手就能抹掉。”

    “我这次过来，需要一笔贷款。”罗南没有接她的话，直接说道：“个人贷款。”

    朱迪斯想都没有想，说道：“没问题，需要多少？”

    前几笔贷款，对方全都按时归还，无论是资产，还是信用，都是最为优质的客户。

    罗南毫不客气，说道：“最少3000万美元，越多越好。”

    “贷款数目有点多。”朱迪斯实话实说：“安德森先生，如此高额的个人贷款，需要抵押。”

    罗南打开公文包，将之前就准备好的资料放在朱迪斯面前：“这是我过去两年的个人收入证明，我未来的收入只会越来越多，我以未来三年的个人收入作为抵押。”

    朱迪斯拿起资料，认真翻看起来，看完之后，说道：“应该没有问题，我会尽快提交审核，今天就办理贷款手续？”

    罗安点头：“越快越好。”

    朱迪斯又说道：“大概需要三到五天的审核时间。”

    罗南知道银行放贷手续审核较为严格，哪怕是他这样的老客户。

    在朱迪斯的协助下，罗南很快办妥了一些必须的手续，以未来三年个人收入作为抵押，向银行申请3500万美元个人贷款。

    这笔资金将全部用在安德森基金会的投资上面。

    资金到位后，后续的投资事宜，罗南依然会交给斯科特处理。

    回去的路上，罗南接到个电话，英国演员克里斯蒂安-贝尔接受了剧组发出的邀请，将会在后天参加小铁匠的试镜。

    奥兰多-布鲁姆那边迟迟没有进展，罗南已经让人中断了接触，克里斯蒂安-贝尔也是个不错的选择。