    定风界大殿。

    “太无耻了，少幽门哪来这么多准圣？悬铃宗根本不要脸了！”

    “混元金仙也多得出奇，还都是修炼力量法则，只有悬铃宗才有这么多。”

    “每天都在闹事，昨天完全不要脸了，我敢肯定，那几道雷光就是仙庭的仙极炮，还说什么不知道……我真想把界里的悬铃树都给拔了，他们也配做掌管宗门，也配把持仙庭？”

    “这个不可，拔了悬铃树等于叛出仙界，就算非要这么做，也要等他们先动手。”

    “这还不算动手么？披了一层少幽门的皮，谁都知道动手的是他们的人！”

    “我们要拔树，他们可以连皮都不要。”

    “门主，需要快点做决定了。”

    “眼下有人帮我们，界还没垮，但要是悬铃宗再这样来，不止是我们天符门要出事，还要连累其他宗门。”

    “他们也有些撑不住了，门主，我们干脆就走了吧，离开仙界去仙舒城。”

    一群人看着妙符仙子，颇显急切。

    定风界的情况越来越差，虽然有当铺和其他宗门相助，但哪里比得上如狼似虎又准备了许久的悬铃宗，这几天情况更糟了，对方连仙极炮都用上了，天幕被打破了两个口子，而且好几个说要来支援的宗门都没了消息，也不知道是路途出了问题，还是被悬铃宗收服了。

    看起来悬铃宗认定了要灭掉天符门，杀鸡儆猴。

    不支持悬铃宗，去和其他掌管宗门勾搭，就是死路一条。

    妙符仙子平静的道，“我早让你们先走了，和来的人一起走，你们这是自讨苦吃。”

    “你不走，我们绝不会走！”

    “门主你明白我们的心意，请你不要再说这样的话，冷了大家的心。”

    “门主……没有你，天符门就不是天符门。”

    “就算是为了我们，只要离开仙界，去哪都可以，门主。”

    众人心里一冷，但很快又被烧热，殷切的看着门主，不住恳求。

    这些天来，这样的情景几乎每天都在发生，而结果也是一样，妙符仙子执意不走，只劝弟子长老们走，而他们看到门主不走，自己也不走，双方都不改变主意，解不开的死结一样。

    “该画符了。”

    妙符仙子看也不看众人，转身离去。

    众人看着玉台上仙子留下来的一摞摞符箓，也只能黯然叹气。

    笼满烟霞的雨霖峰。

    仙子铺开符纸，落笔生花，一张张符箓迅速成形，比签字还要快。

    一杯飘着烟雾的清茶托到她面前，宁玄清温声道，“门主，今天你的符箓画得不够好，心不静。”

    “你懂什么符道？还来说我的不是？”

    仙子啪的一下撂下笔，端起茶猛灌了两口，抬头盯向宁玄清，眼神灼然，“我让你走的，又回来做什么？还引来慈航宗的人，你是担心天符门死得不够快么？”

    宁玄清微笑道，“门主，天符门不会有事了。”

    “就凭那些慈航宗的人吗？”

    仙子脸色涨红，显然是真的生气了，“把她们全都变成圣盾符，也挡不了多久，玄清，你不是这样不听话的，那些当铺的人非要在外面帮忙，由他们去，我也管不了，可这些慈航宗的要进来，我总不能不理吧？你难道不知道，你这样做，只会让天符门的弟子更加固执，更加不愿意离开定风界？这对他们有什么好处？”

    宁玄清顿了顿，认真道，“门主，他们不会死，天符门也不会有事，周舒马上就来了。”

    仙子滞了下，“你请来的？”

    “他本来就在仙界，那些当铺的人就是他提前布置过来的，”宁玄清看着仙子，有些心疼的道，“门主不要发脾气了，他们都是心甘情愿来的，有周舒在，我们现在任何困难都不用惧怕了。”

    仙子冷笑，“圣人也不怕？”

    “圣人也不怕，我相信他。”

    宁玄清的声音很平静，也很坚定。

    仙子凝视着宁玄清，良久，突然一笑，“玄清，给我泡茶。”

    “嗯。”

    宁玄清点点头，取出茶具认真准备，“刚才那杯茶，仙子什么滋味都没尝到吧？”

    仙子哼了一声，斥道，“是你的茶寡淡无味，见到了想见的人，心思都不静了，茶也没有原来好了。”

    宁玄清笑了笑不说话，把凝如宝玉又清澈如湖面还泛着波纹的茶端到仙子面前，看着仙子小口小口啜饮，突然道，“仙子，我可以看看你那个字吗？”

    “字？你想做什么？”

    仙子放下茶杯，警惕的看了她一眼，神色凝然，“你一定不是想感悟圣人的符道，你要真想，我教你便是，你不需要看它，沾染上因果并不好受……玄清，你是担心周舒不会帮忙，所以想自己也被圣人束缚？”

    宁玄清微微一滞，心事被说中，便心窍通明，一时也不知道怎么去回答。

    “不用这样，我其实没想过他会真正帮忙。”

    仙子淡淡的道，“不过他来了，至少能把你们带走，我还是欢迎的，也很高兴。”

    宁玄清着急道，“门主，不是这样的，他肯定会帮忙，他并不害怕圣人，我就是有一点担心，一点……还有，我其实是想试探一下他是不是过去的那个周舒，是不是还把我当成知己。”

    仙子嗤了一声，“玄清，别为天符门说这种谎话，是不是，你自己最清楚，我也清楚。”

    宁玄清愣了下，不自觉的道，“你清楚什么？”

    “喝了你这么多年的茶，你的茶的味道和意境，还有人比我更清楚么？”

    仙子不觉而笑，“玄清，心意全都在茶里了，一点都没漏下，我喝一口就明白。”

    宁玄清滞了下，小声斥道，“哪有这种事情？是你在胡说，茶道并不代表我的心情。”

    “行了，差不多了，我要出去看一看。”

    妙符仙子颇含深意的看了宁玄清一眼，缓缓站起，往外走去。

    宁玄清心里一震，连忙追上几步，“门主，你突然要去哪里，看什么？我还有话没有说。”

    仙子并不回头，眨眼间已是去得远了，而宁玄清不管怎么追，自己都跑不出雨霖峰的范围，她好像知道要发生什么了，心里一急，顿在那里慢慢变得呆滞起来。

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

