    夜晚在平常人看来十分的普通。

    似乎每天都要经历。

    但是对于修行者来说，每一个月夜都是一场不同的体验。

    风火水土，五行轮转，四季更替，每一天的生克冲合都是不同的。

    而此刻。

    一只人头大的大蛤蟆，正在远处披星戴月的在山林之中快速的跳跃。

    “呱呱呱……”

    “呱呱……快到了，加把劲……”

    这只大蛤蟆一边跳着一边呱呱的叫着, 口中还发出人的声音。

    很明显，这是一只已经成了精的大蛤蟆，要不然的话，也不能够人语。

    按照正常来说。

    像他这样的妖精，一般情况下是不随随便便往别处跑的。

    但是现在可不一样。

    因为这个并不是一般的情况。

    金蟾看着远处的月光，眼神之中满满的激动与雀跃。

    双眼的炽热已经捂不住了。

    “呱呱呱……月桂树……”

    “呱呱呱……”

    他跳的十分的有规律。

    更搞笑的是, 他每一次的跳跃口中都会发出青蛙的鸣叫声。

    颇有一种十分喜剧的感觉。

    随着它距离县衙越来越近，金蟾的眼神则是愈加的激动。

    因为在他的目光中。

    一颗通天彻地的月桂树，此刻正在源源不断的接引着太阴的光华。

    这种纯粹的力量对他的吸引力是巨大的。

    “呱呱……就在这个地方吗？”

    “不管了不管了，冲进去抢了就出来。”

    金蟾这时候也顾不得别的了。

    整个青蛙一瞬间一跃好几丈，不一会儿的功夫，就已经跳跃到了他所看到的，月桂树所在的院落之中。

    然而。

    当他从落地的姿态抬起头来的时候，经常看到一个人的脚就在自己的面前。

    从下往上看去。

    只看到一个身穿道袍的道人，此刻正似笑非笑的看着他。

    场面一度十分尴尬！

    然而就在这一愣神的功夫，他也看到了跟在这道人身后的一只黑猫，还有那火红色的小童子。

    但是。

    最吸引他的，还是种植在院子之中的那一颗月桂树。

    “呱呱呱……”

    “我的，我的，都是我的！”

    也不知道这金蟾是怎么想的，他连话都没说，甚至于连反抗都没有做出一点儿。

    直接就呱呱的跳着向着月桂树。

    等到跳到月桂树下的时候。

    他呼吸着这浓郁的太阴之气，整只青蛙乎都陶醉了。

    身上则是出现了神秘的变化。

    看到金蟾的这一番操作，卫易眼皮一抽, 此刻竟也不知道要说什么好。

    “这还真是……挺出人意料的。”

    不过他也看出这金蟾身上, 并没有一丝一毫的凶戾之气。

    不仅如此。

    这只金蟾的身上，甚至于还有不浅的太阴之光, 整个青蛙似乎都散发着一种独特的寒气。

    这分明是一个纯粹的妖修。

    更有意思的是。

    这只金蟾似乎心思有点儿单纯，越看越像是个憨憨。

    看到这里，卫易之前想的一些措施什么的，也通通被他放到脑后了。

    手中捏着的那一个铁犁，也被他往里放了放。

    “老爷请坐。”

    小黑十分有眼力劲儿。

    看到卫易对这金蟾有兴趣，连忙找了个椅子，然后放在了月桂树下。

    卫易也是随意坐下。

    紧接着他看着就跟吸毒似的陶醉的金蟾，忍不住开口笑着说道：

    “你这家伙还真是挺独特的。”

    “不过你既然没有做过什么坏事，那为什么每一次都要去冲击人家的城隍阴土？”

    “人家武判官对你可是有着很大的怨气的，估计对你已经恨的要你的抽筋扒你的皮了。”

    听到卫易的询问。

    那金蟾似乎也从一种享受的姿态之中，缓缓的回过神来。

    此刻警惕在慢慢出现在他的脸上。

    但是，他那小眼睛往后看了看自己身后的月桂树，又看了看面前身上同样充满着太阴之气的道人。

    很明显这月桂树有主。

    而且他们之间的联系，也绝对超乎金蝉的想象。

    想到这里。

    金蝉那小眼睛之中，竟然出现了一丝人性化的纠结。

    甚至两个脚蹼也是慢慢的皱起来，似乎不知道应该怎么做才好。

    “呱呱呱……”

    “呱……是他们做坏事在先的。”

    “谁让他们把那一处阴寒泉水堵住的，呱呱呱……”

    “原本我是想跳到这阴泉之中洗练自身血脉的, 但是他们那破土地把泉水堵住了。”

    “那我自然也要每天冲击, 想要砸出一个豁口来了。”

    说到这里的时候，金蟾的小眼睛之中似乎有着一丝愤怒的光芒：

    “呱呱呱……”

    “那个武判官也不是什么好人，明明那一处泉水是所有人都能够使用的。”

    “但是他却把那泉水堵住，用来供养他那片破土地，最重要的是还不让人把土地挖开进去泡澡。”

    “呱呱……虽说我打不过他，但是打不过他，我也要恶心死他。”

    “恶心死他，呱呱呱……”

    “……”

    说到最后，金蝉前面的两个脚蹼，就像是人一样，竟然攥了起来。

    看得出他似乎十分爽。

    听了这前因后果，卫易一时间也不知道，怎么样评价他们两伙人的恩怨情仇了。

    得了。

    原来是双方不在一个频道上。

    一个以为这金蟾是要吞噬阴土，奋力抵抗。

    另一个则是因为人家堵了泉水，在给他拼命的添堵。

    不过说到底，这武判官做的确实也不厚道，怎么能把公共措施当成自己的呢？

    再说了。

    虽说以前他们是正统，可以说这附近的生灵都归他们管。

    但是谁让城隍爷被打落了？

    失去了大义，这事儿自然也就变得有些不厚道了。

    你都不是官儿了，我为什么不能跟你争抢？

    “原来如此，这件事情贫道也算是已经了解了始末了。”

    “不过你为什么千里迢迢的又来到了这青阳城呢？难道说就为了这月桂树？”

    “他真的有这么大吸引力？”

    并不是他对这月桂树的价值抱有疑惑，而是对金蟾的动机。

    毕竟这种说不准的事情，竟然还真的让这家伙跨越千里的距离来到了这里。

    听到了卫易的反问，这金蟾似乎也是有些理亏：

    “呱呱……”

    “原本以为这月桂没主人，就算是有，如果他打不过我，我就给他抢过来。”

    “不过我看得出，你跟这一颗月桂树关系不浅，呱呱……”

    说到这里的时候，那金蝉竟然觉得自己老在地上趴着，似乎是有点儿地位太低了。

    紧接着连忙一个跳跃。

    跳到与卫易平齐的树杈上，这才趴在树上呱呱说道：

    “既然能得到月桂树的认可，那么你就一定不会是坏人。”

    “要不你就收留我吧。”

    “你听没听说过凡间的那些故事，月亮之上不仅有月桂树，还有金蟾。”

    “我们两个是一对儿，千万不要拆散我们呀。”

    说到最后，那金蟾竟然有些怂的抱住了月桂树的枝丫。

    这时候他就有一些耍无赖了。

    不过，他这倒也算是带着善意，看起来似乎有种搞笑的因子在其中。

    看着卫易仍然笑而不语。

    那金蟾似乎也有种死猪不怕开水烫的感觉。

    肚皮一翻，直接就躺在了月桂树上，然后开口说道：

    “如果你真的要想分开我们，那你就把我杀了吧。”

    “杀了我，杀了我，你杀了我吧。”

    “呱呱呱，呱呱……”

    这金蟾一边在树上滚，一边哇哇大叫，别说是卫易了。

    就算是旁边的赤炎，此刻也不由得露出了一道鄙视的目光：

    “你这只臭青蛙真不要脸。”

    就在赤炎说完之后，旁边的小黑忍不住也是把爪子伸了出来。

    蹭！

    一道明亮的光芒出现，如同一柄出鞘的锋利宝刀。

    看到小黑这样，金蟾在树上滚了一个蛋，落到卫易的脚边，然后就缩在了他的身后：

    “呱呱呱……”

    “谋财害命了，呱呱呱……杀人啦，有猫要杀金蟾啦……”

    看着他就如同活宝的样子，一时间卫易也觉得，养这么几个宠物也是挺有意思的。

    起码能够调节心情。

    不过他却也不会这么轻易的让这金蟾抱住他，毕竟总不能谁来了他都接收不是？

    于是乎卫易淡淡的对着他开口问道：

    “你有什么价值能抵得上这颗月桂树？”

    “贫道为何要收你？”

    听到这话，刚刚还在撒泼打滚的金蟾，那小眼睛之中，也是忍不住的闪过了一丝的精芒。

    嘿，有门！

    于是乎，金蟾呱呱的从他脚边跳了出去，然后对着月桂树张开大嘴：

    “呱呱呱……”

    “看我的大宝贝！”

    随着金蟾说完，只看到他那大嘴之中似乎有着无尽的空间。

    张开嘴后。

    无数纯粹的阴气，从它的大嘴巴之中向着四面八方散去。

    紧接着，一条如同经脉一样的黑色源气，突然从他的口中被吐了出来：

    “哇！”

    紧接着，那一道黑色的源气就像是有生命一般。

    直接就缠绕在了月桂树下。

    落入了月桂树的根部，缓缓的凝结成了一片莫名的神秘空间。

    等到把那一片阴脉吐出来之后，金蟾则是变得更加光棍儿了：

    “呱呱……我身上最珍贵的东西就是这一个了。”

    “其他的都在路上吃了。”

    他似乎是害怕卫易不接受他一般，连忙的解释道：

    “我们金蟾一族，可是有着特殊的天赋神通的。”

    “要不然那可恶的判官早就抓到我了，呱呱呱呱……”

    说到这里的时候，那金蟾的脸上满满的骄傲。

    “呱呱……我们的肚子中有着一片自成空间的胃。”

    “只要有着足够的能量，就能够源源不断的将这一片空间扩大。”

    “呱呱呱……”

    “如今我把阴脉，也送给了月桂树当做成长的养料，月桂树就能成长的更快了。”

    “如果你承诺让我时时刻刻趴在月桂树上，那我就帮你以月桂树为核心，开辟一个能够随身携带的空间。”

    说到这里的时候，那金蟾似乎还以为卫易不相信。

    直接就跳上了月桂树。

    紧接着张开大口，天上的月华对他逐渐的吞吐进入身体之中。

    紧接着。

    这金蝉竟然变成了银白色，与整个月桂树有了一种莫名其妙的相和的感觉。

    更神奇的还在后面。

    那一道莫名的黑色源气，逐渐的在月桂树的根部盘旋。

    那是一道真正的阴脉。

    而金蝉也正是借此，才能够深入阴土去给武判官捣乱。

    随着金蟾吞吐月华，他身上则是有着莫名的涟漪，似乎与整个月桂树慢慢的融合到一起。

    那一道阴脉似乎也被触动。

    紧接着，月桂树方圆五米之内，竟然有着点点涟漪的光芒出现。

    下一刻再看去。

    只看到他们几人已经与世隔绝，似乎站在另一个维度之中看着整个小院儿。

    看到这一幕，卫易眼神之中也不由得露出了一丝震惊。

    这么霸道的吗？

    谁能想到，这月桂树竟然与金蝉的天赋神通有着如此相合的质变。

    着实是恐怖如斯！

    看着卫易惊讶的样子，那金蟾也是忍不住有些沾沾自喜：

    “呱呱呱呱……”

    “怎么样，怎么样？”

    “我有没有足够有价值？”

    事情已经到这里了，卫易自然也不再逗他。

    原本看到金蟾身上纯良清气的时候，他就没有想对金蟾出手。

    但是。

    他却没想到竟然还有惊喜。

    看着那月桂树方圆五米之内形成的薄膜空间，卫易似乎有些恍然的开口说道：

    “袖里乾坤大，壶中日月长。”

    “如此的一番造化，倒也真的有一种袖里乾坤的感觉。”

    “金蟾，你有些了不得呀！”

    这恍然间就像是一个世界的雏形一般，在心理上给人一种别样的冲击之感。

    虽然不清楚卫易念的那句诗是什么意思，但是金蟾也明白那是在夸自己的，抬起了头，有些骄傲的说道：

    “呱呱呱……那是！”

    “……”

