    洛明珠瘦了，原本她虽然不胖，但体态之间还很风韵，现如今一件浅绿色的袄子，穿在身上都有些宽宽大大的，几乎有些撑不起她衣裳的样子，看到墨雪瞳迎在门口，眼里一红，竟似要落下泪来。

    但看到院门口那么多人，一时强忍了下来，脸上露出有些僵硬的笑容。

    “二表姐，怎么了，可是有哪里不舒服？”墨雪瞳上前两步，亲热的拉着洛明珠的手，一起往里走，仿佛这阵子两个人之间根本没有什么隔骇似的，来到屋门前，墨兰挑起帘子，见两个人挽手进去，放下帘子，和洛明珠的几个丫环一起站在屋外。

    看洛明珠的样子就知道她有话要和墨雪瞳说，丫环们知趣的全退了下去。

    “瞳表妹……”才在椅子上坐定，洛明珠就开了口，只是话一说，竟是眼泪止不住的往下流，拿起帕子捂着嘴，一时连话也说不清楚。

    “二表姐，怎么了？真的发生什么事了？不要紧，你慢慢的跟我说，我们一起商量说不定就有法子了，你看看委屈成这样子，可是李公子欺侮你了！”墨雪瞳拿起一边的帕子递过去，一边柔声安抚她道。

    眼底闪过一丝担忧，洛明珠今天明显有些失控，她一向性子直，为人也马虎，何曾有这么委屈的时候。

    问墨雪瞳这么关心的一问，洛明珠眼泪流的更多，更快，拿帕子捂着唇，却怎么也掩不住，索性呜呜咽咽的哭了起来，她来的时候原本也打算好好说事情的，可是看到墨雪瞳一时百感交集，心里又疼，又恨，又是委屈，还有一丝愧疚，只觉得连嘴也张不开来。

    半响，才在墨雪瞳的劝解下，缓过气来。

    墨雪瞳叫外面的丫环送进来一盆水，侍候洛明珠洗过脸，才让丫环退下。

    “二表姐，你先喝杯茶，缓一缓再说，有什么事也别压在心里，你和和是姐妹，还有什么事不能说的。”墨雪瞳把茶杯推到洛明珠身前，柔声的说道，“先喝口茶，有什么事两个人商量总比一个人计长。”

    看着墨雪瞳娇婉若水的清丽容颜里露出的真诚的关切，洛明珠低下头，长出了口气，然后又似下定决心似的抬起头，看着墨雪瞳道：“瞳表妹，你可知道你娘不是祖母的亲生女儿？”

    这话如同巨雷一般炸在墨雪瞳心中。

    “啪”墨雪瞳手中的茶杯捏不稳，撞在茶杯上，定定神才抬头，看着洛明珠哑然问道：“二表姐，你……你怎么说这样的话，娘亲不是祖母的女儿，难不成还是别人的女儿不成！”

    不是她不告诉洛明珠，实在是这事牵扯太大，说不得整个辅国公府都会牵扯到里面，和晋王府有关，那就是谋逆的大事，现今的皇帝虽然没有大张旗鼓的找晋王后裔，但也没有为晋王平反，无论如何，娘亲的身份还是见不得光的。

    况且救娘亲的事发生在三十多年前，那时候晋王可是真正切切的反贼，这样的事闹出来，辅国公府必然会受牵连，墨雪瞳绝不允许这样的事情曝光，如果当今天皇上真的不在乎，为什么还在一直寻找当年的旧物。

    上一世，她一直浑浑噩噩，所以并没有发现围绕在自己身边的这桩惊天秘密，也从没发现，自己身边人的悲剧，无不缘由这件事，那么多人的血，那么多人的命，墨雪瞳不敢冒这个险，既便是洛明珠也不行。

    她现在迫切的想知道这事洛明珠是怎么知道的，难道这就是二表姐跟自己起了异心的原因。

    “瞳表妹是真的，那一天，父亲和母亲争吵，我怕他们吵得不可开交，就到后面去听……”看墨雪瞳一脸的不相信，洛明珠心一横，拉住墨雪瞳的手急切的压低声音道，“我听到娘说姑姑不是父亲的亲生妹妹，父亲当时也没反驳，我……我害怕，惶恐，惊惧，一时不知道怎么办，就自己回去了。”

    至于母亲说父亲喜欢姑姑那一段，洛明珠还是隐瞒了下来，不是不相信墨雪瞳，只是觉得没脸，这种事在一向重视亲情伦理的洛明珠眼中，是无论如何也不敢相信的，必是母亲生气才这么乱说的，一定是的。

    “二舅舅和二舅母说的？”墨雪瞳脸色沉了下来，反手拉住洛明珠的手急问道。

    这事二舅母竟然也知道，二舅母嫁到辅国公府也就这么几年，那时候那个诡异的院子应当己经荒败了，娘亲也要嫁到云城，辅国公府里没有留下任何蛛丝马迹，二舅母她是怎么发现的？

    墨雪瞳知道自己之所以怀疑，是因为自己重生，有上一世的记忆，但是二舅母呢？她又是怎么知道的，恍惚中觉得答案就在眼前，可一时就是想不清楚，宛如有层迷雾把答案掩在眼前，迷迷糊糊的看得到，却总是摸不到。

    “是的，我听得很清楚，娘和父亲还就这事吵了几句，而后父亲拂袖而去。”洛明珠点点头。

    当时的场景具体如何，她现在己想不起来，唯有那几句话，一再的在耳边回响，仿佛犹如魔咒一般，让她吃不好，睡不好，一待醒来，就觉得有柄剑高高的悬在辅国公府的头上，但既便是这样，这事她也想压下去的。

    和墨雪瞳一样，洛明珠下意识的觉得这事不能说，说多了只会是辅国公府的丑闻，她绝不能任由这样的丑闻丑化了辅国公府，丑化了祖母和父亲，既便是墨雪瞳，她也下意识的避开。

    “二表姐，你相信这话吗？”墨雪瞳一脸的正色，看着洛明珠。

    “我……我”洛明珠一时不知道说什么，她心里原本就是万种心絮一起涌上心头，这时候更是不知道说什么，又觉得可信，又觉得不可信，而且不知道自己要做什么，只是有种大祸临头的感觉，但偏偏她又找不到方向。

    “我相信！”她咬咬牙实话实说道，若不相信，何至于这阵子茶不思，饭不想，只想一个人好好想想，好好静静。

    为此她还特地借着回娘家的机会，在园子里踩踏了一下，问过一些老仆，洛明珠不是墨雪瞳，她从小生在辅国公府，辅国公府里的一草一木，她都熟悉，当然也知道找什么人问，从几个老人的话里，断断续续的得出些事情的大概，这些大概却让她的心却发的惊惧害怕。

    如果真的是自己猜想的那样，整个辅国公府可就受了牵连，她一个人思前想后，没奈何才想到来找墨雪瞳，无论如何，表妹是聪慧的，当时那盆玉枭花，也是表妹发现的，为辅国公府免了一桩大罪。

    “瞳表妹，你别不相信，我这次回府里去查了一下，发现姑姑后面的那个荒败的院子以前也是住过人的。”洛明珠既然想让墨雪瞳出主意，当然不会隐瞒，把自己回家去的时候，偷偷找几个老仆私下里问话的事说了出来。

    这些事，墨雪瞳一直想做，但是怕惊动辅国公府里的人，一直不敢有动静，这时候听得洛明珠竟然私下里问过，皱着眉头想了想问道：“那些人说后院住过人，是在什么时候？”

    “说是时间长了，应当有二十三年了吧，问的那个仆从也说不清楚，好象住了辅国公府的几个远亲，但住的时间不多，但是当时祖母那里送什么吃食，那个院子也送的，那时候祖母正是才生下姑姑的时候，用的全是调补身体的，而新来的那几位远亲，用的也是。”

    洛明珠把自己调查到的事，说了出来！长长的叹了口气！只觉得压在心头重重的石头，稍稍松了一些，这些事压在她心头，一直没有诉说的，几乎压的她喘不过气来来，晋王妃，那里住的是晋王妃吗？

    “说那些人是什么时候走的？”墨雪瞳想了想问道，她关注的重点不是这个，想从洛明珠的调查出得出另外的结论，所以问的很仔细。

    “没住多久吧，我当时没问的那么清楚。”洛明珠想了想又补充道，“那个老仆说，后来大多数人都走了，好象只留下两个人，又住了一段时间，也走了，之后那园子就一直关起来，然后不知什么时候有了不好的传闻，那边的院子也越来越荒败，最后谁也想不起来过往。”

    “那之后，有没有什么不一样的地方？”墨雪瞳眼底多了一抹沉思的味道，拿起手边的茶稍稍喝了一口，忍不住问道，那幅画同样也是墨雪瞳心底一道不能不说的秘密，她比洛明珠更无从查起。

    那时候的娘亲虽然不大，但也己有几岁，那时候晋王妃还住在辅国公府吗？

    “没有，之后那里传闻在下人死在里面，又因为偏远的园子，平时也没个人住，祖母就让人锁了那里，然后就荒败成那个样子了。”洛明珠皱着眉头道。

    那个院子原本她也没在意，却想不到还有这一茬，倒是勾起了她的一些疑惑，小时候，她就被叮嘱不要往那里去，说那边不干净，又是一个荒凉成那样的院子，也没什么好玩的，洛明珠很听话的没有进去过。

    只有一次，她的风筝被挂在里面的树枝上，她带着丫环偷偷的从门边的一个小洞里进入，看到一个白白的人影一闪而过，幼小的洛明珠连风筝也不敢拿，脸色吓得惨白的跑了回去，也没敢跟人说，之后便再不敢过去。

