    夜晚来临，官员抱着玉印战战兢兢的入睡了，忽然整个世界都在对睡梦中的他不断的说着：逃走吧，留在这里就只能跟旱魃同归于尽！你想死吗？你不想死。所有的人都逃走了，你也快走吧。虽然以后就要隐姓埋名，但至少你还活着……

    各种声音在他的梦中诉说着，猛然间他惊醒过来，大喝了一声：“来人！”

    整个院子中空空荡荡，只有他的回音。

    他不由又是一个哆嗦。

    旱魃在镇子外，从大地之中伸出一颗头颅，微微露出一个微笑，闭上了不断低语的火焰双唇。

    恐惧是会传染的，如果一个地方都像那座军营，众志成城，旱魃不管怎么做都难以撼动大家的心智。但是像这座镇子中，已经大量人口逃亡，从众心理之下，再加上恐惧互相影响，旱魃只需要在暗中轻轻地推动，镇子中从上到下已经逃了个精光。

    那镇守此地的官员心中的惊恐也已经达到了一个顶点，怪叫一声丢下了怀里的玉印，撕碎了身上的官服，随便换了一身衣服，然后飞身上马，连抽几鞭，以最快的速度向着外面逃去。

    旱魃志得意满，还是那句话，恐惧是可以传染，只要突破了一道缺口，其他的位置上，那些人就会暗中产生怀疑：自己选择同归于尽，真的有意义吗？能够威胁到旱魃吗？

    一旦动摇，那么慢慢侵蚀他们的意志，最终一定可以成功。

    它身边的大地好像水面一样荡漾着，它从地下漂浮起来，身高达到一百八十丈，身上不断有各种代表着火焰的古老符号漂浮而起。

    自从他一出现，整个空间顿时变得一片炽热，无形之中“水”的力量在这一片空间中彻底消失。

    它走进了小镇，巨大的脚掌踩踏了房屋，来到了官员居住的院子。它轻轻抬起手来，被丢在地上的那一枚玉印凌空飞起，落入了它的手中——它推测这就是启动那星霜冰爆石的关键之物。

    它想要看看，这星霜冰爆石，到底是什么东西。

    玉印落入它的手中，它仍旧十分谨慎，以强大的火焰力量，隔绝了玉印，担心玉印之中有什么问题。

    观察了一番，确定玉印的确是关联到了地下的一处密室。

    它犹豫了一下，如果星霜冰爆石真的如同传说中那么强大，它焚烧此地之前，就必须将这东西扔出去。

    否则效果恐怕达不到预期。

    它正在计划着，要出去控制几个人类，让他们过来搬运冰霜冰爆石，忽然感觉到一股巨大的冰寒，迅速的从脚下升起，它低吼一声咒骂着，却已经来不及逃走，因为这种冰寒爆发的非常之快，明显是针对它进行的布置。

    整个空间迅速被寒冷封锁，旱魃感觉到一股来自星空的深寒，让它的行动有些迟缓，但是这种局面，距离真正威胁它的生命，还有很遥远的距离。

    它心念一动就要催动遁术。

    但是愕然之间它发现，整个水乡竟然没有一团火焰！

    一阵古老而晦涩的语言从它的口中发出，溅出了许多火星。它觉得这根本不可能，若大的水乡，被自己肆虐了这么长时间，已经遍地干枯，怎么会没有一团火焰？

    转瞬之间它就明白了：大阵！

    狡猾的人类修士，用我的办法来对付我。

    它已经感觉到了，整个水乡范围，它所要袭击的这些地点，每一处的确都有一块星霜冰爆石，每一处地点都被大阵相连，一旦自己这里的星霜冰爆石发动，其余的各处也一同爆发，寒冷的气息瞬间将整个水乡冰封，所有的火焰，城内城外全部熄灭！

    但是旱魃并非束手无策。这些人类修士很聪明，也很强大，竟然能够想到这种办法来限制自己。可是他们能够熄灭地面上的一切火焰，却不能将大地之下全部的地心火脉冰封。

    自己同样可以遁入地心火脉。只是它习惯于先寻找地面上的火焰，因为火焰数量更多，火脉毕竟是有迹可循的。

    它再次发动遁术，却愕然发现自己的神通一阵错乱！它自身在抗拒自身的神通！

    怎么回事？它猛然明白了：那个官员！该死！

    这么一耽搁，天空之上，有一道巨大的阵环降落下来，一阵阵的灵光扫落下来，将整个虚空封锁起来。它被彻底限制在了这一片虚空之中。

    “吼——”

    它发出了一声巨大的咆哮，有火焰光柱从它的口中冲天而起，搅动云霄，天地劫乱。

    那官员从一旁的虚空之中走了出来，身躯上灵光淌落，容貌改变，是宋征。

    旱魃死死地盯着他，果然如此。

    它以神通扰乱“官员”的梦境，让他惊恐逃走，却在不知不觉之中，被宋征以阳神的能力侵入意识潜伏起来。

    而当它第一次发动火遁神通，星霜冰爆石爆发，冰封了整个水乡；当他第二次发动火遁神通，宋征发动这一暗藏手段，让它自身和自身抗拒，神通瞬间崩溃瓦解，没能逃遁出去。

    有了这两次的阻拦，它失去了逃走的时机，人族修士们有充足的时间布置灵阵，以巨大的阵环将整个虚空封镇起来，它再也无法逃走。

    这一切都是针对它的阴谋！太可恶了。

    便是那巨大阵环，也是重点针对它的火遁，专门炼制的。

    天镇何半山从另外一侧现出了身形，仰天一声长啸，终于逮住你了！他看向了旱魃：“堂堂正正一战！”

    旱魃暴怒，咆哮怒吼，身上巨大的火焰符文腾空而起，炽热滚滚：战就战，本座只是有大计划，你还真以为本座怕你不成！

    宋征没有马上皆入，他已经将所有的计划布置完全，接下来是天镇阁下出手的时间了。

    对于资深镇国，哪怕是面对旱魃这样的对手，他们也会单打独斗，在没有受到邀请的情况下，皆入何半山的战斗，是对资深镇国的不尊重。

    当然宋征不会玉迂腐，如果何半山真的不行，不需要邀请，他也会毫不犹豫的出手。

    星霜冰爆石计划看上去真的很像是一个空城计，但这东西是真的。他的属民在毁灭仙界中发现了大量的星霜冰爆石，他一直觉得这东西就是一种圣料，还没想好要怎么使用，正好遇上了旱魃的事情。

    严格来说这个计划算是一个“半空城计”。因为就算是大量的星霜冰爆石，也不可能把每一个地点，都安置有足以威胁到旱魃的分量。

    真正能够威胁到旱魃的，只有脚下这个地点。其余的位置只有少量的星霜冰爆石，但是已经足够让旱魃察觉到一种威胁感。

    以旱魃多疑的性情，一定会将他引到这里来。

    而星霜冰爆石加上阳神神通，足以耽搁旱魃最佳的逃走事件，为他们布置灵阵封锁虚空做好准备。因为旱魃的火遁神通非同一般，所以他让周圣制作了一个全新的阵环，专门针对火遁神通封镇虚空。

    如果没有这一道阵环，想要在这么短的时间内封住虚空，阻止旱魃再次逃遁那也是不可能的。

    宋征在一旁压阵，天镇何半山一声低喝，虚空凝固，他翻手之间，有一道金光大印凌空落下，镇压一切，旱魃的力量顿时受到了限制。

    他抬眼望向天空，九霄之上，有另外一枚巨大的石碑降落下来，轰然一声砸向了旱魃。

    宋征暗中松了一口气，老牌资深镇国，果然是有些压箱底的本事，旱魃想要逃走是不可能了。

    ……

    申屠血费劲了手段，终于将那一道劫孽黏须暂时封镇了起来——他的确疯狂，尝试了各种手段之后，毫不犹豫的以自身为容器，将劫孽黏须封印在了自己的身体内！

    即便是以资深镇国的手段，没有功德之力，对劫孽也无可奈何，哪怕只是劫孽的一段黏须。

    只有这样申屠血才可以随时监控劫孽的状态，不断地进行调整。

    但是这样十分危险，稍有不慎，就可能被劫孽反客为主，占据了他的身躯。

    申屠血分处一团分神，潜藏于自身之中，时时刻刻的监视着劫孽。

    然后他郁闷的一声咆哮，双拳重重的砸在了地上，将周围十几座山峰轰塌，身躯猛然射出，向着宋征继续追了过去。

    ……

    战场上，旱魃已经节节败退，何半山不愧“天镇”知名，放出了镇印、镇碑、镇剑、镇魂、镇文……诸般手段轮番落下，旱魃也的确强大，哪怕是没有了火遁神通，只靠强大的火炎之力和不死不灭神通，就和何半山斗了个旗鼓相当。

    但是它刚刚适应了一种手段，何半山立刻换上了另外一种封镇。

    它的身躯号称不死不灭，但是毕竟是有极限的，每一次封镇砸下，都将它的身躯轰碎一部分，千百次之后，它恢复的越来越慢。终于被何半山抓住了一次机会，隐藏在背后的左手五指轻轻拨动，三十六道封天神剑落下，组成了一道特殊的大阵，将旱魃收了进去。

