    当然，那个萨卡兹萝莉到底是什么人他早晚会搞明白，因为至少在一段时间内，老剑圣和臭萝莉要住在他的地盘，干巴巴的等待“那位大人”的出现。

    ...........

    傍晚。

    林海终于处理完了港口事件，当然具体摆没摆平夏风也不知道，但林海终于抽出时间来搭理他了。

    这次林海将夏风请到了圣迪市主城区的一家赌场，这座赌场的名字叫【海门赌场】，毫无疑问这是海门帮的产业。

    和夏风想的一样，海门帮没有各种复杂的业务需要大量专业人士操控，所以也不需要办公大楼，【海门赌场】就是海门帮在圣迪市的总部，也是核心成员的聚集地。

    赌场顶楼的办公室内。

    简洁的装修风格比较符合林海这个人的性格，和佛里多那种爱摆谱的商人嘴脸不同，这个办公室显的更加实用。

    此时办公室里被抽了一屋子的烟，可以看出大家心情不是很愉快。

    林海和海门帮的三名堂主坐在桌前，这次夏风没有把龟龟她们带过来，留下红刀在酒店保护，他只带了南风。

    林海的胸口包着纱布，脸色也有些疲惫。

    “夏风啊，抱歉现在情况有些特殊，今晚可能没时间设宴招待你们了。”

    夏风当然不会在意这种事。

    “林大哥，自家兄弟就别说这种话了，我们也不是来吃饭的。”

    林海点点头。

    “这次多亏你们出手相助，要不然港口的损失可能无法估量，我没想到这些家伙竟然破釜沉舟的全体出动，是我大意了。”

    和夏风想的差不多，林海是知道这些袭击者身份的。

    “林大哥，这些到底是什么人啊。”

    林海刚要回答，但因为胸口的伤又疼的龇牙咧嘴，他旁边的胡克虽然也受了伤，不过伤的是大腿并不妨碍说话，便代替林海回道。

    “是这样的，这些人是沿海一带刚成立的感染者组织，不过这些人的目的却不纯粹，其中大部分都是前黑帮成员。”

    “前黑帮成员？为什么会这样？”

    胡克继续解释道。

    “这个感染者组织的核心成员来自乌萨斯，是在几个月前偷渡来的，当时我们已经注意到了，稍微调查了一下后感觉这个组织人数较少，实力也不强，自登陆以来几乎就是游荡在沿海一带为了生存奔波，我们觉得这种小团伙不用理会，用不了多久就会被军警全抓起来。”

    夏风回忆了一下昨晚的情况。

    “胡克兄弟，我觉得昨晚那人数可不少，而且实力嘛，其实挺强的。”

    这是实话，虽然这些袭击者被伊芙利特炸的粉身碎骨，被红刀砍的没了脾气，但客观来说这绝对不是泛泛之辈，而且从靠岸时机，相互的配合等方面来来看，这已经算是一支特种部队了。

    胡克继续解释道。

    “没错，其实我们本来没把这些人放在眼里，这些人并不想加入黑帮，也不想被限制在感染者集中区，当时我们觉得没有任何居住证明和生存手段的感染者组织很快就会自我灭亡，可就在三个多月前，一个沿海小镇发生了一件事。”

    “什么事？”

    提到这件事，在场的海门帮大佬们脸色都有些郁闷。

    “三个多月前，一个沿海小镇的走私帮派被人连窝端了，那个帮派也涉猎海运，虽然实力和我们海门帮没法比，但也算是个竟争对手吧，那个帮派的成员基本都是感染者，光论战斗力还算挺强的，可没想到就莫名其妙的被人覆灭了，据说连大本营都被夷为平地，事后连军队都去了。”

    听到这里，夏风联想到了一个比较尴尬的结果。

    “老胡啊，你说的这个沿海走私帮.....叫什么名字？”

    “叫血港帮，是一个盘踞在桑纳镇的本地帮派，之前还因为轻锰矿生意和我们发生过冲突。”

    “咳咳。”

    “怎么了？”

    “没事，你继续说。”

    胡克手里掐着烟头，继续说道。

    “血港帮被覆灭的很突然，可以说是没有一点征兆，直到我们得到消息后也没搞懂是谁干的，我们当时觉得是佛里多商会干的，可佛里多本人却说不是他干的，其实这也说的通，佛里多商会虽然地盘大，人手多，但真正能打的却没几个，如果佛里多真铁了心要干掉血港帮，那不免要集结人手拉开架势苦战一番，虽然最后肯定是佛里多赢，但过程中的损失也肯定很大，同时还要摆平地方警卫局和南方军区。”

    夏风不动声色的喝了一口茶。

    血港帮是他一个人干掉的，这点没人比他更清楚，林海和佛里多的交涉他大概能猜出来，当时佛里多虽然听了里奇的汇报，但态度肯定是半信半疑，像这种老狐狸肯定不会草率的承认这事是佛里多商会干的。

    夏风试探性的继续问道。

    “然后呢，你们知道到底是谁干的了吗？”

    这时坐在中间的林海忍着伤痛出声道。

    “我们不知道是谁干的，但当时所有人都以为是我们海门帮干的，因为和血港帮利益冲突最严重的就是我们海门帮，最重要的是，虽然血港帮的大本营被端了，但外围成员却没清理干净，得到消息后赶回来的成员发生老窝没了，直接把这口锅扣在了我们海门帮脑袋上。”

    听到这里夏风算是大概听明白了。

    “就是昨晚那些？”

    “没错，大本营被轰成了渣，港口的货船被军队控制，所有业务全部终断，血港帮剩余的成员直接万念俱灰，东山再起是不可能了，人在最绝望的时候往往会走向极端，这些人本就是感染者，理所当然的，这些剩余的黑帮成员一股脑全加入了偷渡过来的感染者组织，人员和实力壮大后，他们第一个要报复的就是我们海门帮。”

    全世界的感染者极端组织都一样，核心目的就是通过暴力手段报复普通人，这个目标是无差别的，破坏商队，破坏大型运输工具，袭击天灾区域的军队，甚至是毁灭整座城市。

    但是因为前黑帮成员的加入，这个感染者组织的目的变的不纯了，可以说是夹杂了私人感情。

    相信这个感染者组织的老大可能也不想袭击海门帮，但无奈成员们为了复仇一再坚持，再加上自我感觉良好，他们便开始了袭击港口的计划。

    当然，这个计划已经非常完美了，不论是战力评估还是战术选择，成功率都会倒向感染者组织。

    但是，就像夏风之前筹备计划时想的那样。

    有时候看似完美的计划其实并不完美，感染者组织的老大就算设想了一万种突发状况，也万万想不到，夜空中会突然砸下来一颗“核弹”。

