
　　屋里炭火烧了一半，散发着温热，黑炭本身气味很淡，可若是烧久了通风不甚好的情况下，屋内的气息十分醉人……混合着浓郁的胭脂以及新衣裳的味道，不是那么好闻，让人头晕脑胀。

　　秦淮走过去，推开窗子，让屋里的气息散去了一些，她听着杜七的发言，扭过头去：“七姑娘怎得改主意了？方才……分明不喜欢这妆。”

　　“方才是方才。”杜七眨眨眼，她已经不像一开始的忐忑了，让十娘看看以前自己的样貌，貌似也不错。

　　这是早晚的事儿，有些事情一直放在心里也不是个事儿，晚不如早，况且杜七对杜十娘也算是了解，十娘兴许会揶揄两句，但是……应该会夸赞她。

　　秦淮盯着杜七看了好一会，不明白为什么忽然局势转换了，不想让杜七化妆的人变成了她……

　　秦淮望着杜七十分认真的模样，仔细思考杜七的说法后，还是摇头。

　　她维持自己最初的看法。

　　妆容这种东西是让姑娘变得更好看的，如果杜七点了妆之后还不如原来……尽管翠儿说过可能会更有新鲜感，可秦淮高估了自己，她实在无法容忍这种事发生。

　　因为一己私愿还“丑化”杜七，哪怕只有一丁点，她一想到胸口便堵得慌，有些喘不过气来。

　　“七姑娘就听我的，卸了吧。”秦淮伸手要去摸杜七的脸，被她轻轻一转躲了过去。

　　“秦淮，你这是怎么了……”杜七很是不解。

　　这丫头犯什么病呢。

　　秦淮一击不中，才发觉自己擅自动手十分失礼，清了清嗓子，说道：“七姑娘，胭脂可不是什么好东西。”

　　“什么意思?”

　　杜七拿起桌上的细长小瓶，打开塞子看了一眼，只见里面是浅红色的妆水，灯火下泛着一股子好闻的草药气息。

　　“闻起来……是含羞花蕊，清热解毒，抹在脸上也能驱蚊避虫，怎么就不好了。”杜七晃了晃小瓶，又打开一个扁扁的罐子，里面是些许粉末状的腮红，淡淡晶莹的粉色……很是好看。

　　秦淮在思考着怎么才能说服杜七卸妆，就像说服她化妆一样……也是自作自受。

　　“七姑娘，我说胭脂不是好东西是因为这都是春风城的姑娘用的，这么说吧……世间的真物本就不多，女人的脸红胜过一大段对白，可后来有了胭脂，便分不清了真情和假意。”秦淮说道，从源头上否定了胭脂的价值。

　　“真情也好，假意也好，取决的是人心之火，关胭脂什么事儿，哪有人看不出旁人的好意或是恶意的，那也忒蠢笨了。”杜七完全没有听进去，她的常识和秦淮的不一样，所以秦淮对她的攻势全数无效。

　　“四闲姐和你都喜欢化妆，十娘也靠着这个行当养着十楼……若是坏事，姑娘们也不是傻子。”杜七抬起头，盯着秦淮的眼睛：“你莫要为了骗我而说这些……”

　　真情和假意，她还是分得清的

　　“七姑娘，我不是……”

　　秦淮闻言身子一颤，不敢去看杜七，她并没有欺骗姑娘的意思。

　　杜七继续打开一个个小瓶看着，认出了每一个胭脂里的草药，惊奇之余，低声说道：“秦淮……你点妆那么手熟，怎得不喜欢胭脂水粉，别再说什么只是喜欢姑娘的话了，我想听实话。”

　　“七姑娘……”秦淮呆滞了许久后，吐出一口浊气。

　　她也没有撒谎，她喜欢的是让姑娘变好看，而不是胭脂，更不是梳妆打扮这个过程。

　　“姑娘，半晌独坐小轩梳台，少久整钿弄发钗……”

　　秦淮换下了外衣，露出里面浅绿色的裙装，她坐在妆台前，披肩长发搂起，顺势扎在肩后，露出精致的侧脸和耳朵，刘海梳至耳侧，娴熟的动作令人怦然心动。

　　秦淮取出怀里的那张印着杜七唇印的胭脂纸，轻轻在胭脂纸的一侧上呡了一口，留下了清楚的纹理。

　　“就这一年来，我点了三百天妆……怎么喜欢的起来。”秦淮说道。

　　频对妆镜照影，越看越是惘然。

　　杜七眨眨眼，静静聆听。

　　秦淮看着镜子里上了口脂愈发艳美的自己，小声说道：“人人都说我好看，姑娘，女为悦己者容，我点了那么久的妆容，搅打了许多的胭脂水粉，可喜欢的人也不会多看我一眼，你说……这胭脂是不是很没用。”

　　“你是说四闲姐？”杜七问。

　　“嗯。”秦淮点头，她眼里出现几分挣扎。

　　可她的性子平日里摆在那儿，只有在面对杜七的时候才能软下来，她也是一个姑娘家，想要有一个撒娇的人儿……

　　可父亲是不靠谱的女儿奴，弟弟是个蠢货白痴，秦淮也没有一个贴心的侍女，平日里有什么事情就只能憋在心里。

　　和杜七说？

　　可杜七最喜欢杜十娘了。

　　但是，这可是杜七。

　　于是秦淮犹豫了片刻就大声说道：“七姑娘，我是嫉妒杜十娘，四闲需要她的时候只有我在，平日里陪她最久的人是我，这不公平。”

　　反观杜十娘。

　　明知道石闲的别扭性子却一直晾着她，后面更是因为一个男人而让石闲痛苦……说实话，在没有遇到杜七之前，她对杜十娘没有好感。

　　“我上了妆，在四闲眼里，也比不上一个几年没有说过话、已经不化妆的杜十娘……”秦淮深吸一口气：“这胭脂……不用也罢，丢了就是了。”

　　秦淮少见的出现了一丁点的怨气，翠儿还在的时候，她可以说自己不在意石闲最喜欢杜十娘的事情，因为喜欢是放纵，爱是克制。

　　她一直在克制，可总归也是要稍稍发泄一下的，她是人，是女人，善妒不是错，更不要说……她不是善妒的人，只是看着自己喜欢的人受苦，心里憋着一口气。

　　听着秦淮说着对杜十娘的不满，杜七想了想后说道：“我不懂感情，却也知道……里头可没有什么公平的说法，这几个月翠儿姐为了十楼付出的最多，可我还是更喜欢十娘。”

　　喜欢就是喜欢，无关这些。

　　秦淮：“……”

　　秦淮心道那翠儿姑娘也是可怜，被杜七拿来做这种比对……翠儿若是软弱一些，会哭的吧。

　　哦，翠儿可是徒手将姑娘拖行过桥丢入河里的狠人，哭是不可能哭的。

　　“七姑娘想说什么。”秦淮问。

　　“我觉得……这不是胭脂不行，是你不行。”杜七打开手中一瓶暗红色的妆水，嗅了嗅放下，如实说道：“若是十娘点了妆，四闲姐应该会更喜欢。”

　　秦淮闻言，身子连着颤了几下，最后归于平静，她无奈的说道：“七姑娘，你倒是给我留点面子。”

　　“在我这儿还要什么面子。”杜七随口说着，她看了不少的胭脂，发觉都很香，多是药草的香气。

　　“姑娘说的是，不是胭脂不好，是我不好，可是我也没有办法……回过神来，就喜欢上了。”秦淮逐渐平静。

　　“嘛，你也没错。”杜七作势在秦淮头上摸了摸：“你对四闲姐来说也是很重要的人……这一点也不用我多说了。”

　　“嗯。”秦淮轻轻点头。

　　“你不喜欢十娘？”杜七问道。

　　“以前不甚喜欢，现在……很喜欢。”秦淮说着自己也发觉这矛盾的话，补充道：“就是因为两个姑娘都喜欢，才觉得自己被挤出了圈子，平日里……姑娘们有什么赏玩的计划，也不带着我……以往时候，四闲还会约我去逛街或是做头发，现在也没了。”

　　“合着你是寂寞了。”杜七噗嗤一笑。

　　“七姑娘别笑我……说正事呢。”秦淮不满的杵了杜七一下。

　　杜七摸了一下自己的长发，说道：“我的头发也长了，下一次……我和你一起去。”

　　“七姑娘千万别勉强……好了，我也没事了。”秦淮脸色微红，自己方才那妒妇的发言如果被杜十娘或是石闲听到一定会很不妙……

　　也不是。

　　以那两个姑娘的性子，一定会很理解她，然后变着法的安慰她。

　　所以才喜欢啊。

　　世上总是那么多求不得，杜十娘真是个罪孽深重的姑娘。

　　“说出来就好受了，其实也都是小事，你和红吟姐、流萤姐一样……”杜七收起笑容。

　　聆听晚辈的苦处，也是她的责任。

　　抱怨完了，以后该喜欢还是会喜欢……十娘对秦淮不是好感，而是感激和尊敬，完全就是不对等的。

　　杜七拿起最后的铜罐，咬牙使劲后对方纹丝不动，杜七交给秦淮：“秦淮，帮我把这个拧开。”

　　秦淮接过铜罐，手上微微用力，胭脂铜罐“啵”的一声便打开了，她将铜罐还给杜七后盯着杜七纤细的手臂，叹气道：“七姑娘该锻炼一下了，力气也太小了。”

　　“嗯，我让十娘给我买了束胸，早上有和安宁一起晨跑。”杜七随口说着，她并没有忘记话题出在胭脂上。

　　秦淮的眼神告诉她，她还没有放弃卸妆的想法。

　　铜罐里是淡紫色的妆水，红蓝混合着，其中蕴含着星星点点，像是一片皎洁的星空……似乎是杜十娘最喜欢的胭脂。

　　女儿家……总是喜欢闪亮的东西的。

　　秦淮化了数年的妆，所以厌烦了。

　　杜七看了千年的星辰，也厌烦了……所以，她更喜欢感情上的光亮。

　　“好漂亮……”杜七喃喃说道。

　　秦淮看了一眼，心中有数，说道：“这该是眼影的一种，可……红蓝交织出的紫色虽然在罐子里看起来好看，真的用起来太俗气，这盒胭脂的收藏意义大于实际意义。”

　　“十娘是很喜欢紫色。”杜七说道，方才化妆的时候没注意，现在看过去，都是一些医书上写过的草药，如果换算成银子……按照春风城医馆的收费来看可不是一笔小数字。

　　“原来……都是药草……”杜七说着，深吸一口气。

　　这些都是十娘的胭脂，不是秦淮的，只是秦淮借用的。

　　杜七一想到自己脸上抹的都是银子，而且都是十娘的银子……

　　“秦淮，妆若是卸了，胭脂还能放回去吗？”杜七问。

　　“自然不能。”秦淮点头。

　　“那不行……这么糟践十娘的东西吗。”杜七摆手：“我更不能卸妆了，这可都是银子……不行不行，绝对不行。”

　　秦淮：“……”

　　“对了，你方才拿了一张胭脂纸吧，这也是要银子的，你想要拿走，别忘了给钱。”杜七说道。

　　秦淮：“……”

　　“愣着做什么，听见了没。”杜七提醒她。

　　给自己点妆可以，带走就不在说好的规矩里了……对了，这丫头要自己的唇印做什么。

　　杜七正要问，就听见秦淮说道：“听见了……我会给银子的。”

　　秦淮是彻底放弃让杜七卸妆的想法了。

　　本来，虽然从个人看法到发动情感攻势对杜七全部无效，没办法让她对胭脂厌恶，可秦淮并没有放弃的打算。

　　但是，在杜七发现她脸上涂得都是“银子”开始，秦淮就知道凭杜七的爱财程度，自己是想都不要想了。

　　“你这么看着我干什么……”杜七被秦淮瞧得有些不自在。

　　“没什么，七姑娘真是可爱的人……能够遇到姑娘，我也是很幸运。”秦淮抱住杜七，心中默数三下后松开，却被杜七抓住手，轻轻捏了一下。

　　秦淮脸一红：“四闲说的是，若是日后……大家能住在一起，一定是很幸福的事情。”

　　而杜七更是必不可少的姑娘，因为没有人会不喜欢她，更不会她真的抱有不满……调和众人的关系也很重要。

　　“七姑娘为什么对我这么好。”秦淮忽然问。

　　“因为你娘？十娘也很喜欢你。”杜七如实说道。

　　“七姑娘也太喜欢我母亲的画了吧……也不至于。”秦淮很是怪异。

　　因为娘亲而喜欢自己，这怎么听怎么奇怪。天籁小说网

　　“是喜欢她才喜欢画，你莫要本末倒置。”杜七想了想，问道：“秦淮，我觉得……我穿这一身也不是很难看吧，为什么你这么想我卸妆。”

　　“我也没说姑娘不好看，孤傲冷艳谁会不喜欢，可现在的姑娘会说话……就很不合适。”秦淮说道：“可惜了。”

　　杜七脑袋上飘起一个问号。

　　可惜了？

　　可惜自己会说话？是这个意思吧。

　　秦淮的意思是……她应该是个哑巴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0506 女儿家善妒，谁也逃不过。免费阅读。https://xs.23sk.com 