
　　随着时间的推移，那片虚幻的精神世界，已经渐渐融入了北域，不，是全球人民的生活之中。

　　他们还为其取了一个好听的名字，幻梦境！

　　而不知从什么时候开始，在幻梦境中完成任务后所下发的奖励，也有了些许的改变。

　　……

　　“靠，总算是兑换到了！”

　　再一次从虚幻世界中清醒过来的安德烈，感受着脑海中刚获得的奖励，也顾不得身体的虚弱，当即就兴奋的喊了出来。

　　《战神录》

　　体魔双修之法！

　　说实话，能得到这么个玩意儿，已经大大出乎了安德烈的预料。

　　半个月之前，在伊戈尔，也就是那位灵的提醒下，他才知道，只要连续完成三次任务，且每次都拒绝并存储奖励，就有机会随机获得一本修炼功法，这对于始终找不到变强方向的安德烈，简直就是天大的赐福。

　　而等到今天，他才终于获得了这本战神录。

　　不过他倒也并没有急着去翻阅，而是取出了早已准备好的食物，先将身体的消耗补充的差不多，又美美的睡了一觉，直到感觉自己的状态已经完全恢复之后，他才小心的从保险箱中，取出了两枚黑色的丹药。

　　初级洗髓丹！

　　有这东西辅助，怎么说对于修炼，也应该有些加成才对。

　　抱着这个想法，安德烈将一枚洗髓丹吞下肚后，才开始在脑海中翻阅起那本战神录。

　　仅仅只是有了翻阅的想法，一行行的金色小字，便出现在了他的脑海之中。

　　【注:此法，只攻不守，以战养战，至死方休！】

　　仅仅只是这开头的一句话，便彻底吸引了安德烈所有的注意力。

　　在利用了差不多半个时辰，稍微了解了其主要修炼方法之后，他的脸上，更是情不自禁的露出了发自内心的笑容，因为这套功法，他感觉简直就是为他量身定做的！

　　随着洗髓丹的药力发挥作用，安德烈也根本不想浪费一丝一毫的时间，当即便开始全心全意的修炼起来。

　　而整个北域，类似这样的事情，其实发生的并不算多。

　　大部分人，就算辛辛苦苦获得了功法，也只是普通的修炼法而已。

　　面对这种情况，北域政府虽然有心想要做些什么，却又根本无从下手。

　　因为凡是直接被刻入脑海中的功法，几乎都有着无法描述的特性。

　　无奈之下，他们只能通过媒体进行广撒网的招募，毕竟，在大量资源的诱惑下，总有些人会主动靠过来的。

　　……

　　……

　　如今，四大域看上去是一片欣欣向荣，关于超凡力量的发展，也都走出了一条属于自己的路。

　　但他们并不知道的是，一股代表着混乱与无序的力量，也在悄悄发酵着。

　　在北域与东域的交界处，最近隐隐有流言传出。

　　主人翁是一个十分特殊的村子，它并不得富裕，也算不上贫穷，但却总会伴随着一些骇人听闻的故事。

　　在附近村民的嘴中，那个村子邪性的很，里面的人都是邪神崇拜者，还会召唤地狱恶鬼，专吃路过的生人。

　　久而久之，自然也引起了相关部门的注意，不过此时无论是东域的国安局，还是北域的紧急事件处理部门，都有着他们自认为更重要的事情要做，所以只派了一两名成员过来调查，顺便让当地的政府人员进行辅助。

　　而当华特抱着出差旅游的心情，来到当地的政府安全机构时，他还并不知道，这将是他最后一次，感受这个世界的正常与美好。

　　“华特阁下，请相信我，那个村子绝对不是你想象中的那么简单，它太诡异了，我建议，应该直接用炮火将那里覆盖，这样才可以将损失降到最低化。”

　　华特看着面前年老的警长，他觉得对方一定是老糊涂了，如果没记错的话，情报上可是记载了，那里面依旧居住着村民，若真的可以这么随意，那还要他过来干什么？

　　“老警长，抱歉，你的提议恐怕我不能接受，我是来解决问题的，不是抛弃问题。

　　相信我，我经历过许多诡异的事，我会让那个村子重新恢复正常的。”

　　华特的说辞，似乎并未让老警长有任何放松，不过他貌似早已经猜到了这样的场面，所以并没有再反驳，反而从怀中掏出了一个不大的盒子。

　　“华特阁下，若你执意要去的话，可以将这个带上，他也许能够保护你。”

　　说话的同时，老警长也打开了盒子。

　　而当华特看到盒子中那玫造型古朴的黄金戒指后，即便是以他的见识，也不由得瞳孔微缩。

　　戒指之上，雕刻着一种他从未见过的怪异生物，而在其身后，还有着一座模糊的神殿，华特越是盯着它看，便觉得越是着迷。

　　仿佛透过其巧夺天工的怪异浮雕，便是存在于时空星河之间那浩瀚无涯的隐秘，以及难以想象的深渊。

　　它既尊贵又邪性，既精美又凶险，那种无法言说，不可名状的怪诞感，怎么都挥之不去。

　　直到第二天，华特来到了那座笼罩在阴霾之下的村庄时，也依旧未曾消除。

　　尽管极不情愿，但在上头的命令下，仍然有两名警员，被迫与他来到了这里。

　　走进村子，入眼可见的，是荒废的老屋与破旧的民舍，它们毫无章法的挤在一起，就像恶魔堆积的巢穴。天籁小说网

　　“这座村子应该还有人居住的吧？”

　　看见这些破旧的建筑，华特有些疑惑的问道，但是却并没有得到回应。

　　转头望去，两名警探早已吓得六神无主，此时都在紧张着盯着一个方向，似乎哪里随时会冒出足以食人的怪物。

　　华特顺着他们的视角看去，却只能见到一座坍塌的茅舍，以及脱落的院墙。

　　而当他再次回头，这两名警员的表现更夸张了。华特看着二人那好似恐惧到极点般，不断颤抖的双唇，虽说他早有准备，却还是被二人的神情所感染，变得心乱如麻。

　　这让他忍不住再次皱着眉，回过头去，而这次，就连他的身体，也瞬间僵住了。

　　因为他看见了……

　　随着封闭房屋中的可疑躁动，映衬出的，是那足以毁灭人类理智的恐怖倒影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第七十二章 混乱与无序免费阅读。https://xs.23sk.com 