    梦比优斯在和扎姆夏缓缓绕步对峙。

    只不过，虽然接受了挑战，但梦比优斯心中其实还特别担忧，时不时的分心瞥一眼帝伽茹古那边的状况。

    眼看着GUYS的攻击对怪兽没有丝毫作用，不由得焦急起来。

    “战斗的时候，你的眼里应该只有敌人！”

    这时，扎姆夏忽然提剑欺身攻来，梦比优斯猛地回神，慌忙抬手抵挡，被猝不及防的攻势打的连连后退。

    不过不同于他上次在八幡山抵抗希尔格诺时，被打的毫无招架的战斗。

    扎姆夏的剑术带着凌厉的攻势，但却通常又让他有种能抵挡的，游刃有余的感觉。

    所以虽然梦比优斯一直被迫后退，但却好歹能还上手，当下心情和注意力暂时都回到了战斗上，想着快点打完然后去打怪兽。

    然而打着打着……梦比优斯发现自己完全没办法摆脱扎姆夏了……

    并且，攻击还越来越强势！

    梦比优斯从一开始的抵挡，到后面只顾着慌忙闪躲了。

    ……

    某栋大楼的楼顶。

    追羽做回老本行，举着照相机，很是兴致盎然的记录这刺激的战场。

    小梦这脑袋不行啊，战斗一开始就完全就被扎姆夏的攻击给带节奏了嘛。

    瞧瞧，现在已经被对方的招式牵引，自己的力量根本使不出来了。

    所以扎姆夏虽然心中高傲且不可一世，但还是有注意追羽说过的话，直接不给梦比优斯有爆发的机会，温水煮青蛙……

    好家伙，是个心机的宇宙剑豪！

    追羽看的心中好笑。

    收了地球那么多怪兽，但拿了战斗经验丰富的扎姆夏给梦比优斯历练，这算是扯平了吧？

    忽然，帝伽茹古那边浓郁的黑暗扩散。

    正对着这只怪兽抓耳挠腮的GUYS众人面前，出现阿尔斯特黑灰色的身姿。

    “真是心情恶劣啊……”

    相原龙不爽说道：“为什么地球上有这么多的奥特曼啊，可恶！”

    乔治和真理奈虽然没说什么，但对阿尔斯特的观感其实也不太好。

    因为他出现，这破坏力就相当于另一只怪兽出现……

    但阿尔斯特可没这种感觉。

    少年得意的双手叉腰，摆了个POSE后，不屑的看向旁边的一只正破坏建筑的帝伽茹古。

    “我倒要看看，你们有什么厉害的！”

    阿尔斯特冷哼一声，拳头开始凝聚力量，对着最近的帝伽茹古狠狠打过去！

    GUYS的战机攻击不到怪兽，但他觉得应该是力量不够，但阿尔斯特强大的力量足够洞穿一切虚妄！

    哗——

    然后打穿了的阿尔斯特一个趔趄。

    “诶诶诶？？”

    冲势太大控制不住平衡的他慌张地单腿跳着，试图稳住身形。

    这时，那只被他做为目标的帝伽茹古转身就是对着他吐出破坏光弹，打在阿尔斯特背上，直接推波助澜一波。

    “啊…等等！”

    瞬间失衡阿尔斯特大叫着摔下去，巨大的身姿将面前的楼房轰隆隆压垮，爆出电光火花，钢筋水泥炸了一地，更加摔的他浑身都剧痛不已。

    看到这一幕的追羽激动的狂按快门。

    分镜从阿尔斯特金鸡独立再到泰山压顶一个不落。

    还好还好，我没给他希尔格诺的形象。

    丢脸的是艾瑞斯。

    站在后方看着的芹泽和也面色复杂。

    感应到人的追羽转头，笑容满面的抬手打了个招呼：“哟~你又来啦，先说好，我没救了。”

    除了在光与暗的立场，以及星野源的归属这一点上有分歧之外，其实他们之间的气氛还挺好的。

    至少对于这个世界的事都心知肚明。

    芹泽和也怪异的看了他一眼，没说什么，走到旁边一起看着梦比优斯和阿尔斯特挨打。

    梦比优斯还好些，扎姆夏只是在有意试探他的能力，杀招倒是都没有用。

    但是对付怪兽的阿尔斯特，被完全无法触碰到却能攻击他的三只帝伽茹古打的理智在一点点奔溃。

    每当这时候，他体内沉寂的那部分黑暗就格外的活跃。

    如同火焰燃烧一般沸腾起来！

    芹泽和也盯着旁边的人，提防他搞小动作。

    什么都没打算做的追羽一脸无辜，还很恶劣的笑嘻嘻问道：“看你的脸比上次还臭，和小源源吵架了？”

    还不都是你搞得？！

    芹泽和也面无表情的盯视他，说道：“那我们暂且不说源的事，你为什么要那样对梦比优斯？”

    “这就心疼了？光之国派他来地球的原因你知道的吧，我这不是在帮你们鞭挞他成长嘛。”追羽一本正经的说着，接着从虚空抽出了一张白板照片递过去。

    “礼物。”笑的一脸恶趣味。

    芹泽和也略感奇怪，看了眼他，倒也不惧的接过东西。

    本来还猜测是不是那天青年拿出的怪兽卡片，结果在他旋转到正面，看到上面的画面后……

    芹泽和也表情崩了，抽了抽嘴角。

    “你看这么脆弱的战士，不多打击下，将来怎么对付那种强大的敌人呢！”追羽说的更加理直气壮了。

    “等等…你该不会……！”

    芹泽和也看着照片沉默，但忽然想到了什么，锋利的目光蓦地瞪向青年。

    气氛瞬间剑拔弩张了起来。

    因为在他还是剑的时候，这家伙好像也拍下了什么照片！！

    希卡利觉得自己有必要销毁什么。

    将梦比优斯人间体哭的极度狼狈的照片收起来，芹泽和也黑着脸向青年伸出了手：“你的相机给我。”

    追羽翻手收起作案工具，并微笑着指了指他身后的战场。

    若有所感的芹泽和也意识到了什么，猛地转头看去，就见到了果不其然被黑暗缠绕着，再次陷入狂暴状态的阿尔斯特。

    当然，这还不是重点。

    重点是暴躁的阿尔斯特，都打不赢三位一体的帝伽茹古……

    并且胡乱的挥舞着黑暗火花权杖，释放攻击的阿尔斯特，也对周围的建筑街道造成了很大的破坏。

    轰出的黑色光束穿过帝伽茹古的身躯，将后方的大楼炸裂，街道上到处都是坑坑洼洼的痕迹。

    在破坏这件事上，三只帝伽茹古也不落下风。

    它们包围着阿尔斯特，几乎是一同时刻张嘴吐出破坏光弹！

    在光弹袭来的时候，被围殴的黑色身姿瞬间化为黑暗，极快的速度掠出包围圈，权杖毫不示弱的凝聚能量向着一只帝伽茹古轰炸过去。

    然而结果依旧是一样的。

    明明拥可以实体攻击到他们的帝伽茹古，却不接受被攻击！

    这种无力感让阿尔斯特不可抑制升腾起火气，双方开始无节制的轰炸对打。

    GUYS的战机险而又险的避开飞过来的光线。

    天空飞翼号和装载号想要靠近非常困难。

    相原龙忍无可忍了，咬牙切齿说道：“这家伙，根本就是敌人啊！”

    意识到他想做什么的真理奈想要劝导一下：“等等……”

    话音未落，飞翼号上的强攻光线已经发射了出去。

    刚被帝伽茹古一巴掌拍中，踉跄的阿尔斯特还没站稳，肩膀上倏地就被突如其来的光线攻击，当下痛哼一声单膝跪下。

    他猛地抬头看向天空的战机。

    这一刻，翻腾而涌的黑暗蠢蠢欲动着。

