    第2章 系统激活，奖励一个亿！

    张奕看到张玉龙夫妻二人一唱一和，顿时气不打一处来！

    听完孙玉燕的话，一切他都明白了。

    原来是他们俩的儿子肾出了毛病，看样子应该是得了尿毒症。

    结果，他们还真的有脸，时隔十五年之后跑过来找张奕要他捐肾！

    他们还一副理所当然的模样，仿佛张奕给他们儿子捐肾是天经地义。

    再加上见到自己母亲之后张玉龙那高高在上的态度，直接把张奕给惹毛了！

    “你们都给我闭嘴！”

    张奕咬着牙冲两人呵斥道。

    “张玉龙！你有什么资格指责我母亲？当初你抛弃了我们母子两个人，自己这些年过的挺逍遥自在吧？像你这种人还有脸来指责我母亲，你根本不配！”

    他又看向孙玉燕，目光当中的火气更大。

    至今他仍然忘不了十五年前，就是这个不要脸的女人和张玉龙一起，跑到他们家耀武扬威，还一脸不屑的把张奕的母亲狠狠嘲讽了一翻。

    当时的张奕还小，因为父母的婚变吓得好长时间都不能说话。

    他没有忘记张玉龙临走时看他的眼神充满了冷漠。

    小的时候，他不理解父亲为什么会离开。甚至还不止一次天真的问母亲，父亲是不是因为讨厌他才离开的？

    每当这个时候，母亲都会把他抱在怀里安慰，并告诉他不是他的错。

    就是在母亲的悉心照料下，他才慢慢恢复过来。

    可是内心的创伤，却是一辈子都好不了的。

    他指着孙玉燕骂道：“还有你，少在这里装可怜！当初你跑到我们家，骂我母亲是没用的蠢女人，骂我是下贱货的时候不是很拽的吗？”

    “现在你儿子快死了，就过来让我给他捐肾。他算个什东西，我凭什么拿我的健康去救他的命！”

    “他有今天，完全是你们俩的报应！”

    张玉龙和孙玉燕被张奕骂的脸色大变。

    孙玉燕经过张奕的提醒，想到了当年的事情，她讪讪的说道：“事情都过去那么久了，你怎么还记得啊。”

    “小畜生，你竟然敢骂我！反了天了！”

    张玉龙被骂了之后怒目圆睁，抬起胳膊来就要给张奕一巴掌，以惩戒他冒犯自己的罪过！

    可是他却忘记了，现在的张奕眼中，根本就没有拿他当做父亲！

    张玉龙虽然身材有一米七五，可是在一米八五的张奕面前体格根本不够看。

    他手一抬，张奕直接就伸手把他的胳膊给攥住了。

    下一刻发生的这一幕，直接让张奕母亲和张玉龙夫妻二人都傻了眼。

    控制住了张玉龙落下的手臂之后，张奕目光一冷，右掌抡圆了就扇到张玉龙的脸上！

    只听一声清脆的“啪！”的声音，张玉龙发出了一声惨叫，整个人都被打的倒向了一边，两颗牙齿和着血水从嘴角喷出来。

    “你……你竟然敢打我！反了，反了！儿子打老子，你这个畜生啊！”

    张玉龙压根没想到，张奕竟然敢动手打他。

    在他眼里，虽然他看不上李雪华那个蠢女人生的傻儿子，可是他是那个臭小子的爹。

    所以，即便是他不想认这个儿子，可是张奕也必须对他保持尊敬。

    张奕冷眼俯视着张玉龙，“你才是真畜生！我这一巴掌十五年前就该打你了！这一巴掌不是为我打的，而是为了我妈打的！”

    “至于捐肾？你们就别做梦了！”

    张奕冷冷一笑：“他死不死跟我有半毛钱关系吗？”

    他伸手一指走廊，“现在都给我滚！”

    张玉龙和孙玉燕气的浑身发抖，可是看到张奕那冰冷的眼神，顿时心中产生了畏惧。

    是啊，这已经不是十五年前那个只会躲在妈妈身后的小男孩了。

    就连张玉龙都打不过他，两个人要是继续跟他吵，吃亏的只会是自己。

    可是想到自己的儿子张浩威还在医院里等着张奕的肾，孙玉燕强忍住了自己的怒火。

    “张奕，在医院里的那可是你弟弟啊！你的亲弟弟！作为兄弟帮助他是天经地义的事情！”

    “无论你对我们有多大怨言，可他是无辜的啊！”

    张奕听到这句话，忽然仰头大笑了起来。

    “哈哈哈哈！好一个亲弟弟，好一个无辜的亲弟弟啊！”

    他冷眼看着孙玉燕和张玉龙，寒声问道：“我和母亲吃不饱饭，这个亲弟弟在家里锦衣玉食的时候想到我了吗？”

    “我十岁那年得了重病，母亲抱着我去求你们借点钱治病，你们全家就在那里冷嘲热讽。这个亲弟弟还骂我和我妈是臭要饭的！”

    “现在人快死了想起来我这个亲哥哥了？合着这世上的便宜都让你们给占了？”

    “你不是说他无辜吗？不是说亲兄弟应该互相帮助吗？那好啊，我现在对你们俩恨之入骨，让我亲兄弟把你们俩的手砍下来给我消消气！如果他做得到的话，我就认他这个弟弟！”

    艰难的生活锻炼了张奕的性情与口才，他十岁就能够在菜市场为了两毛钱和小贩对骂了！

    跟他玩道德绑架？简直是自取其辱！

    果然，孙玉燕被张奕的一番话说得直翻白眼，只能指着他：“你……你……你简直是无理取闹！”

    她气愤至极，已经顾不得再伪装了，直接换了一副面孔开始威胁。

    “我告诉你！今天跟你好好说话是给你脸。你老老实实和我去把肾给捐了，就皆大欢喜。要不然，我孙玉燕有一百种方法让你们娘俩在天海市待不下去！”

    “哎哟喂，那你还真是牛啤坏了！滚吧！”

    张奕冷笑了一声，“砰！”的就把门给关上了。

    关上门之后，他做了几个深呼吸，只感觉这十几年的怒火终于发泄出来了一些。

    “呵呵，真是老天爷有眼！让你们也有今天！”

    张奕开心的笑着。

    可是高兴归高兴，麻烦也来了。

    他知道，张玉龙和孙玉燕的势力都很大。

    张玉龙现在有自己的公司，在整个江南省都是一号人物。

    而孙玉燕更厉害，她是江南有名的世家大族——孙家的家主最宠爱的小女儿。

    这两个人如果要对付他，张奕又如何去面对？

    “叮：黑化系统已绑定完成！”

    “宿主只需要对后妈一家做出反击，成功打击到后妈一家人之后便可以获得随机奖励。”

    “叮：宿主面对后妈一家的羞辱成功做出反击，获得随机奖励：一个亿夏币！款项已汇至宿主银行账户。”

    此时，一股机械音在张奕的脑海当中响了起来。

    他愣了一下，随即内心狂喜！

    作为一个在网络文学下熏陶多年的年轻人，他如何不明白自己这是觉醒了系统这个超级金手指啊！

    “叮咚！”

    手机传来了短信提示，张奕拿出手机一看，果然是银行账户到账1亿的提示！

    “这下子，我就不用担心张玉龙和孙玉燕的报复了！”

    张奕的眼睛里面露出了森冷的笑意。

    十五年，你知道他这十五年是怎么过来的吗？

    他和他母亲所受的屈辱，张奕做梦都想要还给张玉龙和孙玉燕！

    而现在，一个天大的好机会就摆在眼前。

    有了黑化系统之后，张奕心中最希望做的事情就是要狠狠的报复他们！

    (本章完)

