    这片黑暗区域十分寂静，看似一点能量波动都没有。

    可萧馨儿以及长星大帝都感应到了莫名的气机，仿佛有十分恐怖的存在即将出现一样。

    “天馨大帝，不如我们联手进去一探，如何？”

    长星大帝问道。

    “好！”

    萧馨儿点头。

    旋即，长星大帝对十位半帝吩咐道：“你们不必进去了，就镇守在这里，若是突然出现了什么妖神，立即斩杀。若是有意外情况出现，你们立即逃离暗之海渊，将消息传递出去，明白吗？”

    “我等明白！”

    十位半帝应道。

    哗哗！！

    萧馨儿和长星大帝飞入了黑暗区域。

    顿时，空间的力量弥漫在虚空之中。

    “这是空间通道！”

    长星大帝惊讶。

    原本以为是一处特殊的空间，可现在他知道自己想错了。

    这并非是特殊空间，而是一处特殊的虚空通道，连接着未知区域。

    “你们不是妖族，死！”

    虚空通道之中传来一道冷喝声。

    一只巨大的螳螂出现在萧馨儿和林天的视线之中。

    “虚空螳螂！”

    萧馨儿认出了这一只妖族的身份。

    虚空螳螂是妖族之中比较强大的一类，且天生操控空间之力，擅长逃遁和追杀，是妖族之中的天生杀手。

    这只虚空螳螂的实力也不弱，赫然是宇宙大帝第二重的实力。

    长星大帝没将这只虚空螳螂放在眼里，正要出手。

    萧馨儿却阻止道：“长星大帝，交给我吧！”

    话音刚落，萧馨儿便手持轩辕仙剑施展出了轩辕天剑。

    蕴含仙则之力的轩辕天剑，又是半仙器加持。

    一剑无声无息划过虚空螳螂的身体，堪称坚固无比的妖帝之躯在剑光之下瞬间化作齑粉。

    一剑秒杀一位妖族大帝。

    这一幕让长星大帝一怔。

    他虽然也能够斩杀虚空螳螂大帝，可绝对不会这么轻描淡写。

    “上一次是萧馨儿的守护灵出手，而她本人的实力也丝毫不弱啊！”

    长星大帝暗道。

    虚空螳螂是虚空通道的守卫者，防止有人类闯入这里。

    只可惜，虚空螳螂连挣扎一下的资格都没有，被萧馨儿秒杀了。

    因而，后面的虚空通道没有妖族强者阻拦萧馨儿和长星大帝了。

    可萧馨儿和长星大帝却十分凝重，毕竟连宇宙大帝第二重的妖族强者都用来镇守虚空通道，可见妖族的谋划是多么庞大。

    或许虚空通道那一头有着更加强大的妖族强者！

    “长星大帝，我们过去看一眼，若是有危险的话，咱们立即撤回来！”

    萧馨儿先提醒一声。

    “嗯！”

    长星大帝点头。

    哗！

    空间波动渐渐消散，尽头到了！

    从这么长远的虚空传送来看，这一条虚空通道十分不简单，横跨无数星域，必然是连接久远之地的地方。

    轰！

    萧馨儿从虚空通道之中走出来，踩踏在一片星空之上。

    长星大帝紧随其后。

    当两人的目光汇聚在四周，顿时惊呆了。

    这是一片星域之中，四周有诸许许多多的妖族，全部都是虚空境以上的妖族，不乏大量神灵。

    这些妖族分为许多种族，但都十分和谐地在这里工作着，他们全部都在星空之中建造一座座庞大的建筑。

    这些建筑上布满了阵纹，其中还有仙则之纹的存在。

    “他们在布阵！”

    林天第一时间反应过来了。

    而且这不是普通的大阵，乃是十分可怕的大阵，毕竟涉及到了许多仙则之纹，即便不是仙则大阵，但论威力，说不定还在许多仙则大阵之上。

    而虚空通道这一处貌似就是阵心所在！

    “人类，虚空通道这里怎么会出现人类？”

    “不好，有人类发现这里了！”

    “地球那边出现了，通道被发现了，该死，再过一年岁月，我们就完成任务了！”

    “杀，这两个人类绝对不能让他们离开！”

    轰隆隆！！！！！

    一尊尊强大的妖族强者出现了。

    密密麻麻的妖族半帝以及大量的妖族大帝纷纷出现了。

    “这么多宇宙大帝！”

    萧馨儿脸色一变。

    旋即，他的目标定格在最前面的几位宇宙大帝身上。

    “宇宙第八重大帝！”

    这等宇宙大帝可是顶尖大帝，即便长星大帝在其面前都只能算蝼蚁。

    “长星大帝，快走！”

    萧馨儿立马道。

    长星大帝不用提醒就知道事情大条了，这绝对是惊人的谋划啊！

    出动这么多大帝，堪比一个巨头级势力了。

    可以说，妖族大帝也不是很多，竟然一下子派出了不下于几百位大帝，数千位半帝以及无数的神灵，只为布置一座大阵，而且大阵还联通妖族地球。

    他实在想不出地球有何吸引妖族的地方。

    但现在若是不逃走的话，那就必死无疑了！

    幸好，他和萧馨儿距离虚空通道入口很久，近在咫尺！

    可就在这时，几位顶尖妖族宇宙大帝出手了。

    妖族大帝的武器便是自己的身体，只见他们只手延伸过来，猛地抓向了萧馨儿和长星大帝。

    在这群妖族大帝们看来，区区宇宙第一重的萧馨儿和长星大帝根本不是一击之敌，轻松就可以将他们抓来。

    哗哗！！！！

    长星大帝和萧馨儿刚刚入虚空通道，几位妖族大帝的手便延伸进来了。

    瞬间，虚空凝固，虚空传送都被禁锢了。

    “不好，必须打破封禁！”

    萧馨儿惊道。

    这时，林天突然出现，拿着萧馨儿的半仙器，狠狠朝着前方一斩。

    “破！！！”

    剑光撕裂虚空。

    虽只是以宇宙大帝第一重的力量施展出来的攻击，但攻击力却绝对达到了宇宙大帝第七重的层次。

    这就是混沌仙体与半仙器的联合一击，跨越六重都不是难事情！

    宇宙大帝第七重的全力一击伤不到那几位顶尖妖族大帝，但却可以打破封锁。

    轰隆一声！

    封锁被破，萧馨儿和长星大帝得以被传送离去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

