    而另一边，一个奢华的豪车停留在宏林街三号的另一个入口。

    “少爷，请。”

    一个黑衣男子恭敬的打开车门，动作十分恭谨。

    一道身影缓缓展现在大家面前。一身黑色西装，身子挺拔修长，缓缓露出那一张如同鬼斧神工的脸。精致五官如同雕刻而成，削薄的唇轻抿着，一双漆黑如墨的眼眸摄人心魄，让人不敢与其直视。

    所有人不由屏住了呼吸，生怕打扰到这一位尊贵的男子。

    秦辞一双狭长的凤眸中深邃迷人，漫不经心的看了看眼前的地方，

    迈起修长的脚步，缓缓向试镜的地方走去。

    试镜场里一片寂静，生怕吵到首位上的秦辞。

    就连刘导的动作也不由小心翼翼起来。

    谁能先想的到，一个蝉联数届的影帝，会来到这个试镜场呢？

    秦辞。

    这个名字绝对是一个传奇。

    上到老下到小无人不知。

    他演的每一部戏，都可以成为传奇。

    似乎已经把角色演活了。

    获奖无数，连一个影帝称号在秦辞眼中都不算什么。

    身后的势力最为神秘。

    但是，每一个得罪秦辞的人，全部都消失的悄无声息。

    这样的一个天之骄子，

    他不接亲密戏。

    甚至，连牵手也不行。

    但是，谁让人家演技决定，势力雄厚呢？

    即使如此，在娱乐圈之中仍旧没有一个人超越过秦辞。

    妖孽容颜，冰冷禁欲，演技绝伦，

    说的都是秦辞。

    秦辞接的戏不多，甚至可以说屈指可数。

    但每一次绝对是惊艳了屏幕，惊艳了世界。

    所以，突如其来的到了一个片场。你说稀不稀奇？

    秦辞绯色的薄唇轻抿着，眉眼淡淡，透着一股生人勿近的气息。

    “你们继续。”

    刘导默默的咽了一口口水。

    您气场这么强大，谁敢不管您啊？

    虽然心中这么想，但是刘导还是按照秦辞说的话，继续开始试镜。

    秦辞修长的双手交握，一双冰冷的凤眸漫不经心的看着面前的一切。

    今天来这里让他自己都觉得有些稀奇了。

    但是潜意识里还是要来，不然会失去一个很重要的东西。

    所以说，他来了，跟着一抹莫名其妙的直觉，来到了这里。

    这部电视剧是一个古代片《君临天下》

    讲述的是女主季笙歌，从一个皇宫娇生惯养的公主，变成一个亡国亡民的奴婢，自此复国的故事。

    她身负血海深仇，处心积虑步步为营，找到了自己的合作伙伴，也就是男主，冉亦国八皇子君子陌。

    她提供父皇唯一留下来的情报。

    而君子陌则答应给她复仇的机会。

    在这期间，

    君子陌被顽强倔强果断聪慧的季笙歌所吸引。

    而季笙歌也被妖孽腹黑邪妄强大的君子陌所吸引。

    可是，身份的差距，利益的交织，让这一对有情人怎么办？

    这时，一个灵敏机灵的现代白领萧灵儿，穿越到这个古代里，变成了一个大家闺秀，第一眼就对君子陌一见钟情，从此开始了追求之旅。

    这一个女配，又给男女主之间添了不少障碍。

    此时，一个温润如玉的男配出场了，他是君子陌在朝上的劲敌，冉亦国的五皇子，君子临。

    与季笙歌几次接触下来也倾心于季笙歌。

    如果说君子陌的爱是强势霸道的。

    那么，君子临的爱就是温润如玉的。

    利益交织，爱情误会，身份差距。

    一切的一切，造就了很多的误会。

    ——

    注：秦辞＝墨宸＝男主。

