    他现在也是看明白了，萧广野心勃勃，若是让他成了，这大齐将迈入一个崭新的时代，若是败了，大齐面对的将是无止境的战乱，然而不管是哪一个结局，他都只能看着，毕竟他也一把年纪了，没多少日子好活，与其临了招人厌，不如识趣点，当个噘嘴葫芦，还能落个荣归。

    冯阁老瞧杜首辅不接话茬，心下不满地撇撇嘴，轻哼一声，带着徐阁老走了。

    戴玉阳在杜首辅身边缓缓说道：“冯阁老还是一样脾气，不服老，首辅大人不必跟他一般见识！”

    杜首辅哑然失笑，摇摇头，长舒一口气，负手慢慢往前走，“我若是跟他们一般见识，早就被气死了！哪里还等得到今日？不过是觉得他可怜罢了，天下攘攘，皆为利往;天下熙熙，利之所趋！

    趋名逐利人之常情，只是太过就不好了，他都一把年纪了，还看不透，我担心他会步陈昆的后尘！”

    陈昆这个名字一出，众人脸色微变。

    杜首辅却毫不避讳地说道：“前段时间，老夫仔细调查过陈昆的过往，知道他是前朝进士，前朝太子于他有着知遇之恩，后来璧阳宫兵变，前朝太子出事，他不惜用自己的亲生女儿换下前朝太子的遗孤。

    为了抚养前朝郡主，甚至牺牲仕途，一直低调隐忍，直到令贵妃入宫后他才高调了起来，一开始他对令贵妃还是言听计从，忠心不二，然而随着时间的推移，渐渐走到权势中心的他早已没了最初的衷心，有的不过是想要取而代之的野心罢了。

    一个人失了本心，就容易迷路，冯阁老现在看起来有些危险啊！”

    当着他们的面都敢议论皇帝的是非，简直就是亩无尊卑，不知死活，杜首辅说这番话也是想敲打敲打其他人。

    琮礼煞有介事地颔首道：“首辅大人高见！下官看冯阁老就是脑子被门挤了才会这么拎不清，像他这种只懂钻营，什么正事都办不好的老油条，留在朝廷简直就是浪费粮食，正好国库空虚，拔除这种蛀虫也能给朝廷减少一些压力。”

    卓明轩和戴玉阳听得脸皮直抽抽，总算明白为何琮礼跟朝堂格格不入了，这种奇葩能入内阁还真多亏了皇上慧眼如炬，难怪他对皇上有种盲目的追崇，怕不是把皇上当成伯乐了吧！

    不得不说他们两个真相了，在琮礼心里，要不是皇上拉他一把，只怕他这辈子就要老死在翰林院大学士的位置了，现在入了内阁，有了话语权，还能近距离侍奉陛下，简直就是皇恩浩荡，便是让他即可身死他也无憾了。

    不说文武百官怎么看待这事，便是出了城才接到圣旨的温元宏也是一头雾水，他就这样升官了？还比他预期的多了半阶，一下子跳到正五品了，在这个位置他都能封妻荫子了。

    想到这里，温元宏心下一片火热，扯着宣旨的钦差还没离开，忙往人怀里塞了一包银子，殷勤地说道：“劳烦公公跑这一趟，皇恩浩荡，下官去了棣州定不负皇上所望，尽早完成皇上交待的任务，就是此去山高水远，下官就是想给夫人请封都困难，不若现在下官写一封折子，麻烦公公捎带回去，可行？”

    公公掂了掂手里的银子，眉开眼笑，“温大人客气了，不过是举手之劳罢了，况且您升官了，给府中女眷请封本就是应该，您尽管写，奴才等着就是，不过礼部还需审核，待诰命下来，只怕您都走到一半了。”

    “不碍事不碍事，下官不着急的。”温元宏呵呵直笑，转头翻出笔墨和宣纸，洋洋洒洒写了一通，两刻钟不到，一封折子就成了。

    公公离开后。

    祁高礼和秦氏纷纷上前祝贺。

    温元宏瞧见秦氏眼中的羡慕，忙道：“姐夫现在已经是正六品，很快就能给伯母请封的。”

    秦氏愣了一下，回过神来直笑道：“那我就借你吉言了，不过想必这些东西，我更希望他平平安安，顺顺遂遂的就好！”

    温元宏点点头，大队人马继续上路。

    车上，胡依云抱着女儿眼睛亮闪闪地盯着温元宏直瞧。

    温元宏想要装作看不见都不成，遂好笑地问道：“有什么疑问直说。”

    胡依云当即问道：“为何皇上一下子给你升正五品通判？你才入仕多久！我虽然高兴，却没底，有些慌。”

    天上没有掉馅饼的好事，皇帝给温元宏这么大的好处，要他做的事情必然也是重中之重，她就怕温元宏有危险。

    温元宏捏了捏胡依云的脸蛋，淡定地垂眸，慵懒地轻笑道：“我一个会点三脚猫功夫的文官，能做什么危险的事？不过就是去棣州赴任一段时间，顺便帮皇上盯着一些地方官罢了，当初棣州那个为了逢迎陈阳秋而对我们家出手的知州你没忘吧！这次我就是要在他手底下做事。”

    “什么？”胡依云整个人都差点跳起来了，“那你以后的日子可怎么过？”

    温元宏挑眉，“什么叫我以后的日子怎么过？该担心的是他才对！我一个从大理寺空降过来的通判，还是曾经跟他有过节的，你要是方泰你会怎么想？是不是皇帝知道些什么？是不是皇帝打算秋后算账？是不是温家没打算放过我？这种惶恐才是最磨人心的！”

    胡依云怔了怔，旋即松了一口气，又稳了下来，“官场上的事情我不懂，也不打算插手，只要你过得顺当就成。”

    温元宏笑笑，一把抱过女儿在怀里逗弄。

    队伍行至滁州，此时已是腊月，纷纷扬扬的大雪好似要将这天地一一同掩埋了，掀开车帘看一会儿外面的雪地，没一会儿眼睛就花了，孩子闹了几下，胡依云干脆让人将马车的窗子给封了，继续哄着孩子上路。

    此时，一支乔装押送大批粮草军饷武器的士兵悄悄从岭南出发，约莫一万多人，马车五千多辆，车上装满粮食兵器还有行军常用的医药，浩浩荡荡的队伍仿佛望不到尾，带队之人已经翻过了一座山，队伍的尾巴还没走到山脚下。

    为了不引起旁人的注意，他们绕西南，入漠北，昼伏夜出，低调且快速。

