
邢副团长是老革命了，新二团组建的时候就是副团长。

通过大批的物资到来，袁朗成功地得到了此人的认可。

几天下来已经很熟了。

听到新到任的政委来了，他放下手头的事也赶了回来。

“老邢，坐下，等等咱们的政委。”李云龙随意的招呼着。

以前虽然没有一起共过事，但两人也算是熟识。

老邢这个人踏实，勤勤恳恳做事，不挑战李云龙权威，李云龙和他相处的也不错。

袁朗往里面挪了挪，给邢副团长让了个位置。

“老李，袁顾问，我听通讯员说，政委有重要情况，向咱们通报？”

邢志国一坐下就耐不住问道。

新政委是从旅长那里过来的，别是带来了什么坏消息吧？

李云龙抬了抬眼皮子：“屁，什么重要情报，白面秀才大惊小怪。别是路上遇到两个小鬼子被吓坏了。”

话刚说完，赵刚就从外面走了进来：“李团长。”

背后说人坏话，还被当事人发现，李云龙丝毫不见尴尬，表情十分平静。

倒是邢志国觉得尴尬了，让新政委听到这些。

岂不是会觉得，团长和副团长两个人串通一气，对付政委嘛？

邢志国翻身下炕，和赵刚互相敬军礼并自我介绍：“邢志国，新二团副团长。”

赵刚就好像没有听到，李云龙刚才的坏话似的，熟练的对邢治国表达敬意：

“赵刚，早在旅部就听说过您了，老革命了，打仗勇敢，作风硬朗，我应该向您多学习。”

“哎，”邢志国哈哈大笑，意味深长的朝身后看了看，“欢迎政委到来。”

政委不一般啊，李云龙的日子不会像以前那么好过了。

袁朗也下炕，与赵刚正式认识：“袁朗，来老李这儿混口饭吃。”

赵刚之前没有见过，自然没有认出来。可是一听名字，他就知道此人是谁了。

“袁顾问，我在旅部也听说过你，还吃了你送过来的罐头。可是给旅部同志们改善了伙食呢！”

赵刚临走前还听有同志谈论，美国罐头是多么美味，让五脏庙多了些油水，就算是过节了。

同志们都盼着以后还能有罐头吃，对于提供罐头的袁朗，自然是议论不停，多加褒奖。

拿人手短，吃人嘴短，哪个年代都一样。

“邢副团长来了，袁顾问也在，有什么重要情况你就说吧！”李云龙说道。

赵刚谈起工作来是一本正经：“我在来的路上，遇到了一个被鬼子追杀的小伙子。

他徒手干掉四个鬼子，伪军想要动枪被我们打跑了。

他了解的情况，对我们很有价值，我把他带来了，让他谈谈。”

“魏大勇，魏和尚，来！”

赵刚把魏和尚叫进来，介绍了一下屋里的三个人。

袁朗打眼一瞧，霍，还真是魏和尚。不会又是从鬼子战俘营跑出来的吧？

所谓的重要情报，是不是鬼子特战队？

要是这个，政委带来的情报可就落后了。

“长官好。”

魏大勇刚行完礼，李云龙就眯着眼审视着此人：“就你，徒手干掉了四个鬼子？”

实在是看不出魏和尚有什么特殊的。

前面说过，八路军物资匮乏，伙食很差。没有充足的营养，战士们很难练出强健的体魄。

在与鬼子拼刺刀的时候，大多数时候八路军战士是占下风的。

只能凭借顽强的意志，不要命同归于尽的打法，和鬼子拼个一二。

魏和尚拿着大刀干掉四个鬼子，李云龙相信，可徒手，吹牛吧！

他带过的兵好几千了，还真没见过有谁能徒手干掉四个小鬼子的。

魏和尚的回答很凡尔赛：“这有啥的，不就是四个鬼子吗？”

好像四个鬼子在他眼里，就跟蚂蚁一样，随手就能捏死。

赵刚给李云龙解释了一下：“魏大勇以前是中央军72师的。

忻口会战的时候，72师被坂田连队打垮，他是负伤被俘的。刚从鬼子战俘营逃出来。

他呀，在少林寺做过十年的和尚。”

赵刚这番话有两层意思，讲明了魏大勇的来路，中央军72师干过。

同时也证明魏大勇，有徒手干掉四个鬼子的能耐。

少林习武之地，又在中央军干过，那铁定是个优秀的战士，邢志国便问：“怪不得功夫了得，政委，你把他动员来了？”

赵刚干笑两声：“他呀，说八路太土，装备太差，中央军才是正规军。因为我救了他，他才答应跟我来看看。”

动员战士是政委的本职工作，不能把魏和尚说服加入到八路军，显然政委的嘴皮子还不过关。

赵刚立马转移了话题：“和尚说呀，他是从鬼子的一个训练场逃出来的。

那伙鬼子，可不是一般的鬼子，显然是受过特殊训练的。

他们使用战俘，来进行徒手杀人训练。我觉得这个情报很重要，所以请他来谈谈。”

李云龙听着听着，目光就转向了袁朗，“这是杨村的那些鬼子吗？”

“八成是，和尚你继续说。”袁朗心中已经确认了九成九，嘴上却不能说的太肯定了，得再分析一下。

“杨村的鬼子？”赵刚注意到二人交流，眼眸中闪过一丝疑惑。

他是直接从延安赶来报道的，还不知道杨村发生的那件事。

“那些鬼子和人动手的时候绝不纠缠，一出手就是杀人招数，一下就要你的命。

战俘营里面有三个人，联手用短刀和一个鬼子过招，结果不到一分钟，全都死了。

俺看得出来，那三个人都练过功夫，可惜了，他们死的实在窝囊。”

魏大勇讲述他在战俘营里看到的情况，李云龙听了又确定了一件事儿，

袁朗说的没错，孔捷碰到的那伙鬼子确实不一般。

之前他还损孔捷，一个团伏不到一百个小鬼子，只留下敌人不到二十具尸体，自己被干掉一百多个。

也不知道是怎么带的队伍？

袁朗那时候就和他解释过，这伙鬼子枪不一样，枪法准，战斗素质非常不一般。

就是拼刺刀，三倍人数也不一定能拼得过。

李云龙还不信邪，都是两个肩膀扛一个脑袋，凭啥鬼子能一打三？

有机会，他一定要跟这伙鬼子过过招。

现在他依然抱有同样的想法，却对鬼子的重视程度提高了一个等级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67195463"  chaptername="第31章，魏和尚">加入书签</a>
</div>
