
　　回到房间内，叶渊坐在了客厅内的椅子上，端着茶便喝了起来。

　　不久后一个声音响起。

　　碰~碰~

　　一道拍门声从门外传了进来。

　　“谁在外面？”叶渊表情凝重起来朝门外喊道。

　　“是我呀，大哥哥~。”

　　从外面说话的声音传到了叶渊耳朵里，听到说叶宣萱才松了口气，因为自己之前就比较谨慎，在加上刚来希望城除了叶家基本算是人生地不熟的，生怕惹出什么货来。

　　叶渊将门打开后看了看周围，问道：“就你一个人来吗？没有其他人陪着大晚上乱跑可是很危险的呢！”

　　“嘿嘿~不会很危险的，我已经是觉醒者二阶了，在希望城内还没几个人是我的对手。”叶宣萱说完摆出一副很骄傲的样子。23sk.Com

　　“什么？觉醒者二阶？”听到叶宣萱说自己是觉醒者二阶的时候叶渊很！是诧异，这年纪…比自己还天才啊。

　　真的是折寿啊叶渊心里有一种说不出的累。

　　“哎呀~别在外面傻站着了，让我进去再说。”

　　“也是，那你进来吧……不对啊，明早再来找我现在太晚了既然你是觉醒者二阶回去的时候自保也完全没问题，我就不送你了拜拜。”

　　说完叶宣萱觉得貌似也有道理便离开了，走的时候招了招手说道：“那早上见，祝你做个好梦，晚安~”

　　叶渊听着都觉得鸡皮疙瘩要起来了，这人是发烧了？怎么听她说话的语气这么奇怪？

　　算了，不想那么多，今晚还真是违和啊…

　　自从那次病毒爆发之后自己都没睡过好觉，即使有实力了也要每天提心吊胆了，生怕尸潮那天就把自己围住，这也使得叶渊之后每次都会比平常人谨慎一点。

　　这也正常，人生在世比别人谨慎一些在现在的社会里就比平常人多一个保命的可能。

　　回到房间内，叶渊并没有直接睡觉，而是回到原来的椅子上坐着，向那个系统询问着一些事情，还有有查看计算自己的属性加成，以及规划下一步要买什么战技。

　　在叶渊浏览觉醒者中，在查看如何进化到觉醒者二阶，使用能源结晶有几率成功进化下一阶，还有自主觉醒绝境逢生能强行刺激自己的潜能，导致实力以极快的可能达到下一阶。

　　叽~叽叽~

　　大院里的树枝上站着几只小鸟在那叽叽喳喳的叫，叶渊感慨道：“也就这种时候会觉得生活还是美好，要是没有这场灾难的爆发我应该还是一如既往的上课，坑钱…还有完成师傅的使命吧。”

　　碰碰碰~一道敲门声传来，但是敲门的声音却没有昨晚叶宣萱敲门的声音大，应该是其他人来了。

　　“请问，叶渊少爷您醒了吗？”

　　“嗯，有什么事吗？”叶渊将门打开问道，来的是一个女佣在昨晚大厅内见过她。

　　“哦，其实也没什么只是想问一下您今天有空吗？”

　　“有事直说，别绕圈子！”

　　“其实是这样的，家族内每个人都有任务，就算是像叶武那样的大公子还是叶紫那样的二小姐都有自己的任务，在家族大殿内二楼可以接取任务，完成任务才能得到相应报酬。”

　　也是，这么大的家族没有运作规律在这末世也未必生存得下去。

　　“那好，你带我去看看，都有什么任务。”

　　随后便跟在那女佣身后走，大概过了几十分钟，终于到了大厅二楼，那边有几个告示板分别代表着普通，简单，困难三种级别。

　　普通告示牌为绿色，简单告示牌为黄色，困难的告示牌则为红色。

　　“那您需要什么难度的任务？叶家族长说了你的话自行选择便可，只要你能完成以上的任务那你随便选几个没人会去干涉。”那女佣解释道。

　　随后又开口说道：“像这样的任务告示牌每个家族现如今都有，市政中心也有，不过要有觉醒者证明才能进入市政中心。”

　　“市政中心在哪？是谁建立的？”叶渊问道，因为从名字上可以感觉得出来这机构不属于任何家族。

　　“市政中心在每个安全区都有有建立，而安全区的安全程度越高市政中心大厅也就会建得越恢宏，至于是谁建立的，这个具体不知道，不过我只知道市政中心是政治统治者的势力，他们刻意财大气粗，刻意在每个安全区建设这个应该就是为了拉拢那些没用势力的觉醒者吧。”

　　平民中也有觉醒者，虽然都很弱但是重在人多，要是聚集起来也会起到很大的作用。

　　“好了，没事我就先走了。”那女佣说完便转身离开了。

　　“算了，我去看看都有什么任务。”于是叶渊率先走到了绿色告示牌前面看了看内容里的任务。

　　大概看了几分钟时间，叶渊摇了摇头换到黄色告示牌面前。

　　“绿色告示牌上是任务基本都是农活，商业活，什么的，而黄色的基本都是运送什么护送什么出城到什么地方还有到什么地方杀什么怪的。”

　　看完又到了红色告示牌面前，叶渊才正式发现红色告示牌貌似也不会特别难，击杀觉醒感染者，获取其体内的觉醒石，还有是击败变异体，获取能源结晶。

　　从红色告示牌上的任务来看应该都是要战斗的，从黄色告示牌上面来看应该有些也都是要战斗的，绿色告示牌则是平常的任务，可以说只要是觉醒者就没有半点难度。

　　不过我感觉这护送任务不会比红色告示牌的难度低，因为在外面时刻都有可能遇到大型强大的感染者包围，要是被那些感染者包围了话没有足够的实力那便就是待宰的羔羊了。

　　所以叶渊也不知道为什么这样的任务会放到黄色告示牌这一列。

　　不过叶渊倒是也没想那么多，现在自己首要的就是再出去城外一趟，昨晚《鹰爪突袭》小成，但是缺少现实中的磨练，要是隔现实中实战，你即使那套战技在虚拟空间里很强在现实也会很弱。

　　所以这次叶渊首要选的任务是必须可以出城办事的，那么在任务栏上可以出城的任务除了杀怪就是运送物资了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十五章 告示牌任务免费阅读。https://xs.23sk.com 