    凌逸辰没去搭理身后不远处的潘良翰，这人在他眼里也就是个小角色罢了。

    他之前从南宫萤手中交易过来的资源，光是防身的，怕是就能把整个蟠龙家族像是用核武给洗洗地一样。

    更别说，蟠龙家族现在远在仙界，根本管不到这里。

    潘良翰老老实实地排在了剑无痕的后面，什么话都没有说。

    这倒是让仆人微微松了一口气。

    还好还好，自家少爷没干傻事。

    众人就这么等着，还没等到传送阵轮到他们呢，南宫萤就过来了。

    “凌哥！我来了！快快快！”

    大老远的，南宫萤就抬臂挥手。

    潘良翰又掐柠檬了。

    怎么这个世界上的美女都跟这个家伙有关系呢？

    就不能给别人留点？

    当然了，他知道，哪怕是没有凌逸辰，南宫萤也是他不可高攀的。

    “来的还挺快，你手底下的人动作这么快的吗？”

    “当然，原本他们还在那里不断问我到底要拿这些资源去干什么，我说了要跟你交易一些珍贵资源他们还不信，没办法，我只好跟他们讲，要是不听我的话，我现在就要了他们的命。”

    “这么狠啊。”

    “没办法啊，不这么说他们不听话啊，好在他们最终还是很听话的把东西都给我拿过来了，凌哥你看看这些怎么样。”

    南宫萤的手里提着一大袋的空间容器，这里面存了很多好东西。

    凌逸辰嘴角抽了抽，这就是有钱人吗？

    这么一想，自己之前感觉坑少了啊……

    算了算了，做人留一线，日后好相见。

    凌逸辰大致的给这些东西定了个估值，都是按照之前的价格来计算的。

    好家伙，他感觉这里面的资源若是全部利用起来，对他的提升也绝对不是一点半点。

    很多资源，普通人是得不到的，也就只有南宫萤这种上层人士，才可以拿到手。

    甚至这些资源里面，估计有不少都是珍藏品，对于天工神帝而言，也都是很难去获取的宝贝。

    不过自己拿出了阴阳二气来提升南宫萤的资质，天工神帝怎么也不算亏本吧？

    凌逸辰思索着，道：“那我这次给你凑个整，五百缕吧。”

    从他报出来的价格就可以看出来，南宫萤这次带来的资源，究竟有多么的珍贵。

    数量也是很重要的，这次的数量远超之前南宫萤随身携带的那些东西。

    听到五百缕这个数字，南宫萤眼前一亮，凌哥对她可真是太好了！

    有了这五百缕阴阳二气，说不定她可以直接拿来将自己的资质提升到上限！

    到时候，自己会不会也能够相当于九十九颗星辰的妖孽资质？

    她不知道天工神帝的资质是多少，天工神帝当年并没有碰上万年一次的天道试炼，不像是宇剑神帝正好遇上了。

    凌逸辰感觉以后自己还是对这个妹子好点吧，一直当成肥猪往死里宰，怪不好意思的……

    他并没有当众取出阴阳二气，而是拿出了一个瓶子，传音道：“这里面就都是了，你回去后再用吧。”

    哪怕是传音，他也很小心谨慎，生怕被人偷听到。

    谁知南宫萤在接过瓶子后，开口道：“凌哥你们要去哪里呀？你们都一起的吗？”

    “嗯，我们跟剑无痕顺路，就一块儿了。”

    “那也带上我一个吧，在天道城待了这么多年，我也想出去玩玩。”

    “额，那你跟剑无痕一块儿吧，我们有私事。”

    “……”

    南宫萤露出了死鱼眼，这家伙怎么这么不懂风情？

    自己好歹也是个大美女诶，平时追自己的人那么多，你拒绝也就拒绝吧，可为啥要把自己丢给别人？

    “看在交易伙伴的份上，凌哥你就带上我嘛~”

    南宫萤抓着凌逸辰的胳膊甩了甩。

    凌紫星警惕，这种动作，不是她以前经常干的吗？

    这可是她的专属！

    “咳咳。”

    凌紫星只是干咳了两声，表示她还在呢，会吃醋的。

    凌逸辰很无奈，将南宫萤的手掰开，道：“行吧行吧，你要是想跟着的话，我还能把你给杀了吗？”

    身为神行车行的大小姐，凌逸辰可不相信这妮子手里没有速度比自己等人要快的符车。

    一旁的潘良翰羡慕嫉妒恨到不行，这南宫萤都送上门来了，你居然还是一副爱答不理的样子，这叫他内心如何平衡？

    哪怕是一旁的仆人看了，也像是恰了一整颗柠檬树一般，那真是酸的不行。

    “好耶！可以出去玩了！”

    南宫萤欢呼雀跃。

    剑无痕倒是也不在意两人之间的交谈，他其实不光是在拍段，也同样是在等人。

    很快，就有一个从传送阵内走出来的中年人，来到了剑无痕的面前，拿出了一枚戒指。

    “少主，给。”

    “嗯，多谢。”

    “不用谢，不知少主还有何吩咐？”

    “没了，你回去吧。”

    “那好，属下告辞。”

    中年人离开了，朝着天道城内走去，估计是正好来这里办事，顺便给剑无痕送东西。

    至于是什么东西，凌逸辰都懒得猜，肯定是一些防身的呗。

    他之前的都被自己给赢过来了，现在要出门怎么能没有点防身手段呢？

    身为宇剑神帝的唯一子嗣，盯着的人可是不少。

    唉，跟这些仙界的有钱人比起来，自己还真是个穷逼。

    估计南宫萤这回拿过来的资源，也只是一部分罢了，就像是一个公司的流动资金，肯定是只占据资产的一部分，其他都是不能动，或者暂时拿不出来的那种。

    凌逸辰揶揄道：“怎么样，要不要再来打一场？我可以让你一只手，这回我只要你一半。”

    剑无痕：“……”

    谁要跟你个怪胎打了？

    这不是自找损失吗？

    当我剑无痕傻吗？

    在经过之前与凌逸辰的战斗后，剑无痕已经决定了，在自己没有明显提升之前，他是不奢望自己能打过凌逸辰的了。

    之前那碾压的姿态，着实是把他给打蒙圈了。

    如果不是他心态良好，将失败当做了前进的动力，这么一个未来的剑神胚子，就要被打击到报废了。

