    新闻经过发酵，开始在欧洲的古典音乐圈子里流传开来。

    【传奇音乐家的诞生！】

    【就在六月十二日当晚，巴黎爱乐音乐厅举办了大型交流音乐会，来自华国的天才少年偶遇舞台事故，在小提琴琴弦意外崩断三根的情况下，居然坚持不退场，仅仅凭借一根G弦，完美的演绎了高质量，高技巧的作品！令人为之惊叹！】

    【他用一根琴弦，征服了所有的听众，魔王之名，将会响彻整个欧洲大陆！】

    独弦演奏！

    这样匪夷所思却令人目眩神迷的梦幻操作，轰炸了无数欧洲古典音乐爱好者的三观！

    几乎但凡懂得一点小提琴的人都忍不住感觉到了一丝惊恐。

    一根琴弦，还是G弦。

    到底会是怎么做到的？！

    脸书，推特，FlickR！

    在很多社交软件的古典音乐爱好者板块中，开始疯狂的流传这一次传说。

    【真的假的？！这简直太令人难以置信了！】

    【哦买噶！一根琴弦真的能演奏出足以征服这么多大师的乐曲吗？！】

    【......眼见为实，我没看见，我还是不相信！】

    【我觉得不会是假的，咱们法国的媒体记者怎么可能为一件虚假的事情来这么夸张？】

    【想想也对，如果是假的，没有任何理由会写这则新闻！】

    【真想真实的感受一下！太梦幻了！】

    网络之上，沸沸扬扬。

    甚至越描越邪乎。

    什么魔鬼附体，什么小提琴成精。

    李文音的小提琴魔王之名，居然逐渐转变成了都市传说。

    【知道吗，这人居然还是个钢琴家！】

    【真的假的？！钢琴小提琴都是名家？他是怎么做到的？！】

    【真的！《钟》就是他写的！】

    【原来是他！我的天！有没有现场视频啊！官方在等什么？！】

    【这根本不是人！听说他演奏的时候，后面的影子头上有两支角！】

    【对对！我也听说了！还有恶魔的尾巴！他就是魔王本尊！】

    【哦买噶，东方难道真的是魔鬼的国度吗？！】

    无数的惊叹与议论。

    但网上流传的，却只有寥寥无几的几张官方图片，并没有任何的视频。

    图片上还很是清晰，琴上确实只有一根弦。

    音乐会上的观众，是不会有人在演奏的过程中拿出手机拍照录像的，这样是对演奏者的不尊重。

    像是很多其他音乐会的录像流出，都是官方录制的。

    但奈何，这一次，巴黎爱乐音乐厅官方录制的录像却迟迟没有放出。

    这为这一次表演更是铺上了一层神秘的面纱。

    话题正热的时候，法国王室的后裔，阿图瓦先生却发布了记者招待会。

    就在记者招待会上，阿图瓦对记者们解释了音乐会的真实情景。

    但最让记者们在意的，还是阿图瓦先生那充满了感激的道谢。

    “李文音先生真的是一位非常优秀的音乐家。”

    说起这件事，阿图瓦的面部便因激动而有些发红，眼眶也微微有些湿润。

    “李文音先生上台演奏的第一首曲子，《少女的祈祷》，就是他特意送给小女伊莎的礼物！”

    听闻这个大消息，记者们顿时一阵哗然。

    阿图瓦先生的女儿是自闭症，这件事很多媒体都知道。

    但那个来自华国的天才演奏家，作品居然会跟伊莎小公主有关？

    这可绝对是个大新闻！

    “李文音先生并没有大张旗鼓，就是不想借此话题来炒作自身，但我们法国人，是懂得感激的民族，我觉得，我一定要说一些什么！”

    阿图瓦先生似乎非常的感慨。

    “李文音先生的礼物，让我们真的很感动，就在演出当天，李文音先生便将曲谱交给了我，甚至连署名权都加上了伊莎的名字，乐曲的版权名直接划给了伊莎！”

    记者们再次惊疑的对视着。

    这是真正的赠曲！

    也就是说，这首曲子从此就属于伊莎一人。

    李文音所能持有的，也不过就是与伊莎共同的署名权而已。

    霎时间，台下的记者沸腾了。

    已经有心细的记者嗅到了本次事件的重大意义。

    如果这件事是真的，那么很有可能，这会成为一段......佳话？

    “阿图瓦先生，那请问您是如何与李文音认识的？他为什么会知道您女儿的事情？”

    有的记者忍不住追问了起来。

    毕竟，一个外国人，居然很快就知道了本国名人的一些家事，听起来似乎感觉匪夷所思，有种无事献殷勤的嫌疑。

    闻得此言，阿图瓦笑了笑。

    记者们会有这样的疑问是很正常的，但阿图瓦却肯定不会冒失的弄巧成拙。

    只听阿图瓦很严肃的回答道。

    “伊莎的状况我就不多说了，这么多年，我一直想找钢琴大师来教伊莎，但都没有成功，这一次华国的音乐交流团队来了，我自然是不会放过李文音这种钢琴大师的，或者说，我也只是抱着侥幸的心理，尝试着去邀请一下而已。”

    轻轻叹了口气，阿图瓦说道。

    “当得知了我的请求后，因为生怕贸然接触会对伊莎有不好的影响，所以，李文音先生并没有急着答应我，据我所知，李文音先生在得知此事后，自己私下研究了很多相关的东西，去学习了解自闭症。”

    记者们互相对视了一眼，忍不住露出了些许的倾佩。

    如果是真的话，那不得不赞美李文音的心细如发，更该赞美李文音的用心。

    “虽然后来李文音先生并没有答应教伊莎钢琴的请求，但我完全没有任何失望，我甚至非常感激李文音先生，可以为一个毫不相干的人付出这么多的精力！”

    阿图瓦先生的语气之中满是感激。

    “李文音先生曾说过，他是一个搞音乐的，对疾病无能为力，无法帮助到伊莎，这让他感觉很内疚，所以只能尽自己的能力来为伊莎做点什么，所以，我见证到了《少女的祈祷》这首曲子的面世！”

    “我真的很感谢李文音先生！”

    再次郑重的重复了一遍，阿图瓦感慨的说道。

    “与其说他是魔王，我倒是觉得他更像是天使，不仅仅是因为那令人惊叹的技巧，更是为他那无暇的内心！而我也希望这首乐曲能够流传下去，每当有人弹奏这首曲子，我觉得都是对伊莎的祝福。”

    ----------

    记者招待会结束后，这一段对话的视频，随着流传出去的《少女的祈祷》钢琴谱一起传扬开来。

    甚至还曾上过许多电视新闻的报道。

    在法国各类社交软件上，慢慢的多出了许许多多的钢琴弹奏视频。

    各个钢琴爱好者们，自发的弹奏这一曲并不难的《少女的祈祷》，来为小伊莎祝福。

    外国人都这样，本国人岂能落后？

    一时间，人们仿佛有一种错觉。

    似乎身边多出了许多的明媚与温暖。

    事情不断的发酵着。

    发展到后面，甚至越搞越大！

    当事情发展到一定程度，在网络上火爆起来后，法国本地的一些爱心基金会也借助着这一次刚刚好的东风，开展了本就在计划之内的关爱自闭症儿童的公益行动。

    李文音可能自己也万万没想到，或许阿图瓦也完全没想到。

    这一件事，居然会影响这么大。

    很多社会各界的人自发的参加到这一次的行动中。

    似乎，随着爱在传播，一些网络上的戾气似乎都消失了不少。

    【人性的温暖，音乐史中的一段佳话！】

    【千万网友传递爱心，为自闭儿童送出关怀！】

    不仅仅许许多多的新闻再一次蹦出。

    法国人民们最热衷的游行也浩浩荡荡的开始了。

    举着横幅，喊着口号，关爱自闭症儿童，甚至逐渐演变成了关爱社会残障人士，弱势群体。

    新闻报道，网络头条。

    【纺织大王阿德·里克特捐赠法国红十字基金四十万欧元，用以支持自闭症相关的医学研究】

    【勃艮第酒庄捐赠残疾人基金会二十万欧元】

    需要帮助的人似乎变得越来越多。

    许多的法国人蓦然发现，原来自己的国家中，依旧还存在着这么多需要帮助的弱势群体。

    这样的膨胀没有反弹，也完全没有引发什么乱象。

    但直接引发了法国的一种社会现象！

    人性的光辉洒向社会，爱心似乎开始扩散。

    华国的蝴蝶扇动了一下翅膀，却在法国产生了一场风暴。

    星星之火，可以燎原。

    李文音为阿图瓦女儿伊莎小公主作了一首钢琴曲，居然在异国他乡掀起了无限的波澜。

    或许很多事，都已经准备就绪，仅仅只是差了一簇火苗而已。

    这一切发生的太快，甚至有些令人感到猝不及防。

    在法国仅仅只是逗留了五天，陪着几位大师一起交流切磋一段时间，等到徐馨蕾恢复了元气后，一行人便浩浩荡荡的赶往了下一站。

    意大利。

    当到了意大利不久，刚刚安顿下来没几天的李文音......得知自己前脚刚走，没到半个月，后脚便引爆的法国一系列相关公益活动后......

    当场就是目瞪口呆。

    面对这群不断赞美自己的音乐家们，李文音脑子里嗡嗡的。

    真的假的？

    我尼玛做梦呢？

