
　　四剑旋转，呼呼作响，除此之外，隐约可见他身后出现了一柄萦绕着血色气息的长剑。

　　“是……是魔帝大人曾经的兵器！”

　　“这山雀连魔帝当年的佩剑都拥有了吗？”

　　大明王惊呼出声，声音已是颤抖不已。

　　一柄血红色的长剑虚影破空而起，宛如一道惊鸿，又像是即将冲出天际的游龙，绚烂而夺目。

　　在场的每一只异兽见到这长剑虚影的刹那，皆是感觉到磅礴威压骤然而至，痛苦得抬不起头来。

　　如此气息，真如魔帝亲临！

　　大明王的双眸神色惊恐，身体颤抖不止，

　　它之前反抗了魔帝的意志，心中已是有些许胆怯，如今再看到魔帝神兵锋芒，更是心怦怦直跳。

　　“大明王，见此长剑如帝尊亲临，你还不跪下臣服！”

　　陆涛一翼招展，四柄雷剑呼啸旋飞，龙脊虚影更加凝实了几分，属于魔帝的气息也更加弥漫。

　　在他拼尽全力出剑的那一瞬间，系统便提示他成功地借用了断裂龙脊的一缕力量。

　　而这一缕力量，重现了魔帝神兵当年的峥嵘！

　　“向帝尊臣服……”

　　大明王听到陆涛的话后，眼中神色分明有了些许意动，身体也逐渐弯曲出一个弧度，显然，他还是惧怕那个统治着魔森无数年的帝尊。

　　只是，在极短的慌乱过后，它却又坚定而癫狂地喊道：“我已经背叛了魔帝，我已经反抗了魔帝的意志，我不可能再向他臣服！”

　　轰——

　　更加狂暴的灵力从大明王的身上散发出来，

　　它不要命地催动空间法则，一缕缕几乎实质化的空间法则凭空出现在陆涛的身后，如同蜘蛛网一般朝着魔帝佩剑而去。

　　它要用空间法则来抵抗魔帝的佩剑！

　　密密麻麻的空间法则大网朝着魔帝佩剑收拢，意图将魔帝佩剑完全束缚住。

　　“毫无意义的反抗！”

　　陆涛眼中闪过一缕寒芒，厉啸起来。

　　噗噗噗——

　　四柄雷剑转动，当空绞杀，将那完全由空间法则编织出来的蜘蛛网捅了个粉碎。

　　“你……该死了！”

　　陆涛的翅膀扇出，身后血红色的长剑虚影猛然斩落，横立于穹顶之下，染红半片天空。

　　“不！”

　　空间法则被破坏，大明王自然也被伤及本源。

　　它痛苦地闷哼一声，吐出一口鲜血，身上的三十二色光芒瞬间暗淡，眼睁睁看着那柄血红色的长剑破空袭来。

　　唰——

　　一双同样密布着三十二色光芒的翅膀挥动，它急速后退，比一道光的速度还要快。

　　在这生死关头，它怂了，它想跑。

　　“如果只是这只山雀，那它对我造不成任何威胁，可关键是……这神兵似乎是魔帝大人的意志在操纵啊！”

　　它痛苦地呻吟着，耳边似乎响起了那熟悉的号令声。

　　魔帝……虽死犹生！

　　“反抗本帝意志者，死！”

　　轰——

　　仿佛真的有属于魔帝的声音响起，

　　完全被血红色光芒萦绕的断裂龙脊终于飞出，当空膨胀，延绵生长，竟化作一柄长至数百丈的长刀当空斩落，直直洞穿了大明王的胸膛！

　　噗嗤——

　　当特殊的血液从大明王的胸膛喷射而出时，整个虚空巢穴都陷入了死一般的沉寂之中……

　　“老大……真的做到了！”

　　笑天呆滞在原地，眼中满是惊骇和狂喜。

　　以四阶战六阶不败，并一剑将之重创！

　　这别说是放在人类世界，就算是放在异兽世界都是史无前例的战绩啊！

　　“太疯狂了……太疯狂了！”

　　李逍遥更是早已看呆。

　　“不可能！我们明王乃是六阶异兽中的佼佼者，这燃烧兽源晶以后更是达到了七阶，这山雀怎么可能伤到它呢？！”

　　侥幸没有被荒古不化冰控制的异兽们尖声惊叫了起来，怎么也不敢相信眼前的这一幕。

　　陆涛飞了下来，站在它的面前，淡淡地说道：“现在告诉我，在你的BGM里，你到底无不无敌？”

　　血红色的长剑，遍布整个虚空巢穴的帝威，还有那滴答滴答流淌下来的鲜血……

　　一切的一切构成了一个特别的画面。天籁小说网

　　整个场面显得可怖而诡异。

　　大明王双目呆滞，神色复杂。

　　此时此刻，它感觉身边的一切都静止了，只剩下玄海魔帝的声音不停地在它的耳边回荡，斥责着它的背叛。

　　“魔帝大人……我对你真的是忠心耿耿啊！只是……只是我实在舍不得我的儿子啊！”

　　它伸出一只爪子，想要拔掉胸膛上插着的佩剑，跪下求饶，然而它的爪子一接触到那龙脊的边缘便被狂暴的帝炎灼伤。

　　诚如它所想的那般，是魔帝的意志在惩处它！

　　“回！”

　　陆涛随意一抬起爪子，那断裂龙脊便如同被驯化的小狗一样飞了回来，变回之前的血色小剑静静地悬浮在他身后。

　　“你输了。”

　　陆涛居高临下，静静地看着这只哪怕是在玄海魔森依旧属于顶端的异兽。

　　大明王趴在地上，口中不断地呢喃着：“我输了……我输了……”

　　它似乎仍旧有着些许不甘，抬起头来看向周遭，只见到自己的手下绝大部分都已经被陆涛的荒古不化冰控制，想要再靠自己的手下已是无望。

　　也正是这个时候，它眉心处的火焰开始一点点熄灭。

　　兽源晶已所剩无几！

　　现在的大明王已经达到了回光返照的巅峰，只要最后一口气泄露，等待它的结局，便只有一个。

　　那时，无须陆涛动手，它便会命丧这片异土。

　　大明王怒吼起来，暴冲出去。

　　陆涛下意识准备还击，却发现它的目标竟然不是自己！

　　而是……

　　“恐象、三花蛇……你们也不想被这山雀控制吧？将你的力量给我，为我做最后一件事！”

　　噗嗤——

　　大明王的爪子洞穿了被陆涛控制的异兽眉心，硬生生将它的兽源晶掏了出来，而后当着陆涛的面吞入腹中。

　　“卧槽！”

　　笑天见到这一幕，直接吓得骂娘，“虎毒还不食子，这家伙为了杀我老大竟然连跟自己征战多少年的手下都吞噬！”

　　“叮！目标【大明王-梵鸣孔雀】发动了战技【为虎作伥】！”

　　陆涛耳边的系统提示音，几乎与笑天的惊呼声同时响起。

　　为虎作伥……

　　传说虎妖在重伤的之时便会吞噬身边的伥鬼保全自己，大明王此举与虎妖无异！

　　“老大，得想办法阻止它！”

　　笑天在陆涛身边疾呼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第348章 为虎作伥免费阅读。https://xs.23sk.com 