    苏心棠没出声，不知道到底有没有听进去。

    苏子衿知道女儿是个聪明人，这几天只是被悲伤冲昏了头脑，只要细细说给她听，她一定能理解。

    “棠棠，网民的情绪来得快去得也快，等无脑跟风的网民情绪退却，只剩下那些有预谋的网络黑子，也可以说等蛋糕分割完了，你再去帮他澄清，阻力就会小很多。

    你也能趁着这段时间，好好调查清楚事情的始末，争取一次性翻盘。”

    苏心棠知道父亲说的有道理，可是她真的不想那些脏水一直往他身上泼，已经一个星期过去了，他从一个顶流直接变成一个垃圾，如过街老鼠人人喊打，所有的微博前排都被攻占了，字眼不堪入目。

    她不明白，素不相识的人为什么会有这么大的恶意。

    “爸爸。”

    “好啦，我们全家人都支持你，你想做什么就放手就做，需要帮忙的时候告诉我们就是了。”

    顾千歌在丈夫回来的时候就去了厨房，这个时候已经煮好了一碗面出来，“棠棠，先吃点东西。”

    “妈妈，我没胃口。”

    “乖乖吃点，吃饱了智商才会上线，不然傻乎乎的，你怎么帮你偶像洗刷冤屈。”

    “好嘛。”

    苏心棠花了好几天的时间，但是调查的结果显示，那个男大佬的老婆确实上经纪公司和云寒有过争吵，云寒成立了自己的工作室后就很回经纪公司，谁知那天刚好回去的时候就撞上了。

    这个事情经纪公司很多工作人员都可以证明，而且也被监控拍下了，被爆出来的那个视频就是出自经纪公司的监控，是经纪公司的老板直接卖给娱记的。

    这垃圾公司，垃圾老板，真的是太不做人了。

    云寒如果不是趁早成立工作室，估计早就被啃得连骨头都不剩了。

    他活着要给他们分成，死了还要利用他来赚一笔，过分，真的太过分。

    苏澈一回家就看到自家妹妹阴着一张脸一个劲的拍桌子，走过去揉了揉她的脑袋，“怎么了？

    查得不顺利吗？”

    “网上那些料都是他那破经纪公司爆出来的，从未见过如此厚颜无耻的公司。”

    “这不奇怪。”

    现在这些艺人和经纪公司的关系，其实很微妙。

    要不然也不会流传着这样的说法：经纪公司就爱捧那些有黑料在自己手中的艺人，因为好拿捏好控制，不怕他们红了解约走人。

    像云寒这种敢和公司叫板的，多半是没什么实质性的黑料。

    好不容易有一个机会可以掌控他，那必然是要利用到极致的。

    “那母老虎你联络上了？”

    “我找人去试探的，她现在还信誓旦旦的在骂人，不过她手里根本就没证据。”

    “那个男人呢？”

    “最近这阵子都不在国内，好像是被母老虎罚去国外了。”

    苏澈小心翼翼的试探道：“棠棠，会不会真的有什么？”

    “哥哥，你怎么连我的眼光都不相信，我追的偶像绝对人品杠杠的。”

    苏澈挑挑眉，自家妹妹这样子，别说，还真的有点像“脑残粉”，不过这个话，他是不敢说出来口的，现在家里人都顺着她，生怕她吃不好喝不好。

    短短一个多星期的时间，肉眼可见瘦了一大圈。

    “好好好，哥哥相信你。”

    “下午有一个送别仪式，我想去送他最后一程。”

    送别仪式是经纪公司搞的，他们想谋利的心昭然若揭，但能有什么办法，这是粉丝们最后和他告别的仪式了，她相信云寒的粉丝肯定还是会去的。

    粉丝对偶像的心有时候是真的纯粹，为了偶像，什么都可以忍。

    就算上一秒骂着偶像的经纪公司倒闭，下一秒也能为了偶像做出让步，乖乖去控评。

    “棠棠。”

    “哥哥，我想去呀。”

    “他的遗体不是已经火化并且被父母带走了吗？

    你们去了也见不到他，那只是一个仪式。”

    “我知道，不过我就是想去参加一下，让自己不要留下什么遗憾。”

    苏心棠现在是真的后悔，她一直都知道他在圈子里很难，她其实也是有能力帮忙的，但她一直没去管，只是一直默默当一个小粉丝。

    如果她一早帮他找找关系，是不是他的路就会好走一点？

    无论如何不会走到这一步。

    “棠棠，那种地方你还是别去了，你现在唯一能做的就是好好帮他调查清楚事情的真相，还他一个清白。”

    “可是我查不到，就算我让人去国外把那个男人给绑回来，他说的话也没人会相信啊。”

    怪不得那么多人攻击明星喜欢造黄谣，因为这种谣言真的很难澄清，也容易损坏明星的个人形象。

    “你要不去问问你云蔚姐姐。”

    苏心棠一时间没反应过来，愣了一下立马蹦了起来，“对对对，我怎么把这种事情忘记了，说不定云蔚姐姐还能让我和他见一面，我要当面问。”

    “你别激动啊，你可不要说这是我教你的。”

    “放心，放心，我不出卖你，我走了。”

    “你小心开车啊。”

    苏心棠直接去了陆云蔚家，陆云蔚不在，只有陆伊人在，这种事情她也不敢找陆伊人帮忙，问清楚陆云蔚去了慕家，她又去了慕家。

    给她开门的是龙玥，一看到这孩子，龙玥就心疼惨了，“我的天，小棠棠，你怎么把自己搞成这样子了，黑眼圈这么重，整个人也憔悴了一圈，是不是没好好休息？”

    “大伯母不要担心，我没事，云蔚姐姐是不是在这里？”

    “嗯，在喝下午茶呢。”

    不仅陆云蔚在，就连慕嫣也在，苏心棠挨个打了招呼，然后拉着陆云蔚去了一边说话。

    陆云蔚听完她的话，面色一下子就沉下来了，“棠棠啊，你见他做什么，你和他已经不是一个世界的人了，我不能帮你做这种事，这对你不好。”

    苏心棠扯着陆云蔚的衣袖，“云蔚姐姐，求你了。”

    陆云蔚还没见过苏心棠这低声下气的模样，但是这个事情她是真的不想帮，“棠棠啊，姐姐没法帮你，人死了就是死了，活人不要再和他有什么牵扯了。”

    要是让苏心棠出了点什么不好的事情，她怎么向大家交代。

    “可你还帮别人。”

    “那是人家遇到麻烦了，我是去给人排忧解难的，你这是主动去招惹麻烦，你让我怎么帮你。”

    “他不是麻烦，他是一个好人。”

    “对对对，他是好人，我也没说他是坏人，但是命数由天定，一切都是安排好的。

    不过你要相信好人有好报，他这辈子没得到他该得的，一定会在下辈子得到补偿，你别担心。”

    “云蔚姐姐。”

    陆云蔚还是摇头，“抱歉，棠棠，我真的没办法。”

    

