    大离王朝国都，朱雀城。

    收到平阳郡传来的消息，端坐在王座之上，赵无极也颇为心动，一条真龙就算是对他这位皇帝来说也是非常具有诱惑力的，他资质最好的一只妖物也只不过堪堪是上等根骨罢了，而真龙在上等根骨的妖物中也普遍是比较优秀的, 更不用说还有可能出现拥有仙根道骨的真龙了。

    “真龙虽好，但可惜已经破壳，其傲骨天成，我皇室没有相应的秘法，想要驯服难度极高。”

    “就算勉强成功，后患也是极大, 而且炼化真龙, 必然会引来龙族的仇视，以前或许可以不在乎, 但现在时代终究是不同了，有些得不偿失。”

    眺望南方，好似看到一片广阔无边的海洋，赵无极心中的那一点念头悄然消散。

    站的越高，知道的就越多，所以相比一般人赵无极反而有着更多的忌讳，炼化蛟龙之类的妖物并不是什么问题，但炼化真龙就完全是不同的性质了，甚至远比击杀真龙更麻烦。

    南荒比邻南海，而南海中有一座龙宫，虽然说龙宫已经许久未曾现世，近似一个传说，但作为大离王朝的皇帝，赵无极清楚的知道南海龙宫一直存在。

    虽然说四海龙宫之中向来以东海龙宫为首, 但南海龙宫的实力依旧不容置疑，最起码大离王朝无法与其相提并论。

    世间无仙、无妖皇, 但南海龙宫中的妖王绝对不止一尊, 随着天地灵机复苏, 海岸地区的妖祸愈演愈烈，已经牵扯了大离王朝相当大的一部分力量，如果在这个时候再得罪南海龙宫，对大离王朝来说并不是一件好事。

    “传令下去，让他们暂时不要理会那条真龙。”

    稍作沉吟，赵无极做出了决定。

    “你给三家四宗知会一声，让他们收敛一下自己的贪婪之心，不要为自己、为王朝招惹灾祸。”

    言语着，赵无极蜡黄的脸上浮现出了一丝冷意，时至今日，三家四宗已经越来越不安分，渐渐有了尾大不掉之势，是要找机会敲打一下了。

    不过想到度雷劫失败的老祖，他的心又不由沉了下去。

    “我记得有个老家伙已经寿元无多、道途断绝了吧，你去将那一份延寿秘术·问龙送给他，顺便将真龙出世的消息传出去，做的隐晦一些，记住无论如何都要让那条真龙死在那个老家伙的手中，必要时你可以暗中动手帮他一把。”

    “既然这条真龙与我赵家无缘，那么也就没必要存在了，虽然可能性很小，但终究还是要防备的，这条真龙一旦落入其他人的手中也是一个麻烦。”

    漆黑的眼眸中闪过一抹杀意，赵无极再次开口了，他虽然不愿意得罪南海龙宫，可大青山的那条真龙说到底也只不过是一条野龙罢了，杀了也就杀了，南海龙宫也不会因此就来找大离王朝的麻烦，只要不奴役就好。

    闻言，站在不远处的黑袍道人点了点头，身影消失不见。

    随着大离王朝的命令下达，因真龙出世掀起的风波诡异的平息了下去，虽然下层闹的很热切，不止一伙人闯进了大青山，但真正的大势力始终没有入场，最终只不过平添了几缕幽魂而已。

    而这种诡异的现象一直持续到一个无月的夜晚。

    呼，冷风吹拂，夜色下的大青山安静极了，也就是在这个时候恐怖的威压降临，一只巨大的暗金鹰爪从乌云中探出，一爪抓向了蛟首山。

    吼，愤怒的咆哮声响起，一道血光冲天而起，划破了夜色，一条鳞甲峥嵘，通体血色，长约三十来米的真龙出现在了蛟首山的上空。

    但诡异的是以往无往不利，稍微沾染就能将生灵化作污血的化血玄光这一次却未能消融掉这一只暗金鹰爪，仅仅只腐蚀了鹰爪上的表层血肉。

    唳，猛然吃痛，愤怒的鹰啼声响起，一颗羽色纯白的鹰头从乌云中探了出来，琥珀色的眸子里有着怒火在燃烧。

    而在它的上面则站在一位身穿灰袍，戴着面具，看不清面容，甚至分不清男女的修士。

    与鹰妖的愤怒不同，看到血龙如此表现，灰袍修士的眼中闪过毫不掩饰的喜色，他看向血龙就好似在看一件无上珍宝。

    “好、好、好，果然不愧是真龙，若能将你炼化，取你真龙之气，我不仅能延寿，阳神之道也一定会在我的面前敞开。”

    神念波动，在灰袍修士秘术的加持之下，鹰妖的骨爪上血肉再生，再次抓向了血龙。

    看到这样的一幕，血龙眼中满是冰寒，再次吐出了一道化血玄光，但这一次却被鹰爪上萦绕的一层灰光挡住了。

    嗡，巨大的鹰爪闭合，无形的枷锁降临，血龙浑身的妖力迸发，想要挣脱，但怎么也做不到。

    “不要做无畏的挣扎了，乖乖跟我回去吧。”

    看着马上就要被抓住的血龙，灰袍修士眼中的喜色越发浓郁。

    大离王朝虽然下达了禁令，但他不在乎，他的潜力早已耗尽，而且寿元无多，如果没有这条血龙，他的道途基本上就断了，继续苟延残喘也只不过是等死而已，还不如抓住这个机会搏一把。

    吼，眼看自己挣脱无望，发出一声凄厉的哀嚎，龙眼中满是决然，浓郁的血光从血龙的龙躯内猛然爆发出来。

    远远看去，宛如一轮血色的太阳缓缓在大青山上空升起。

    下一个瞬间，轰隆一声，如晴天霹雳，血光驱逐黑暗，映红天空，照亮了整个大青山，被鹰妖抓住的血龙在发现逃跑无望之后悍然自爆了。

    唳，血光中，一只翼展近百米的白羽冠鹰发出了愤怒的啼鸣，扇动双翼，撕裂血光，冲天而起。

    血龙的悍然自爆给身为大妖的它也带来了不小的伤害。

    鹰背上，虽然毫发无损，但灰袍修士的脸色难看到了极致，他虽然知道真龙傲骨天成，极难炼化，可怎么也没有想到这只血龙竟然刚烈到了这种地步，一言不合就自爆。

    “该死的，我们走。”

    虽然心中满是不甘，可灰袍修士也不敢在这里多做停留，毕竟血龙自爆闹出的动静实在是太大了。

    而就在灰袍修士离开后不久，又有几道身影赶到了大青山。

    “出手的人是谁？气息有些陌生，看来是专门做了遮掩。”

    “都说真龙傲骨天成，今天我算是见识到了。”

    神念纵横，一个又一个的念头泛起，有惊叹的，有疑惑的，有幸灾乐祸的，有惋惜的，各有不同，说到底对于血龙他们心底多少也是有一分念想的。

    在确认血龙确实已经陨落之后，没有发现什么其他的异常，这几道身影先后离开了大青山。

    至于蛟首山上的那一方血色湖泊在他们的眼中虽然有几分神异，但并不值得他们心动，有人出于谨慎下去探查了一番，但什么都没有发现，秘境深藏，没有特殊的手段想要找到入口并不容易。

    而在这些人都离开之后，血色湖泊内的血河秘境之中，那座好似小山的暗红晶石山上一颗虫卵悄然孵化，一只拇指头大小的血翅魔蚊从中钻了出来。

    抬头，好似看到了外界，血翅魔蚊碧绿的复眼中满是狡诈之色。

