    毕自严斜眼瞅着朱由校，给人一种看傻子似的眼神，毕自严也觉得自己这样好像有些不尊重，又把目光收了回来。他觉得皇帝的提议不靠谱，很不靠谱，非常不靠谱，简直离谱。

    现在大明税收不上来，即有制度的原因，但很大程度上也是吏治腐烂，捞钱的人太多了，收上来的银子各级也是截流了不少；现在每个衙门都是烂的一一海关也干净不了！

    想靠海关靠司增加财政收入，减少财务压力是没问题的，再怎样一年十多万两的收入是有的（虽然理论上应收的是它的十倍不止）；但幻想以此一举解决赤字危机，那是痴人说梦。

    ＇被派去管理海关司的一定是个大倒霉蛋。＇毕自严心中如是想着，当然，他不可能这么说，至少不这么直白。

    “陛下，我朝海关收入有五，一为引税，购一文引需银六两，而今天下开海，海商购文引数激增；二为船税（出口税），船俞大，所行俞远，则课税俞高，三为价税（进口税），本国商人直百取二（2％）；四为空归税，空船而归者，一船120两；而五是市舶司对外国商人征税，取20%的抽成，这才是海关税的大头。”

    “这些税务，看似全面，但可以钻的篓子还是太多，官员收受贿赂，以帮助偷税漏税，早不是新鲜事。沿海各地走私者无数，大抵是合法海贸者的十数辈，这些走私者，朝庭自然是收不上税的；且走私之海商，本身便是临时的海盗，多与闽越、江浙一带地方大族有联系，各地沿海卫所也是睁一只眼闭一只眼，更有甚者是同流合污，用军船为走私者护航。”

    朱由校认为他说得很有道理，毕自严是财政方面的专家，末来是一定要让他主管户部的，但现在他的资历差了点，正好就让他先管理海关吧。

    “毕大人对海关的问题阐述真是一语中的，朕也为此为苦脑。希望老先生能为朕分忧，整顿海关、市舶司，朕予你全权负责。”

    “哈？”

    因为突然调职而君前失仪的大倒霉……啊不是，毕自严惊愕不已，只能辑手，硬着头皮领命谢恩。

    天启二年八月十七日，朝廷命孙承宗以原官督理山海关以及苏、辽、天津、登、莱军务，整合各地资源，以御后金；同时皇帝下令命毕自严全权付责海关事宜。

    海上的走私问题正在处理，而路上的走私仍然在进行。

    现在让我们把目光转回到山西。

    魏忠贤和锦衣卫都在忙碌着：魏忠贤及东厂在明，付责对晋商抄家灭门；锦衣卫在暗，暗中观察山西各官员们的举动，查找着他们参与走私的证据。

    魏忠贤本来就是一个极度嚣张跋扈的人，况且为了在皇帝面前表现自己，他办这大案自然也是十分的高调，成功的吸引了山西官场上的注意力，让大家对锦衣卫的存在的注意力进一步的削弱了，客观地帮助了锦衣卫在暗中潜伏。

    “来，三位客观，里面请。”一个店小二将客人带到了店里，这里是山西大同，商业极其繁荣，而这家“绵亢客栈”更是其中翘楚，每天的南北旅客，华夷商人往来络绎不绝。

    而这进来的三位客人，都是身材健壮的汉子，但又相面平平，让人不是那么容易记住，穿的虽然是棉衣，但一个补丁也没有，至少是个小康之家。

    没错，这三人便是的锦衣卫的人，而这个客栈也不一般，它是一个“地下交通站”，是整个山西省暗地里的最大情报站，有着一层半公开的意味。

    店小二帮着三人落座，“客官是打尖还是住店啊？”

    “我们是来见亲戚的，我们和掌柜的是亲戚。”为首的男人说到。“你帮我们通报一下，就跟掌柜的说，他京城的侄子过来走亲戚了。”

    随后又从怀中掏出了一块木牌和一封信，递给了店小二。“信物，帮忙一起拿过去吧。”

