    夜幕降临。

    外面的街道上，响起了此起彼伏的鞭炮声和小孩的嬉闹声。

    河流两岸，一枚枚烟花升空而起，在夜空中绽放出绚丽的色彩，照亮了整座莫城。

    除夕夜的热闹，在外面绽放的淋漓精致。

    而秦府中，却依旧冷冷清清。

    秦二小姐走了。

    秦大公子不在。

    秦二公子又在闭关修炼。

    丫鬟仆人，遣走了大半。

    团圆夜，并未团圆。

    只有一个赘婿，一个不是哑巴却胜似哑巴的秦大小姐，出来在府中晃了一圈。

    此刻，这对不像是夫妻的夫妻，正一前一后走在长廊上。

    谁都没有说话。

    到了梅香小园时，洛青舟才停下脚步，开口道：“大小姐，那我先进去了。”

    百灵立刻回头道：“姑爷，你确定要自己先回去，而不是先把我家小姐送回小院？”

    夏婵也回过头来，双眸冰冷地看着他。

    “好吧。”

    洛青舟只得硬着头皮，继续向前走去。

    说实话，跟秦大小姐走在一起，是真的尴尬，完全没话说。

    百灵撅嘴道：“哼！”

    洛青舟盯着她的嘴。

    百灵脸色一变，撅起的小嘴立刻又紧紧抿了起来，连忙用手捂着，跑到了夏婵的前面，告状道：“婵婵，姑爷又想对人家的小嘴瑟瑟了，你快惩罚他！”

    夏婵又回头看了一眼。

    洛青舟目不斜视，看向别处。

    很快，来到灵蝉月宫。

    秦大小姐依旧没有说话，直接进了庭院。

    夏婵也跟了进去。

    百灵在门口停下脚步，转过头道：“姑爷，你要进来吗？”

    洛青舟在外面停下脚步，摇了摇头，扬了扬手里的信道：“我还要回去看信呢。”

    说完，转过身准备离开。

    百灵连忙道：“姑爷……”

    洛青舟回头道：“干嘛？”

    百灵偷偷看了一眼他手里的信，脸上顿时露出了两个甜甜的酒窝，笑靥如花：“姑爷，进来看婵婵练剑。婵婵最近学会了新的剑招，可好看了。”

    洛青舟道：“下次吧，我先回去看信。”

    百灵连忙又道：“姑爷，那个……你今晚可以试试问一下我家小姐，问她要不要同房。”

    洛青舟转过身来，来看着她道：“你确定？”

    百灵脸颊一红，扭捏着道：“不确定。”

    随即又连忙道：“不过姑爷可以问问，说不定小姐就同意了呢？”

    洛青舟思考了一下，返回道：“好，那我去问问。对了百灵，这封信你先帮我拿着，待会儿我出来时你再给我。”

    百灵立刻满脸欢喜地伸手道：“嗯嗯嗯……啊！”

    洛青舟在接近她的时候，突然一把抓住了她的小手，用力一扯，直接把她扯进了怀里，随即一口吻住了她的小嘴上。

    “唔……”

    百灵仰着小脸，小拳拳无力捶打着他的胸口，宁死不屈地挣扎着。

    片刻后。

    洛青舟松开了她，身子僵硬道：“你干嘛？”

    百灵红着脸蛋儿，带着哭腔道：“姑爷，你坏，你又对人家瑟瑟，呜呜……”

    洛青舟满脸尴尬，看了她身后一眼，低声道：“把手拿出来，夏婵来了……”

    百灵脸色一变，立刻把手从他的衣服里拿了出来。

    “那个……我先回去了。”

    洛青舟挥了挥手，快步离开。

    走了一段距离后，方用手揉着胸口，嘴里“嘶”了一声道：“果然是那丫头，上次把我弄肿了，刚刚又扯又掐，熟练的很。”

    “不知道二小姐在信里写了什么。”

    他快步回到梅香小园，在秋儿的服侍下脱掉了鞋子，进了曾经属于秦二小姐的书房里，迫不及待地坐在了美人榻上，把信拿了出来，在灯光下展开。

    熟悉的娟秀小字，出现在眼前。

    【姐夫：

    微墨想娘亲了，想爹爹了，也想姐姐了，想秦府里所有的人

    姐夫，你还好吗？

    书读的怎么样了？

    本来微墨说好过完年，帮姐夫出题，与姐夫一起努力读书的，可是微墨食言了，对不起

    微墨在这里很好，姐夫，娘亲，你们不用担心

    美骄姐的府邸好大，比我们三个秦府还大呢

    微墨每天除了读书以外，还会听美骄姐和府里的丫鬟说京都的事情

    对了姐夫，微墨昨天跟美骄姐出去时，还遇到了一个朋友

    姐夫猜猜是谁？

    苏清婉，姐夫还记得吗？

    那个半夜去你窗前，逼着你作诗的女子，她的家就在京都

    我们聊了很久

    姐夫，你那首《咏梅》，在京都已经传遍整个文坛了，大家都在找你呢

    听说很多书院都想招姐夫进去呢

    姐夫真厉害，人还没有来京都呢，京都的文人才子都人人皆知了

    娘亲也很厉害

    对了姐夫，还有你在莫城做的那首《水调歌头》，姐夫知道在京都有多火吗？

    听说京都所有的青楼和艺女，都在唱这首词呢

    大家都说能够作出这种神仙词的，一定是天上的谪仙下凡，凡人是不可能做出来的

    姐夫你是吗？

    要老实告诉微墨哦

    娘亲，微墨爱你

    姐夫，微墨想跟你商量一件事情

    微墨想把姐夫讲的《西厢记》和《红楼梦》，都拿出去出版，然后跟书店合作去卖，或者微墨自己也开一家书店

    姐夫，一定会有很多很多人喜欢的

    我们以后要在京都生活，需要钱，不能总是依靠美骄姐的

    微墨想在姐夫来之前，在京都买一间院子

    然后跟姐……姐娘亲你们一起住

    当然，微墨想要出版书，主要是想要为姐夫先在京都挣一些名声

    姐夫，这里的名声很重要的

    姐夫放心，微墨不会写姐夫的名字的，名字就写“落墨”，好不好？

    其实写月墨也可以，微墨爱娘亲

    不过毕竟是姐夫写的，还是写“落墨”吧

    姐夫，微墨走了以后，娘亲没有再欺负你吧？应该没有，毕竟娘亲心地善良，脾气也好，而且心里一直是疼着姐夫的

    姐姐还好吗？有没有跟姐夫说话？

    百灵和夏婵呢？

    夏婵跟姐夫的关系有没有更好了？

    姐夫，夏婵好可怜，好可爱，姐夫一定要好好对她哦

    对了姐夫，秋儿伺候的还满意吗？

    姐夫不用不好意思，微墨早就对秋儿说了，以后让她做姐夫的通房丫头，所以姐夫想让她侍寝的话，只管跟她说就是了

    长公主那里，有没有再为难姐夫？

    应该不会

    姐夫那么有才华，那么厉害，没有人敢为难姐夫的

    除了娘亲不怕姐夫，谁都怕

    姐夫，要对娘亲好点，要像微墨爱娘亲那样爱她，知道吗？

    姐夫，时间过的很快

    等姐夫秋试时，微墨给姐夫一个惊喜

    对了，美骄姐前两天在外面跟人打架了，对面五个人，都被美骄姐用石灰粉给烧伤了眼睛和脸，郡王殿下很生气，质问她为什么要用撒石灰那样的卑鄙手段

    其他府里都在笑话美骄姐，说美骄姐是石灰女侠

    姐夫，美骄姐是跟谁学的？

    微墨想娘亲了

    姐夫，微墨心里还有好多好多话想要跟姐夫说，可是一时之间，又不知道该说什么了

    下次吧，微墨还会再写信的

    姐夫，安

    ——爱娘亲的微墨

    ……】

    洛青舟看完了这封信，怔了一会儿，又看了一遍。

    看来秦二小姐在京都过的挺好。

    应该也没有再咳嗽了。

    秦二小姐真是料事如神，知晓她家那位可爱的娘亲肯定会偷看的这封信，所以……

    “公子，要洗澡吗？”

    门外突然传来了小蝶的声音。

    洛青舟回过神来，抬起头，看了看外面的天色，道：“好。”

    小蝶和秋儿很快搬来了浴桶，放在了屏风后面。

    热水倒进浴桶里后，洛青舟又滴了一滴炼脏药水进去。

    然后脱光衣服进了桶里，浸入了水中。

    虽然已经在梅香小园住了很久了，虽然秦二小姐也说了，秋儿以后将会是他的通房丫头，但他洗澡时，依旧没有让秋儿进来过来。

    他修炼的事情，不想再让任何人知道了。

    小蝶拿着毛巾进来，站在后面，帮他捶背，又伸着脖子，向着桶里面偷看。

    可惜桶里的水都变成了红色。

    不过那些红色，正在快速变淡。

    不多时。

    洛青舟已经把水里的药水，全部吸收干净，五脏六腑以及各个穴窍，都仿佛有一股奇异的热流在流动。

    “公子，过年了……”

    小蝶一边帮他搓着背，一边低声提醒道。

    洛青舟道：“哦。”

    小蝶撅了撅小嘴：“公子，你自己说的，等过完年了，你就……你就……”

    洛青舟睁开眼道：“不是还在过年吗？今天才是除夕，还没过完年呢。”

    小丫头一听，顿时高兴起来，红着脸蛋儿道：“公子，这么说，你不会反悔咯？”

    洛青舟道：“本公子像是说话不算数的人吗？”

    小丫头撅嘴道：“像，公子都骗人家好几次了呢。”

    洛青舟没再理她。

    洗完澡，把浴桶抬出去后，他回到了书房。

    刚坐下，突然感到腹中升起一股热气，全身很快变的燥热起来。

    炼脏时，五脏六腑皆在快速运转，全身温度增加，火气旺盛，有时候全身血肉如火焰烧烤，极为难受。

    这个时候，就要想办法泻火了，。

    难道是刚刚那滴炼脏药水产生效果了？

    洛青舟立刻回到床上，闭目静心，开始呼吸吐纳，运转内功心法，平息内火。

    一炷香的时间过去后。

    他不仅没有平静下来，反而越发躁动不安起来。

    不对，不会是那几杯果子酒的缘故吧？

    今晚吃团圆饭时，他在那位岳父大人的热情邀请下，喝了至少五杯酒。

    那酒入口甜甜的，感觉不到有什么酒劲。

    当时觉得就像是果汁，但现在想来，似乎有些不对。

    如果真的没有一点酒劲和其他效果，只是甜甜的果汁，那位岳父大人肯定是不会喝的那么享受的。

    “不行了……”

    他感觉越来越燥热，而且非常难受，根本就无法再静心运转内功心法。

    谁知正在此时，书房的门突然被人推开。

    随即，秋儿的脑袋伸了进来，脸上带着两抹红晕，羞声道：“姑爷，今晚要奴婢陪你吗？”

    不知道是不是秦二小姐的吩咐，这丫头每晚都会来问一声。

    洛青舟这段时间虽然有些憋，但想到小蝶在这里，而且小蝶早已预订了很久了，所以很不好意思，每次都会一本正经地拒绝。

    但是今晚……

    秋儿问完，见他没有回答，以为又跟原来一样会被拒绝，正缩回脑袋要关门时，床上突然传来一道淡淡的声音：“要，进来吧。”

    秋儿一呆。

    那道声音突然又道：“再等会儿，等小蝶睡着。”

