    “你这个朋友到底是干啥的？”姜老爷子看着儿子问道。

    “大老板，华青控股公司的大老板，华青控股公司你没有听说过，姜小白服装店知道吧？就新街口那家旗舰店，还有家和凉茶，都是人家的产业。”

    姜书文简单明了的说道。

    “我知道的，我知道。”

    姜老爷子还没有说话，一旁的大哥家小孙女就开口了。

    大儿媳妇也点头说道：“挺出名的，姜小白服装这个牌子挺有名，媳妇也好看。”

    “大老板，自己做生意的？”

    “嗯，叫姜小白。”

    “姜小白。”姜老爷子嘀咕着：“也是咱们姓姜的啊？”

    “可是人家为什么要帮你这么大忙？人家有钱也不应该这么给你花吧，无功不受禄的道理你不知道？”

    姜老爷子问道，前一世姜小白就一直觉得爷爷是一个有生活智慧的看老人，虽然没有读过几本书，大字也不认识几个，但是为人却特别的有智慧。

    “这个，我们算是好朋友，比较投缘，所以人家愿意帮我。”这一点姜书文还真的没有办法回答。

    两人第一次认识是在伯乐厂的车间，后来两人也就见过几次面，但是很聊的来。

    反正他感觉姜小白对自己是挺好的，也不见外，什么都和自己聊，不像是外人。

    “算了，既然事情已经这样了，那就在金陵饭店办吧，到时候好好谢谢人家，人家帮这么大一忙……”

    姜老爷子再有生活智慧，也想不明白重生这件事。

    人家一个大老板，有钱有势的，和自己儿子一个工人交朋友，说人家图点什么，那就太扯了，人家能图什么呢？

    只能够就像儿子说的一样，可能真的是两人比较投缘，这点事在自己家看来遥不可及，但是在人家看来就是举手之劳而已。

    向莎莎和姜书文两人开始通知家里的亲朋好友参加自己两人的婚礼，这本来是一件正常的事。

    到了谈婚论嫁的年纪，结婚很正常，问一问女方或者男方是什么情况，基本上就这样了。

    但是在听到婚礼举报的地点以后，很多人都以为自己听错了，开什么玩笑，金陵饭店。

    经过再三确定以后，才知道竟然真的是去金陵饭店。

    另一边姜小白处理完文件，下班以后，也准备去参加姜书文的婚礼。

    话说，有幸参加父母的婚礼是一种什么样的感觉。

    哪怕是这一次时间真的挺紧张，不过姜小白还是决定去参加。

    “心怡，我有一个挺好的朋友在金陵结婚，你看一下能不能够请个假，咱们去一趟。”

    “金陵？什么朋友？”赵心怡一愣，姜小白的朋友很多，生意上有交集的人很多，

    但是能够让姜小白必须亲自去参加婚礼的朋友，她基本上就是没有见过，也听说的。

    而且大部分都是华青控股公司的人。

    “叫姜书文，没有给你讲过，挺投缘的，”姜小白说到，有些话没有办法说，难道说其实这是我父亲，你公公婆婆要结婚了？

    “行啊，不过浪浪呢，在家还是带着。”赵心怡问道。

    “带着吧，浪浪也三岁了，也懂点事了，出去看看也好，我让人帮忙弄几张飞机票。”

    姜小白说道。

    “行。”赵心怡开心了起来，自从结婚以后，两人还没有一起出去玩过。

    再带上孩子，正合适一家三口出去玩两天。

    三天后，龙城武宿机场，姜小白穿着一个格子衬衫，带着一个墨镜。另一边赵心怡穿着一件连衣裙，一头乌黑亮丽的头发披在脑后。

    两人中间牵着姜浪浪，姜浪浪兴奋的不行，脑袋上挂着一个小墨镜，小短腿不停的倒腾着，两只眼睛根本就不够用。

    “爸爸，一会就坐飞机了，”姜浪浪兴奋的喊着。

    这一次飞机没有晚点，姜小白三人很快就登上了飞机。

    “爸爸，飞起来了，飞起来了。”姜浪浪看着窗外的风景，大声得呼喊着。

    这个时候坐飞机还是一件新鲜事，很多人都惊讶不已，聊天的非常多，倒是也不在乎知道小孩闹不闹的。

    “爸爸，妈妈。”姜浪浪在飞机起飞以后就不愿意在自己座位上坐着了，想解开安全带跳到姜小白或者赵心怡怀抱里。

    但是让姜小白制止了，姜浪浪不愿意，闹腾了一会，不过很快就睡着了。

    龙城距离金陵不远，很快飞机就在金陵的机场降落了。

    姜小白抱着儿子，赵心怡拎着行李，两人朝着机场外边走去，

    姜小白没有通知人过来接，今年的形势在慢慢的恢复，华青电器也很忙，王超和王正功说不定都不在金陵。

    要是给打电话，两人又得往回赶，不知道要耽误多少事呢。

    所以姜小白就这么悄无声息的来了金陵。

    “师傅，到金陵饭店。”姜小白说到。

    司机看看姜小白，又看看赵心怡，良久白心里叹口气，好白菜都让猪拱了。

    “小伙子，你们来旅游的吧。”出租车司机问道。

    “叔叔，我们来参加婚礼。”姜浪浪奶声奶气的说道。

    “参加婚礼啊，在哪啊小朋友？”出租车司机看姜浪浪可爱，逗弄着姜浪浪。

    “金陵饭店喽。”姜浪浪不屑的说道。

    出租车司机一噎，这小孩吹牛不打草稿啊，还金陵饭店参加婚礼，看你们这样子去金陵饭店参观一下差不多。

    撑死了，能够做飞机的，在金陵饭店住一晚。

    至于在金陵饭店举报的婚礼，恕我见识少，还真没有见过谁能够在金陵饭店办婚礼呢。

    不过他也不会和一个小孩子较真，笑着问道：“真的假的，金陵饭店啊。”

    “真的，我们就是去金陵饭店的，爸爸说金陵饭店可高了……”

    “这金陵饭店是咱们这第一高楼，你住里边不害怕吗？”

    “不害怕，我胆子很大的……”

    这一路上姜浪浪絮絮叨叨的和出租车司机聊着。

    在飞机上睡了一觉的姜浪浪精神的很，有时候还回鄙视出租车司机一下，少年老成的话语。

    让出租车司机有时候都不知道该怎么接。

