    “周老师，这是我大学同学，林之侽。”

    “周老师好，总听我家舒听澜提起你，多谢你的照顾哦。”林之侽见人说人话，见鬼说鬼话，舒听澜什么时候跟她提过周老师了？

    “你们是同学？你也学法律的？”周铭也是自然熟，落座之后开始跟林之侽交流。

    “不是，我学心理学的，当年学校分配寝室时，阴差阳错住到同一个寝室，成了上下铺。”林之侽如实回答。

    “心理学？那现在是心理专家了？”

    “差不多吧。”

    林之侽作为网红情感博主，每天也回答N多咨询，勉强也算个心理专家吧。

    周铭30出头，身材保养得好，在律所收入不菲，也算是黄金单身汉，但显然，没有对林之侽的眼。

    舒听澜太了解林之侽了，一旦她一本正经，客客套套说话时，说明她没看上对方，周铭似乎对林之侽也不感冒，三人一边吃饭一边聊天，气氛像是一起工作了多年的同事。

    过了一会儿，周铭的电话响起，是约下午见面的客户提前到律所了，他便只能告辞提前回去。

    等餐厅只剩舒听澜与林之侽后，

    林之侽说：这个周老师，对你有意思。

    舒听澜斩钉截铁否认：不可能，周老师这人眼里只有工作。

    林之侽：宝贝，相信老师的判断。不过这个男人很现实，他想找的另一半一定是能与他旗鼓相当，并肩作战的类型。对你嘛，现在应该还处在有好感，想稳住你，但又不想有更进一步承诺的阶段。所以在有意无意培养你，一是想赚取你的好感，二是观望你是否有成长空间，是否有资格与他并肩而立。

    舒听澜：....侽侽，你一本正经胡说八道的功力又见长了，要不是太了解周老师，差点被你骗了。

    林之侽：宝贝，你对自己的魅力一无所知，简直是暴殄天珍。

    舒听澜不想理她，转移话题：你今天说有好消息告诉我？

    林之侽：对，差点忘了。我拿下卓远科技了，他们人力资源总监让我明天过去签合同，明年一年，他们技术部的招聘岗位会同时给我做。这事儿还真要感谢卓禹安，他虽然拒绝我，说他不管这事儿。但是，他把我微信推给他们人力资源总监了，你想啊，老总亲自推荐的微信，人力资源总监能不重视吗？

    猝不及防又从林之侽这听到卓禹安的名字，舒听澜有些心虚地回答：那很好，你好好加油。

    林之侽：“我原本做猎头，就是为了接触形形色色的人，体验人生，但既然拿下卓远科技，我便努力一回，将来也有资格跟粉丝吹嘘，姐在职场，也是风云人物呢。”

    舒听澜不置可否，林之侽活得潇洒肆意，一旦明确自己想要什么，便义无反顾向前冲。

    两人分别时，林之侽习惯性挽住舒听澜，拍了一张自拍发朋友圈。照片里，秋末冬初的阳光明艳，透过茶餐厅的玻璃窗打进来，落在舒听澜微笑的脸上，光影都恰好，格外好看，林之侽亦是好看。林之侽的好看是艳丽魅惑的，舒听澜的好看是素雅的，放在一起，竟出奇的和谐。

    等舒听澜到了律所，林之侽的这条朋友圈已收到无数的点赞。两人共同认识的朋友很多，程晨是其中一个。

    程晨评论：妖精，不要整天给我家舒听澜介绍乱七八糟的男人。

    林之侽回复：哪来的男人？

    程晨：你们身后的餐桌有三套餐具，肯定是男人，否则你们除了我，哪里还有共同的朋友？

    林之侽：火眼金睛，猜对了，不过不是我介绍的男人，是我们舒听澜的追求者，我帮她把把关。

    程晨：舒...听....澜...出来给我解释解释，我怎么不知道你有追求者？

    林之侽与程晨在评论区里互怼了十几条，占了整个页面。舒听澜习以为常，加上工作忙，没有理会她们。

    程晨与林之侽的共同好友，只有她一个人，所以三人经常在评论区里无所顾忌的互动，偶尔把这当成了聊天界面，反正只有三人能看见。

    只是，这次，舒听澜总感觉有什么不对劲，等她忙完手头的工作，脑子里忽然闪过一个念头...

    林之侽与程晨，前阵子，都加了卓禹安的那个微信，所以她俩的评论互动，卓禹安能看得见。

    与此同时，舒听澜看到她们评论互动的最后几条。

    林之侽：舒听澜终于把自己的第一次送出去了，据她说，对方很厉害，体验很好，怎么样，你要不要也加入我的会员？教你如何拥有一段美好体验。

    程晨：你不要带坏舒听澜......什么会员？我申请加入。

    舒听澜看完，想当场表演去世，马上给林之侽打电话，强烈要求她把这条朋友圈删了或者屏蔽。

    林之侽不干：这是我点赞最高的照片，我不删。

    舒听澜：求你了，要不你把跟程晨的评论互动删了。

    林之侽：删了干嘛？我们之间又没有秘密。

    舒听澜：卓禹安是你们的共同好友，能看到。你真要把姐妹的隐私弄得天下皆知吗？

    林之侽：我....操....忘记这茬了，我马上删。

    林之侽立即把这条朋友圈给删了，删完之后过来安慰她：

    “没事，卓总大忙人，不至于闲的看我的朋友圈，而且他在国外有时差，看不见的放心吧。退一万步讲，即便看到了，人家管你是谁啊。”

    舒听澜：侽侽...

    “干嘛？”

    舒听澜犹豫了一下，又忍住了，没有告诉林之侽，她第一次的对象就是卓禹安。只能寄希望于他不会那么凑巧的看到这条朋友圈。

    但舒听澜忘了，天下事无巧不成书，卓禹安偏偏看到这条朋友圈。她晚上到家准备睡觉时，卓禹安发来了微信，

    ：？？？

    什么也没说，只有三个问号。

    但这三个问号，已让舒听澜头皮发麻，这是两人加了微信之后首次的互动，她也只回了三个问号过去，什么也没说。

    微信许久没回音，等她快要入睡时，屏幕再次亮了。

    卓禹安：等我回去再谈。        今日宜偏爱

