    江水之上，一道金虹从山壁之上破空而起。

    金光所过之处，原本起伏不平的江浪，在此刻轰然一清，隐隐有被分开之状。

    好在这金光只是一闪即逝，故而江上翻滚的水浪在一息之后，便渐渐恢复如初。

    可水浪虽然开始平静，但站在甲板上的众人，却是在目光看向金光过后的山壁，心神一阵震荡。

    因在那山壁之上，随着金光的渐渐消散，有一副黑天阴地的画面，缓缓浮现而出，好似东海之蜃一般。

    于那画面之中，就见一座险峻的阴山脚下，有着一座规模甚大的鬼城。

    虽只是一角，但在人一眼看去之时，不由得开始心惊肉跳。

    就见连绵黑雨之下，整个街道上到处都是大战之后的痕迹。

    小到破碎的青灰砖瓦、大到倒塌的房屋，民居、酒楼，甚至更有一条宽广街道，早已面目全非。

    黑色的大地之上，到处都是坑坑洼洼的一幕，有被雷击，有似地龙翻滚，或者重物冲击。

    这些都只是一撇而过，直到一艘巨大的金船出现在众人的面前。

    在那金船之上，耀眼的金光升腾的同时，一头头狰狞恶鬼，从黑雨之中开始浮现而出。

    “找到了。”

    看到眼前这一幕，林判官的心神当即变得激荡起来，有种无法言语的喜色。

    “人间令！”

    与此同时，一卷金色的丹书铁券，从其手中飞快的拋出。

    唰！

    就见那山壁之上即将消失的画面，在丹书铁券飞去的一刻，开始稳定下来。

    嗡！

    与此同时，阵阵金色的涟漪，从那山壁之上开始荡漾而出。

    不过片刻的功夫，便形成了一个金色的门户，出现在众人的眼前。

    “林远，你带领水师护佑此片水域，且不可让任何人接近。”

    话音一落，林判官的身影顿时猛然跃起，与吴客一起，向着那山壁之上的门户飞去。

    ……

    淅沥沥……

    急促的雨声，从天而降。

    但此雨非人间之雨，而是阴间之气。

    这雨水之中不仅蕴含极阴之力，更带着一股股煞气。

    因这煞气的存在，使得整个鬼城内此前被幻境所困的鬼，一个接着一个苏醒。

    “罗刹鬼王？”

    周长青听着这话，目光却落在了傅红玉的身上。

    虽然其双眸之中一如之前，但能够说出罗刹鬼王四个字，便已经是不同了。

    “你的记忆复苏了？”

    周长青问道。

    “嗯，虽然我很不愿意醒过来，但却是不得不醒，夫君还愿意认我吗？”

    傅红玉的目光从天空收回，认真的看着周长青。

    不知为何，周长青从她的眼眸里，看出了一丝期待和紧张。

    “你还是傅红玉，那么我便是周长青。”

    半响，周长青缓缓地说道。

    “既然这样，夫君可要保护好我，因为那罗刹鬼王马上就要杀我了。”

    傅红玉甜甜的说道。

    “因为，我是它的善念，它想要进阶鬼王之境，就必须抹去我的存在。

    我是它唯一的弱点。

    其实，它千不该万不该，不该在幻境之中，选了夫君你做红玉的相公。

    因为夫君的呵护，红玉没有如她一般，经历背叛和抛弃，经历家破人亡。

    没有心生恶念，便无法在苏醒之时和它合二为一，那么它就只能抹除我这一条选择了。

    所以，夫君你千万不要死了。”

    傅红玉认真的说道。

    随着此话的响起，就见天空之上，一道道阴气在此刻席卷而来。

    不过片刻的时间，便在鬼城上空，形成一个巨大的漩涡。

    于这漩涡之中，就见一名身穿黑色长裙的身影，出现在周长青的眼前。

    “罗刹鬼王。”

    看着天空之上那名带着鬼面的身影，目光扫过一脸凝重的傅红玉，周长青在心中缓缓说道。

    鬼王之境，宛如大儒之境。

    欲成鬼王，先成鬼心。

    难怪会有我在幻境之时，所看见那吞噬满城恶鬼执念怨气的之幕。

    虽然根据傅红玉所言，这罗刹鬼王还没有真正成就王境。

    可那种境界，毕竟等同大儒，堪比道家不可言之境。

    境界之间的实力差距，并非一成不变。

    越往后，其差距便也是明显。

    一个堪比道家宝光之境的青面夜叉，已经让周长青感到无比的棘手，更何况是这鬼城之主。

    唰！

    于两者一高一低，相互对视的一刻，就见苍穹之上的罗刹鬼王，右手猛地一挥。

    嘭、嘭、嘭......

    随着一声声闷响，就见一名名身穿黑甲的卫士，陡然出现在金船四周。

    这是幻境之中的黑甲镇魔司，但眼下毫无疑问，都是鬼王的得力下属。

    “吼！”

    与此同时，一道黑色的阴气从天而降，落在了之前被镇压的青面夜叉之上。

    “就知道这厮不会这么容易死。”

    看见之前与幻境之内的黑甲镇魔司厮杀，此刻却瞬间变成其忠实狗腿的青面夜叉，周长青心中忍不住叹息了一声。

    “左兄，王兄，你们还能战吗？”

    看着一群群的恶鬼冲来，周长青的目光看向左千钧和妖鬼化的王虎道。

    也不知是因为没有被黑色阴雨所淋的缘故，还是王虎在幻境之中恶念被吸取，又加上洗脑的原因。

    此刻，虽然依旧是一副妖鬼模样，但双眸之中还保留着人的神志。

    “我辈武人，何惜一战？”

    左千钧一步踏出，沉声说着，目光看向了王虎。

    虽然明知此人是恶鬼，但能够到现在保持人志，已然是难能可贵。

    “王兄，你是人是鬼？”

    “某宁死也不愿为妖鬼。”

    王虎扭头，咧嘴一笑。

    “既如此，战吧。”

    随着此话的响起，周长青的手中豁然出现了一把霜白如玉之剑。

    嗡！

    于青面夜叉张开羽翼和此前的黑甲镇魔司带领着一群恶鬼，冲来的一瞬。

    就见周长青手持曲直，对着脚下的分水定金船，猛地一刺。

    嗡。

    长剑争鸣，于刹那之间，一道亮白色的光芒，似昊阳一般，被注入到了分水定金船的船体之内。

    “吾擅养浩然之气，此气为天地之正气，故正道者多助。”

    随着眉心一道剑眼打开，晶莹如玉的浩然之气，从周长青的体内猛的爆发而起。

    正气加身，君子陌如玉。

    “浩然天地，正气长存，起。”

    随着此话的落下，左千均感觉脚下的金船，在此刻剧烈的震动起来。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏

    三章之内，罗刹鬼城完。）

