 四眼蛟龙和叶凡签订了契约，一荣俱荣，一损俱损。

所以，他回神战大陆，很希望叶凡也能一起去。

毕竟神战大陆的机缘可比地球世界多的多的多，两人最好实力齐头并进，才能保证两人将来的武道之路，能走多远。

四眼蛟龙所制的阵法，只需有充足的武源之灵供应，可以运转千年不灭。

开启阵法的秘诀，就是叶凡的血脉之力。

所以，这个阵法必须由叶凡来做，否则他的后人怎么办？

难不成每隔一段时间，就让叶凡回地球世界一趟？

太麻烦了！李若昕擦拭好叶凡的身体，躺在他的身边，轻轻靠在他的肩膀上，呢喃不已。

“叶哥，四眼先生说我们有孩子了，你快醒来吧！”

“叶哥，雷总说咱们要去南广开分店了，这次他打算一口气铺五百家分店出去，光是羊城就开两百家……现在资金很吃紧，你不是还有很多钱吗？

要是不醒来，咱们的财政就坚持不住了。”

“叶哥，依依好乖呀！你昏迷了，小君被带走了，可是她都没有哭闹。

只不过，我经常看到她一个人在房间里偷偷哭。

你快醒来吧，依依很需要你！”

“我爸和梅阿姨打算下个月就去领证了，到时候还打算办一场酒呢！”

“叶哥，你听得到我说话吗？”

李若昕越说，泪水便越止不住。

“唔！”

忽然，叶凡的肩膀微微一颤儿，鼻端的气息也重了起来。

李若昕猛地惊起，“唰”的一下从床上跳了起来。

紧接着，四眼蛟龙的身影出现在床边，满脸惊喜，“哈哈，弟妹啊，我就说叶凡很快就会醒吧？”

“嗯！”

李若昕连连点头。

可是，两人等了好一阵，叶凡也没有转醒的迹象。

“四眼先生，叶哥……怎么还不醒？”

李若昕又担忧起来。

“别着急，我能确定他已经醒了，而且我感觉到，他的精神力正在尝试朝周围扩散。”

四眼蛟龙十分自信，“他的精神力在快速回复，虽然扩散的距离很短，但也是一个好现象。

弟妹，你去把上官流云带来的那些灵草全部剁碎！”

“啊？”

李若昕不解。

四眼蛟龙暗暗咬牙，从空间石里取出一个手指大小的玉瓶。

在取出这个玉瓶的时候，他的眼角不断的抽抽，俨然心痛到了极点。

“这是什么？”

李若昕从四眼蛟龙手里接过小玉瓶。

“龙诞！”

四眼蛟龙心头滴血，苦笑道：“这是龙族血脉的伴生精华，在龙族破壳而出的时候，存在于龙蛋内壁上的至宝。

每一颗龙蛋，只能收集一小瓶，这里面还剩下三分之一左右，原本是我留作保命用的。

现在叶凡情况比较特殊，精神脑海纤弱无比，龙诞非常温和。

再搭配上官流云的那些药草，可以让叶凡的精神源核恢复的更加完美。”

“这么珍贵的东西，四眼先生……”李若昕没有见过真龙，也不确定世界上是否真的存在这种神物。

可是她接触过的东西，早已经超脱了科技和科学解释的范畴，龙的存在，她也就不再怀疑了。

当然，四眼蛟龙的龙诞，严格来说只是假龙诞。

他有龙的血脉不假，但跟真正的龙诞根本没办法比。

饶是如此，这瓶假龙诞依旧无比珍贵。

“行了，别说了，快去把那些灵草搅碎，挤出所有的草液和这瓶龙诞混在一起，均匀的涂抹在叶凡的额头上。”

四眼蛟龙肉痛的摆了摆手，“如果我没估算错，用不了三天，叶凡就能完全苏醒了。”

“谢谢，谢谢四眼前辈！”

李若昕捧着小玉瓶，作势便要给四眼蛟龙跪下。

四眼蛟龙汗颜无比，连忙把她扶住，“得了得了，现在叶凡精神已经开始恢复，你就别耽误时间了。”

“是。”

李若昕分得清轻重缓急，连忙朝另外一个房间跑去。

四眼蛟龙低叹一声，看着依旧昏迷不醒的叶凡，苦兮兮的哼道。

“臭小子，这回我出大血了，连伴生的精华龙诞都拿出来了。

你要是再不醒，老子就真的没有一点办法了！”

叶凡的双眼紧闭。

可是，他的手指头忽然轻微一点，似乎在回应四眼蛟龙的话。

“嘿嘿，听得见就好！”

四眼蛟龙见状，心中大定，转身返回自己的房间去了。

三天后，叶凡睁开了眼睛，只不过瞳孔无法聚焦，睁了一会儿就得继续休息。

李若昕欣喜异常，叶凡醒了，虽然张不开口，但是能和她进行简单的交流。

有的时候她问问题，叶凡点一下手指，就是肯定的回答，点两下就是否定。

四眼蛟龙试验过，叶凡的意识清醒，精神记忆都没出问题，只需再休养个十天半拉月，应该就能开口说话了。

结果出乎四眼蛟龙所料，一周之后叶凡就开口说话了，面容神情也恢复了生机。

他开口的第一句，便把李若昕说哭了。

“小李，对不起……”李若昕笑着流着眼泪，连连摇头，“不，叶哥，是我应该做的。”

“你不应该做这些。”

叶凡低叹一声，扭头看向一旁的四眼蛟龙，“大恩不言谢，兄弟。”

四眼蛟龙一愣，乐呵呵的摸了摸脑袋：“醒了就好，你要是浪费我的龙诞，我非扒了你的皮不可！”

叶凡点点头，“放心，一滴都没浪费。

还有没有，再拿点来用用。”

“滚出！”

四眼蛟龙低喝一声：“你当龙诞是矿泉水啊，想要多少就打多少！”

“唉，可惜了。”

叶凡笑了笑，“感觉精神源核跟原来有点不同，估计复原之后，会有一些特别的变化。”

“是吗？”

四眼蛟龙咧嘴一笑，“那你赶紧恢复，等解决你这边的事情，咱们就回神战大陆耍耍。

等咱们强大了，专门去搞龙诞，保证你一次性喝到爽！”

“……”叶凡无语。

刚才还说龙诞珍贵，一转头就颠覆自己的说法，不就是想让自己去神战大陆么？

不过，叶凡的确有些心动。

地球世界远非神战大陆可比，那里无论是机缘还是竞争，都比地球更多，也更精彩。

叶凡是个喜欢挑战的人，他无法忍受站在巅峰没有其他人的孤独。

等所有事情都解决了，去神战大陆闯荡闯荡，也是件不错的选择！叶凡淡淡一笑，算是默许了四眼蛟龙的提议。

四眼蛟龙见叶凡动容，还想再说，却被他打断。

“四眼，有点眼力劲儿，小李是我老婆，你能不能回避一下？”

“行行行，回头我再跟你说。”

四眼蛟龙看了看李若昕，呵呵一笑，转身返回自己的房间去了。

李若昕靠在叶凡身边，紧绷的身心全部放松下来。

两人说了好一会儿的话，叶凡才让李若昕先回去休息，他有点累了。

此时叶凡已经醒了，李若昕没有什么好担忧的，便回祖宅休息去了。

等李若昕走了之后，四眼蛟龙从房间里出来。

他早就看出叶凡的打算，拎着一把椅子坐到叶凡面前，“说吧，有什么想问的。”

“董玥君，有没有什么消息？”

叶凡沉声问道。

“你老婆被血魔宗抓走了，上官流云没说太细，估计有什么猫腻。”

四眼蛟龙鼻端哼了哼，“不晓得这只老狐狸打的什么算盘！”

“你觉得……会不会是他安排的？”

叶凡问道。

“不可能，这点你可以放心。”

四眼蛟龙摇了摇手指头，“你的情况很特殊，上官流云不可能让你在没成长到巅峰之前，冒这么大的险！你知道不知道，当时要是对方发现你的武体源核也凝形了，肯定会直接干掉你的！上官流云不会冒这种险，所以我可以确定，你老婆不是他安排进血魔宗的。”

四眼蛟龙分析的没错，当时情况非常危急，如果对方多一个心眼，恐怕就不是摧毁他的精神源核，直接打废他的丹田内腑。

到时候，不仅能发现他的武体源核成形，还能发现他只有九倍极限的境界！那么一来，对方绝对不会留他的性命！叶凡这一次，也算死里逃生，运气爆棚了。

“嗯，我知道了。”

叶凡缓缓吁了一口气。

他非常不愿意上官流云利用自己身边的家人，如果真到了这一步，他很有可能跟上官流云老死不相往来。

好在上官流云深知这一点。

不过这次情况发生的太突然，完全打乱了上官流云的计划。

如果叶凡没有猜错，上官流云不愿意说的事情，应该是跟他在血魔宗内部安插的线人有关。

“对了，有个人来了好几趟，似乎想要见你。”

四眼蛟龙从空间石里取出一个拜帖，“是什么南江隐世古族的人。”

“南江隐世古族？”

叶凡一愣，“吴东林？”

“对对对，就是这个老头子。”

四眼蛟龙笑道：“来了三四趟，都被我赶走了。

前几天又来了，我不让他靠近，他就让我把这个拜帖给你。”

四眼蛟龙把拜帖递到叶凡面前。

叶凡翻着白眼，“大哥，我现在能动弹么？”

“也是。”

四眼蛟龙哈哈一笑，“那我读给你听啊，我还没看过呢！”

“行。”

叶凡无所谓的撇撇嘴。

反正四眼蛟龙不是外人，吴东林持上拜帖，估计是为了给自己女儿求情。

呵呵，想得真美！吴莹清抓走了董玥君，又差点把我弄死，下次见了她，我即便不要她的命，也会让她尝尝精神源核破碎的快感！ 