    “咳咳咳！”

    弘元帝气的胸闷，语气燥怒：“立储的事情以后再议，朕心里自有定夺。”

    “皇上圣明。”

    群臣也不敢再多言，心里却开始不断揣测君心。

    明明二皇子是最能做太子的不二人选，为何就迟迟不立他为太子，皇家如今除了他还有刚废位的五皇子，也没有其他王爷了，不知皇上为何就是不封景朝辞为太子。

    白倾尘坐在一旁看了这么长时间的好戏，也看出个明白了，不由摇头嘲讽。

    景朝辞设计一出好戏，怕是要竹篮打水一场空了。

    这太子的头衔，终究是难落到他头上。

    弘元帝不封他为太子，是忌惮着梅家，和他身后的势力。

    哪怕现在皇家只剩景朝辞一个王爷，弘元帝也不松口，那他是想封谁为太子？

    白倾尘扫视了一圈，恍然有些明白。

    弘元帝许是觉得自己人还没老，身子还可以，他身边还有那么年轻的嫔妃，总能再生下几个龙子，所以立储的事情他现在不急一时。

    白倾尘嗤笑，怕是弘元帝这想法，难实现了。

    景朝辞一口一口灌着酒，压制着心里的怒火和怨气，他现在终于看明白了，父皇根本无意立他为太子，哪怕是皇室只剩下他一个王爷。

    凤鸢转眸看他，嗤笑：“看来你要想当坐上那把龙椅，还真实属不易。”

    景朝辞重重放下酒杯，酒意把他的眸子醺的猩红，更显阴翳，“你有什么办法？”

    “办法吗，当然有很多，”凤鸢笑，眼底阴凉，尖锐的指尖在脖子上划一下：“最直接的办法，就是一不做二不休。”

    景朝辞瞳孔一缩，眸中骇然。

    “怎么，怕了？”凤鸢轻嘲，上挑的眼尾阴厉：“要记住一句话，无毒不丈夫。”

    景朝辞不由紧张的咽下口水，凝神思虑片刻，随即垂眸遮住眼底幽幽寒光。

    景湛漓一事，闹的弘元帝心烦意乱，这寿宴过的一点都高兴不起来，何况还有北燕和西戎两国人在，尽是让他们看了笑话。

    从宴会开始，群臣还没有给弘元帝送上祝福，这会儿为了缓和气氛，群臣纷纷起身恭贺弘元帝，企图让他心情能好转一些。

    西戎和北燕两国前来祝寿，自是不能少了寿礼。

    北燕送的是一对玉雕仙鹤，寓意长命百岁。

    轮到西戎这边，即墨寒瑾悠悠起身，阴冷的嗓音含笑：“身为一国之君，金银珠宝什么的弘元皇帝自是不缺，当然，本王也不会这般肤浅，只给弘元皇帝送这些身外之物，本王费了好大功夫，才给您寻了一个特别的寿礼。”

    “哦？朕倒是有点期待摄政王送的是什么寿礼。”弘元帝脸上生起几分兴趣。

    “这寿礼，定会让您满意，”即墨寒瑾嘴角的笑，耐人寻味，他朝殿外拍拍手。

    众臣也伸着脖子朝殿外看去，好奇这位西戎摄政王到底送了什么寿礼。

    只见一道窈窕身影缓缓走进殿里，身姿娉婷曼妙，脚下步步生莲，一下白色纱衣清雅出尘，脸上带着面纱。

    众臣瞠目结舌。

    这是......给皇上送女人？

    女子走到大殿中间，缓缓跪地施礼，嗓音柔和空灵：“若情参见皇上。”

    弘元帝眯眼看向即墨寒瑾：“摄政王这是何意？”

    身为一国之君，他还会缺女人吗！

    “弘元皇帝莫急，”即墨寒瑾不疾不徐，唇边笑意不减：“本王偶然遇见这女子时，觉得她有些眼熟，便想着带过来让您悄悄是不是同样也眼熟。”

    众臣只觉得即墨寒瑾有些莫名其妙，他眼熟的人，皇上又怎会同样眼熟。

    弘元帝脸色染上薄怒，觉得即墨寒瑾有戏耍他之意，沉着脸刚想开口呵斥，若情脸上的面纱突然滑落。

    弘元帝瞳孔紧缩，骤然从龙椅上站起身子，脸上的褶子抖动：“你、你......”

    嘴里有千百个疑问，却只化成这两字，他惊骇的已经说不出话了。

    即墨寒瑾悠悠轻笑：“看来弘元皇帝对这女子也很是眼熟呢。”

    不是眼熟，而是从心底窜起了一股熟悉的感觉，因为这个女子，跟他这几日梦里的那位女子长的一模一样！

    众臣见弘元帝反应之大，也不知发生了什么，纷纷起身好奇这女子长什么样。

    看清容貌之后，皆是忍不住一声惊叹，这女子真的生的极美，宛若降临凡世的仙子，眉眼儿精致的不像话。

    碧溪也忍不住好奇看了一眼若情，揉下眼睛，又仔细看了一眼，皱紧着眉毛，胳膊碰下一旁的君挽歌：“你不觉得，这女人很眼熟吗？”

    难不成她也在哪里见过这个女子？

    “是很眼熟，”君挽歌凝着眼神，打量着若情，反问碧溪：“你不觉得，她跟一个人长的很像吗？”

    “跟谁？”碧溪一时想不起来。

    君挽歌眯眸：“云染月。”

    碧溪恍然长大小嘴，拍了一下脑袋：“我说怎么看着这么眼熟。”

    这女人的眉眼轮廓，和小妹妹的师父长得有些相似。

    不知道其他人有没有发现这个事情，但白倾尘，一眼就发现了。

    眸色沉沉，白倾尘的眸光落在即墨寒瑾身上。

    给弘元帝送一个和云染月长相相似的女人，他究竟是有何目的?

    看清若情这张绝美的脸，梅贵妃和顾芷柔顿时坐直身子，眼底不善满是敌意，她们怕弘元帝会把她纳入后宫。

    因为从弘元帝的反应来看，他似乎对这女子有着别样的情愫。

    弘元帝的眸光一直停留在若情脸上，怔怔失神，脑子里突然浮现一些断断续续的片段，脑袋刺痛，疼的弘元帝眼睛一闭，身子往后踉跄一步。

    “皇上，您怎么了？”林公公连忙上前扶住。

    弘元帝摆摆手，坐下：“朕无碍，头突然有点痛，可能是头疾又想犯了。”

    林公公刚想问要不要找御医过来瞧一下，转念想到，皇上的头疾御医根本治不了，找来也是无用。

    能治皇上头疾的，只有国师大人，但国师大人却迟迟不见露面。

    即墨寒瑾笑：“若情是一个清白女子，至今还未许配人家，让她留着弘元皇帝身边，不知弘元皇帝意下如何?”

