    “金桂之剑？”

    看着系统空间里修长的金色长剑，凌渊愣住了。

    有一说一，这把剑颜值是真的高。

    除了剑身外，其他都是黄金做的。

    当然，这并不是它唯一的亮点，亮点在于，这把剑，够重！说明黄金的用量并不少！

    “系统，你这个签到真的是随机的吗？”

    凌渊有点怀疑了，每次签到的东西都是实用的，和他认知里那些签到不是送胖次就是送黄瓜的垃圾系统完全不一样。

    有时候主角攒个一年都开不出两样好东西。

    “叮！回主人，本系统讲究诚信交朋友。”

    “玛德，你给爷感动哭了。”

    在一秒之后，凌渊重新将目光汇聚在了金桂之剑上：“好想现在就拿出来耍耍。”

    “系统，你能再给我整个逐暗者玩玩吗？”

    系统：“请主人期待下次签到。”

    “额，我就说着玩玩，下次别给逐暗者啊，最好来点有用的，比如神之键啊，核心啥的。”

    系统：“那主人要不要来一个异能锁？”

    凌渊：“？请务必来一个！”

    系统：“emmm”

    “对了，系统，刚刚是不是有什么人进群了？”

    “叮！是的。”

    “那成，等回去再看吧。”

    说了一句，凌渊就看到几人已经进入了一家服装店，凌渊当即也想要一起进去。

    但紧接着，一只小手就拉住了他

    “主人。”

    一转头，是奥菲斯。

    “怎么了？”凌渊疑惑。

    “那里，是内依店，屑苒说不让你进去。”奥菲斯面无表情的指着琪亚娜等人进入的那家店道。

    “emm，屑苒。”

    。。。

    魔笛世界

    煌帝国

    “公主殿下！很危险的，请您出来好吗？”

    夏黄文看着在御膳房里忙活的红玉魂都要吓得跳出来了。

    然而红玉听都没听：“黄文，帮我看看我做的对不对。”

    “公主殿下，究竟是谁那么大胆，让您亲手给他做糕点？”夏黄文是额头冷汗直冒。

    “是凌渊哥，还有我的其他朋友，当然也包括红炎兄长和红霸兄他们。”

    “额，凌渊？是那个冒犯公主您的人？！公主，您不会被洗脑了吧？”

    “？我没有啊，别说了，快来帮我看看，身为练家的儿女做饭怎么可以不过关……”

    “叮！本子娜加入群聊。”

    听到提示音的红玉一顿：“又有新人来了？”

    “那得多做一份了。”

    夏黄文：“公主殿下小心啊！！！”

    群聊内

    卡塔利娜：“噗，新人这个名字，是我见过最不友好的。”

    梅普露：“本子哎！我听理沙酱提过，但是没看过，据说是很神秘的东西。”

    本子娜：“这是哪里？还有，这个名字是怎么回事？”

    刚刚被关进了杀人游戏SAO世界，一身白板装，坐在板凳上发呆的亚丝娜一脸懵逼。

    她这天杀的称呼是怎么回事？

    还是个黄花大姑娘的她怎么就莫名有了这种称号。

    蓝胖子：“你，你不要过来！我是育儿机器人，不能接受这些不正的三观！”

    看到有新人进群的哆啦A梦下意识的点进群聊。

    但发现对方的名字后，脸当即就红了。

    本子娜：“？？？”

    本子娜：“我也想问是谁这么污蔑我！”

    赤瞳：“@本子娜，虽然不知道这个名字有什么意义，但请冷静，群名可以改的。”

    沙尼亚特：“新人可以点击群头像，就能了解现在的情况，就是那个写着‘超次元’的大头贴。”

    “.…..”

    亚丝娜：“所以说，你们是来自其他世界的人吗？”

    在接受完信息后，亚丝娜有点晕乎乎的道。

    第一皇子：“@亚丝娜，本子娜是什么意思？本子指的是书本吧，娜指的是名字，为什么合在一起你就这么反感？”

    亚丝娜：“.…..”

    雷之灭龙：“我也想知道。”

    沙尼亚特：“不懂+1”

    赤瞳：“不懂+2”

    卡塔莉娜：“啊这……”

    亚丝娜：“我……”

    她懵了。

    如果是现代世界的人她或许以为对方是在玩她，但通过记忆灌输让她知道这个群里的人或许是异世界的人后……

    但，这个问题该让她怎么回答啊，无论怎么解释都会越描越乱。

    凌渊：“？疑惑，我就半天不在，你们怎么研究起本子来了？”

    刚回家，进群的凌渊看着群里的粗略的扫了一眼聊天的信息，直接给他整乐呵了。

    这个群终于要开始堕落了吗？

    赤瞳：“就是好奇。”

    凌渊：“你别五十步笑百步了，你的也不少。”

    赤瞳：“？？？”

    第一皇子：“@凌渊，所以这个本子到底是什么意思。”

    凌渊：“所谓本子啊。”

    凌渊语重心长的出声。

    亚丝娜：“别说啊！”

    凌渊：“卧槽？本子娜！”

    他惊了。

    雷之灭龙：“？？？”

    第一皇子：“群主认识？”

    赤瞳：“你倒是说啊，卡到一半是不是想太监？！”

    亚丝娜：“.…..”

    凌渊：“咳，我有点理解为什么你们堕落了。没想到本子王竟然就在群里，是我大意了。”

    亚丝娜：“我不是本子王，我不承认，这是污蔑，诽谤！”

    凌渊：“@亚丝娜，少女，你要正视自己，这起码说你有资本成为那些宅铁的yy对向。”

    '安抚'了一下亚丝娜，开始为诸多群员解答疑惑。

    凌渊：“所谓的本子，就是描写男女床笫之事的。”

    凌渊用通俗易懂的话告诉了所有人真相，解开了亚丝娜最后一块遮羞布！

    第一皇子：“……对不起，打扰了。”

    得知真相的红炎，脸当即变成了猪肝色。

    想他堂堂皇太子，竟然在这件事上如此寻求，简直不敢想。

    雷之灭龙：“大意了，没有闪。”

    亚丝娜：“呜呜，我的清白，全没了！”

    SAO里，亚丝娜趴在地上痛哭流涕。

    意识被关在游戏里时刻有着生命危险不说，这次还把人丢到其他世界了。

    凌渊：“@亚丝娜，别这样说，我还是很喜欢的，我记得我第一次买的本子就是你的，花了我45软妹币呢。”

    亚丝娜：“！！！”

    卡塔莉娜：“群主大大，我卡塔莉娜·克拉艾斯愿称你为最强！”

    凌渊：“你怎么不说你叫宇智波卡塔莉娜呢。”

    凌渊吐槽道。

    赤瞳：“凌渊，我一直以为自己已经把你的人品想到最低了，没想到你再次突破了我的下线。”

    凌渊：“@赤瞳，咳咳，80-51-81，自己领会去吧。”（三围）

    赤瞳：“？？？”

    看着那一串数字，黑瞳一脸懵逼。

    啥意思，代码？

    蓝胖子：“对不起，身为育儿机器人的我已经不纯洁了，我现在就去22世纪回炉重造！”

    一直窥屏的哆啦A梦掩面落泪。

    凌渊：“@蓝胖子，铁子，你早已不纯洁了，你忘记了隔壁的小咪了吗？”

    蓝胖子：“！！！”

    这么一说，他一开始就不纯洁了？！

    蓝胖子：“大师，我悟了！”

    凌渊：“孺子可教也。”

    韦勒斯拉纳：“→_→”

    默默窥屏的韦勒斯拉纳竖起了中指。

