    说真的，对于自己能投到这么高赔率，叶青其实也挺意外的。

    当然，这也是惊喜，如果自己赢了，那就两千亿，这个钱，即便是泉城卫家，要想拿出来，那也是不容易的。

    叶青自然是希望卫家拿不出来，这样一来，他不就可以有理由收拾卫家了吗？

    事实上，这次来泉城，叶青还真没想过对付泉城卫家，毕竟一直以来，卫家也没有主动招惹过他。

    在有熊家打招呼的前提下，只要卫家不犯错误，叶青拿卫家也毫无办法。

    然而，让他没有想到的是让他在卫明为这场赛车开的盘当中找到了突破口，所以他看到自己的赔率后，就毫不迟疑的将身上带的那张卡中的所有钱全部投入进去了。

    嗯……他就是要给卫家带来天大的麻烦。

    至于说自己能不能赢得这场比赛，叶青根本就不去考虑。

    开玩笑，如果赢不了一群纨绔，那他都可以挖一坑将自己给埋了。

    看到围上来的人被喝斥而撤走了，叶青耸了耸肩，带着两女回到了车上。

    现在所有的纨绔都已经知道了白小林就是叶青，即便他带着两个美女，也没有人再来找麻烦了。

    等了一会儿后，比赛也将开始，工作人员招呼着参赛人员进入赛道。

    没有任何的意外，叶青排在了最后一位发车，而在他前面的，正是今天早上选拔赛排在前四的家伙。

    原本这四个人是为了配合自己的主子，而现在，他们最大的任务就是尽力将叶青拦在最后。

    进入赛道的起点，叶青就收到了一条消息，嗯……混进来的阴武门的兄弟发来的。

    内容只有一条，头车换人了，原本是江城康家的康伟，这家伙运气好，抽签的时候抽到了第一，所以在第一位发车。

    嗯……没有参加早上选择赛的那些纨绔是通过抽签来决定排位的。

    而现在，康伟并不上了，而是临时换了一位专业的赛车手，叫什么余赫，据说是大华公路赛车锦标赛的冠军。

    除了康伟不上了之外，别的那些纨绔们几乎也都换人了。

    没办法，因为大家都不是傻子，全力阻击叶青，就意味着有可能出大事，纨绔们虽然寻求刺激，但也不会明知道有危险，而亲自上阵去比赛的，所以几乎都换成了赛车技术不错的随从人员。

    对此，叶青并不意外，只是遗憾的是那个柯时忠也不上阵了。

    他不上阵的话，叶青自然就找不到机会来激怒这家伙了。

    不过好在有那个赌注，等赢了比赛后，就可以拿两千亿了，这绝对也能打击到泉城卫家的，嗯……是能让卫家伤筋动骨的。

    不过前提是卫家讲信用，真赔他这么多钱。

    当然，如果卫家不赔的话，叶青会更高兴的，毕竟这样一来，他可以针对卫家了。

    所以不管是什么样的结果，叶青都是能接受的。

    至于说柯时忠，以后找机会激怒他就行了。

    毕竟拿下横城后，也是需要时间去理顺的，叶青也不会在短时间之内就去对付平城柯家。

    所有事都需要循序渐进的，心急可吃不了热豆腐。

    和早上一样，发车号令响起的时候，叶青同样听不到，只能看着前面的车冲出去后，他也才起步跟上去。

    这是一条宽七米五的乡村公路，为了将叶青挡在后面，前面的三辆车干脆就并排在了一起，根本就不给叶青任何超车的机会。

    而别的那些车子呼啸着就拉开了以后面四辆车的距离。

    “怎么办？”海棠皱着眉头，一脸焦急的问道。

    在她看来，要想突破这三辆车，就必须从后面撞上去，将其中一辆撞出赛道，然后迅速的完成超越。

    可问题是这样的撞击后，谁也无法保证他们这辆车就能完好无损啊！

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“丫头，别着急嘛，今天晚上这条赛道和早上那条是不一样的，这条赛道全长两百一十七公里，我们有的是时间超越。”

    海棠和梧桐是坐在后座的，所以海棠看着叶青的背影，说道：“这种情况怎么超越啊？”

    “看好了！”叶青眉头一扬，突然猛踩油门，路虎瞬间就将速度提到了极限。

    而这一路段刚好是上坡路段，路虎在冲到坡顶的时候，就突然飞跃而起，然后从前面那三辆跑车的上面飞跃而过。

    在落回公路上的时候，叶青突然又是一个急刹车。

    “轰……”

    梧桐和海棠都感觉到了路虎发生了剧烈的颤抖。

    是的，叶青的这一次急刹车，让后面那三辆车中间的一辆猝不及防之下，直接撞在了路虎的车尾。

    随即，撞上来的跑车就被掀了起来，在半空中旋转了两圈后，车顶向下摔落在地。

    “轰……”

    又是一声剧烈，爆炸的声音冲天而起，一团火光照耀了夜的黑。

    与此同时，后面那辆跑车爆炸时产生的冲击力，直接将另外两辆跑车给冲出了公路，其中一辆直接撞到了公路一侧的峭壁上，也发生了爆炸。

    而另外一边的那一辆倒是要幸运很多，因为另一边公路外是稻田，所以这辆车冲进稻田后并没有发生爆炸，只是车子深深的陷入到田泥之中，要想再回归比赛显然是不可能的了。

    等路虎平稳后，海棠回头看了一眼，心有余悸的说道：“还好爆炸没有波及到我们。”

    “波及？”叶青撇了撇嘴，说道：“我故意搞出来的事情，怎么可能波及得到自己呢？”

    “这倒也是。”海棠抿嘴一笑后，又沉吟着说道：“可是这样让别的赛车撞击我们的这辆车，会不会对车身有损伤啊，而我们还有很多车要超越，如果有损伤的话，那还怎么超越啊？”

    “放心，不会有任何的损伤的！”叶青自信满满的说道。

    “可刚才撞击的时候，产生了那么大的震动，怎么可能会不损伤呢？”海棠有些不解的问道。

    “很简单，现在我们的这辆路虎并不是以前那辆了。”叶青笑着说道。

    “为什么？”海棠一脸疑惑的问道。

