    第84章 苏辰会心肺复苏！

    苏语桐也没跟推开她的林菲计较，转身就跑。

    因为，此刻她满脑子只有一个念头。

    那就是去附近找就近的AED（体外自动心脏除颤仪）。

    有这台专业仪器配合，她可以保证100%的把心肺复苏做成功。

    苏语桐跑开后，韩莹莹则是不服气的对这个推开苏语桐的女孩生气的说道：“你凭什么说我家语桐恶毒？”

    “老奶奶晕倒跟我家语桐半点关系都没有。”

    “我们也是她晕倒后，特意跑过来帮忙的。”

    “120我们已经打了，语桐现在应该是去附近找AED了，现在救人重要，我懒得跟你扯嘴皮子！”

    苏语桐说完后，旁边围观的人也纷纷帮忙说话。

    “老太太晕倒真的和刚才那学生没关系。”

    “120还是她们俩打的。”

    “刚才老太太突然晕倒，都没人敢上前帮忙，怕是碰瓷的。”

    “你这个小姑娘，非但不感谢也就罢了，不仅污蔑人家，还推开人家，你的素质和家教真的很低啊。”

    “以后谁还敢随意的在路上救助突然晕倒的人？”

    “就是，就是。”很多人纷纷附和。

    林菲被说得满面臊红，当即就仰着脖子说道：“她不是也没有把我太奶奶救醒吗？”

    “而且，这是我们林家的事，不需要你们管！”

    说完，林菲就掏出手机，给林家的家庭医生打去电话。

    家庭医生震惊的问道：“老太太晕倒了？呼吸和心跳怎么样？”

    “都消失了。”林菲说道。

    “那需要立刻做心肺复苏！我现在立刻赶过来，但是我赶过来的时候，也需要半个小时。”

    “林小姐，我记得你是清北大学医学院的大一学生，是吗？”家庭医生快速的说道。

    “是……”

    “你开视频，我现在就教你怎么做心肺复苏！必须要在老太太晕倒五分钟之内用心肺复苏让老太太醒来。”

    “否则，错过了这五分钟抢救的黄金时间，想再救醒，概率只有2%了！”

    林菲一听这话，急了，“可是我，我才上大一，我，我还学没什么专业知识，我不会心肺复苏……”

    “不会没关系，我视频教你，很简单的。”

    “你现在，立刻……”

    家庭医生的话还没说完，林菲立马就劈头盖脸的骂道：“你是我们家的家庭医生，现在出了这么大的问题，你让我一个学生来操作！”

    “我们林家怎么就养了你这样一个废物！”

    “立刻给我滚过来！”

    说完，林菲完全不给对方说话的机会，直接挂了电话。

    甚至拿着手机的手还在发抖。

    她不是不愿意去学，而是，这个责任，她不愿意去承担。

    太奶奶的辈分太高了！

    如果她没做好心肺复苏，导致太奶奶死了！

    她，会成为整个林家问责的对象。

    所以她宁可束手旁观……

    等120，等家庭医生过来，也不敢贸然出手。

    旁边的韩莹莹见状后，直接就骂道：“怂货！”

    “堂堂清北大学高材生，家庭医生亲自视频教，都不敢学。”

    “刚才还骂我家语桐，我家语桐现在都去找AED了，你还杵在这里，当门神啊？！”

    林菲被说得满脸涨红，“你你……我现在就去找AED，我太奶奶要是有个什么三长两短，我唯你是问！”

    说完，林菲就跑了。

    这里是菜市场，又是老居民楼的地方，不知道附近的公共场所有没有配置救命AED。

    她一边跑，一边急急的给她爸爸打电话，说太奶奶晕倒的事，报了地址，然后也不等她爸爸吩咐，她立马就把电话给挂了。

    生怕她爸爸让她亲自上阵做心肺复苏。

    苏辰这边，他刚准备走进停车场，就看到不远处的人行道上，围了一圈人，从人和人之间的缝隙里可以看到，有个老人晕倒在地上。

    “叮……前方有老太太因为心脏病突然发作，晕倒在地，已经失去心跳和呼吸，宿主面临选择。”

    “选择一、不管老太太的事，直接去地下车库，开车走人，奖励宿主初级唱歌技能，可以媲美如今娱乐圈的天王级别。”

    “选择二、前往救治晕倒在地的老太太，并且把老太太救醒，奖励宿主初级中医技能，可以赛过绝大多数的中医大师。”

    看着这两个选择，苏辰快速思考了一下。

    选择一，只需要不管事，直接回家，就可以轻松的获得唱歌技能。

    他虽然五音不全，但是还是很喜欢周末的时候拉上几个朋友，一起去KTV狂嚎的。

    拥有了唱歌技能的话，那可就是KTV聚会中最靓的仔！

    轻松carry全场！

    选择二，需要把心脏病发作，晕倒，而且还失去了心跳和呼吸的老太太救醒，才可以获得中医技能。

    有了之前的经验后，他知道系统奖励的技能，必属精品！

    至于救醒病人的心肺复苏，这个，凑巧，他特意的学过！

    而且还学的很标准！

    学这个急救技术，是之前他看电视，看到演员高乙翔在录制节目的时候，突然晕倒休克，救护车赶到时，已经错过了抢救的黄金时间，导致高乙翔猝死。

    好好的一个人，就这么的没了。

    如果当时在现场但凡有一个人掌握了心肺复苏的急救技术，高乙翔就不至于死。

    所以，看了这个新闻后，他十分有感触。

    因为他家里有爸妈，爸妈年纪大了，如果万一哪天，突然晕倒休克，他掌握了这个心肺复苏的技巧，那他完全可以在等救护车赶过来之前，先把爸妈给救醒。

    不至于让爸妈救治不及时，导致发生不可挽回的悲伤。

    我为人人，人人为我。

    想到这里，苏辰的胸腔里迸发出一种前所未有的正义感。

    当即心里就有了选择。

    提着食材，他就健步如飞，快速的到了老太太的身边。

    蹲下身，放下手里的食材。

    他话也没多说，直接行动，把老太太的羽绒服拉链解开，方便做心肺复苏。

    两手伸直，十指相扣，快速的把左手手掌根部摁在老奶奶正中央胸骨的中下段，开始按压，手臂在整个过程中都是笔直的！

    然后开始一边快速的按压，一边大声的报数：“01！02！03！……29！30！”

    按压完后，苏辰立刻松手，俯身看向老太太的嘴巴，打开老太太的嘴巴。

    把戴的牙套取出。

    左手摁住老太太的额头，右手抬起老太太的下巴，左手大拇指和食指捏住老太太的鼻子，开始吹气！

    每一次吹气，老太太的胸廓有起伏。

    说明苏辰做的是有效的。

    吹了两次气后，苏辰把老太太的脑袋放好，然后继续给老太太做胸外按压，利用上身的力量往下压，手臂在整个过程中依旧是笔直的，很费力气！

    继续快速的报数，“01！02！……28！29！”

    按压的深度五到六公分。

    报数到29的时候，苏辰发现老太太动了。

    旁边围观的人，惊呼出声，“醒了！”

    “老太太醒来了！”

    “这个帅哥哥好厉害啊！”

    “这一套心肺复苏做的太标准了！”

    “大哥哥好样的，大哥哥好棒，大哥哥是大好人！”

    “英雄！”

    “我回去后也要学心肺复苏，我为人人，人人为我！”

    “我为人人，人人为我！”

    ……

    (本章完)

