
　　下午五点，面包车到了野营的地方。

　　大家把后备箱的东西抱下车，和司机师傅道别。

　　不远处的山麓，脚下的草地，还有头顶的蓝天和白云，都让几个在城市中生活惯了的学生很是兴奋。

　　徐静更是开心道，“哇，这地方不错啊，我们以后每周都来吧。”

　　笑笑骂道，“你家的钱是大风刮来的啊，300块呢，每周都来我可受不了。”

　　沈熙熙道，“你们先别闹了，一会儿天就要黑了，找个地方先把帐篷扎起来吧，还要做饭呢。”

　　徐静笑嘻嘻道，“我不会做饭，只负责吃。”

　　“可以啊，卖一个萌换一口饭吃。”

　　众人一边说笑一边向前走着，气氛轻松，露营的地点是女生们挑选出来的，其实主要是笑笑的主意，并没有选在最热门的几个地点。

　　她有一个爱好徒步旅行的驴友叔叔，把附近的野山都摸的很熟，她缠着后者为她提供了几个地方，都是风景不错但还没怎么开发的。

　　相应的游人也会少很多，没有那种乱糟糟的情况。

　　可惜几人中除了笑笑小时候跟着叔叔露营过一两次外其他人都没什么经验，而且笑笑当时那年龄也只顾着自己玩儿，生火做饭什么的都是叔叔动手。

　　于是光是挑扎营的地方就难住了几人。

　　大家争论不下，有人说应该在山顶的，也有人说在背风的地方，还有人说要注意落石，最后张恒实在看不下去了。

　　“呃，这附近都没什么危险，现在大夏天也不需要考虑保暖的问题，随便选个地方扎就行。”

　　结果没人搭理他。

　　…………

　　大家现在显然都已经沉浸在野外过家家的兴奋感中，对张恒这种凑合过日子的心理表示了强烈谴责，最终经过好一番精挑细选，总算在日落前挑中山脚一片空地作为露营点。

　　平心而论，这地方倒是的确挺不错的，视野开阔，除了离水源稍远一点外没有缺点。

　　不过问题是天很快就要黑了，而帐篷还没开始搭。

　　不要小瞧了这件事，对于新手而言搭帐篷可是个技术活，穿杆拉绳，钉地钉，固定墙壁，没有经验的话每一样都要摸索很久。

　　好在这种事情倒是难不倒曾经徒手砌过房的张恒，三顶帐篷几乎都是他一个人搭完的，就这到最后一个他也是摸着黑搭起来的。

　　“可以啊，张恒，以后我要是流落荒岛选一个人陪的话就挑你了。”徐静拍手道。

　　“你这人太坏了，都流落荒岛了还要拉一个人垫背。”陈华栋啧啧道。

　　“我看过几个野外求生节目，要是真流落荒岛我们一群人上去也没用。”魏江阳摇头道。

　　张恒笑了笑，没说什么。

　　类似的闲聊大家都没有放在心上，徐静这时又有了新主意，“天已经全黑了，我们篝火晚会吧！”这姑娘好像永远没有发愁的时候。

　　“篝个鬼啊，先吃饭，我都快饿死了。”笑笑没好气道。

　　在张恒搭帐篷的时候除了沈熙熙能帮上点忙外，其他人也搭不上什么手，于是都自觉去另一边做饭了。

　　身处文明世界，就算是在野外当然也不需要再钻木取火，有户外专用的便携式卡式炉，装上扁气罐就能使用，很方便。

　　张恒对此自然也是乐见其成，他是来游玩的，又不是来炫技的，所谓的野外求生技巧只是在意外遭遇极端情况的时候用来保住性命的，如果在荒岛上有打火机他也不用把手皮都搓掉了。

　　晚饭是火锅，烹饪起来最方便，只要把底料放下去，再把洗干净的蔬菜和肉一丢就能搞定，等张恒搭完帐篷，大家就围坐成了一圈，捧着一次性的塑料碗，眼巴巴的等着锅里冒泡。

　　这种感觉对绝大多数人来说都很新鲜。

　　夏天山里的气温正合适，不冷也不热，比没空调的宿舍舒服多了，就是蚊子的数量太过惊人。

　　张恒和沈熙熙几乎是同时从包里掏出了驱蚊液，两人看到对方手里的东西相视一笑。

　　“肉怎么还不好啊？”徐静吸了吸鼻子，可怜兮兮道，她刚才还在喊着篝火晚会，现在却比谁都更惦记着锅里的肉。

　　陈华栋正想开口调侃几句，就在这时，不远处的树林中却传来了一阵莎莎声。

　　徐静胆子最小，听到这声音顿时紧张了起来，“妈耶，这山里还有野兽吗？”

　　“没，没有吧。”笑笑也愣了愣，这地方虽然不是景区，但离市里也不算太远，秋天的时候也有很多摄影爱好者来采风，之前几人还曾在稍远点的地方见到其他露营者，如果有野兽的话没道理之前一直没人看到过。

　　而她话音刚落，那东西也从树林里钻了出来。

　　并不是什么动物，只是一个人而已，然而当看清来者的样子后，这边众人还没放下去的心就又提了起来。

　　那是一个胳膊上纹着刺青，长相流里流气的小青年，嬉皮笑脸道，“哟，我说哪儿闻到的香味，原来这边有好吃的，加我一个呗，正好也没吃晚饭呢。”

　　他刚说完这句话张恒就站起身来，一言不发扭头向帐篷那边跑去，直接钻了进去。

　　小青年见状大笑，“可以可以，有眼色，现在连位置都有了，那我就不客气了。”

　　众人这时也都看出来了，对方恐怕来者不善，魏江阳和陈华栋对视了一眼，这种时候作为男生两人必须站出来了。

　　魏江阳开口道，“哥们儿，我们不习惯和陌生人一起吃饭。”

　　“没关系啊，我可以先做自我介绍的，交朋友嘛，聊聊就熟了。”小青年咧嘴一笑，从口袋里摸出一把折叠小刀。

　　魏江阳和陈华栋神色立时大变，徐静更是被吓得脸色发白，他们都是大学生，哪里见过这种场面，平时校园里都很少有打架的，就算动手也绝对不会动刀子的。

　　而小青年下一句话更是让所有人的心都沉到了谷底，“我还有三个兄弟也都没吃饭，他们马上就到，不过位置好像不够了。”他眼珠一转，指了指魏江阳、陈华栋和王欢，“要不劳驾你们仨也让个座？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十七章 野营免费阅读。https://xs.23sk.com 