
　　出租车一路开到了池袋北口，林栖羽还是第一次来到这里，看到周围琳琅满目的华语招牌，不由得露出惊奇的表情。

　　陶知命笑着说道：“因为祖上是夏国人，小时候，老爸就带我来这里吃过。怎么样，还不知道东京也有这样的夏国人聚居区吗？”

　　林栖羽喃喃说道：“确实不知道……”

　　“走吧，也不知道这里的菜正不正宗。离我近一点，这边不是很太平。”

　　林栖羽一惊，下意识走得离他近了一些。

　　陶知命解释道：“因为这里原本就是移民聚居地，后来东京城市发展，这里交通变得很便利，因此成了比较有名的一个黑市贸易区。鱼龙混杂的，不少不那么正经的势力都在这里发展。”

　　他这么一解释，林栖羽更害怕了些。

　　“现在是白天，大中午的还好。现在你知道了，如果晚上有谁约你到这边来，就要多一个心眼了。”陶知命看了她一眼，叹了一口气，“你长这么漂亮，晚上到这种混乱的地方来的话，贼不安全。”

　　林栖羽很囧，长这么漂亮之类的话太过……但主要是听到他说话的用词，觉得特别奇怪：“为什么你说话，还带国内的口音？”

　　陶知命打了个哈哈：“我爸教着玩的，说咱那边很多方言好玩，哈哈哈哈。”

　　听到这个“咱”字，林栖羽心里多了一分亲近感。

　　虽然知道他只是夏国移民的后裔，从小在霓虹长大，但华语说得这么好，甚至心里还有这份民族认同感吧？着实出乎她意料之外。

　　陶知命看了一圈之后就问道：“想吃什么？”

　　“……吃碗面就够了。”

　　陶知命看了看她，神情怯怯的，拘束又担心。

　　“大老远跑这来，吃什么面？就去那吧！”陶知命指了指，就举步向前。

　　店名特大气，直接就是枢海，但下面小字却写着川菜和东北料理。

　　林栖羽跟着走了两步，眼睛一瞟就看见旁边一个小门面写着“人之初”录像厅，然后就是画风很客气的招贴画。

　　她看得面红耳赤，赶紧低下头。

　　陶知命转头看了一眼觉得有趣，笑了笑说道：“在这边讨生活的人，也只能想办法做点好赚钱的生意。所以说，想吃点家乡味道，要在白天的时候，而且找我这种‘本地人’一起来才靠谱。”

　　“‘靠谱’这种词……你都会说？”林栖羽压下羞赧，寻找别的话题。

　　“那有什么不会说的？我就特别靠谱。”陶知命大言不惭地带着她进了餐厅，然后就一口气点了几个菜。

　　林栖羽无言以对，这个陶知命……脸皮有点厚。

　　她一直心惊胆颤地看他点东西，等他点完了菜看向自己，才说道：“后面找资料，要多麻烦你了。等下，我来付账吧。”

　　陶知命上下打量了一下她问道：“你有钱？公费的补贴，家里的，还是你自己打工赚的？”

　　林栖羽听出了他话里的意思，讷讷说道：“补贴的……”

　　“那能有几个钱？补贴的钱是让你到这里好好学知识的。”陶知命满不在乎，“别搞得好像我请你吃个饭，就心怀不轨似的。”

　　“……”林栖羽对这么直白的言论，还没有招架的经验。

　　陶知命似笑非笑，“我看了看菜单，刚才几个菜，加起来也有几千円了。30来米金，你一口就应下了，不嫌贵吗？”

　　“……所以说本来想吃面的……”

　　“所以说啊，我请你吃饭。我也是从夏国来的，你跟我分那么清楚干嘛？”

　　林栖羽无言以对。

　　她当然嫌贵，一顿饭就花这么多钱，很让人心疼。

　　但跟你分得清点有什么毛病？

　　如果不是因为老师的吩咐，后面牵涉到老师的研究课题，她怎么会单独和一个陌生同龄人一起出来吃饭？

　　陶知命率先转移话题了：“虽然还没去过这时候的国内，但小时候听爷爷奶奶讲，还是很好奇。现在国内是什么样子？”

　　这句话果然很有用，林栖羽将他对自己的热情理解成了好奇心，眼睛先是一亮，随后又暗下去：“跟东京比起来，国内现在还很落后……很落后！”

　　她说到后面，竟隐隐有点咬牙的意思。

　　陶知命只能说道：“这个……我有时候从电视里能看到一些报道。但不是听说现在已经开始改变了吗？”

　　林栖羽用力点了点头：“所以我才有机会出来留学！”

　　陶知命看着一脸坚定的她，不由得喃喃问道：“毕业之后……有什么打算？”

　　“当然是回去报效祖国了！”林栖羽语调铿锵。

　　他长长叹了一口气，路漫漫其修远啊，要看到彼岸他熟悉的那个国度走向世界舞台的中心，还需要三十年，这么长的时间。

　　林栖羽看他这副神态，有些心虚地问了一句：“怎么了？”

　　陶知命收起小心思，看着她笑了笑：“没什么。咱们攀攀交情吧，你老家哪的啊？”

　　“西蜀的……”林栖羽开始跟他聊起来。

　　听她介绍，也就是县城里的工人家庭长大。

　　陶知命没傻到跟她扯什么其他事，免得让她更奇怪自己怎么对国内那么了解。

　　实际上，林栖羽升学能和么快，还是由于恢复高考后各项制度在重建，天资聪颖的她得以两次跳级。

　　并且，还是从燕京大学拿到的公费留学名额，在国内，可以说是天之骄女了。

　　只不过现在，到了正迈向繁华顶峰的东京，林栖羽收敛起了属于她的骄傲，一门心思地开始了自己的求学生涯。

　　“为什么学经济啊？”陶知命有点不解地问道。

　　“国家要发展经济，当然学经济是很有用的！”林栖羽理所当然地回答，此刻在陶知命面前，她的眼神才释放出雄心来。

　　陶知命沉默不语，她有一腔报国热忱实属正常，实际上，陶知命很欣赏这一点。M.23sk.com

　　但学经济报国……怎么说呢？……虽然不能说没用，但……

　　稍微聊了几句，林栖羽感觉多了一分亲近。毕竟如果不细想，完全意识不到他是一个从小在霓虹长大的人。

　　这时候，她终于能够稍微放开点防备，尝试着问道：“你花钱为什么这么不节约啊？做电车过来，不是会便宜很多吗？还有那个……手提电话。”

　　“我有钱啊。”陶知命的回答很粗暴，“而且电车转来转去的，太复杂了。”

　　“好吧……那，刚才坐车过来的时候，你特地跟我说霓虹语，有一些用意吧？”

　　陶知命看了看这个美丽的小姑娘，笑着回答：“是啊。这里毕竟是个距离感十足的国家，咱们祖上还有深仇大恨。所以，你还是把这里的语言学好吧，有时候避免一些麻烦。总之别防着我了，该学的东西就学，你本来就是来留学的。嗯，反正你老师刚好安排你从我这拿资料了，后面我教你。”

　　林栖羽想了想，认真地说道：“我懂了！陶知命……我就叫你名字可以吗？”

　　时隔多日，听到自己真正的名字被完整连贯地喊出来，陶知命由衷产生一种亲切感，笑着回答：“当然可以。我也不客气了，以后就叫你林妹妹吧，反正你其实比我小。”

　　林栖羽呆了呆，又不自在起来。

　　他脸皮……怎么这么厚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第84章、铿锵林栖羽免费阅读。https://xs.23sk.com 