    听到叶云想跟着自己修仙，叶飞流同意了。

    随后让他去找自己抄写的网络小说看。

    叶云满怀不解，但被叶甄推走了。

    在叶云走后，叶甄站着不动，叶飞流便看着他，说：“你还有什么事？”

    “飞流哥，我还想看看《小人物修仙传》，可以吗？”

    “这种事不用问我，你想看，自己去找就是。”

    叶飞流头也不抬，说完拿起笔重新开始抄写小说。

    “谢谢飞流哥，谢谢飞流哥。”

    叶甄大喜过望，谢完叶飞流后便高兴的跑了。

    ....

    叶云在房子里随意的走动着，一边疑惑的嘀咕：飞流哥怎么让我找他手抄的小说看？

    走着走着，叶云突然看到了半本书籍，从杂货后面拿出这本书一看，是《烷美世界》。

    这就是飞流哥手抄的小说吧。

    叶云心中一喜，便翻开来看。

    看着看着，叶云完全被小说所吸引，忘记了时间。

    不知不觉中已看完了三分之一。

    在此期间，叶云时而紧张、时而热血，时而高兴，心情随着精彩跌宕的剧情上下起伏。

    小男孩看的非常入神，小脸都激动的红了。

    却在这个时候，突然叶云身上散发出蒙蒙的青光，他闭着眼仿佛在领悟着什么。

    在他身后有一人形的虚影在逐渐凝成。

    而他此时看到就是《八九天功》这一段。

    在叶云身上发生变化的时候，叶飞流的脑海里也传来了系统的提示音。

    “叮！你的族人叶云获得了《八九天功》的传承，恭喜你领悟了《八九天功》。”

    “叮！你领悟了《八九天功》的65%。”

    话音刚落。

    叶飞流的气势便迅速上涨。

    他的修为从出窍初期上涨到出窍中期，一直到出窍后期才停下来。

    因为有了前几次的经验，叶飞流也不感到意外。

    但是，修为突破的如此之快，叶飞流肯定高兴。

    除了高兴之外就是爽！

    从此刻开始，他就是出窍后期的修仙者了。

    叶飞流很明显感觉到自己的实力比之前增强了许多，他不觉露出个笑容。

    随后，他抬头望着叶云所在的方位，仿佛可以透过层层阻碍看到叶云似的，笑着自语道：

    “那小子能获得《八九天功》的传承，不错。”

    这《八九天功》是相当牛逼的功法，学到高深处可以七十二变、三头六臂。

    就在这时，叶璇和叶泉结伴而来，目的是为了看上次还没看完的小说。

    明显他们对那精彩的小说念念不忘。

    叶飞流也没说什么，让他们自己去找。

    ....

    这边，获得《八九天功》传承的叶云已经接近尾声，身上的青光逐渐淡化。

    他背后的人形虚影早已凝成，仔细一看，是三头六臂的样子。

    但这会子已经越来越淡，快看不见了。

    又过了一会儿，终于叶云身上的异常消失不见。

    叶云睁开了眼，激动的手舞足蹈，满面通红，“哇哇哇，我感觉自己变的好强了。”

    “我终于像叶甄哥一样厉害了。”

    小男孩激动的不行。

    在原地跳腾了一会儿，这才想起把书放回去，随后满脸喜悦的去找叶甄。

    他要告诉叶甄，自己也变的跟他一样厉害了。

    从此之后，是个修仙者！

    ....

    叶甄想起上次还没看完的小说，心痒难耐。

    很快他就找到了《小人物修仙传》。

    翻开之后，他迫不及待的的看了起来。

    没过一会儿，叶甄忘记了周围的事物，心神全浸入了书中。

    看着看着，叶甄突然虚掩着书籍，嘴里感叹道：“原来《惊蛰十二变》还能这样。”

    刚感叹完，忽然他的境界有所松动，随后突破了先天顶峰。

    叶甄双眼瞪圆，不敢置信。

    他没想到看小说还能提升自己的的修为。

    心里被狂喜的浪潮淹没，然而还没等叶甄高兴完，他的修为持续不断的赠涨。

    不会吧，不会吧...

    叶甄眼睛瞪的老大。

    就在他这种震惊的心情中，修为从先天顶峰突破到了练气初期。

    叶甄怔住了，随后心里的喜悦无法言表，浑身微微的颤栗着，激动的不行。

    就在这时，他身后突然传来叶璇的声音。

    “叶甄，你在做什么？”

    从叶玄和叶泉的角度看去，叶甄此刻像在发羊癫疯似的，手里拿着本小说，浑身不停地抖着。

    两人有点弄不懂叶甄在做什么。

    听见叶璇的声音，叶甄先是哈哈哈的大笑，随后三步并作两步跑到他们身前，激动的说：

    “你们肯定猜不到我发现了什么。”

    “别卖关子了，快告诉我们，你发现了什么。”

    叶泉看了这个弟弟一眼，不是在发羊癫疯，估计是发生了什么大好事。

    “这是非常非常重要的事，尤其是对...”

    “叶甄！”

    叶璇加重语气喊道，瞪着他。

    叶甄反应过来，嘿嘿一笑，说：“我告诉你们，原来看飞流哥手抄的小说还能增加修为。”

    叶璇两人瞪大双眼，满脸震惊。

    好半响，叶泉才开口说：“飞流哥到底是怎么做到的？”

    明显，他已经把这种事自动加在了叶飞流身上。

    “飞流哥深不可测，你没发现吗？这次再见到他，我发觉他愈发的高深莫测了，像一泓汪洋般看不到底。”

    “他能做到这种事情也不奇怪。”

    叶璇神色郑重的说。

    “大姐说的不错，飞流哥就是无所无能。”

    叶甄嘴里对叶飞流的崇拜溢于言表。

    叶璇两人深感认同的点点头，眼里亦露出崇拜之色。

    片刻，叶璇高兴的说：“总而言之，这是一件极大的好事。”

    “不跟你们多说了，我要去看飞流哥手抄的小说去了。”

    叶璇说完已经迫不及待的走了。

    而就在叶甄突破炼气境的那个时候，正在抄小说的叶飞流忽然听见了系统的提示音。

    “叮！你的族人突破炼气境初期，恭喜你的《惊蛰十二变》领悟了70%。”

    话音刚落，叶飞流的修为赠涨了一些。

    尽管还没有突破现有的境界，但叶飞流能感觉自己的修为又变强了。

    叶飞流愣了一愣，随后闭上眼睛放出了强大的神识。

    没过片刻，叶飞流仿佛明白了什么，脸上露出了一个笑容，“不愧是系统，原来还有这种操作。”

    随后，叶飞流也没再多想，低着头继续抄写小说。

