    “让我彻底消失，好啊，那我等着。”

    李元风眼中冰冷可怕，话末不再犹豫，立刻与程玄机领着两家的高手退出郢都城，皇城之上，终于又慢慢安静了下来，只是里里外外的人，仍似身处梦中一般，还未完全清醒过来。

    “师尊，你怎样？”

    绛仙轻飘飘落在了任平生身边，甚是关心地问道，她甚至都没去管她自己身上的伤，她现在身上全是鲜血，只是一身红衣，不易看出而已。

    任平生看了看她，又看了看自己，慢慢将手从剑柄上拿起，手和剑柄，上面都是鲜血在流动。

    这把无锋重剑固然极强，可他现在的修为，去与化天境的强者强行抗衡，还是太过勉强了，除非将剑冢里得到的紫火炼化，使他神格真正突破到紫微境。

    “我没事。”过了一会儿，他说道。

    远处，太玄帝也静静看着这边师徒二人，绛仙完全超出了他的预料，他之前是看出任平生不凡，但完全没看出绛仙竟有着如此恐怖的实力，刚才那力量，已非人间之力，莫非她是神界之人？

    或许别人看不出来那神力，但太玄帝活了一千多岁，又有着如此化天境修为，怎能看不出那是什么？但自当年那场剧变过后，神人两界彻底封死，人界难有再飞升之人，神界之人亦无下界可能，她又是如何下界来的？

    ……

    数日之后。

    神霄府后面，有一座温泉灵池，十分适合疗伤，水面飘浮着一层淡淡白烟，隐约可见水池里坐着的那道人影，本是犹若冰雪的肌肤上，却有着一道道触目惊心的撕裂伤口，她正捧着泉水，轻轻从伤口浇下去，时不时发出“嘶”的一声，再是有着神力，痛觉依旧非常敏感。

    那一叠衣裳整整齐齐放在池子边上，没一会儿，身后却有脚步声慢慢走近，绛仙立刻抓起池边放着的衣服，将身子遮住，小声道：“师尊，你怎么来了？”

    这些天绛仙在温泉灵池疗伤，不会有人进来打扰，任平生没有说话，只是慢慢向池子边走了过来。

    泉水十分温暖，热气不断上涌，慢慢也把绛仙的一张脸蒸得有些红了，她低着头：“师尊一个人来的吗？衣衣呢……”

    任平生仍不说话，坐了下去，然后从袖子里取出一个玉瓶，一点点倒出里面的灵液，放在手心，然后轻轻地往绛仙肩上的伤口抹了去。

    “嘶……”

    绛仙眉头微微一拧，忍住这阵火辣辣的刺痛，过了许久，疼痛慢慢减少了，她的肩上，背上，这些她自己抹不到的地方，便都由任平生替她抹了药上去。

    绛仙静静坐在水池里，轻轻拿衣服遮住身子，原来师祖，也是这么温柔细心的一个人。

    “师尊，你，你怎么不说话？”

    过了许久，她见师祖只是安安静静替她抹药，半晌都不出声，反倒有些不自在了起来。

    任平生道：“说什么？”

    “就，就随便说说啊……”

    绛仙也不知道要说什么，平日里她也不像衣衣那样，总是缠着师祖叽叽喳喳说个不停，每次只要她单独与师祖相处时，就不知道要说什么了。

    “好吧，那你告诉我，你到底是谁。”

    任平生仍在替她抹药，露出一副就没想过她要回答的样子，果然，绛仙不说话了，他又道：“看吧，我说了，你又闷不出声，那就干脆不说。”

    最后，他将玉瓶留在了水池边上，转身离去，绛仙又回头叫了他一声：“师尊！”

    “怎么了？”

    任平生停下来。

    “没，没什么……”

    “那你好好疗伤。”

    任平生说着，往外去了，绛仙看他消失在薄雾里的身影，就这样一动不动，手里紧捏的衣裳，不知不觉慢慢落在了池水里，漂浮在她腰腹之间，随着池水里的水波，轻轻一晃一晃。

    ……

    任平生回到神霄府，这座“无尘阁”，是太玄帝给他安排的，而他现在，也是神霄府六阁长老之一了，虽是暂代长老。

    接下来，他要将之前在剑冢里面得到的紫火炼化，而且还要尽快，昨日太玄帝与他说，这次李元风和程玄机来袭，只是试探而已，真正的大动作，必然还在后面，那时定还会有更厉害之人出现，说不得，便是那太古八大世家的人。

    提起这太古八大修炼世家，任平生突然有些愁眉不展，倒不是因为别的，而是当初何伯留下的信里说，母亲是某个古世家的人，那会不会与这八大世家有关？

    不，不会的，母亲绝非这八大世家的人，因为他的体内，并没有八大世家的血脉气息，反倒是有一股……他也说不清，那是怎样的血脉气息。好似在梦里面，他梦见过，梦见一个和他一样的逆脉之人，亘古第一人，创下了世间绝无仅有的太古逆天玄功，只有逆脉才能修炼，若非逆脉之人，而去强行修炼此功，最终必将入魔。

    而上一世，他天生逆脉，只是巧合吗？其实上一世，他并不知晓他的身世，只知他是人族之人，甚至连自己生身父母都从未见过。

    这一世，弥补了他上一世的空缺。

    窗外层层月光落了进来……任平生抬起头来，母亲，他好想念母亲啊，也不知母亲此时身在何处，留在那个古世家，再也出不来了么？

    过了一会儿，任平生收起心思，他不能再耽搁了，必须在最短的时间内将这紫火炼化，他的神格和绛仙不同，绛仙在神界虽已修炼成太乙神格，但在凡界并不是想用就能用的，这当中顾忌颇多，而他就不一样了，他的神格，想怎么动用就怎么动用。他现在是青君九境的神格，与紫微神格差了一步之遥，只要晋升成紫微神格，就算他没有化天境的修为，那时凭着无锋重剑，也能与化天境之人一战，不会再像那天对上李元风时捉襟见肘。

    准备好后，任平生开始炼化紫火，尽管有着前世诸多经验，但炼化神火仍旧不是一件容易的事，上次有古神相助，这次只有他一人，势必要花更多的时间，最关键的是，这次他要晋升紫微神格，因此须得十分谨慎，晋升神格之日，也必将引来当初合神时的异象，尽管他现在身处神霄府的隐界，但整个皇城之上，必有异象降下，他已提前告知太玄帝，请对方到时候替他挡住天罚。

    几天后，皇城之上忽然布满了乌云，那黑云涌动，像是海中的怒涛，时而掀起千层狂浪，时而又有闪电贯穿其中，显然，任平生的神格已经突破在即。

    由于前不久李程二家的突袭，现在城中许多人都宛若惊弓之鸟，今日忽见异象横生，担心又出了何事，不过太玄帝已经提前让人告知下去，此乃正常天象，诸人无须过于担心。

    与此同时，在幽朝李家，殿上气氛肃穆，诸位长老皆恭恭敬敬坐在殿首下方的两边，双手放在膝上，规矩得像是昔日门下那些弟子一样。

    此时在殿首上正襟危坐着的那道人影，正是李家老祖李元风，这次从胤朝无功而返，使得他心中十分不快，损兵折将不说，尤其是后面出来那个女子，对方身上那股恐怖神力，即使是他，也不得不谨慎。

    虽说这次去胤朝，也只是试探而已，可如此铩羽而归，实在令他满腹怒火，要不是那杀心出来碍事，这次必然已经重创宇文剑，只要重创了宇文剑，剩下那个胤朝，不过是空壳般的存在，一击即碎。

    那么下一步行动如何，李元风静静坐在殿首之上，心中似又有了另一番计较，就在这时，殿外忽然两道匹练般的剑光落下，直接无视李家的防御阵法，化作两道人影，落在了大殿外面。

    “什么人？”

    李元风目光一聚，立刻向殿外那两道身影看去，他正窝了一肚子火找不到人出气，谁敢在此时来闯他李家。

    “我没想到，你们两个已有化天境修为之人，竟连一个小小的凡世中人都解决不了，实在是让人失望至极。”

    外面响起一个淡淡的男子声音，殿上诸位李家长老均是一惊，何人敢在老祖面前如此放肆？

    “来者何人，休得放肆！”

    立刻有两名长老从座位上站了起来，向那门外怒视而去，只见那门外两人竟直接走了进来，左边那是一个身着青衣的男子，外貌看上去也就二十上下，右边是个生得玲珑剔透的女子，看上去十八岁左右。

    此时看这两人目空一切地走了进来，连老祖都未放在眼里，哪怕是一些已经踏入神墟境的长老，这时也犹感一阵窒息，这二人当然也不可能真的才二十岁左右，但年龄绝不大，何许人也？身上竟有如此强的一股修炼气息。

    李元风双目一凝，立即认出来者，向殿下道：“你们退下。”

    “是……”

    一众长老不明所以，但也不敢多问，立即全部退了出去，最后一人出去时又将殿门紧闭了起来。

    偌大的殿堂上，一下变得空空荡荡，针落有声，只剩下两边的烛火，兀自随风轻轻摇晃，这时李元风也已从殿首走了下来，向那青衣男子道：“不知世子今日前来，李某有失远迎，世子，请坐。”

    看得出来，他对眼前这对青年男女十分客气，纵使他修为远在这二人之上，但也不敢随意开罪，那这二人究竟何许人也，竟让一个化天境的强者也如此小心谨慎？

    这青衣男子，便是八大修炼世家之一楚家的世子，八大世家均曾建立一方王朝，后来又归隐，而“世子”这个特殊身份，却一直沿袭了下来，这楚家世子，名叫楚桓真，至于旁边这个生得十分娇媚的女子，乃是他小妹，楚桓娥。

    楚桓真做为楚家世子，李元风深知此人一句话，莫说这小小云澜境，便是太虚之境，也能掀起另一番风浪，他一个小小李家，还不敢去开罪，只得谦卑起来，又问：“世子今日而来，可是为了胤朝一事？此事……”

    他话到此处，不由皱起眉来，停了一下继续道：“那杀心的实力，超出我的预料，我手底下的人皆对付不了他，在他身边，还有一个十分厉害的女子，有些棘手。”

    “呵……”

    楚桓娥忽然笑了笑，看向他道：“不过一介凡人而已，你事情没办好，却学会在这里找理由了？”

    “李某不敢……只是那人，确实厉害。”

    李元风低了低头，仍是一副谦卑的模样，心中却想甚好，这回就让你兄妹二人去对付那杀心。

    “哦？”

    果不其然，一听李元风说那人很厉害，楚桓真立刻就来了兴趣，向他问道：“说说看，那人什么修为，让你也如此棘手。”

    李元风皱着眉道：“那人尚未踏入化天境，可神墟境里面，已无人是他对手，尤其是他手里有把剑，不知那剑是什么，厉害非常，连我……连我也失手了。”

    听那人还未到化天境，却厉害到让李元风这样一个化天境之人都失手了，楚桓娥开心地笑了起来，向一旁的楚桓真道：“哥哥，这一次，我们来对了呢，只要杀了那人，你的无双玄通一定能够突破。”

    

