    白骨山，半山腰处。

    “灵儿，你没事吧？”

    林宇立即将神识探入轩辕剑，想看看小蛟龙怎样了。

    它还那么小，而且神魂并没有恢复，就去充当剑魂，激发剑魄，所承受的伤害肯定极大。

    “哥哥，我只是有些脱力，休息一会儿就好了。”

    龙灵儿声音很虚弱，带着一股有气无力感，刚说完就昏了过去。

    林宇看在眼里，心中充满了疼惜。

    连忙用天道之眼观看龙灵儿，发现它由于强行催动神魂之力，精神都快枯竭了，所以才昏迷。

    “大黄，赶紧出来告诉我，哪里有魔气，尸气等邪气，我有急用。”

    林宇心急如焚，打开了储物戒。

    大黄狗嗷呜一声冲了出来，嘴里还叼着两枚血灵果，正在狼吞虎咽，吃得满嘴都是晶莹的果汁，馨香四溢。

    “老大，这狗又咬我，还想夺我的天书。”

    黄小仙满脸愤懑，捧着手里的远古奇书，跑了出来。

    “小胖子，本大仙只是借来瞧瞧而已，又不会要你的，真是小气。”

    大黄狗斜睨了黄小仙一眼，然后捧出一只紫金西瓜，哼哧哼哧地啃了起来。

    这副模样，就像饿了几个月似的。

    黄小仙气愤道：“借你了，你会还吗？”

    “切。”

    大黄狗不屑地啐了一口，继续啃瓜。

    “大黄，别吃了，现在马上带我去魔气，尸气等邪气弥漫的地方。”

    林宇一阵心疼。

    这狗太滑头了，专挑上品灵药吃，不知道在自己储物戒里霍霍了多少株。

    “你脚下那白骨洞里，某处便有无尽的妖气，我吃完瓜就带你去。”

    大黄狗三两口便将一只硕大的紫金西瓜吃完了，接着他又从储物戒中，拿出三个紫气氤氲，晶莹剔透的紫灵桃。

    “你到底偷拿了我多少灵药？”

    林宇盯着大黄狗。

    他有种不祥的预感，这贪婪成性的狗，一定搞了自己不少灵药。

    “没多少。”

    大黄狗有些心虚，眼神飘忽，伸出右爪将自己左爪上的戒指捂住，一副防备林宇抢回的姿态。

    “老大，大仙快将你的灵药装完了。”

    黄小仙气不过被狗咬，开口揭露。

    林宇闻言，赶紧将神识探入储物戒，一看之下，整个人气得差点原地爆炸。

    三千株灵药，竟被那土狗搞走了近一半多。

    若是再晚一点放它出来，恐怕连一株都不剩。

    “我才救了你，你就偷我这么多灵药，你这土狗还有良心不？”

    林宇怒气冲冲，这死狗太过分了，活脱脱一只养不熟的白眼狗。

    “小林子，哦不，林小子，别生气。

    本大仙有一桩天大的仙缘送给你，与那仙缘比起来，这丁点灵药算个屁呀。”

    大黄狗一脸奸笑，眼珠子滴溜转个不停。

    林宇没好气道：“你这土狗又在打什么鬼主意，到底什么仙缘，说来听听。”

    “山下白骨洞内，有魔帝镇杀的白骨妖圣的妖丹和圣血，我们进去搞到手，比一万株灵药都强。”

    大黄狗双眼放光，兴奋道：

    “里面还有十大异火之一的凤凰之火，可用于淬炼万物。”

    林宇冷笑道：

    “你这狗还真是为了宝贝，命都不要了。

    知不知道魔帝战将那些后裔，正在满世界通缉你，现在已经锁定了你的位置，还不赶紧逃。”

    “富贵险中求，那些逆种都是不成气候的小喽啰，岂能抓住本大仙……”

    大黄狗大话连篇，浑然忘了之前差点被擒之事。

    甚至吹嘘，它是故意泄露行踪，想让魔帝战将的后人，前来当探路石。

    从其口中。

    林宇得知，这狗前来白骨山，并非偶然，而是故意跑到此地寻宝的。

    这些天。

    它一直在琢磨怎么破开白骨洞内的石门，进入里面的白骨宫，谁知不小心受到了反噬，才被几个魔日族的后人围住。

    就算林宇不来解救，它也有办法逃走，只是会损失一些精血。

    “大仙，你真有这么厉害吗，能逃过五大巅峰天王的围捕？不会在吹牛吧。”

    黄小仙忍不住揭穿大黄狗的大话。

    他忘不了自己被狗咬三次，而且还是同一条狗的苦闷。

    “小胖子，是不是屁股又痒了？本大仙何时吹过牛？想当年我可是叱咤风云，斩圣屠魔的……”

    大黄狗一脸高傲，很是自得地吹嘘自己。

    可突然像是想起什么一般，瞬间闭上了嘴，不再说了。

    “你是谁？魔帝圣宠狗皇的后代？”

    林宇接着它的话继续说。

    其实他怀疑这狗另有身份，但天道之眼受限他当前修为，无法看透。

    “我是谁不重要，重要的是，我们要如何进入白骨洞内石门后的白骨宫，寻得妖丹和圣血。”

    大黄狗不想多做解释。

    “白骨宫曾是上古妖圣的洞府，里面肯定有许多未知的凶险，我还要去营救朋友，没空耗在这里，吸收一点妖气就走。”

    林宇并不想现在进去冒险寻宝。

    他还得去救出青龙学院那些人，毕竟他们很大程度是因自己被抓的。

    “林小子，白骨大圣曾经可是至尊，它的妖丹与真血不比仙丹，圣兽血弱多少。

    我们倘若去晚了，被其他人夺了，那就亏死了。”

    大黄狗不甘心，见宝不夺，它心痒得难受。

    听到这话，林宇怦然心动。

    不低于圣兽血的至宝若是吃下，自己肯定能突破到灵脉境圆满，乃至晋升真气境。

    到时。

    就算不借助小蛟龙化为剑魂的剑魄之力，也能轻易斩杀数名巅峰天王了。

    “什么是至尊？圣尊境的圆满不是天圣吗？”

    黄小仙不解道。

    大黄狗嘴角逸出一丝讥讽，揶揄道：“小胖子，至尊是一个大境界，岂是天圣可以比拟的？”

    “圣尊境之上，到底还有什么境界，大黄你知道吗？”

    林宇闻言，眼里泛起了一丝好奇。

    他一直想知道圣尊境之上，真仙之下，中间到底还有哪些境界。

    听大黄狗的口吻，应该了解不少。

    黄小仙竖起耳朵倾听，他也没听师尊神算子说过。

    “你们修为太弱，知道太多没意义，等成圣后，我会告知的。

    你们只需知道，至尊是仙人以下最强的生灵就行了。”

    顿了顿，大黄狗以充满诱惑的口吻继续说道：

    “他们的内丹和真血，足以让人升华，不仅能提升修为，还能改变天资。”

    “那还等什么，我们赶紧去取啊。”

    黄小仙闻言，激动不已，现在就想跑进白骨宫内，夺妖丹与圣血。

