    钢之炼金术师剧场版，叹息之壁的神圣之星。才一开场，爱德华兄弟就去往西面的奇怪城市米洛斯，那是一个建立在复杂峡谷中的巨大山丘上的圆形城市，只有一条铁路从纵横交错的峡谷上方穿过连接米洛斯和外界，被爱德华形容成气球一般的城市。

    米洛斯所在的地方是阳光的山丘，但在峡谷中还有一群邻国克雷塔的人民，明明只是相邻，却阴阳分明。高处的米洛斯在阳光下保持着和平，将垃圾直接扔到了谷底，不顾谷底居民的感受。

    就是在这阳光下的城市中，杜兰带着两个队员悠闲地享受着片刻的安宁，然后从望远镜里看着剧场版里的新角色女汉子茱莉亚身手矫健地逃出了监狱，然后与黑蝙蝠组织的同伴会和，看着她爬高的身影，杜兰不得不承认这个妹子很厉害。

    勇浩南有些不解为什么要停留在这样一个原始的世界里，看巡逻士兵的武器装备，还没有二战的好，他觉得没必要在这种低科技世界多呆。却不知道杜兰看到这里的地形之后就确定这个世界是炼金术师的世界，虽然科技不是最发达的，可是拥有的义肢技术绝对比地球先进不知道多少。

    “跟着我办事，你放心。”杜兰说道，“每一个世界都会有其特色，想要得到好东西，首先要做的就是要深入了解这个世界，像你这样只看表面是不行的。”

    “那个女孩子有危险了，我们不需要动手么？”伊娃现在身上装备了最终幻想世界的魔石，还没有在实战中使用过呢，在现实世界训练之后，现在有些跃跃欲试了。

    “不用，你看不是有人去救了么？”杜兰一指，果然一个穿着奇怪重盔甲的人奔跑过去了，同时还有雷电和冰雪在袭击他。

    是魔法？勇浩南和伊娃同时想到，但其实这是炼金术，与魔法不同。

    两人还想到，穿着这样重盔甲还能健步如飞，这个世界果然没有表面那样简单，他们也不知道这个盔甲其实只有盔甲，里面是空的，没有任何的人。

    爱德华的弟弟阿尔冯斯，被人体炼成夺去了身体，灵魂被他的哥哥固定在盔甲上，成为了一个不用吃饭也不要睡觉，体力无限的比机器人还要厉害的角色。

    “好戏开始了。”眼看阿尔冯斯和茱莉亚还有那个神秘男子一起下到了谷底，爱德华也跟了下去，杜兰也终于有所行动了。

    “那个红色风衣的小孩是谁？”看到之前激烈的战斗中还有孩子，伊娃忍不住问道。

    “那是国家炼金术师，是公务员。”杜兰也不解释太多的东西。

    “炼金术师？”这个在地球上也有，古代的时候一些不成熟的科学家，或者说装神弄鬼的家伙，可是这个世界的炼金术师一定和地球的不一样，“很厉害么？”

    “很厉害。”光看爱德华15岁就这么能打就能知道炼金术师的厉害了。

    这个地方聚集了三个势力，围绕着米洛斯这个叹息之壁而互相勾心斗角。一方是米洛斯的旧国民，是被克雷塔的侵略者给赶下去的谷底居民，现在也算是被克雷塔统治的低层人民。一方就是窥视旧米洛斯传说中不老不死之石力量的克雷塔，不过现在也已经被赶出了米洛斯，在峡谷的对面峭壁上建了一个前哨城市，与米洛斯城遥相呼应。第三方就是米洛斯现在的掌权者，强国亚美斯特利斯，也是主角爱德华兄弟发展主线剧情的国家。

    不过这些和杜兰没关系，他们需要的技术，至于从谁的手里拿那都是一样的。

    “浩南，你去跟踪那些人去谷底看看能有什么好东西，我和伊娃在这个城市里搜刮一下。”杜兰分配工作。

    “好。”只要开始做正事，勇浩南是不介意工作的好坏的。

    “我也想去谷底。”倒是伊娃这个民间人士，无组织无纪律提出了要求。其实她是怕杜兰又做（变）态行为，自己可吃不消，那是上个世界留下的阴影啊。

    杜兰看穿了伊娃的内心，心想自己这么正直，为什么就是没人信自己的人品呢，“好吧，注意安全。”

    两人头也不回地走了，留下杜兰一个人落寞地站在这里，心里却在想，以后自己去做有趣的事情，再也不带你们了。

    杜兰还是被打击到了，下定决心下一次客串（变）态的时候，不再被人抓到。也是让人无语的决心。

    好在很快杜兰就沉浸在了炼金术的世界里，忘记了不愉快。在主神世界里只是粗浅地学了些炼金术，虽然之后也经常用炼金术制造很多复杂的东西，可是还有很多炼金术杜兰也没见识过，主要就是炼成阵，这种技术不是魔法而是科学，杜兰虽然不需要，可是学习之后可以教给其他人。

    或许趁现在就自己一个人，还能去次新国学习一下炼丹术。就这么办，直接影分身，去世界各地学习，这样速度快些。

    而下到谷底的勇浩南伊娃也开始了解这个世界的神奇，炼金术，等价交换，炼金术师，还有神奇的贤者之石，以及过去历史中的旧米洛斯和克雷塔的纠葛，还有茱莉亚和黑蝙蝠的机缘和恩怨。

    茱莉亚的父母因为学习炼金术而被旧米洛斯的人厌恶驱赶，避难克雷塔，却又被克雷塔的士兵给杀死，茱莉亚和她的哥哥不得不回到谷底加入了反抗组织‘黑蝙蝠’，为了重建属于他们的米洛斯而努力。

    而茱莉亚兄妹依靠的就是她父母的研究，旧米洛斯的传奇——神圣之石。也就是贤者之石，能够让炼金术师突破等价交换的规则，获得无穷力量的石头。

    勇浩南和伊娃有意无意靠近爱德华，知道了很多事情，也知道了爱德华的手臂和脚是被所谓的‘禁忌炼成’给毁掉的，他的弟弟更是失去了整个身体。反正听了很多，大部分也不明白，什么‘真理之门’‘地脉能量’，总之是虽然不明白可是很厉害的感觉。

    身为主角的爱德华也终于了解了黑蝙蝠组织的目的，炼成贤者之石，打败克雷塔，重建米洛斯国。可是爱德华反对这个行动，因为战争是要死人的，牺牲生命而换取的国家，在他看来不值得。可是受尽压迫的旧米洛斯人不这么想，与其过着朝不保夕低人一等的生活，不如舍命一搏。最后爱德华两兄弟眼看阻止不了他们，所以决定先离开谷底，去米洛斯城内寻找炼成贤者之石的线索。

    勇浩南却非常同情这些就旧米洛斯人，准备帮助他们，用他的话说，这是无产阶级推翻剥削阶级的伟大斗争，被他遇上了他当然要帮忙。他是恨没有出身在自己爷爷那个年代啊，抗日，解放，抗美援朝，为了无产阶级而战斗，现在他终于能实现梦想了。异世界的无产阶级也是无产阶级，也是同胞。

    伊娃眼看勇浩南这个战争狂魔的本质终于暴露出来了，立刻想要和爱德华两兄弟一起回去。

    冰魔法发动，伊娃一下子就从谷底追上了爱德华兄弟。没有任何炼成阵，也没有圆，伊娃却能使用比两兄弟还要强大的力量。

    “贤者之石？”爱德华怀疑道。

    “哥哥，确实没有任何理解，分解，重组的过程，真的是贤者之石！”阿尔冯斯也觉得是。

    伊娃回到悬崖上，就见两个孩子直勾勾地看着自己，“怎么了？”

    “伊娃阿姨，你难道有贤者之石？”爱德华问道。

    伊娃不介意被孩子叫做阿姨，“贤者之石？”很耳熟，可是之前听了太多自己不明白的名词，所以她已经把贤者之石忘了，“什么是贤者之石？”

    爱德华又手脚并用地解释了一遍，伊娃了解了七八分，说道，“我可没有那种东西，而且我这不是炼金术师，而是魔法师。”

    “额，魔法？”爱德华可是笃信炼金术这门科学的，从来不信魔法，他觉得是伊娃在骗他。

    “真的是魔法？”见爱德华这个可爱的小朋友不信，伊娃把魔石从手腕中取出，“呐，这个就是魔法水晶，也叫魔石，我就是用这个发动魔法的。不过阿姨我现在只有这两个，还有加速，召唤，甚至还有复活魔石，我都还用不了。”

    “复活？”这不就是贤者之石的力量么？不过，先等等，爱德华突然想到了什么，“伊娃阿姨，你是说每一个魔石只能对应一种力量？”

    “当然，这两个就是，一个冰，一个火。冰魔石不能放火，火魔石也不能成冰。”伊娃解释道，终于拿回了做长辈的尊严了。

    这么说确实不像是贤者之石，因为贤者之石也称为万能之石，只要一颗就什么都能做。

    对话之后，知道伊娃有个名为杜兰的朋友，他知道更多魔石的事情，爱德华和阿尔冯斯就决定在寻找米洛斯城的秘密之前，先见见杜兰，一行人就去旅馆找杜兰来了。

