    “还有那个小子！”

    不只是秦风，还有一人也是进入到了修炼之中。

    正是那杨邪。

    显然，作为修炼狂人的杨邪，自然是不可能浪费这十几天的时间的，他要在这十几天之中，休养生息，将自己的状态调整到最佳的时刻。

    那恐怖的罡风，不断的冲击到杨邪身上，但是，杨邪身上却迅速的闪烁出一缕缕的黑芒，黑芒所到之处，迅速的将冲击过来的狂风直接吞没。

    虽然看似不如秦风这般轻松，但是却也足以自保在这上面修炼了。

    “这两个小家伙！”

    看着杨邪和秦风，天缘的脸上忍不住露出了一抹笑意。

    杨邪倒也罢了，天生太古血脉的继承者，自然有着自己的手段，但是这秦风的身上，那种飘逸的气息却分明带着一种风之力的意境，让他颇为的称奇。

    似乎是因为这秦风和杨邪的带动。

    很快的，其他主峰的弟子也有开始学着他们这般开始修炼的。

    但是，那恐怖的狂风冲击，何等的强大。

    一时间，不少的弟子，纷纷的被这狂风狠狠地打飞了出去，若非是诸峰的长老出手，早就被这凌厉的狂风冲击飞舞出去了。

    “该死的，都给我安稳点！”

    如此的姿态，顿时惹得诸位长老怒吼连连，在这六翼天风兽上修炼，岂能够如此的简单……

    时间，缓缓地过去。

    秦风在这上面，丝毫的不曾在意这周围的狂风，修炼之中，似乎已经忘却了时间。

    整个沧海宗之中，除了水无痕这些半步通神强者，其余的弟子即便是能够在这六翼天风兽上坚持修炼，却也不能如此长久。

    也不知道过去了多久的时间。

    一股凶戾的气息，骤然的扑面而来。

    如此强横的凶戾之气，哪怕是秦风都忍不住的睁开了双眼。

    此时，在这六翼天风兽上的诸位弟子，无不一脸的凝重之色，眼神无不朝着前面看去。

    在那前面，万米之外的地方，一股阴冷的气息不断的笼罩覆盖，带着一种莫大的邪恶之气。

    “黑之海！到了！”

    天缘的面容也免得严肃起来，嘴里沉声的说道。

    “黑之海？！”

    对于这个名字，秦风颇为的陌生。

    但是，显然对于黑之海，有着不少的人是相当了解的。

    一股凝重的气氛，不断的笼罩下来，不少的弟子脸上挂着的不止是严肃，更有胆怯之色。

    “师兄……”

    看了一眼李青山，秦风传音叫道。

    李青山显然明白了秦风的意思，双目之中带起一缕神光，缓缓地说道：

    “那前面，就是黑之海了，黑之海不是普通意义上的海洋，占地面积之恐怖，即便是称之为海域也不为过，海水一片的漆黑，到处是腐朽的气息，而在这黑之海的周围，有着强大的阴冷邪气出现，很容易便产生幻觉，不只是如此，这黑之海经常出现诡异的雾气，这些雾气，出没不规律，完全不管昼夜，一旦被雾气笼罩，很容易迷失其中……”

    说到了这里的时候，一些还不曾知道黑之海之地的弟子，忍不住面容一阵的变化起来。

    “那如果我们掠过去呢？在这高空上前行的话，应该没什么问题吧？”

    有弟子忍不住叫道。

