    “娜杰塔竟然跑了？”

    在皇宫之中，大臣奥内斯特和小皇帝两个人，正在接见抛下部队提前回来述职的艾斯德斯将军。

    而就在这个时候，一位突然急匆匆的跑上来报信的士兵，给他们带来了一个颇为劲爆的消息。

    被关了禁闭的娜杰塔将军，竟然十分“不理智”的选择了叛逃。

    “果然如此，您看到了吗陛下？这个女人就是不安好心，她对艾斯德斯将军的弹劾，对我的不满，都是因为她心存不轨，她想要除掉我们这些在您身边的肱股之臣，真是个胆大包天的乱臣贼子。”

    大臣奥内斯特冷笑了一声，他果断的开始往娜杰塔的身上泼脏水，反正娜杰塔选择了叛逃之后，就彻底的在政治上失去了继续发声的能力，现在他可以肆无忌惮的在小皇帝的面前，去编排娜杰塔的不是。

    “混蛋！娜杰塔！枉费朕这么的信任她！她竟然背叛了朕！明明之前大臣你说要下狱治她的罪，朕都没有允许，只是把她关了禁闭，结果她竟然用这种方式来回报朕！”

    小皇帝十分的气愤，这个孩子相比于几年之后，现在要更加的活跃放得开一些。

    因为现在的小皇帝，还没有被奥内斯特大臣施加太多的影响，他还有着一个比较天真的孩子的性格，不像后来一样，已经被奥内斯特大臣给调教、培养成了一个完美的傀儡，几乎是失去了自己的判断能力。

    “所以陛下你要多听听臣的意见，先帝让臣辅佐陛下，可不是没有理由的，之前那么多的乱臣贼子想要哄骗陛下，不也都被臣给一一的揭穿了吗？”

    大臣奥内斯特立刻抓住机会，开始给小皇帝洗脑，他就是靠着这样的方式，一遍遍的把“大臣说的话都是对的”这个想法，给固定在了小皇帝的脑海中。

    只是他一个人说的话，当然没有用，但是如果连小皇帝身边的所有人，都是大臣奥内斯特安排好的? 那情况就会大不一样。

    在那些宫女、侍卫们的耳濡目染之下? 这个想法便会在小皇帝的心中，逐渐变得根深蒂固、难以祛除。

    这和戈兹齐的“陇西村”? 其实有些相似? 整个皇宫其实就是奥内斯特大臣为小皇帝准备好的“乐园”，相比于凌泽他们在“陇西村”? 这个皇宫对于小皇帝来说，才更加像是“楚门的世界”多一些。

    “还是大臣你厉害? 一下子就能够看穿那些乱臣贼子的真面目? 谁能够想到，他们一个个表现的好像是愿意为了朕赴死的模样，但其实个个都想着要把朕拉下马。”

    小皇帝十分无奈的叹了口气，他看向了大臣奥内斯特? 那眼神中充满了崇拜。

    小皇帝想到了之前发生的那些事情? 之前那些攻击奥内斯特大臣的人，毫无例外的最后都被奥内斯特大臣给揭穿了真面目。

    对于那些敢于和自己作对的人，奥内斯特大臣从来都不会手下留情，他直接是给对方安上“叛国”等等的大罪，然后干脆利落的处死掉那些人。

    那些反对者根本没有反抗的能力? 因为负责抓人的人是大臣的人，负责收集证据的人也是大臣的人? 负责审理案件的人还是大臣的人，甚至连最后负责斩首他们的人? 都是属于大臣的人。

    在这帝都之中，大臣的这垄断式一条龙服务? 真不是谁都能够消受的起的。

    这样下去? 久而久之? 小皇帝自然就会产生一种错误的认知，他会产生一种“反对大臣的人都是图谋不轨的乱臣贼子”的错觉。

    以至于到了后来，那些状告大臣的人，要面对的第一个敌人，就是小皇帝本人。

    这小皇帝真的可以说是“臣等正欲死战，陛下何故先降？”的典范代表人物了。

    “这件事情交给臣来解决吧。”

    艾斯德斯出言打断了奥内斯特大臣和小皇帝的对话，她主动的接过了追击娜杰塔的任务，毕竟对于娜杰塔的这个选择，她需要去找娜杰塔问清楚，她想要知道那个天真的女人究竟是怎么想的。

    “嗯？艾斯德斯卿不需要回去先休息休息吗？你才刚刚得胜回到帝都来，如果这就马不停蹄的再让你出任务的话，也有些太辛苦艾斯德斯卿了。

    正好布德大将军现在正在处理那些在帝都捣乱的家伙，这件事情也一并交给他办吧，布德大将军的能力，大家都是有目共睹的，朕也相信他不会比艾斯德斯卿办的差。”

    小皇帝倒是真的出于对艾斯德斯的关心，所以才会这么说，对于艾斯德斯和布德大将军这两位帝国之柱，小皇帝其实都是非常的信任并且很关心、尊重的。

    因为不论是布德大将军还是艾斯德斯将军，对他最起码都做到了表面上的尊重，这对小皇帝来说是很重要的事情。

    比起那些总是妄图左右他的思想的人，比起那些总觉得他是个什么也不懂的小孩子的人，布德大将军和艾斯德斯将军两个人，更加的让小皇帝觉得舒服。

    布德大将军是出于一个武臣的本分，他并不会去规劝小皇帝该如何如何，那是属于文官们的职责，他只管履行好自己带兵打仗的职责就可以。

    而艾斯德斯则是性格如此，她本身就不太在意这些东西，只要这个帝国能够满足她的欲望，那么她自然就会对小皇帝保持尊重。

    “不用，平定叛乱只不过是热身而已，根本用不着休息，我倒是对于追击娜杰塔将军的任务非常的感兴趣，就请陛下把这个任务交给我吧。”

    艾斯德斯摇了摇头，她执着于接下这个任务，就算小皇帝不允许，她也会直接的过去，毕竟她和娜杰塔“朋友”一场，娜杰塔要离开帝都，她不管怎么样都要去送一送。

    “让艾斯德斯将军去吧，她和娜杰塔那个乱臣贼子也是旧识，说不定艾斯德斯将军可以凭借着对那个家伙的熟悉，更快的找到那个不知道逃窜到哪里去的混蛋。”

    奥内斯特大臣声援了艾斯德斯，毕竟艾斯德斯可以算是他这一脉的人，对于艾斯德斯的性格，奥内斯特大臣也算是比较理解。

    他知道艾斯德斯既然这么想去，就算小皇帝三令五申不让她去，估计艾斯德斯这个女人还是会去，既然这个样子的话，那便直接让她去就是了，他们没有必要在这种事情上，让艾斯德斯感到不满。

    “好吧，既然艾斯德斯卿这么想要帮忙，那朕便把这件事情交给艾斯德斯卿吧。”

    见到奥内斯特大臣赞成了艾斯德斯，小皇帝也干脆不再多话，他直接便选择了接受这个请求，显然他根本没有意识到，真正掌控他的思想的人，是他身边的大臣。

    而且在经过了这次的事情之后，小皇帝对大臣奥内斯特的信任还更上了一层楼，不知道娜杰塔在了解到这件事情之后，会不会对此感到更加的悲哀。

    “老大，你真的不走吗？那个艾斯德斯的力量，就算是你也没有办法抗衡的吧？”

    在帝都之外，凌泽正在和小伙伴们告别，而对于他要留下来接应娜杰塔的举动，“特选组”的小伙伴们都很是紧张，毕竟他们都是跟着见识了艾斯德斯那恐怖的力量的。

    “我当然不会托大的以为我可以对付那个变态女人，你们放心吧，如果真的遇到了艾斯德斯，我肯定第一时间逃跑。”

    凌泽安慰着众位小伙伴，他其实比这几个人想的怂多了，他根本就不打算出现在艾斯德斯的面前。

    毕竟如果艾斯德斯想杀他的话，他是根本跑不掉的，那个女人直接来一招“摩珂钵特摩”冻结了时间，凌泽可没有已经觉醒的【恶鬼缠身·操作铠甲】来快速适应。

    虽然都是同样的原材料，都是由泰兰德制成的铠甲帝具，但帝具【修罗化身·贵族战车】，显然对艾斯德斯的帝具【魔神显现·恶魔之粹】，就不存在什么克制的效果。

    “快走吧，回去之后尽快的让德恩去研究药物，当务之急是赶快解除黑瞳她们身上的药物限制，不然谁也不知道那药物会在什么时间发作。”

    凌泽拍了拍担心的看着他的赤瞳的头，这个姑娘想要留下来陪他，但是这可不是凌泽希望看到的，毕竟他自己一个人都有些自身难保，这要是再多一个赤瞳，那怕不是就要成为一对亡命鸳鸯了。

    指望这个时候的赤瞳去爆种击败艾斯德斯，无异于是一件痴人说梦的事情。

    “为什么一定要留下来？老大你不是说她吉人自有天相，一定会没有事情的吗？”

    波尼对此略微的有些不解，不过她这话说出来之后，是让大家都有些无语，因为他们所有人都可以毫无心里负担的走掉，但是凌泽如果凭借这个借口离开的话，那就实在是有些说不过去了。

    毕竟“吉人自有天相”的说法，明显就是之前凌泽说的气话，他们并不知道娜杰塔接下来的遭遇，自然不会真的相信凌泽的这个说法。

    当然，站在他们的角度上，他们肯定是希望凌泽不要去管那个“娜杰塔姐姐”，他们肯定首先想要让凌泽脱离危险。

    但是，他们又没有那个资格去劝凌泽，毕竟那是凌泽的亲人，而且还是对他那么好的亲人，换成他们自己，他们觉得自己也不能就这么干脆利落的离开。

    “走吧，事情结束我就会赶过去，不用担心我。”

    凌泽挥了挥手，和众人告了别，他随后便去了之前和雷欧奈协商好的地点，如果娜杰塔做出了决定，雷欧奈就会带着娜杰塔从那个方向离开，这是他之前和雷欧奈商量好的。

    “你们两个倒是忠心耿耿，竟然会愿意跟着娜杰塔叛离帝国。”

    帝都城中，在脱离了禁闭地点之后，娜杰塔和雷欧奈又去把她同样被关了禁闭的两个副官给解救了出来。

    维科和另外一位同样身为帝具使的副官两个人闻言，却是都不由苦笑了出来。

    他们两个对娜杰塔自然是忠心耿耿，但是一起叛离帝国这种事情，他们也是没得办法，毕竟他们和娜杰塔是一荣俱荣、一损俱损的关系。

    现在娜杰塔选择了叛逃，他们自然也是只能够跟着娜杰塔一条路走到黑，不然留在这里的结果，只能是被奥内斯特大臣给整死。

    “辛苦你们了，维科、里弗斯，跟着我这样一个失败者，真是委屈了你们的才能。”

    娜杰塔显然也是觉得很抱歉，觉得很对不起自己的这两位老下属，维科和里弗斯两个帝具使，本可以在帝国中有着更光明的未来，结果却被她一个决定给带到了沟里。

    “别这么说，娜杰塔，没有你的提拔和栽培，我们也走不到现在这一步，就连我的帝具都是你发给我的，我怎么可能弃你不顾？”

    里弗斯安慰了略显低落的娜杰塔一句，他平时没什么话，属于那种实干型的，对于娜杰塔的命令他从不曾有半分的怠慢，是个实实在在的忠心下属。

    “帝具你能用是你的命好，跟我没什么关系，战利品帝具本身就是看你们谁有能力谁来用的。”

    娜杰塔摇了摇头，她跟里弗斯解释过多次，并不是她有意提拔对方，而是因为里弗斯自己争气，但这在里弗斯看来显然无所谓。

    里弗斯的帝具叫做【号令之杖·芭芭娅卡】，是一件十分特殊的召唤形帝具，可以召唤出强大的危险种来为他作战。

    这同样也是一件不知道什么工作原理的帝具，只能说帝国初代的那个时期，果然是群英荟萃，不仅仅是有巫师什么的，就连召唤师都有，也不知道这些技术到底是怎么失传的。

    “里弗斯，你召唤出一只危险种带我们飞走吧。”

    雷欧奈在得知里弗斯的帝具能力之后，立刻便提出了这样的一个想法，不过她的这个幻想，却是被里弗斯无情的打破了。

    “我的帝具只可以召唤陆地危险种，飞禽不在可召唤的行列之中。”

    里弗斯也很无奈，帝具的能力存在着限制，他也没有办法。

    “就没有两栖的吗？可以在陆地上生存，也可以在天上飞的那种？总不能只要会飞的都不算陆地危险种了吧？”

    雷欧奈的脑回路，显然就比较的清奇，这个问题一下子就把里弗斯给问住了。

    里弗斯的帝具的能力是召唤危险种来战斗，但他本人显然并不是什么危险种生物学得研究专家，所以他一时还真的有些说不准，甚至于他自己都有些怀疑了，是不是真的有那种危险种存在呢？

