
　　当初穿越的时候，碗筷他才洗到了一半。

　　现在再来洗碗，明明现实世界的时间没有流逝，但看着盆里的碗筷，在犬夜叉世界待了一年多时间的林克，还是有种恍若隔世的感觉。

　　他蹲下身子继续洗碗。

　　林克是单亲家庭。

　　母亲并不在他身边，已经从大学毕业的林克，一个人在自家的省会城市工作——因为脸蛋和身材的原因，林克毕业后，并没有选择和自己专业相关的工作，而是在省会找了个房子，自己当一名颜值up主和主播。

　　说实话，只有自己成为了帅哥，才会明白，这个世界对长得好看的人，有多么善待。

　　他林克，光靠直播和平日里拍的一些视频，赚到的生活费，就比那些埋头在工厂流水线上辛苦干活的人要多上很多。

　　世界真的是很不公平。

　　但长得好看，也不是林克的错啊。

　　要怪只能怪他母亲把他生得太好看了吧。

　　曾经读大学的时候，同学和朋友就经常跟他说，以他这个颜值，去当个明星，绝对吊打现在微博热搜上的那些小鲜肉。

　　当时林克是整个学校公认的校草。

　　五官和身材，完全长在了人类的审美点上。学校的女生，几乎都为林克疯狂过。

　　林克自己没疯狂就是了。

　　虽然是个大帅比，但这么多年下来，他并没有谈过恋爱——他总觉得那些喜欢他的女生，就是馋他的身子，这样林克对大部分女生都有一种敬而远之的情绪。

　　不过，虽然林克拒绝了很多女生的告白表白。

　　他却依然受到无数女生的追捧，就比如：

　　林克上的每节课的教室，每次都能坐满其他院系的女生，有时候，和林克一个专业的男生，甚至可以把自己的座位以一个好价钱卖给想来看林克的女生。

　　听说有个哥们靠着这份生意，在大学挣了四年的大学学费。

　　由此可见，林克有多帅了。

　　很多人，包括亲戚，学校和同学，都有建议过林克去娱乐圈发展，以他本身的硬件条件，或许可以凭借这完美的颜值在娱乐圈闯出一片天来。

　　但林克不想掉进娱乐圈的大染缸里。

　　他这种纯洁的小白羊，要关系没关系，要背景没背景，进了娱乐圈，估计会被吃得骨头都剩不了。

　　还是打打游戏，开开直播，拍拍视频，来得轻松和舒服。

　　将碗筷洗好，林克拿起手机打开了直播，他将手机固定在厨台的一角，对准自己，然后给直播间取了个名字【还没吃晚饭，直播做菜。】

　　直播间一开，瞬间涌进来成千上万的人，直播间的人气也是一下子达到了10万+的趋势。

　　各种弹幕开始滚动起来——

　　【林哥哥终于开直播了！我等了好久！】

　　【林哥哥，我爱你！】

　　【直播做菜，林哥哥好厉害，连做菜也会吗？】

　　【谁娶了林哥哥，一定好幸福的！】

　　【小林子，今天玩游戏吗？】

　　【哥哥，要做什么菜啊？】

　　【林哥哥，可不可以去你家吃饭呀？】

　　来看林克直播的，大多数是妹子，少有几个男的，发的弹幕也很快被各种林哥哥的弹幕淹没。

　　没办法，林克的颜值太高了，比当下最红的男明星，颜值都要高上很多，加上直播平台的宣传，林克的直播间粉丝那是颜值主播中的扛把子。

　　连那些卖弄风骚的女主播的粉丝，都比不过林克。

　　就在林克系围裙的时候，直播间的人气直接突破到了百万，要不是林克的手机是今年最好的高端旗舰机，还真不一定能承受住这么多人的观看。

　　将降噪麦克风别在嘴边，林克朝手机打了个招呼。

　　“哈喽，大家傍晚好，刚刚才洗好碗筷，因为还没吃饭，等会给大家直播一下我的厨艺。”

　　这一打招呼，加上帅气阳光的笑容，弹幕上立刻铺天盖地地滚动着“好帅啊，我死了”这样的弹幕。

　　不少屏幕前的少女都是一边抹着流血的鼻子，一边发着弹幕。

　　“感谢‘我只爱林哥哥520’的一百发爱心炸弹，十分感谢。不过还是提醒大家啊，未成年不要给我送礼物。家里生活拮据的，也不要给我送礼物了。你们能来我直播间和我互动，帮我增加人气，我已经很满足了。”

　　林克一边看着手机，一边也把今天要做的茄子炒肉的素材放到厨台上。

　　【林哥哥还是那么正能量！】

　　【果然喜欢林哥哥是对的！】

　　【别的主播都是想办法让粉丝送礼物，小林子这里倒好，反而让大家不要给他送礼物。】

　　【小林子，今天打游戏不？】

　　“打游戏？可以，等会吃完饭，就打会游戏。”

　　林克和直播间的粉丝互动的时候，手上的动作并没有停下，他将茄子和买来的猪肉洗干净，先将茄子切成条。

　　此时的林克，虽然失去了亚索的所有力量，但拿着刀的时候，依然有种熟悉感，所以在切茄子的时候，手上的刀刃宛若和手连成了一体。

　　叨叨叨……

　　林克切茄子直接切出了残影。

　　直播间的粉丝都惊呆了——她们完全看不清楚林克手上的动作，只看到唰唰的几道残影，两根不是很长很大的茄子就被切成了整整齐齐的条状。

　　林克将茄子放进一旁的锅中过水。

　　然后拿起猪肉，同样是快速地切，刀光闪烁，化作幻影的手，让直播间的妹子们惊叹——

　　【哥哥好厉害！】

　　【这刀法也太好了吧！】

　　【我感觉小林子这一手刀法，比那些大厨都不遑多让了。】

　　【没想到哥哥除了长得帅，还有这么好的厨艺啊！】

　　当然，也有一些黑粉杠精——

　　【就这？爷笑了，我打字的时候，也能打出幻影来！】

　　【长得这么帅，是不是被什么富婆包养了？】

　　【小白脸！辣鸡！】

　　林克对这些黑粉杠精的弹幕从来都是视而不见的，毕竟他又不是人民币，做不到让所有人都能喜欢。

　　倒是直播间的房管看不惯这些黑粉杠精，在他们出言的几秒钟后，就立刻将他们封了。

　　十几分钟后，新鲜美味的茄子炒肉出锅。

　　“终于做好了。”

　　林克娴熟地将茄子炒肉从锅里倒进盘子中，然后端到手机前，给大家看，“你们感觉我的厨艺怎么样？满分十分，可以得到多少分？”

　　这话一出，弹幕立刻滚出满屏的【10】。

　　【哥哥好厉害，我在屏幕前都闻到了香气。】

　　【好香，我要点外卖了！呜呜呜……好想吃哥哥亲手做的菜！】

　　【不说了，方便面的味道真好！】

　　“你们等等，我把手机固定到桌角，然后开始吃饭。”

　　林克将手机重新固定到桌角，就在这时，眼尖的粉丝们注意到了林克手腕上的灵力手链。

　　之前林克是不佩戴任何首饰的，手链，项链，耳钉这些东西，他身上一个都没有，现在突然冒出来一个手链，不少粉丝都很好奇。

　　于是有粉丝好奇地在弹幕上问道：

　　【哥哥，你手上的手链好漂亮，是在哪买的？感觉好符合哥哥的气质。】23sk.Com

　　林克看到这个弹幕，下意识地看向手链，然后露出了笑容。

　　突然出现的笑容，又让弹幕的粉丝直呼“好帅啊，我死了。”

　　但有不少粉丝察觉不对，她们感觉……

　　林哥哥的这个笑容，怎么好像是恋爱中的那种笑容？

　　难道林哥哥恋爱了？

　　不可以！绝对不可以！

　　怀着忐忑的心情，不少看出林克笑容不对的粉丝都在弹幕里问道：

　　【哥哥，这个手链是别人送给你的吗？】

　　这个问题一出现，立刻刷屏起来。

　　刚刚还在直呼“我死了”的粉丝，此时都是心中警铃大作，紧张兮兮地看着直播里的林克，等待他的回答。她们也意识到了，那个笑容有些不对劲。

　　似乎是想到了喜欢的人会露出的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第10章 好帅啊，我死了免费阅读。https://xs.23sk.com 