    伦桑轻描淡写地戳中了拓跋傲天和蓬仪的痛处。

    对啊，现在天圣帝国的损失真的是太严重了。

    原本天圣帝国在基隆力人面前还是有点底气的，可是没有想到，这一次灾难这么突然。

    伦桑和他面前的两个高手就能够牵制住拓跋傲天和蓬仪。

    而那个裘千斩这种败类，一定会因为之前的不愉快投奔基隆力人。

    这样一来，天圣学院依旧很危险。

    正在两个人脑海中疯狂思考的时候，伦桑再次开口了，“看来你们还是看不清楚现状啊！”

    “我来帮你们看清现状！”

    伦桑说完，嘴边扬起了一抹十分得意的笑容。

    在这场灾难中，如果非要说一个赢家的话，不是方凡也不是啸天。

    而是伦桑！

    虽然表面上伦桑那一百多个天才全部死了，就连自己的儿子都死了。

    可是相对于天圣帝国损失的高手来说，自己损失的人还真不算什么。

    眼看伦桑准备落井下石，蓬仪怒了，他身上的气势汹涌澎湃，双目赤红，死死地盯着伦桑。

    “伦桑，你别太过分！”

    伦桑听言，突然哈哈大笑起来，就好像是听到了什么天大的笑话一样。

    “哈哈哈！过分！我就是过分你又能怎么样！”

    “拓拔圣天死了！就连你们天圣学院的长老也死了！”

    “你们天圣帝国还能拿出来多少个高手？”

    “如果想要你们天圣帝国依旧存在，那就答应我的条件！”

    “否则，我们基隆力族的百万大军定会踏平你们天圣帝国！”

    伦桑肌肉横飞的脸上，满是狠厉。

    拓跋傲天丝毫不认输地盯着伦桑，可是他心里却知道，伦桑说的不错。

    现在天圣帝国这个情况，实在是不能抵御基隆力大军的进攻。

    原本基隆力人就十分擅长战斗，就算是普通士兵进行攻城，那力度和实力也十分惊人，人类根本抵挡不住。

    之前伦桑还能顾忌一下天生帝国那些隐世的高手，现在，那些高手全都死的死伤的伤，伦桑自然不怕了。

    终于，拓跋傲天闭了闭眼睛，艰难地吐出一口气，语气中有一丝妥协，“说，你究竟想要干什么。”

    伦桑先是哈哈大笑，随后不紧不慢地说道：“虽然每一年我们基隆力人都会有一部分人进入到天圣学院。”

    “可是你们人类竟然歧视挤兑我们！”

    “你们人类可以学习五六年，可是我们基隆力人只能学习一年！”

    “而你们天圣学院规定了，只有在学院待满一年之后，才能够有资格进入到各大遗迹中探寻秘宝！”

    “甚至我们基隆力学生在进入到天圣学院之后，只有自学，根本没有任何老师指导！”

    “年复一年，我们基隆力人只不过是能保证每年几十个名额，但是却始终学习不到任何东西。”

    说到最后，伦桑有些激动，原本平静的语气，到最后几乎是用吼的。

    越听，拓跋傲天的眉头越紧，他似乎已经猜到，伦桑究竟想要干什么了！

    果然，伦桑说完深深地吐出了一口气。

    “所以，我现在的要求就是，你们天圣学院必须对待我们基隆力族的学生和人类学生相同。”

    果然，伦桑说完，拓跋傲天和蓬仪猛地抬头盯着伦桑。

    他们两个人的脸上满是震惊和恐惧！

    果然！

    伦桑不满足于进入天圣学院，他最终的目的是想要学习人类的武技！

    如果答应了他，那么后果该有多恐怖，谁都不敢保证。

    因为基隆力人虽然身体强度大，力量强。

    可是却没有几个顶尖的高手，主要的原因就是缺少人类的武技和功法。

    如果给予了相同的资源，就代表要教授基隆力人功法和武技。

    再配上基隆力人本身学习能力就更强，恐怕没有两年就会比人类学生强大很多。

    久而久之，恐怕天圣帝国就会危险了！

    不！

    那个时候，不只是天圣帝国，其他三个帝国被基隆力人占领也只是时间问题。

    就在拓跋傲天和蓬仪震惊的同时，伦桑又像想起了什么一样，猛然转头，盯着两个人说道：“对了！为了防止你们人类狡猾，背着我使诈，我还要我们基隆力的高手进入你们天圣学院，担任副院长！”

    说完，伦桑的脸上就已经扬起了无比奸诈的笑容。

    就在伦桑话音落下的时候，几乎是同时，蓬仪和拓跋傲天一同喊道：“不可能！”

    “绝对不行！”

    没有想到伦桑竟然这么贪婪，想要得到功法还不算，竟然还想要让基隆力人获得天圣学院决定事情的话语权！

    这个看似没有什么的要求，其实已经试探到天圣帝国的底线了。

    一旦同意了，那么基隆力人就会得到飞速的发展！

    看到两个人的态度如此坚决，伦桑也不生气，反而是悠悠地说道：“不行？你确定？”

    “我再给你们一次机会，如果你们依旧不同意，就别怪我雪上加霜，让我们基隆力人的百万大军直逼你们天圣帝国的皇城！”

    “我倒是想看看，到底是你们的骨头硬还是我们的拳头硬！”

    伦桑一声大喝，他的眼中充满了疯狂。

    这一刻，伦桑帝者的气势席卷了全场，一时间，所有的学生，无论是新生还是老生，全都的脸色微变。

    他们相信伦桑绝对不是吓唬他们的。

    基隆力人实在是太强了，之前进入天圣学院的新生，实力相比一些老师都不差。

    不过，因为数量实在是太少了，所以也掀不起什么风浪。

    可是一旦拓跋傲天和蓬仪同意了，等到学院里基隆力人的数量慢慢增多了。

    恐怕，人类学生都会被残害得所剩无几。

    场中众人全都是一脸的担心，眼神灼灼的盯着拓跋傲天和蓬仪。

    拓跋傲天沉默着，他的拳头死死的握着，很久很久，就在所有人都以为拓跋傲天要同意的时候，拓跋傲天终于开口了。

    “伦桑，我们各自退一步！”

    “就是你们基隆力人能够在天圣学院学习一年，这一年时间里，无论是功法还是武技，都会教授给你们！”

    随着拓跋傲天的服软，拓跋亦凝却有些失望。

    她以为父亲不会妥协的，她以为父亲会抽出长剑，堂堂正正的和伦桑战一场。

    可是，父亲的顾虑太多了，虽然拓跋亦凝知道，身为帝王，有这些顾虑是正确的，可是拓跋亦凝还是忍不住失望。

