    临近比赛开始，湖人球迷已经纷纷入场。

    今天的湖人球迷，全都身穿黑色衣衫。

    很多都穿着湖人队的黑曼巴球衣。

    没有黑曼巴球衣的，也穿着黑色的上衣。

    整个斯台普斯中心球馆，一片肃穆。

    湖人主场一向不缺少明显，而今天来的明星比以往更多。

    有来自华夏的林熙蕾、李易峰；

    有网坛明星莎拉波娃；

    有足坛明星大卫*贝克汉姆；

    有说唱歌手史努比*狗狗；

    蕾哈娜、斯威夫特；

    还有影帝小李子，和几十年的老湖人——影帝杰克*尼科尔森。

    球迷们没有像以往那样有说有笑，也没有买大桶的爆米花和大杯可乐。

    球馆里所有的灯都暗了下来。

    只有中央的屏幕上，在播放着科比曾经的经典画面。

    他的绝杀；

    他的聆听；

    他忍着跟腱断裂的巨痛罚球；

    硬生生掰回自己脱臼的手指，继续上场比赛。

    许多球迷看到这些场景，都已泪目。

    湖人更衣室里，主教练沃格尔拍拍王毅的肩膀，说道：

    “王，今晚你打首发。”

    王毅自从上次对阵爵士首发以来，已经有两场没有再首发了。

    而在今天，1月26日，在科比离开的日子，王毅再度出任首发。

    这对于王毅无疑有着重要意义。

    科比虽然离去了，但是曼巴精神还在。

    并会在成千上万人身上绽放出光彩。

    王毅，决定做其中之一！

    他向教练重重点头：

    “嗯！”

    到了湖人队出场仪式环节，现场DJ没有再以高亢的噪音报出每个球员的名字。

    没有出场介绍！

    在科比的曼巴精神面前，所有人都如萤火之于皓月般暗淡无光。

    詹姆斯也没有再去炫耀一般撒镁粉。

    所有人都默默地看着头顶的大屏幕。

    篮网队所有人也同样看着头顶的大屏幕。

    当大屏幕上的画面播放完毕。

    现场DJ低沉的声音响起：

    “让我们为科比*布莱恩特，和在1月26日所有不幸罹难的人默哀。”

    现场两万球迷集体起立，低头默哀。

    ……

    默哀结束，现场灯光亮起。

    双方球员默默走上球场。

    当王毅踏入球场那一刻，脑海之中，又响起了那道声音。

    双方中锋跳球。

    湖人队拿到球权。

    但是詹姆斯拿球之后，并没有运向前场。

    而是把球放在了罚球线圈内的中心位置。

    8秒钟已过，裁判吹响了8秒违例的哨音。

    球权交给了篮网队。

    篮网队发球之后，大胡子哈登拿球。

    他也没有发起进攻。

    而是单手持球，一直原地站在三分线外。

    湖人队也没有任何球员上去逼抢。

    全场没有任何人发出声音。

    只有计时器上的数字在不断跳动。

    20……15……10……

    8……6……5……

    3……2……1……

    0！

    整整走过了24秒，篮板红灯亮起。

    裁判再次吹响了哨音。

    进攻24秒违例。

    一个8秒违例，一个24秒违例。

    用来致敬科比。

    8号球衣的科比，24号球衣的科比，将永远烙印在现场所有球迷、屏幕前所有球迷，和全世界所有球迷心中。

    ……

    直到此时，现场球迷们才陆续入座。

    湖人队再次发后场球。

    詹姆斯运球推进到前场。

    当王毅顶替小黑打首发时，詹姆斯暂时改打控卫。

    王毅分卫、波普小前、浓眉哥大前、庄神中锋。

    这便是湖人队今天的阵容。

    字母哥虽然腹股沟拉伤，但好在只是一级拉伤，所以休息了这么多场之后，也终于可以出战。

    板凳席上的小黑，看着场上的王毅。

    心中虽然不甘心，但之前在训练赛中败给了王毅，后来这几场，王毅又接连砍下高分。

    甚至还夸张得来了一次50+。

    此时他即便不服，却也毫无办法。

    詹姆斯运球过了半场，球交到落低位的浓眉手上。

    浓眉已经有十多天没打比赛，得先让他找找手感。

    浓眉低位背身单打格里芬，翻身跳投不中。

    回过头来，篮网队发动快攻。

    欧文快攻打进。

    第二个回合，詹姆斯依然把球交给浓眉。

    浓眉从三分线外开始突破。

    虽然过掉了格里芬，但上篮时被杜兰特干扰，依然没能打中。

    篮网队再一次发动快攻。

    哈登来了一次纵贯全场的长传。

    依然是欧文，接球后劈扣得手。

    湖人队开场就被打了两次反击。

    尤其是被欧文连着两次快攻，防守欧文的王毅，顿时引起了部分球迷们的不满。

    本场比赛全美直播，现场的解说员都是来自ESPN的。

    一位是ESPN的首席解说，一头银发的迈克*布里。

    他已经在这个联盟解说了几十年。

    由于今天是个特别的日子，所以ESPN也派出了这位如今已经不怎么解说的重量级解说员。

    一位是查尔斯*巴克利。

    另一位便是大鲨鱼奥尼尔。

    奥尼尔作为湖人队名宿，为湖人队赢得三连冠的双核之一。

    也是科比的好友——虽然之前两人有过嫌隙，但早已一笑抿恩仇——在今天这样的日子里，由他来解说比赛再合适不过。

    银发迈克*布里，见欧文连进两球。

    而本应该盯防欧文的王毅却都没有跟上。

    他笑着说道：

    “看来这个小伙子吓坏了，他没见过这样的大场面。”

    “没经历过全美直播；没有与凯里*欧文这种类型的后卫较量过。他的反应有些迟钝，他的脚步太慢。就前两个回合来说，他配不上今天的首发位置。查尔斯，你觉得呢？”

    查尔斯*巴克利耸了耸肩。

    之前亲吻猪臀的画面还历历在目，而且王毅之前才刚刚砍下50+，所以他可不会再放厥词。

    “我觉得你恐怕有些武断。不要忘了，他在与爵士队的比赛中，才刚刚砍下50+。”

    银发迈克*布里摇了摇头：

    “不是，如今的爵士队，早已经不是马龙斯托克顿时期的爵士了。”

    “现今的防守，远远不如七八十年代。体毛哨太多。把他放到曾经的年代，他还能得那么多分吗？”

    “而且如今的比赛回合数大大增加，球员们数据整体呈现井喷的趋势，拿下50+也不是什么大吹特吹的事。让他去问问大胡子哈登，一个赛季能拿多少50+。”

    奥尼尔摇了摇头，说道：

    “就是说王怎么样也入不了你的眼呗。”

    银发迈克*布里再次摇头，说道：

    “不是入不了我的眼，而是客观事实。你看看前两个回合，他已经被吓成什么样了？”

    “而且篮网三巨头还没有发威，死神还没有发威。”

    “等三巨头齐齐发威，这样的大场面，他该不会吓哭吧？”

