    8月2日。

    早上，阳光从窗台外照射下来，把帝皇大厦的顶层照得明亮通透，尘埃在空气中游动，微微蠕动着。

    巴帝肌肤浮现光泽，进行着吸收阳光能量。

    他从掀开被褥，被褥很凌乱，双肩后挺伸了一下脊椎，脊椎如龙抖起伸展，醒神不少，目光便看向一旁，正趴在床上的渡鸦，拍了一下她雪白的屁股，渡鸦囔囔翻个身，又继续翻身睡觉。

    见她没有力气起床，巴帝便径直自己下床，走进浴室，洗澡。

    边洗边思索着。

    在他完成自己操控地球的时候，意外看到闪电侠和蝙蝠侠的踪迹，顺手的一下凝聚雷电，劈死蝙蝠侠，而闪电侠，则是又再次穿越时间，不知道去哪里了。

    他在8月1号，利用一整天，来仔细的查看整个世界有什么不同，然而，没有一丝的变化，自己的脑袋，也没有新增的记忆改变，如果有新增的话，因为自己的灵魂，将会得到自己同意，才能够进入自己的脑袋的。

    没有任何的改变，完全无法得知道闪电侠最后的挣扎是什么，一天过后，巴帝只能暗地里把事情提高一个警觉，逐步恢复正常。

    洗完澡，巴帝才披着浴袍，来到客厅，屋子大门便被小赫拉打开。

    “你还在这里干嘛？不会忘记采访了吧？”

    小赫拉叉着腰，瞪了几下眼睛，便直接把穿着浴袍的巴帝拉着走。

    小赫拉不介意他穿着浴袍接受好友的采访，巴帝也省事，没有换上正装，就这样被小赫拉拉着去她的房间。

    里面一脸兴奋的小路易斯，正在小大人装着严肃的样子，坐在椅子上，双眼兴奋灼热的盯着巴帝。

    “看，这是传说中，生活中的巴缪洛帝陛下。”小赫拉毫不在乎的说：“快采访，采访完我们去游乐场。”

    巴帝微笑摊手，揉了一下小赫拉的头顶发丝，和路易斯问礼。

    路易斯几经压抑下自己的兴奋心情，据她所知，这是第一次，巴帝陛下接受生活化的采访，这说不定会获得普利策奖。

    不用怀疑，就是会获得，前所未有的采访巴帝陛下生活化的一面，没有哪个猪头敢把其他的新闻敢越过他的头顶。

    光是想想，路易斯就激动了，12岁的普利策奖获得者。

    虽然有点靠关系，有点靠陛下生活化的一面，但这又何尝不是一种实力。

    “咳咳，采访开始。”路易斯故作正式的咳了几下，压下自己的激动，展现出幼嫩的记者素质。

    巴帝点点头，微笑的看着她。

    “陛下，早上起床第一件事，你会做什么？”

    “睁开眼睛…开玩笑，洗澡，让自己精神一点。”

    “早餐吃什么？”

    “看心情，有时候吃烧烤，海洋，寿司，都不同。”

    “早上的工作行程？最新的工作计划？”

    “巡视一下政策的施行，最近计划…计划在大西洋海底，兴建一座水中旅游城市，让我的子民能够看到海洋中的世界。”

    “那是不是迟点，会开发到外太空，我们也可以观看太空景色。”

    “是，光是现在的单兵钢铁侠铠甲，就足以让普通人上太空遨游，我不会吝啬，让更多的普通人，看见更多的景色，开拓他们的视野。”

    很普通的采访，在采访完之后，小路易斯和巴帝合影过后，便又和小赫拉离开。

    一天很普通，如常的过了。

    8月13号。

    地下研究所。

    在获得毁灭日细胞，以及骇尔的脑袋记忆，对于毁灭日细胞的进程就大大的推进，现在已经能够制造出比乔-艾尔制造的毁灭日，更加完善血清。

    “经过计算，毁灭日细胞的基因修复链，抗击体因子，已经成功。”

    “从卢瑟被有缺陷的基因血清变作怪物，打下完美的毁灭日基因，仍然能够恢复生机，拥有进化的力量和修复肉体的能量，可以看出，我们的研究，基本上已经成功了。”

    詹妮一身白大褂，拿着平板，介绍般的说道。

    在卢瑟研究毁灭日细胞失败后，变成怪物，就已经被巴帝关起来，用作成为实验体。

    而詹妮，对于生物的喜爱以及拥有生物研究方面的天赋，直接就替代卢瑟，成为毁灭日细胞研究室的一员。

    “我们剔除了毁灭日狂暴的细胞因子。导致卢瑟无法操控，毁灭他心智的暴虐和杀戮欲望的情绪因子弱化，这会让毁灭日细胞的力量减弱不少，但却对神智没有任何的负担，当然，这是对于巴帝你强大的灵魂来说，普通人，仍然不具备毁灭日细胞的注射。”

    巴帝颔首，当天，注射了毁灭日血清，让毁灭日细胞在自己体内逐步的改善，进化，增强自己的体质。

    从承载地球开始，从精神上，地球上的重压，就已经把巴帝这副强大的氪星躯体压得有点难以喘息，随时像是普通人背负一座大山似的，异常的难受。

    地球并不好背负。

    毁灭日血清的出现，刚好可以让自己进入下一个阶段，承载着地球，轻松不少。

    这一天，巴帝注射毁灭日血清，并没有任何意外。

    8月15日。

    很难得，巴帝携同渡鸦，帕米拉，詹妮，在东方过中秋节。

    几人都掩盖自己的相貌，三女携手行走在东方的大街上，不停的谈论，好奇，到处的看着和大都会那里不同的人种，不同的节日氛围。

    在经过巴帝的命令，整个东方对于这个节日，焕发出超出以往的热闹氛围，复古在现代的中秋灯船在湖畔游动，供游人畅玩，很多诗词灯谜，谜语，红光映一片，嬉语笑纷纷，湖畔春色盎盎。

    还有着官方的许多工作人员，身穿古代服饰，各个时代变迁下来的汉服，东方各个民族的服饰，甚至还有其他区洲的白人，黑人，远渡重洋，参加节日。

    这个节日，异常的美好。

    8月30日。

    帝皇大厦，晚上，斜阳夕照。

    晚餐时间。

    渡鸦，帕米拉，詹妮制造出的一顿美食大餐，几女坐在餐位上，边吃边兴致勃勃的聊天。

    “巴帝，为什么不把菲奥拉也请来吃饭？”詹妮奇怪的问，她们是知道，菲奥拉和巴帝在氪星有一些情事的。

    “让菲奥拉一个人，在月球上光复氪星的荣誉…这样真的好吗？”帕米拉说道。

    “我们可以邀请她。”

    说罢，渡鸦就拿出通信器，联系上菲奥拉，然后被礼貌的拒绝了。

    巴帝轻摇着头，无奈说道：“这需要时间，我和她都需要。”

    众人点头。

    渡鸦点头，忽然严肃起来：“说得不错，今晚看来我们腰要断了。”

    帕米拉和詹妮憋着嘴，憋着嘴，憋着嘴，不行，忍不住了。

    “哈哈哈哈…”

    巴帝淡然叉起一块牛肉，吃下。

    第二天，三女起不了床。

    8月31日。

    忽然，巴帝神情一凛，径直从帝皇大厦爆发出音爆，冲天而起，朝着大都会郊外飞去。

    在空中，远视力远眺。

    骤然就见大都会的郊外6号公路上，被撕裂出一个口子。

    闪电侠目呲欲裂，缭卷着蓝色的电弧，发疯一般的从被撕裂的口子中跑出，在6号公路上留下电弧焦黑的痕迹，便又撕裂空间，消失在巴帝眼前。

    这是自从一个月前，闪电侠消失后，巴帝再次看到他，依旧不明白闪电侠在干什么！

    当天。巴帝百思不得其解。

    任何计算，都计算不出这种奇怪的现象。

    最终也只能继续他正常的生活。

    晚上。

    8月31日，23：59。

    巴帝闭上眼睛，睡觉。

    时间跳动。

    8月1日，00:00。