    宇智波离睁开双眼，眼前的一切却是超乎了他的预料。

    冲鼻的血腥味，残破的肢体，被束缚的孩童，以及一脸狂热的看着他的青年。

    眼前这个召唤了英灵的青年，宇智波离几乎一眼就看清了他的本质。

    不折不扣的杀人狂。

    而且单纯是为了取乐杀人的哪一种。

    “喂喂喂，你好啊！恶魔先生！我是雨生龙之介！”青年凑得近了一些，狂热的盯着宇智波离的双眼，“这双眼睛……真美……”

    宇智波离没有理会被幻术控制变得呆呆傻傻的雨生龙之介，而是转头看向地板上，被吓得已经呆滞的小男孩。

    “真是麻烦。”

    他皱起眉头，眼中红光一闪，让小男孩直接昏睡，然后走上前蹲下解开了他身上的绳索。

    这一次委托只有七天，宇智波离没有意图浪费太多时间，想了想被阿赖耶塞进脑中关于这个世界的常识，他很快做出了决定。

    长袖甩动，很快，一只小纸人式神落地后瞬间长大，变成了一个样貌平平无奇的青年，他身上穿着这个世界来说十分寻常的装束。

    “一号，去吧，把这个孩子送到警察局去。”他直接对其中一个青年道。

    “是，主人。”

    一号直接弯腰抱起小男孩，走了出去。

    宇智波离又打量了一番房屋内部，直接皱起了眉头。

    这样血腥的场景，让他并不想一直呆在这里。

    他闭上眼，感受着脚下的大地，想要寻找一个好一些的落脚之地。

    良久，他睁开了眼睛。

    “这就是所谓的圣杯么，凝聚了无比庞大能量的巨大阵法。”

    此时，他感觉这个世界所谓的魔术师，能力也十分有意思。

    若不是阿赖耶额外给他灌输了一些关于圣杯战争的知识，他可能也无法轻易感应到整个圣杯的构成系统。

    “这就是所谓的令咒吗？”

    他伸手抓住雨生龙之介的胳膊抬起，看着他手背上的图案。

    只可惜，即使开启万花筒写轮眼，宇智波离仍旧没有能从令咒中看出更多的详情。

    松开雨生龙之介的胳膊，宇智波离直接吩咐了一句：“跟着我。”

    “是。”

    双眼中泛着红芒的雨生龙之介回答。

    两人直接走出了房间，来到门口。

    “等等。”

    宇智波离又吩咐了一句，雨生龙之介便乖乖的停下了脚步。

    宇智波离从袖中探出两张空白的纸人，指间灵力微微亮起，顷刻间便为纸人染上了颜色。

    空白的纸人上绘出了五官和现世寻常的服装。

    宇智波离将两张纸人分别拍在了自己和雨生龙之介的身上，灵光一闪，两人便立刻变成了绘在纸人之上的样子。

    宇智波离打开眼前的大门，两人从房屋中走了出去。

    ……

    霓虹闪烁的街头，宇智波离边走边打量着周围的一切，一时间颇有些新奇。

    雨生龙之介一直老老实实的跟在他的身后。

    由于两人幻化出来的形象十分的平常，一路上很快便融入到了街道上的行人之中。

    走过几条街道，宇智波离便听见了之前被召唤之处传来了刺耳的警笛声。

    看来那只纸人式神已经把警察引过去了。

    当然，宇智波离并不担心那只式神会出现纰漏。

    因为他在那只式神之上储存了些微瞳力，用幻术迷惑一些普通人已经足够了。

    见这边事情已了，宇智波离干脆伸手拦下了一辆出租车。

    “麻烦，去柳洞寺。”

    宇智波离对出租车司机道。

    “客人这么晚了还要去寺庙祭拜吗？”

    司机有些奇怪，通过后视镜打量着坐在后座的两位青年，却又只觉得两人十分寻常，看不出什么来。

    “并非是祭拜，只不过拜访在那边出家的亲戚罢了。”

    宇智波离随后应了一句。

    司机也没有太过探究，很快便开着汽车驶向目的地。

    “刚才那边似乎有警笛响起，发生什么了吗？”宇智波离又随口问道。

    “那个啊！据说是杀人案！”司机提起这件事，脸上的表情十分惊恐，“据说那家人被人虐杀在自己家里，只有一个孩子幸存下来，太惨了！”

    宇智波离看了自己身旁有些呆滞的雨生龙之介一眼，继续道：“哦？凶手居然放过了孩子？”

    “那就不清楚了，据说凶手早就已经逃跑了！”

    司机连连摇头。

    “最近这样的案件可不是第一次发生了，客人，你们也要小心一点才是。”

    “多谢您了，司机大叔。”宇智波离笑着点头，“不过司机大叔您的消息可真是灵通呢。”

    “那可不！”

    司机有些得意起来。

    “我们一同开出租车的司机们，总是会互相传递消息，这个城市对于我们来说基本没有秘密。”

    “是吗？”

    宇智波离记住了这句话。

    出租车驶过热闹的市区，很快便来到了一座红色的大桥之前。

    此时大桥入口已经被戒严，警察正拦截着车辆一辆一辆的检查。

    “看来警察在搜查凶手？”宇智波离装作看热闹的样子，“他们知道了凶手的信息吗？”

    “可能吧。”司机有些烦闷，“真是倒霉，这要耽误很久的时间！”

    “没办法，抓住凶手要紧嘛。”

    宇智波离好心的劝解了一句。

    司机也没有办法，于是和宇智波离闲聊起来。

    “这位小哥倒是一直很安静呢。”他通过后视镜看了雨生龙之介一眼。

    宇智波离有些无奈的指了指自己的头：“不必管他，他这里有些迟钝。”

    “真是对不起。”

    司机有些抱歉。

    “没关系，已经习惯了。”

    宇智波离毫不在意的耸了耸肩，又开始与司机聊起了别的。

    他完全没有用幻术，只是用了些微的精神诱导，便将司机知道的关于这种城市的各种情报轻松的套了出来。

    轮到这辆车检查的时候，警察便看到出租车内的司机和乘客正相谈甚欢。

    检查当然顺利的过去了。

    由于宇智波离并没有所谓的证件，也只能用幻术过关。

    出租车驶过大桥，又经过一段城区，终于来到了位于城市边缘的円藏山下。

    同样用幻术付过出租费之后，宇智波离与雨生龙之介踏上了同往柳洞寺的长长石阶。

    走过石阶，站在柳洞寺山门的那一刻，宇智波离便感觉到了这里的不同。

    此处地下便是大圣杯之所在，不管是土地还是空气中，都蕴含着浓度惊人的自然能量。

    或者说灵气？魔力？

    宇智波离想着这个世界的魔术概念，信步走入山门，眼中红光闪烁。

    ……

    半个小时后，柳洞寺后院一间无人的厢房，已经恢复了本来面目的宇智波离盘腿坐在地上，托着腮看着呆滞的雨生龙之介。

    此时，寺院中的僧人已经被他的幻术控制。

    当然，他只是用幻术为他们制造了一段虚假的记忆，让他们以为宇智波离是一个前段时间早就来寺院借住的客人。

    宇智波离原本想要用幻术控制他们全都离开寺院，但考虑到这样的异常可能会引起圣杯战争其他参战者的警觉，便改变了主意。

    因为即使这些僧人暂时留下，也无法察觉他在这里做了一些什么。

    “那么……该把你怎么办呢？”

    雨生龙之介继续呆滞着。

    宇智波离想到自己接受到的知识，忽然想起被召唤的英灵要称呼召唤自己魔术师为master，不禁抽了抽嘴角。

    他伸出手，几张纸符从他袖口中飞出，贴在了屋内四面墙壁之上，飞速形成了一个四方的结界。

    接着，他解除了雨生龙之介的幻术。

    “诶？”

    雨生龙之介迷迷糊糊的醒来，飞速转动着脑袋。

    “这里是哪里？”

    他看着宇智波离，凑上来热情的问道：“呐，恶魔先生，是你带我来的吗，这里是哪里？”

    “哦？在下看起来很像恶魔吗？”

    宇智波离笑看着他。

    “你不是恶魔先生吗？”

    雨生龙之介蹲下，看着宇智波离那双黑色的眼睛。

    “你的眼睛……”他不解的道，“之前明明是红色的，还有五角星的花纹！”

    宇智波离黑色的眼睛立刻变成了红色的万花筒写轮眼。

    “是这样吗？”他微笑着问道。

    “是……是的。”

    雨生龙之介无意识的咽了咽口水，在这双魔性的双眼注视下，一时间他感觉自己无比的渺小。

    不过他很快又将这种感觉抛在了脑后，兴奋的盯着宇智波离问道：“所以您就是恶魔先生吧！呐，恶魔先生，您喜欢杀人吗？”

    他脸上露出一个堪称纯真的笑容。

    “我啊，最喜欢杀人了！”

    宇智波离保持着微笑，一言不发的看着他。

    雨生龙之介站起身，继续激动的自我介绍着。

    “这个世界太无聊了，而我一直在探寻着死亡的真谛！”

    “我啊，无论如何都想知道所谓的死是怎么样的！从动脉中喷出的鲜血的颜色，与用手触摸到的腹腔内某器官的温度。将这些一把都拽出来。”

    “那些人在死之前所感受到的痛苦和那临死前绝望的哀嚎，没有什么比这更真实了！！！”

    “杀掉一个人的时候，是彻底的让那个人认识到死亡的全部！在杀人的过程中，我越来越熟练了，有时甚至能够让一个人体验从垂死到死亡过程的时间长达半天以上。”

    “我认为与延长一个毫无价值的生命相比，这种由这一个人的死亡所带来的信息、刺激和经验，是更有意义的事！”

    “那些看起来很平凡的人，在死的时候却表现的非常奇怪，而相反的那些感觉很古怪的人在死时的样子却极其普通。”

    “在观察了很多这样的人类表现之后，我一直在探求死亡，深入了解了死亡的同时，对死亡的对立面生命也有了更深层的认识。杀的人越多，我对生命的认识就越深刻。”

    “所谓的了解和判断这种事情本身就带给人一种威严的感觉。”

    宇智波离沉默的看着雨生龙之介手舞足蹈的演讲，一时间说不出话来。

    他发现自己之前对于这个青年的看法并不准确。

    这个人，真的只是在纯粹的追求死亡。

    这一点他已经听出来了。

    追寻死亡和追寻杀戮是不同的。

    只不过他追寻死亡必须通过杀戮去进行而已。

    “这一次居然好运的召唤出了恶魔先生！作为恶魔的您一定也很喜欢杀人吧！”

    雨生龙之介又凑了上来，双眼闪着光。

    “让我们一起吧！恶魔先生！这种事简直太cool了！！！”

    宇智波离伸手将他凑到自己面前的脸推开。

    “且不说在下是不是恶魔。”

    他眼中的五芒星缓缓转动，牢牢吸引着雨生龙之介的视线。

    “在下听了你的话之后，有了一个疑问。”

    他勾起了唇角露出笑容。

    “是什么是什么？”雨生龙之介拍了拍胸口，“有疑问的话我很乐意为您解答哦！”

    “你说你在探求死亡……”

    宇智波离的声音缥缥缈缈的传入雨生龙之介的耳中。

    雨生龙之介连连点头。

    “那么……”

    “那么？”

    雨生龙之介急切问道。

    “在他人身上感受的死亡，只不过是隔靴搔痒罢了。那种隔着一层的感觉并不能满足你吧？”宇智波离继续道，“你一定很急切吧，那种内心喷薄而出的渴求得不到满足的急切。”

    “您怎么知道！”

    雨生龙之介激动的再次蹲下身，握住宇智波离的手摇动着。

    “知己！太cool了！您一定是我的知己！您一定是上天派来拯救我的，恶魔先生！快告诉我吧，我寻找的东西到底在哪里，您一定有办法的吧！”

    “好说。”

    宇智波离继续笑着。

    “你不明白吗？龙之介哟！有些事情必须要亲自感受才会深刻。”

    “亲……亲自感受？”

    雨生龙之介松开宇智波离的手，后退了一步，忍不住伸出手摸着自己的心脏。

    “是这样吗？”他迷茫的看着宇智波离，“您想要杀死我吗？恶魔先生？”

    “在下对你的生命不感兴趣哦。”

    宇智波离一直微笑着看着他的眼睛。

    “只不过提个建议而已，你想要真切的感受死亡，当然是要亲自去感受才会得到自己的答案。”

    “有道理……”

    雨生龙之介从裤兜里掏出一把匕首，双手握住，反手刀尖对准了自己的心脏。

    “不行，我不能马上死掉，那张的话就来不及感受了！”

    他双手下移，刀尖对准自己的肚子。

    “恶魔先生。”

    他又看向宇智波离。

    “谢谢你提醒我，这么简单的道理我居然一直没有想明白。”

    说完，他便用力将匕首刺进了自己的腹部。

