    “不是低阶死灵？难道这小僵尸也是白金宠物？”

    北调想到了这个可能，震撼之色显露无疑，也就只有白金阶位的宠物，才能衬托的上这黑龙幻影技能，可是，排行榜里连个暗金宠物都没有，他就已经得到两只白金宠了？

    这消息简直比国足拿到世界杯冠军都来的震撼！

    “北调老大，这只是覆水老大开的一个玩笑，你怎么还当真了？”

    诈尸颇感好笑的说道，“你也不看看宠物排行榜，哪里有什么白金宠物？”

    “覆水兄弟也没有出现在天地人三榜上，这点你怎么解释？”

    北调反问道，对于诈尸所说的话一点也不认同。

    “呃，这个……”

    诈尸不知道该怎么解释好了，急的在那抓耳挠腮。

    “你们别因为我的事，再吵起来，那我的罪过可就大了。”

    苏然对于这二人的表现相当满意，没有太过卖关子，直接说道，“我这宠物连低阶死灵都不是，只不过是碰巧学了招技能罢了。”

    “你可真会碰巧，既然不想说，那就算了，我也不强求。”

    北调没有过多追问，凝声说道，“形势不容乐观，再遇到这些腐蚀蜘蛛，还有那只BOSS，咱几个还是对付不了，得想个办法才行。”

    “唉，要是能控制那噪音就好了……”

    诈尸叹了口气，随口说道。

    正所谓说者无意，听者有心，苏然神色一震，有了主意。

    “我有个想法，不知道可行不可行，既然这些腐蚀蜘蛛惧怕噪音，那咱就反其道而行之，专门朝着噪音来源的方向走，只有这样，才不用担心这些蜘蛛的威胁。”

    “覆水兄弟，你不是说过，这噪音有可能对咱们也会产生影响么？”

    “有影响也总比死在蜘蛛手里强。咦？”

    苏然的话音刚落，便发现旺财停了下来，爪子刨着墙壁，像是有了什么新发现。

    “这里的墙壁颜色发暗，确实有些异常。”

    北调走上前，近距离观察着这处墙壁，还不等他再去发表观点的，就被苏然给打断了。

    “不用考虑这么多，在我的锄头下，什么秘密都隐藏不了！”

    苏然二话不说，抡起新手锄就挖掘了起来。

    还别说，在锄头的不断凿击下，墙壁很快便有了不同程度的破损，估计用不了多久，就会将这面墙壁给挖穿了。

    “我去，覆水老大，我没猜错的话，你这把锄头是零级的新手锄吧？”

    诈尸好奇的盯着苏然手中的锄头，也不顾及场合，直接把锄头的身份给说了出来。

    “答对，可惜没奖。”

    苏然在心里却是嘀咕着，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，没啥大不了的。

    “真搞不懂你了，宠物这么牛叉，技能这么牛叉，到了这锄头上，差的也太远了吧？再不济也得弄把白银锄头，才能对得起你这个身份啊！”

    “没必要，这把锄头我已经用惯了，挺顺手的。”

    苏然并没有觉得是个事，一边挖掘墙壁，边说道，“再说了，我能有什么身份，还不都是玩家，实力强点就高人一等了？这种想法不可取。”

    “覆水老大，到了你这程度，还能有这等境界，实为难得！”

    诈尸大受感动，“你要是公会会长就好了，我一定跟你混！”

    “可别，南腔大哥为了你，可是花了大本钱，我要是在这个时候把你撬走，他非得找我拼命不可！”

    苏然赶紧制止诈尸这种危险的想法，要是引起误会，那多不好。

    “哗啦！”

    在苏然的全力挖掘下，这墙壁坚持了没有两分钟，当场坍塌了下去。

    “哈哈哈，果然有洞……哎我去，这是什么？”

    诈尸的笑声戛然而止，他的面前多了一个石台，石台上摆放着一件道具，这道具的造型太过奇特，呈元宝的形状，两边往上翘，中间多了个拱形的凸起，只不过这并不是真正的元宝，因为它是用木头做的，一眼就能看出来。

    “可惜是假的，要是真正的元宝该多好啊，这么大的个头，少说也能换上个一百万金币！”

    诈尸快步走上前，围绕着元宝转了好几圈，惋惜的直叹气。

    “这应该是件古董，说不定比元宝更值钱。”

    北调比诈尸识货，用手敲了下木板，可就在他的手指刚接触到木板的刹那，就像触了电似的，立马弹回了手，惊讶的说道，“这玩意怎么这么烫？”

    “烫？”

    诈尸差点笑出声来，“北调老大你别逗了，我隔着这么近，都没察觉到有什么温度，这玩笑也太假了！”

    “不信你试试。”

    “试试就……卧槽！”

    诈尸二话不说，直接将手摁在了木板上，滋滋的烤肉声响起，吓得他赶紧将手拿开，眼中闪过了一抹后怕。

    “怎么把手拿开了，继续啊？这烤肉味挺香的。”

    看着诈尸的糗态，北调嘿嘿笑了笑，“活该，让你不听我的，现在知道烫了吧？”

    “我去，覆水老大，你这条狗真神了，连这里面隐藏着东西都能嗅到，现在说它是白金宠物，我信了！”

    诈尸不顾得手心传来的疼痛，惊喜的看着这个元宝，“这玩意虽说烫，却能做到热量不散发出去，绝对是件宝物！”

    “覆水兄弟，你打算怎么处置它，这么烫，碰都碰不了，得想办法降温才行……”

    北调对于这元宝有点无从下手，一点办法都没有。

    “我怎么感觉这是一口棺材呢？”

    苏然挖坟挖多了，自然有了一定的鉴棺经验，看到这元宝的材质后，他就已经往这上面想了。

    “棺材？还别说，还真有这个可能！只是，这么烫的温度，里面到底装了个什么玩意？”

    诈尸凑上前，仔细观察着这口元宝形状的棺材，想要找到这表面存在着什么线索，当他看到底部的时候，连声喊道，“两位老大，你们快来看，上面刻着字！”

    “嗯？”

    一听此言，苏然与北调顿时来了精神，连忙凑上前，朝着底部的那些字看了过去。

    只见上面书写了十个大字——

    “不入轮回路，棺锁还阳魂。”

    “这啥意思？”

    诈尸这才意识到，学问是多么的重要，一时间有点发懵。

    “这说明我猜的没错，这就是一口棺材。”

    苏然对于棺材天生没有抵抗力，特别是这种奇特的棺材，更是勾引起了他的占有欲，“掐指一算，我和这口棺材有缘，就不和你们客气了哈！”

    “这是你自己找到的，本来就应该属于你，只是，这玩意拿着烫手，别强求。”

    北调倒也没有争抢的意思，好奇的看着苏然，想知道他怎么解决这口棺材。

    “没事，我拿东西向来不用手。”

    苏然咧嘴一笑，朝着这口棺材一大胯就顶了上去。

    “唰！”

    还别说，系统还真给面子，苏然还没感受到温度的，棺材就已经被大胯收了进去。

    苏然的这一骚操作，直接将二人给彻底镇住了，好家伙，收东西不用手，还真做到了！

    “覆水兄弟，你的小弟弟可真牛，我算是开了眼界了！”

    诈尸目瞪口呆的看着苏然的大胯，搞不懂这么大的一口棺材去了哪里，谁家的空间包裹也不长在腹/股/沟上啊？

    就连北调都感觉胯下一凉，下意识的摸了摸。

    “咳咳，让你们见笑了。”

    这事苏然又不好解释，索性不再去考虑，爱怎么想怎么想去吧，反正棺材已经进入了大胯，谁都抢不去了！

    “汪汪！”

    就在这时，旺财扑在了这处平台上，朝着平台啃咬了起来。

    “我去，覆水老大，你这条狗是不是犯狂犬病了？”

    旺财这突如其来的表现，把诈尸吓得直接跳下了平台，生怕被这条狗咬到。

    “放心，旺财它不咬好人。”

    苏然看着脚下的石台，这才意识到，原来吸引旺财的，不是这口棺材，而是这个不起眼的石台！

    “它这是要做什么，难道这石台下面，也隐藏着什么宝物？”

    北调被旺财异常的动作给愣住了，回想起它刨墙壁的样子，这才有此一问。

    “我也不清楚，看下去就知道了。”

    对于旺财那啃咬石台的表现，苏然非但没有制止，反而替它感到高兴。因为他曾经见到过，旺财在吞噬传国玉玺的时候，就是这幅表情。

    这说明什么，说明石台的珍贵程度，很有可能与人族的传国玉玺不相上下！

    而且，旺财拥有一招吞噬技能，可以通过吞噬装备提升它的经验和属性，这么大一块石台，得让它提升多少级啊？

    （吞噬——食用装备可提升自身等级与属性，装备品质越高，所增加的经验值与升级提升属性值越多。）

    等等。

    苏然的脸上刚浮现出了喜色，便已经察觉到不对劲了，这石台又不是装备，与装备是八竿子打不着的关系，旺财就算将整块石台都吃掉，也无济于事啊？

    难不成……

    这是打造装备的原胚？

    真要是这样的话，那就靠谱点了。

    想到这里，苏然这才放下了心，任由旺财这么啃着，哪怕要等上十天半个月，他也要等下去！

    “覆水兄弟，这样下去也不是个办法，你还是继续用新手锄，把这石台给挖开，看看里面到底隐藏着什么，南腔到现在下落不明，不能再浪费时间了。”

    北调已经没了等下去的耐心，催促着苏然赶紧动手，好早点离开这里。

    “行。”

    苏然倒也没有拒绝，对于他而言，分成几份也是吃这些，只要分量少不了就无所谓，他没有打扰进食中的旺财，走到角落里，开始挖掘了起来。

    然而。

    系统提示声传来，这块石台无法被挖掘，直接打消了他这个抱侥幸的念头。

    “覆水老大，这石台要是无法挖掘的话，你不行就再试试，用下面顶顶，说不定也能收进去！”

    见苏然的锄头无法破坏石台，诈尸又说出了另外一个方案，他与北调一样，已经没心情逗留下去，巴不得早点离开这里。

    “咳咳，行，那我就再顶顶。”

    苏然被诈尸的话说得有点不自然，可这他偏偏又没办法解释，只能顺着他的话，付诸于行动上，用大胯顶了顶石台，而这石台就像是扎根在了地上一样，并没有消失的迹象，苏然这才泄了气。

    “没办法了，等着吧，旺财的牙口挺好，估计用不了几个小时就能啃完了。”

    “啊？几个小时？这怎么能行？”

    诈尸一听，头瞬间大了，让他在这狭小的空间中等这么久，非得憋出毛病来不可……

    “实在不行，你们两个先去闯荡，我一会再去找你们。”

    苏然已经做好了决定，这块石台，绝对不能放弃！

    “那怎么能行，覆水老大你要是不在，我和北调老大根本坚持不下去，一点希望都没有，缺了你怎么能行?”

    通过刚才与腐蚀蜘蛛的战斗就可以看得出来，覆水老大才是绝对的主力，三个老大之中，缺了谁也不能缺少他！

    可就在诈尸打算改变主意的时候，外侧墙壁传来了一阵爆破声，紧接着，钻进来了一只纯白色的大型蜘蛛，正是打过一次交道的邪灵白蛛BOSS!

    “靠靠靠，BOSS怎么在这时候出现了？”

    诈尸的脸面上涌现出了绝望的神色，这么小的地形，他们就算想逃都没办法逃，只能选择和这只BOSS硬拼！

    可是，这么近的距离，他们连一个能抗揍的都没有，天时地利人和一个都不占，形势恶劣到了极点，不出意外的话，这次他们三个就要葬身在这里了。

    不仅诈尸如此，就连苏然和北调，都感受到了事情的严重性，面对这只正在逼近的白金蜘蛛BOSS，脸上写满了凝重。

    “咻！”

    邪灵白蛛率先发动了攻击，一招蛛网从天而降，朝着他们三人的头顶笼罩了下去。

    “可恶，不能让它得逞！”

    苏然哪里还敢犹豫，当即使用了瞬发火球，朝着蛛网连续射去，试图撕裂出一个缺口，让他们几个躲过这张蛛网的束缚。

    可惜的是，蛛网的韧性远超苏然的想象，这些火球都没能给蛛网造成实质性的伤害，只能眼睁睁的看着自己被蛛网笼罩，困在了里面。

    “嘶嘶……”

    见猎物已经被困住，邪灵白蛛这才朝着苏然三人走了过去，眼神中的杀意相当明显。

