
    少年的声音在全场浩荡而开，伴随着狂风，带着猖狂，震惊所有人，但只是片刻，全部成为了质疑。

    苏浩的确是厉害，全场都要点赞，将三位大圣，以及场上诸多枭雄，全部玩弄鼓掌之间，这是个何其可怕的人物？

    但说他可摘下高空那轮皓月，全场无不是摇头，毕竟，之前的三位大圣合力都失败了。

    哪怕是掌中天，都过来摸了摸苏浩的额头：“老四啊，那三个家伙虽然废物，但你还年轻，不要这么狂，那东西本谷主都不敢去摘了。”

    龙太首三人，气的鼻子冒烟，非得加上我们吗？不羞辱我们，你会死吗？

    “老头子，你体内的顽疾不小啊，我摘下这轮皓月送给你。”苏浩再度道，掌中天的实力很不简单，但体内出现了问题，导致他会定期出现虚弱征兆。

    掌中天脸色一变，手掌从苏浩的额头，转移到他的心口，探测一下，道：“心跳正常，那怎么说上胡话了？”“老四，你有这份孝心，老头子心领了，虽然你一直不曾叫我师父，但我已经将你当做弟子，为师如何能要你的礼物？”掌中天大义凛然，主要是，他万万不相信，苏浩可

    摘下皓月。

    苏浩淡笑，转头望向西门风雪，道：“为你还原一场，跨越万古的争夺，我以星辰之法，摘下此轮皓月！”

    少年说到最后，声音张扬而起，他的身躯逐步高升，随着升上苍穹，少年的身躯，荡漾璀璨的星光。

    苍穹之上，星光虽然被遮掩，但在苏浩升起后，还是被召唤下来，笼罩在他全身上下。

    少年身披星袍，头戴星冠，如那群星之主，万星之皇，踏步向着那皓月而去。

    西门风雪望去，整个人都呆愣，此时此刻的苏浩，与当年的星辰大帝真的太像了。

    一样的意气风发，一样的无法无天，一样的自信无比，敢叫万古无敌！

    “找死而已。”龙太首三人，也有那么恍惚的震撼，苏浩的修为只是造化，但此时展现的气势非比寻常。

    不过，细思下来，苏浩的修为不可能改变，终究抵不过大圣，差距太远，何况是他们三人合力。

    他们都无法靠近皓月，那个少年，一万个没机会！少年蹬空而起，星袍，星冠，那么的神圣，他目中盯住皓月，一笑，呢喃道：“一轮皓月压天地，万里星河我为尊，星辰大帝，我以你的法，摘下此轮月，不知道算不算满

    足你的愿望？”

    他逐渐的靠近，皓月旋转，其上的人，似乎在向下张望，那无形的一个眼神，带来了如天地般浩大的威压。

    轰隆隆！

    虚空颤抖，苏浩的身躯感觉到了压力，他悬浮在虚空上，一手指苍天，浩荡万星为法，无数星光照射而来。

    这些星光围拢在苏浩身旁，或是成锤，或是化为剑，或是变成星光巨拳，或是成为遮天大掌。

    其中也有龙虎异象出现，龙腾虎跃，布满了天地。

    那些异象翻腾，最后链接在一起，似乎一条璀璨星河，向着那浩大明月而去，抵抗那巨大的威压。

    “无极天功，万里星河！”西门风雪脸色再次出现震撼，那是星辰大帝的传承，无极天功。

    大帝自创的法，可将万法具体化，一法一星，万法合力，群星耀目，组合成一条硕大的星河。

    据说，真的将此法炼制大成，可组合万法，形成万里星河，比之苍穹星海还要浩大而恐怖。

    苍穹上，每一种异象都是一种神通，无极天功，便是可融合无数神通，化为绝杀一招。

    此时苏浩，浩荡群星之力，以这种力，展现他的法，万法成为一条星河，如合而为一，直奔皓月。

    “轰隆隆！”

    苍穹在颤抖，星月在对撞，无数的光华四射而来，照耀这片已经黑暗的天地，成为白昼。

    苏浩在这般对撞下，身躯再度拔高十丈，距离皓月有三十丈。

    这个距离，已经是那龙太首三人走到的极巅，而此时的苏浩，一名少年，造化修为，却也抵达。

    而且看上去，似乎并不吃力。

    这让下方的人，瞬间的沉默。

    龙太首三人，差点将眼珠子瞪出来。

    许久之后，他们心中生出猜测，莫不是这皓月随着时间流逝，变得虚弱了下来？

    三人对视一眼，随后再次齐齐飞起，在这一刻，苏浩再次登高十丈，距离皓月只有二十丈。

    而龙太首三人，在距离三十丈的时候，再度吐血倒飞，落下了地面。

    “为什么？”他们震惊，三人皆为大圣，却是无法靠近，为何一个造化，却可容易做到？

    他们不会明白，皓月大帝留下的印，乃是一种道悟，与之对撞，神通之力取得的效果极差，需要的是对道的感悟！

    苏浩此时借助无极天功，展现万道神通，每一道皆蕴含着他对道的感悟，也可以说是星辰大帝对道的感悟。

    这是他的法，苏浩将其还原出来。

    少年的身躯逐渐的向上，变得高大起来，身披星袍，头戴星冠，似乎还原了星辰大帝的原貌。

    那皓月之上的身影，站了起来，向下望来，威压万古的气息在浩荡。

    星辰，皓月，这似乎真的是跨越了万古的两位大帝，在论道争锋。

    西门风雪望去，目中带着泪：“星辰大帝的法，星辰大帝的神韵，他真的太像了。”

    若不是知道，她现在真的要将苏浩当做星辰大帝了。

    少年继续升高，距离皓月还有十丈，这十丈距离，只是一步而已，但此时，他止住了身形。

    抬起头，少年望向皓月，似乎隔绝万古岁月，与那皓月大帝对视，两人目光交接，无形战斗了千万次，那是在论法。

    忽然，那皓月一动，竟然压落下来，随着向下，皓月似乎再度庞大，如一轮银色的天盘，镇压苏浩。

    在下方人眼中，便如苍天落了下来，实在是震撼。

    苏浩抬起手，如帝王号令天下，宇宙苍生莫敢不从，他单手引动无数星光而来，成为一条更为浩大的星河，横挂在头顶之上。

    明月落入星河之中，在其中挣扎。

    那条星河悬挂在苍穹上，久久的翻腾，皓月震荡出无数的光华，将星河不断的崩塌，但每一次星河都会重组起来。

    “这是在论法，无形的战斗，却惊险无比，老四到底什么身份，敢与大帝论法？”掌中天心中震惊。

    众人全部仰望苍穹，震撼到了无以复加的地步，他们不知道到底发生了什么，但知道，苏浩此时很不凡！超越了大圣的不凡！
