    元界神碑显现。

    整个宇宙，万族生灵，但凡是超越大帝的存在，都感受到了一股压迫之力。

    轰。

    三界归一。

    元界显现。

    以元界神碑为中心，一股难以想象的力量，形成滔天海浪般的巨大冲击，向外蔓延开去。

    轰。

    轰。

    轰。

    一道又一道可怖力量，冲着四面八方的界域与世界。

    距离最近的无相界、龙渊界，都是受到冲击。

    他们的整个世界，顿时如同巨大海浪中的小帆船似的，随时有可能翻船。

    无相界。

    这段时间，简直就是他们的灾难。

    本来无相界在这片星域，乃至整个宇宙中，都是极不起眼的存在，一直平静地过着属于自己的生活，与邻里之间，也是互不侵犯，可没想到三界突然间开始掠夺他们的源力。

    这让他们极度不爽，想要战斗，却被三界之主一己之力，打到了老家，愣是把一帮大帝级的存在，都给打残了，可是这还没完，现在不知道三界又搞什么，居然又引来动荡。

    “天要灭我无相界吗？”

    “三界，你过分了。”

    “怎么可以这样？”

    就连脸上还没有消肿的帝天大佬，都是忍不住哀叹。

    “帝天，三界有变！”

    一名老者，透过空间之镜，看到三界现在的样子后，忍不住惊呼出来。

    “你看。”

    众人随着他的视线看过去，只见如今的三界，被宇宙源力完全的包裹着，形成了一片灰蒙蒙的外壳，而在那外壳之下，一座神碑，却是竖立在外。

    神碑之上，可见二字：元界！！

    “元界，那是什么？”

    帝天寻问。

    老者道：“帝天，不知您可曾听过一个传说。”

    “什么传说？”

    “我们北星域的传说！！”

    老者道：“整个宇宙，有着四座星域和一座神域，神域大家都知道，而四座星域，则是以神域为中心来划分的，如果以神域的位置来看，我们是属于神域北边的北星域。在北星域，一直有着一个古老传说，讲的是北星域存在着一个神秘的位面世界。”

    “北星域，神秘位面世界！”

    帝天认真的听着。

    他实力虽强，却是后起之秀，所以论对宇宙的了解，论星河故里，他的知识储备不如眼前这位老者。

    “是，据说那个位面世界，早在亿亿年前，曾被神域惦记过，所以后来就自降位面等级，隐藏进了茫茫星河之中，成为了亿万世界中的一粒沙，但古老传说，一直没有断过，都说那位面世界巅峰时期，能与神域抗衡。而那位面世界的名字，就叫：元界！”

    听完老者的讲述，一帮人沉默了。

    “你的意思是，三界，就是那个神秘世界‘元界’？”帝天问。

    “很有可能。”老者道：“除了这种可能，我实在无法想象，有什么力量，可以伤到无相界，而且我前段时间已经调查过，神域的云熵族，准备向三界出手了，而且极有可能会动用超维度的力量，进行打击，这或许也是三界急于现出真身的原因。”

    “那这对我们会有多大影响？”帝天又问。

    “元界是能够抗衡神域的古老世界，这样一尊庞然大物苏醒，要说对我们无相界毫无影响那是不可能的，但要说影响，最差的结果，可能就是......”

    “是什么？”

    “被吞并！！”

    老者话刚说完。

    刚刚冲击过去的星河浪潮，就像是回流的海浪一般，疯狂的卷动了过来。

    “不好。”

    老者一声大叫。

    但为时已晚。

    此时的元界，就像是鲸吞万物的巨鲸一般，整个北星河的星辰，都被它吸引着，靠拢了过去。

    星辰移位，天地变局，元界为尊！！

    同时刻，被卷入进来的，不止是无相界。

    还有龙渊界、虎牙界、白鹤界等......

    “那是什么？”

    “像是三界的位置。”

    “等等，我好像看到了三界上空的神碑，元界？”

    ...

    神域。

    一重又一重的神级雷云，包裹着整个神域。

    在可怖的雷电轰鸣间，一双大眼，在雷霆中穿越，向着下方扫视了一眼。

    站在他的方位，看到了一幕。

    在北星河之中，竟是出现了一团星云，星云卷动，四面八方隐匿在星河中的一座座星辰，竟是被那团星云给卷出来，一点点的靠拢过去，形成了一道强大的相互作用磁场。

    这一幕，被大眼，传递到了神域。

    一时间，神域炸锅了。

    神域，有八大王界！！

    每一座王界，都有着一个王族掌控。

    云熵王界。

    云甲卫统领云战，来到了云养元的身边。

    “王爷，已经准备好了，超维度打击，即将开始。”

    云战手持一件武器。

    那是一张薄纸。

    通体黄色，其上密密麻麻的刻馔着一些文字，看不清写的什么，但却透露着一种复杂。

    如果云战不说，可能很少会有人把他跟武器联想到一起。

    “云天机那小儿，就在三界，所以，一击必杀，明白？”

    “明白。”

    “好，去吧。”

    云养元点头。

    而就在云战正准备退下的时候，天空之上，突然出现了异象。

    只见整个神域上空，由雷霆云组成的天空之上，一双大眼出现，投影出一道画面。

    画面中，北星河上空，云卷万界，异象连连。

    见到这一幕，云养元和云战，都是愣住了，他们一眼就看出，那是三界所在的位置。

    “三界，好像发生了一些变化。”云战说道。

    “是维度提升。”云养元老眼锐利，“小把戏了，为了规避超维度打击，所以强行把自己的世界，提升到更高维度的世界，这种做法，看似能够避开打击，实则愚蠢，因为一但升维失败，那么甚至都不用等到降维打击的到来，他们所在的世界，就已经提前被自己玩灭了。”

    “但是王爷，他们，好像，成功？”云战望着天空，看着一座座界域融于三界之中，他喃喃地说道。

    “就算成功，前期也是极不稳，趁着这个时候，更容易打击。去吧，动用你手里的‘道神秘宝’，将三界彻底的毁灭，连同云天机一起，消失在这茫茫宇宙中吧。”

