    孙有龙犹豫了下，问道：“陈二少真还活着？”

    陈重向后一靠，大大咧咧道：“不然呢？齐家也知道这个消息，为什么不告诉你们？”

    周国栋自语道：“齐家真想让我们当炮灰？我就知道齐飞跃那家伙不怀好意！”

    陈重心里有了底，他们不管是否相信，出于利益，就要好好考虑下了。

    毕竟自己把全部的力量全部透露了出来，这都是与陈家有关的。

    “啪！”陆小风拍了一下桌子道，“用不着顾忌，陈重算什么东西，就算还活着，他敢把那些外部势力叫来吗？！”

    陈重悠悠道：“我劝你还是悠着点，不要不知天高地厚，你连我都打不过，还想是陈二少的对手？”

    “呵呵……”陆小风指着他的鼻子道，“那我就想试试你的身手了！退后！”

    周国栋与孙有龙露出看好戏的姿态，纷纷到了一边。

    正好看看这个陈家第一高手，是否像传说中那样，毕竟眼见为实。

    陈重勾了勾手，打算用雷霆的手段，直接击败他，才能产生到震撼的效果，好让这些人打退堂鼓。

    陆小风作为陆家年轻第一强者，在哪里都是傲然的，面对他的淡然很不爽。

    “看招！”

    他一下踏在了椅子上，一拳就向他轰击而去。

    陈重直接使用了禁术，脸色在灯光照耀下并没有显得少多少血色。

    等人临近了，才五指一抓，与对方对到了一起。

    众人很惊讶，这未免有点托大吧？人都不站起身来，还后发先至。

    咔嚓咔嚓，一阵骨裂之声传来，紧跟着就瞪大了眼睛。

    “啊……”陆小风痛叫了一声，就倒飞而去。

    轰的一声就撞在了墙上，砸出了一个巨大的凹坑。

    “哇哇哇！”

    人掉下来就连吐了好几口血，一副震惊的神情，虚弱道：“这怎么可能？”

    他可是陆家的天骄啊，在外人面前都是被夸赞与羡慕的存在，怎么连一个回合都抵挡不了？

    另外两人目光一阵收缩，也感到看见了不可置信的事，实在太强了。

    周国栋吞咽了口口水，问道：“陈先生，你这是半神了吗？那陈二少更强了？”

    “可以这么说吧。”陈重模棱两可地回道，只能让对方猜测。

    如果真有不开眼的人，如同这个陆家人与他比试，迟早也要露馅，说实话对方的确挺强的。

    因为这里发生了动静，很快有人敲门而入。

    一个工作服上标有铭牌的经理，很有礼貌道：“周先生，孙先生，我听到爆炸声，陆……陆少你没事吧？”

    “他没什么事，切磋技不如人而已。”陈重看向他将人搀扶起道，“要知道人外有人，天外有天，以后不要嚣张了，这个教训会让你涨涨记性。”

    陆小风充满了仇恨，眼珠子都通红了道：“你废了我，我不会让你好过的！”

    “这位先生请问你是谁？在国宾楼打人有些不好吧？”经理义正言辞道。

    他听陆少出言威胁，猜测面前这人没有对方地位高，便想讨好下。

    陈重笑了笑道：“怎么你想充大尾巴狼吗？你的国宾楼还想再被砸一次吗？”

    “你，你怎么说呢？”经理心想着难道他是惹不起的人？老板经历了之前的事，低调多了。

    陈重拍了拍他的肩膀道：“我叫陈无名，请朋友吃饭，别在这里影响我。”

    经理张了张嘴，顿时怂了道：“对不起陈先生，这一桌我给您免单了，请别砸我们酒店。”

    这家伙表现得可比当初的陈二少更强横，得罪不起赶紧道歉是唯一的出路。

    “不用你免单，出去吧。”陈重示意，这点钱他还是能出得起的。

    叫这几家来，就是为了表明自己的态度，不是不能说理的人。

    几个女明星眼睛里都是别样的光彩，这才是真正的强者。

    陆小风正要跟走离开。

    陈重淡淡道：“我让你走了吗？还没把事情谈完，坐下！”

    陆小风强忍着疼痛坐在座位，担心自己强行离开，还会受到教训。

    这时走进来一个腰杆笔直的中年男人，一脸威严道：“不好意思，工作繁忙，没有来晚吧？”

    几个人顿时吃惊，赶忙起身恭敬道：

    “陆站长您来了。”

    “一点也没来晚，我们也刚来。”

    态度完全区别于陈无名的。

    作为超安二品大员，已经很少去一线了。

    尤其一直得不到晋升，也常常参加外部会议，被认识一点也不奇怪。

    “那就好，”陆潮生疑惑地看了眼墙体，与陆小风那副惨状，问道，“这位小伙子是怎么回事？”

    他故意没有理会陈无名，不想与他表现得太过亲切。

    陆小风知道机会来了，正想着告状。

    陈重抢先道：“这位陆少听说陆哥你要来，很兴奋地翻了个跟头，就撞到了墙上，实在太悲催了。”

    陆嘲讽没料到陈无名这么不要脸，直接叫他哥，但还要用他，就不能不给面子。

    “哦？是这样吗？大胆说出来我给你做主！”

    陆小风可不傻，看出来了两人的关系，还怎么敢告状？

    再说陆站长身份特殊，来到这儿可能秘密，自己说不相信他来岂不打了对方的脸？

    “呵呵，是这样的，我实在太高兴了。”他笑得简直比哭还难看。

    “嗯，那就好，”陆潮生点点头道，“我其实也是路过，看到这里有情况，大家还是要安生点，最近丧尸在世界闹得很厉害，正是需要各位家族同心协力的时候，千万不要因为一己之私有矛盾啊。”

    “是是是……”众人看陆站长很老狐狸地开口路过，自然不会去纠正。

    这话里明显带着暗示，不让他们参与针对陈家的事情，哪里敢违背。

    “好了，我事情没忙完就走了。”陆潮生借此点出来，意思到了就行了。

    让人看到与商人在一起也不好。

    “陆站长，你为国家操劳了，让我们敬你一杯酒吧。”

    “是啊，留下来再吃一点饭，我们很关心你的身体。”

    几个人赶忙站起来，想要挽留。

    “不了，喝酒误事，坐着坐着就不能工作了。”陆潮生瞥了一下头。

    陈重道：“我送送陆哥，你们先在这儿聊一会儿。”

