    第151章东厂的哪位大人冲冠一怒为红颜

    今阳斋，汇聚了各地才子，不论出身，不论门第，只论才学。

    金阳斋楼上靠窗的位置，穿了一身男装的沈千昭与谢临对桌而坐，等着那刘有才出现。

    “你这胳膊的伤怎么样了？”谢临喝着茶，一边问，觉得这日子实在是趣，等今个儿事完了，就去如意楼，瞧瞧歌舞，喝两口小酒。

    从金阳斋这边的窗户，可以看见几条街外远处的东厂一角位置，沈千昭漫不经心道，“挺好，打人没问题。”

    谢临端着茶杯的手一顿，转念一想，确实不耽误她打人，昨个儿踹那薛凌的脸，别提多狠，得破相了吧。

    “昨个儿我出宫回府时，薛凌的事闹得沸沸扬扬的，都在猜这薛大公子是得罪谁，好些个倾慕他的千金姑娘们都恨得牙痒痒的。”

    沈千昭听到这才将目光从窗外收了回来，“他还有人倾慕？”

    她还以为，像薛凌这般无主见刻意仿人的，应当不会有姑娘家赏识才是。

    谢临啧啧两声，“我大哥你也知道，怎么说都模仿我大哥几年了，唯妙唯俏的，可不得有好些个姑娘家喜欢。”

    就在这时，旁边传来低低的交谈声...

    “言兄，你可听说，那薛家的大公子，昨日在宫中出事了...”

    “这事啊，听说了，不过也不是什么大事，便是破了些相，就这么点小事，现在还在查呢。”

    “可不是小事...那薛府请的大夫，就住我家隔壁，今早听那大夫说，那薛家大公子啊...三条腿都废了！”

    “不能吧...你开玩笑呢。”

    “就是，这人就两条腿，哪里的三条腿？”

    那人隐晦的说，“你傻啊，那第三条啊...”

    “竟有此事？”

    “难怪这薛家追着此事不放，这薛大公子可是薛太尉的独子啊！”

    “谁说不是呢，这以后连男人都当不得了...”

    “这谁这么狠啊，得多大的仇...”

    有人唏嘘不已。

    谢临僵硬着转过头看向对面的沈千昭，低声问，“你干的？”

    沈千昭摇摇头，又点点头，她自己都觉得有点奇怪。

    谢临都傻眼了，“沈小昭啊沈小昭...没想到你挺狠的啊...”

    “我还道你昨夜办事，最多便是废一条，没想到你这一办，就是三条。”

    沈千昭小手一撑下巴：“...不是我，我哪里是这样的人。”

    “害，别谦虚，你可不就是这样的人。”谢临敲敲桌，一脸的崇拜。

    沈千昭顿觉自己风评无辜被害，“真不是我，我昨夜便只是废了他一条腿。”

    她昨夜潜进薛府，只是趁着薛凌昏迷时废了他一条腿而已，还贴心的给他打了麻醉来着，就是怕他痛叫起来引来注意。

    谢临一脸“关切”，“没事，我都懂。”

    沈千昭额角直跳，“左腿！真不是我做的。”

    什么三条腿，她连听都犯恶心，她一个有主的姑娘家，怎么可能去废外人什么的第三条腿。

    谢临一愣，“真不是你？”

    “真不是，我确定我只废了他左腿。”

    谢临顿时纳闷了，“那他的右腿，还有那什么，是怎么回事？”

    他狐疑的盯着沈千昭看，还是觉得可疑啊。

    “我哪知道。”

    沈千昭自顾自的倒了杯茶喝，“兴许是哪个看不过去的江湖大侠，行侠仗义了。”

    谢临却想到了某个人，嘴角一勾，意味深长的看着沈千昭，“这江湖上大侠我看未必，倒可能是东厂的哪位大人冲冠一怒为红颜啊...”

    这为的是哪位红颜，可不就很明显么。

    沈千昭嘴角隐隐上扬，可当对上谢临不怀好意的笑脸，又立马收敛了笑意，板着脸，低声道，“别乱说，东厂的大人忙得很，哪有时间整这些。”

    嘴上虽这么说，心中却已经有了答案。

    看着沈千昭这装模作样的，谢临刚还想说什么，一声“谢兄”，直接打断了谢临想要说的话。

    沈千昭循着声音望去，对方虽着粗布麻衣，可从头到脚，一丝不苟的严谨模样，却是比一些士族家的纨绔子弟还要得体。

    谢临起身迎去，“刘兄，今日怎这么早便到了，我还以为要多等一会，刘兄你才会来呢。”

    刘有才笑笑，“今日字画卖得快些，便也就早些过来了。”

    他看向谢临一旁的沈千昭，好奇问，“不知这位公子是？”

    刘有才往来今阳斋也有一年来，记人功夫好，眼前这位看着有些秀气的小公子，面生，想来应该是头一次来。

    谢临连忙介绍道，“千兄，这位便是我最近常与你提及的刘兄，那画的是一手好画，你一定要瞧瞧才知。”

    “刘兄，这位，是我多年的好友，千兄，也画得一手好画。”

    沈千昭拱手一礼，“小弟早已久仰刘兄大名，若有机会，一定向刘兄请教。”

    刘有才慌忙回礼，“请教不敢，实在不敢。”

    “刘兄谦虚了。”

    沈千昭笑，刘有才的画，上辈子可是把薛凌的名声带的，都直接赶超谢名一众才子了。

    今日，从对方的言谈举止看，这刘有才看起来，并非是那类甘愿做代笔之人，只怕上辈子给薛凌做代笔，是迫于某些原因，不得已而为之。

    可惜了，上辈子最后落得那般下场，如若不然，十几年后，必然是位了不得的画坛大家才是。

    “诶，刘兄，你这手上拿着的，莫不是前些日子，你提过的那副早些年你画的君子兰？”

    听谢临问起，刘有才这才展开手中的画作，有些不好意思道，“前些日子你说有机会想看看，我今日便也就带来了。”

    画卷展开，枝叶高雅，又似剑，如君子一般屹立不倒，隐隐可见画作之人的君子品行。

    沈千昭暗暗叹了一声，“好画。”

    几年前，便有如此画功，现在想来更是不凡。

    父皇最是喜欢君子兰，此画若是让父皇瞧见了，必然心喜。

    谢临见沈千昭的反应，便知自己的主意是打对了，他笑着同刘有才道，“刘兄不知，我这位兄弟犹爱君子兰，想来是看上你这幅画了。”

    沈千昭看向刘有才，拱手笑笑，“刘兄，画作无价，小弟也确实是喜欢你这幅画，便是不知刘兄可愿意开价割爱？”

    刘有才愣了愣神，这是早年的画作，大户人家犹爱牡丹芍药，梅竹居多，这幅君子兰，一直不曾有人看上，因此才在家中搁置了。

    他却是没有料到，今日竟有人喜欢！

    (本章完)

