    咚咚咚…

    上原奈落来得很快。

    托尼斯塔克还来不及等待贾维斯入侵资料库拿到情报，上原奈落带着他的一群手下就站在了实验室的门口。

    上原奈落和一群黑衣特工站在玻璃门边，透过玻璃看着实验室里全副武装的托尼斯塔克，叩起手指敲了敲门。

    “进来吧！”

    防盗玻璃门慢悠悠地打开。

    托尼斯塔克打开了自己头上的面甲，看了一眼走进来的上原奈落和他身后的一群特工们，忍不住挑了挑自己的眉毛：“哈？你今天可是难得像一个正经的…嗯…官员？”

    今天的阵仗不小。

    上原奈落这家伙向来独来独往，很少会像今天一样带着大批神盾局的特工出现，也不讲究什么局长的排场。

    “有一些事要和你确认一下…”

    上原奈落摇了摇头，挥手招呼一群想要跟他进来的特工们停在原地：“不用进来了，你们在外面等我。”

    “上原局长，可是白宫的命令…”

    “我只是问托尼斯塔克几句话。”

    上原奈落转头看了一眼那个质询他的特工，冷声道：“还是说，我现在连例行问话的权力都没有了？”

    “是。”

    一群特工鱼贯而出守在了门外。

    托尼斯塔克全程注意着他们之间的交流，他大约已经分析清楚了，来自于白宫的命令让上原奈落率人包围了斯塔克工业大厦。

    估计上原奈落也是不得已而为之。

    而且上原的日子似乎也过得不怎么好，他手下的特工都敢反抗他这个局长的命令，尼克弗瑞在任的时候可没人敢这么干…

    上原奈落看着自己的手下站在实验室的门口关上了门，才转头看向了托尼斯塔克，沉默着酝酿自己的情绪。

    “嗯，你不是要问什么吗？”

    托尼斯塔克诧异地看了一眼神色渐渐复杂的上原奈落，大脑飞快地开始思考当前的状况以及究竟发生了什么事。

    到底发生了什么？

    为什么上原奈落的心情不太好？

    为什么上原奈落这家伙要带着一群神盾局的特工来这里包围这里，是想要抓捕他吗？

    为什么刚才那个特工说了一句来自白宫的命令，白宫下达了什么命令？那位才刚继任的总统想对他这个亿万富翁做什么？

    上原奈落的情绪终于酝酿完毕，他的脸色从复杂渐渐变得冷漠，甚至眼中还有些愤怒：“托尼斯塔克先生，我想知道一件事，尼克弗瑞局长是不是还活着…”

    “……”

    托尼斯塔克顿时沉默了。

    当初尼克弗瑞遇刺后，在斯塔克集团下辖的医院假死脱身，也是托尼的心理上，唯一有些对上原有些亏欠的事。

    这一次…

    他似乎不能再强行扯谎了。

    因为上原奈落来到这里提出这个问题，肯定是掌握了足够的证据，倘若再说谎就会被直接拆穿的话朋友都没得做了。

    托尼斯塔克沉默了一会儿后，才慢吞吞地开口道：“唔，你已经知道了啊…这件事我也没怎么在乎。

    反正都是你们之间的问题？

    那个秃头没有告诉你吗？当初他说是神盾局内一定还潜伏着数量不少的九头蛇，所以想用自己的死把他们引出来什么的，看看那群家伙有没有什么计划…”

    说实话。

    尼克弗瑞的计划还不错。

    只是这个假死计划的结果有些坑爹。

    因为尼克弗瑞这家伙假死以后，神盾局内的九头蛇倒是没有被引出来，那些世界各地的九头蛇基地反而遭殃了…

    整个复仇者小队都知道一件事，那就是新任神盾局局长上原奈落为了给他的上司报仇，到处清理世界各地的九头蛇基地。

    甚至作为九头蛇间谍的前前任神盾局局长亚历山大·皮尔斯和一堆九头蛇基地的头目干部们也被浩克干掉。

    这也算是为尼克弗瑞报仇了。

    估计尼克弗瑞也没想到会是这种结果。

    因为这种事也太离谱了，表面上看他这个局长前脚刚死，他的部下上任就把他的对手全部干掉陪他，只能怪他这个前任局长太有人格魅力，深受部下喜爱？！

    不过。

    神盾局内的九头蛇没有跳出来。

    因为不管怎么看，外面的九头蛇全军覆没，里面的九头蛇肯定更不敢冒头了，这也搞得尼克弗瑞的假死行动被上原奈落的一番骚操作打乱，彻底没什么意义了…

    从现在来看的话，尼克弗瑞当初借机进行的假死计划，真的让人看起来觉得好蠢。

    托尼斯塔克也这么认为。

    “当时我就觉得那个秃头的计划太傻了。”

    托尼斯塔克说起尼克弗瑞的假死计划，还在一副喋喋不休的状态：“不过你知道那家伙的脑子总是有点儿奇奇怪怪的东西，所以他当初让我保密的时候…”

    “闭嘴。”

    上原奈落脸色难看地打断了托尼斯塔克的话，冷声继续道：“托尼斯塔克，你…知道自己究竟干了什么吗？”

    “什么？”

    托尼斯塔克脸上冒出一个问号，他看着脸上有些怒火的上原奈落，眨了眨自己的眼睛：“别太生气了…我也觉得他的假死计划不太靠谱…”

    “那你为什么要帮他！”

    上原奈落猛地咬紧了自己的牙关，他仿佛不受自己的怒火控制一般，硬生生地一拳砸向了托尼斯塔克！

    这个袭击来得太突然了！

    原本托尼斯塔克伸手还想下意识地抵抗，却还是被上原奈落一拳把他直接砸飞了出去，摔在了一个实验台上！

    幸好他身上穿着钢铁战衣…

    “你疯了？”

    托尼斯塔克心有余悸地合上了自己的面具。

    如果他不是恰好临时穿上了这身钢铁战衣，一定会被上原奈落这一拳直接打成重伤，这家伙疯掉了吗？

    上原奈落的身影再度朝着托尼斯塔克冲了上来，他的手掌直接用力抓住了托尼的手臂，甩手将他过肩摔在了地上！

    这一刻…

    他像是被怒火冲昏了头脑！

    “你知不知道自己究竟做了什么！”

    上原奈落紧紧将托尼斯塔克按在地上，一手直接抓住了他的钢铁面具上掀飞，满脸愤怒地继续道：“弗瑞局长…不…尼克弗瑞，他是九头蛇的干部！”

    “……”

    托尼斯塔克满脸呆滞。

    上原奈落看着一脸惊愕的托尼斯塔克，沉声继续道：“弗瑞…尼克弗瑞的假死计划不是为了引出九头蛇，而是为了合理的离开神盾局，因为很快就会有人查到他的头上…”

    “不可能…吧？”

    托尼斯塔克有点儿不太敢相信。

    如果尼克弗瑞那家伙是九头蛇的话，他一直以来都在干嘛？那他现在究竟都干了什么？

    “证据确凿。”

    上原奈落低头看着依旧惊愕的托尼斯塔克，他的情绪渐渐冷静了下来：“现在白宫在FBI和CIA下发了通缉令…一切都已经无法挽回，前总统遇害事件很可能就是出自他的操控！”

    “怎么可能…”

    托尼斯塔克的眼神中渐渐有些迷茫。

    托尼斯塔克迷茫了不到两秒，就迅速思考尼克弗瑞是九头蛇这件事如果是真的，对他的影响究竟有多大：“如果尼克弗瑞那家伙真的是九头蛇的干部…”

    “需要帮你捋清思路吗？”

    上原奈落一手拽着这位钢铁侠站起身来，轻声开口道：“尼克弗瑞真的是九头蛇的干部这件事…看起来你还不知道有多麻烦？”

    “我可不知道…”

    托尼斯塔克甩了甩自己的脑袋，下意识地开口道：“这不是神盾局和政府办事不利吗？我可不管，你们拿着我们纳税人的钱…”

    “别蒙混了。”

    上原奈落打断了他的话，一句话让托尼斯塔克直接如坠冰窟：“托尼，你忘了前几天的圣诞夜吗？”

    “……”

    托尼斯塔克的脸上瞬间难看起来。

    根本不需要上原奈落过多提醒，他就已经想通了这些麻烦，因为圣诞夜那一晚可是死掉了一个总统！

    而且…

    杀了总统的人，就是九头蛇的人！

    上原奈落看了一眼托尼斯塔克，平静地继续道：“那个杀了总统，差点儿杀了你们的家伙，就是九头蛇的干部死神。

    这件事根本隐瞒不住，现在白宫已经认定一件事，前任总统的离奇死亡是九头蛇操控的恐怖袭击事件。

    而你恰好在那一天晚上幸存了下来。

    哪怕是我恰好救了你们几个，也不能避免这件既定事实…前任总统先生死了，你们活了下来，这可真是太巧了…”

    上原奈落说到这里的时候，看着脸色越来越难看的托尼，继续道：“更巧合的是…在那之前，你协助了前任神盾局局长、也就是九头蛇的干部之一尼克弗瑞，逃离了政府的督查。”

    “……”

    托尼斯塔克的脸色终于彻底阴了下来。

    如果依照上原奈落这个逻辑的话，他这个钢铁侠也是参与了总统遇害事件的帮凶之一，因为他和九头蛇的确有了牵扯！

    “看起来你已经明白了。”

    上原奈落注视着托尼斯塔克，平静地继续道：“前天我们的新总统在白宫召见我的时候，我曾经告诉过他，不论谁是九头蛇的间谍，你都不可能是九头蛇的成员。

    因为我在继任局长的时候，看到你的父亲霍华德斯塔克先生是神盾局的创始人之一，而且我也在看到过一份资料。

    毕竟你的父母霍华德斯塔克夫妇被九头蛇暗杀，只是白宫认为你依旧存在着前任总统遇害事件的嫌疑，总统和世界安全理事会命令我必须把你和罗德上校控制起来…”

    “谢谢…等等？”

    托尼斯塔克瞬间关注到了不一样的地方，他的眼睛猛地瞪大开来，用力抓住了上原奈落的肩膀：“你刚才说什么？”

    上原奈落皱了皱自己的眉头，自顾自地又重复了一遍：“总统和世界安全理事会命令我控制你和詹姆斯罗德上校，并且派人进驻…”

    “我妈妈…”

    托尼斯塔克死死地抓紧了上原奈落的肩膀，脸上凭空多了一抹阴翳：“被九头蛇暗杀…快告诉我怎么回事！”

    这就是一个人的习惯。

    哪怕是托尼斯塔克知道霍华德斯塔克夫妇是一同遇害的，他也会下意识地仇恨那个杀掉他母亲的人。

    “这件事你不知道么？”

    上原奈落仿佛一无所觉，他好像根本不知道自己说了什么多重要的事的一样，只是脸上露出了一抹诧异，皱紧了自己的眉头道：“我记得神盾局内部仓库有过一个出仓记录，关于霍华德斯塔克的遗物早就已经交给你了…”

    上原奈落的眉头皱得越紧，继续问道：“神盾局的资料已经被人领走，没有人把那个录像带交给你吗？

    前不久我们清理九头蛇基地的时候也得到了一份录像带重新封存，毕竟那是神盾局创始人霍华德斯塔克的资料…”

    “什么录像带！”

    托尼斯塔克的眼圈瞬间通红！

    这一刻，他仿佛抓住了什么一般，死死地抓着上原奈落的肩膀不动弹，手上的力量也越来越大！

    “拜托你…告诉我，上原！”

    “霍华德斯塔克夫妇遇害前的录像…”

    上原奈落说到这里的时候沉默了一会儿，才开口继续道：“抱歉，托尼，我不知道这件事该不该告诉你…”

    上原奈落的脸上有些迟疑，嘴上却非常流利：“神盾局内部之前的资料被人提前领走，我是在消灭九头蛇的时候，才从他们的基地知道了这件被封存的档案。

    你的父亲霍华德斯塔克先生，你的母亲玛利亚·柯林斯·霍华德女士，当年他们被九头蛇操控制造出来了车祸，原本还有挽救的机会，却被埋伏在附近的九头蛇杀手巴基·巴恩斯杀害…

    抱歉，我以为这件事你早就知道。”

    “巴基·巴恩斯？”

    托尼斯塔克的手掌慢慢松开，忽然开口道：“我不知道…贾维斯！帮我查出来巴基·巴恩斯的资料…”

    “托尼！”

    上原奈落一手按住了托尼斯塔克的肩膀，沉声道：“答应我，现在先不要查…你现在必须跟我回神盾局！”

    “别拦着我！”

    托尼斯塔克反手推开了上原奈落，他的眼圈通红得甚至有些想要落泪，眼里满是恳求：“上原，如果还当我们是朋友的话，别拦着我…”

    “托尼！我不会阻止你。”

    上原奈落摇了摇头，轻声继续道：“但是你查不到的，巴基·巴恩斯是一个很久就潜伏的间谍，神盾局里存在着他所有的资料生平。

    现在你必须跟我回神盾局，你可以在那里慢慢看这些，我必须保证你在神盾局的控制之下，保证你不是九头蛇的棋子，抱歉，只有这样才能保证你的安全。

    这是我在总统和世界安全理事会面前的承诺。”

