    “略懂一二！”沈隆矜持地说道，若是论起对医学的了解，沈隆可是领先了华佗两千年之久，不过他也没有就因此小觑华佗，毕竟能名留青史的都不是一般人物。

    “哦？即使如此，子丰不妨说说，关将军之病该如何诊治？”华佗乃是当下一流杏林圣手，平日里少有人敢在他面前自称懂得医术的，于是报出关羽的症状，想看看沈隆究竟是真有本事还是胡言吹嘘。

    “听华老所言，关将军应该是中了乌头之毒。”这事儿沈隆就算不听他解说症状也能知道啊，《三国演义》上可是写得明明白白，“其毒直透入骨，若不早治，此臂无用矣。”

    “子丰果然精通医术，不止打算如何诊治？”华佗击掌赞道，沈隆的诊治结果和他预想的一模一样。

    “还请华老先生和沈先生详加诊治，若是能治好吾父，在下感激不尽！”关平闻言马上拱手说道，他没想到自己半路上还能捡到一个神医。

    “此毒倒也不难解，可用甘草五两，土茯苓三两，菽豆三两煮水饮用，则此毒即可缓解，若是寻不到这些，远志、防风亦可解毒。”下毒、解毒的法子，王难姑的《毒经》里多得是，而乌头又是出了名的毒物，里面自然有解毒的办法，沈隆拿出来的就是针对乌头的药方。

    甘草能抑制乌头碱的毒性反应，可作为乌头碱中毒的解毒剂，菽豆也就是绿豆和土茯苓有清热解毒、利尿排毒的作用，可与甘草合用解乌头毒。

    “妙啊！此法的确可解乌头之毒！”华佗击掌赞道，沈隆给出的方子他虽然没有见过，但药理还是懂得的，稍一思索就明白了其中的好处，“子丰果然精通医理，只是君侯之毒早已直透入骨，汤药恐怕只能缓解，而不能除根啊！子丰可有法子？”

    “啊？还请两位救救吾父！”关平听到沈隆给出药方的时候顿时一喜，觉得关羽的病终于有救了，然而华佗的话确实给了他当头一棒。

    “此亦不难，料想华老先生早有定策吧？”沈隆回答道，“可用沸水熬煮尖刀，然后用尖刀割开皮肉，直至于骨，刮去骨上箭毒，用药敷之，以羊肠线缝其口，方可无事。”

    这是华佗原来的方案，沈隆又给加了点东西，比如用沸水煮手术刀消毒，还有用更适合人体吸收的羊肠线来进行缝合！

    “哈哈，既如此，君侯无忧亦！”华佗闻言喜不自胜，然后赶紧问道，“子丰，这法子倒是和老夫所想差相仿佛，只是这用沸水煮刀又是何用意？”

    哎，其实那用得着这么麻烦，来一针阿托品就解决了，只是这种做法有些骇人听闻，而且沈隆也没有准备阿托品，只要采用中医的做法。

    沈隆慢慢和华佗说起了病菌感染的问题，华佗可没有显微镜自然观察不到细菌，不过他从医经验丰富，马上就明白了沈隆这么做的好处，“的确如此，看来老夫以后为人诊治，也得先用沸水煮过那些刀具方可。”

    说话间已经到了军营，关平带着他俩进去，此时关羽本是臂疼，恐慢军心，无可消遣，正与马良弈棋，听说关平请了医生回来，连忙召了进去，赐座奉茶，华佗无心饮茶，先和沈隆一起去查看了关羽的伤势。

    然后给出了解决方案，“当于静处立一标柱，上钉大环，请君侯将臂穿于环中，以绳系之，然后以被蒙其首；吾用沸水煮过的尖刀割开皮肉，直至于骨，刮去骨上箭毒，用药敷之，以羊肠线缝其口，然后服用甘草、土茯苓、菽豆熬煮之汤药方可无事，但恐君侯惧耳。”

    华佗并没有门户之见，觉得沈隆的方案好就用了，而且也不居功，特意点名这法子是参考了沈隆的意见才改进的，完了还询问沈隆有没有意见。

    “华老先生的法子乃是正理，只是动刀前后君侯切不可饮酒。”关羽刮骨疗毒的剧情沈隆可是清清楚楚，对他喝酒的镜头更是印象颇深，但是喝酒对手术可是有极坏的影响，这一点可得先说清楚了。

    “如此，容易！何用柱环？”关羽坦然笑道，随即命人准备各种东西，坦露右臂让华佗动手，同时看向沈隆，“子丰可会弈棋？不如与吾对弈一番？”

    “固所愿不敢请耳！”沈隆欣然应约，围棋他自然也是会的，王安石的棋艺或许比不上顾师言这样的国手，但也是相当了得。

    这边摆开棋盘，双方开始落子，华佗尖刀在手，令一小校捧一大盆于臂下接血，下刀割开皮肉，直至于骨，骨上已青，华佗用刀刮骨，悉悉有声，帐上帐下见者，皆掩面失色，关羽则谈笑弈棋，全无痛苦之色。

    沈隆见了不由得佩服不已，能忍人所不能忍，果然是大英雄，于是加紧了进攻，落下数子不断向关羽展开进攻，试图将关羽的注意力转移到棋盘上来，以减轻他的痛苦。

    看到了棋局上的变幻，关羽不仅微微蹙起了眉头，“子丰好棋艺！”，然后捏着棋子久久未能落子，皱眉苦思对策，一时间竟然忘了华佗还在为他刮骨疗伤呢。

    华佗年纪虽老，动作却一点儿也不迟缓，但闻窸窸之声，须臾功夫便刮尽其毒，敷上药，用羊肠线缝了一遍，此时关羽依旧沉浸于棋局之中浑然没有察觉。

    众人不敢打扰，良久之后关羽长叹一声，弃子认输，“子丰之棋艺，吾远不及矣，恐怕只有王九真、郭凯能一较高下。”

    王九真和郭凯都是此时有名的国手，经常陪曹操下棋而不落下风，不过估计他们就算能赢曹操也不敢下赢吧？

    “君侯之棋艺攻势迅猛，只可惜疏于后路；弈者当放眼全局，且不可只看一隅。”沈隆笑着说道，他这是借用了擂鼓山苏星河点醒慕容复的法子。

    “哦？子丰此番恐怕不只说得是棋局吧？”关羽听明白了。

