    斑暂且告别了比比东，他倒要好好会会这些个来自星罗的家伙们，竟然能能够想出这样的办法，属实是个奇才。

    根据比比动所言，武魂城中有人离开武魂城的警戒范围就会遭到袭击，终结之谷现在也被纳入了警戒区，这附近应该不会遇到那些家伙。

    稍微用变身术改变了一下自己的外貌，斑彻底隐藏了自己的身份，这样一来对方很有可能就会对自己下手。

    柱间和斑的大战将他们二人的名气都打了出去，经过这么一段时间的发酵估计已经有不少人知道斑的模样了。

    如果用斑的模样出入武魂城，那些蹲点的家伙很可能不会采取行动，比比东也说了他们的行动非常迅速且灵活，估计也不容易发现。

    最好的办法就是拿自己当诱饵，引诱他们上钩！

    说时迟那时快，斑已经从终结之谷中出来了，特地在周围悠闲地走了走，最后朝原理武魂城和终结之谷的方向走去。

    斑选择顺着道路行进，有一条路是通往天斗帝国方向的，另一条路是通往星罗帝国方向的，斑自然走的是通往星罗帝国的道路。

    走了不久，斑彻底远离了武魂城后，就发现了周围的异样，又些许隐匿着气息的人影在不断地围绕自己闪动。

    “这样的举动应该就是他们没错了，还是有些谨慎地，不敢轻易动手吗？”

    没有一上来就对斑发动攻击，可想而知他们还是挺小心谨慎的，对于目标会做一个细致的分析再动手。

    尽管他们的隐蔽做得很好，可斑可不是一般人，清楚地感知到了他们的行动规矩。如果是一般的魂斗罗级别的魂师还真不容易看出来。

    由此可见，星罗帝国对于这次的行动也是安排了一些强者的，否则围堵武魂殿的行为也不会太容易。

    武魂殿每次进出的也不光是弱者，遇到强者时，他们肯定也有自己的应对之策。

    “既然还不进攻，那我就再等等，看看你们能按捺多久！”斑有的是时间陪他们耗，这昔日家伙已经上了斑的死亡名单，早一点和晚一点并没有什么区别。

    斑已然转变了模样，这些家伙并没有发现他的身份，随着斑不断远离，活动在他身边的魂师也越来越频繁。

    斑并没有显得很刻意，只是随意地背着包走着自己的道路，这也是营造一种轻松的氛围，避免被他们察觉到斑的意图。

    隐藏在黑暗处的魂师突然聚集在了一起，其中一个人开口：“准备好了吗？”

    “准备好了！确认过目标身份并没有异常，应该是个普通魂师。”

    “很好，那听我命令，准备出击！”

    随着为首魂师的一声令下，做好准备的魂师用最快的速度来到了斑的身边。

    “果然按捺不住了嘛！看看你会用什么招式！”在斑眼里这些都是小场面，完全没有惊慌的意思。

    冲向斑的魂师有5个，如此可以看出这些家伙对待每一个目标都非常重视。

    五位魂师化作五道黑影，朝着斑的身躯一闪而过，顷刻间，斑的的身体仿佛被割开了一样，直接宛如碎片一样散落开来。

    “得手了！”

    看见斑已经在自己几人的围攻下化为了一摊碎肉，星罗派来的猎杀者也是围在了斑的血肉旁边。

    “哈哈，武魂城想必已经有些人心惶惶了，这些天咱们已经杀掉十几个外出的武魂城居民了，其中还有一个贵族，相信要不了多久他们就会崩溃了。”

    “说的是啊，不可能什么好处都让他们武魂殿拿了，总得付出一些代价的啊！”

    “民心一散，民众对于武魂殿也会逐渐丧失信任，至于后果可是不敢想象的啊！”

    几名星罗猎杀者相谈甚欢完全没注意到自己身后站着一个威武霸气的人影，只听见他们身后传来一阵低沉的说话声。

    “算盘打得不错，星罗的家伙们！该说你们是傻还是说勇敢呢？”

    “什么人！”猎杀者们的反应也是很迅速，第一时间转头面相身后的人影，纷纷亮出了魂环。

    斑觉得有些好笑，这些家伙是认真的吗？自己和柱间那一战，经过这么长时间的传播，几乎家家户户都知道了，亏这些家伙整天在武魂城周围晃悠，都不知道自己的身份。

    “是我宇智波斑长得不够霸气，让你们记不住吗？”斑霸气地威慑道。

    都已经提升得这么明显了，星罗猎杀者的众人要是再不知道斑的身份，那他们干脆就不用干了。

    “首领，他……他好像是那个宇智波斑啊！”

    “我看出来了！”星罗猎杀者的首领一脸凝重地看着斑，他刚刚就觉得这个人长得眼熟，果不其然，就是他所想的那个人。

    星罗猎杀者的头领看了看身后的同伙，斑的实力何其强，现在大陆上几乎没有不知道的，仅凭借他们的力量应该不是对手。

    可现在的情况很焦灼，既然斑出现在这里，已经可以说明一个问题，那就是斑可能和武魂殿达成了某种协议。

    面对这样的强者，想逃估计还有一丝存活的可能性，硬拼的话怕不是死得连渣子都不剩了。

    看着眼神眼神坚毅的猎杀者首领，斑倒是来了些兴趣，“竟然用这样的眼神看着我，想来已经做好觉悟了吧！”

    “那是自然！”猎杀者首领硬气地回应了斑，这样彰显了他与众不同的一面，面对斑还能够保持底气。

    “那就让我来看看你们有怎样的实力，看看能否能入我的眼？”斑依旧是一副高高在上的样子，似乎并没有将这些家伙放在心上。

    “首领，现在怎么办？”

    “听我号令，分散撤退，迅速！”

    得到首领的指示，猎杀者们瞬间四散而逃，速度奇快无比，仅仅一眨眼的功夫就已经消失得无影无踪了。

    这也正常，成为一名猎杀者，最需要的就是速度，速度不快怎么能高效地完成任务！

    “撤退？哈哈哈哈，总而言之，你还算是个很明智的首领啊！”

    身为首领的猎杀者并没有逃跑，为了给成员们提供足够的逃离时间，他准备亲自抵挡宇智波斑。

    他原本也是可以选择一同撤退，不过之所以没有这么做的原因，也是因为他的气息已经被斑牢牢锁定了。

    丝毫不用怀疑，如果他当时同成员们一同撤退，斑会毫不犹豫地追击过去，这样一来，其他成员也很难幸免。

    如果自己留下来，哪怕只能阻挡宇智波斑一个呼吸，就足够让自己的成员逃离到一个比较安全的位置了。

    “虽然这样很不自量力，但我还是想亲自来领教一下您的实力！”

