
　　轻叹一口气，王妃看向明容。

　　这小姑娘初看并不起眼，可只要说上几句，便能觉出，她身上有股难得的沉稳与笃定，一般女孩身上，还真瞧不见。

　　“听说你在这儿无亲无故？”

　　明容愣了一下，“飞仙楼的掌柜还有街坊对我多有照应。”

　　“王爷跟我商量，既然你孤身一人，又是个女孩家，独自在外总是不方便。若你愿意的话，不如进燕王府，平日给老太妃请请平安，把把脉，还有府里那么多人，难免头疼脑热，人便都交给你。我们方便，你也不用那么辛苦。”

　　王妃说着，拍了拍明容肩膀。

　　府里本就有大夫，多一个倒也无妨，难得王妃还挺喜欢明容，回头让她陪在韶儿身边，也能带一带。

　　再就是，这燕王府再不能受孙子山祸害了。

　　“娘亲，若是明容姑娘进来，我不是能够天天吃到糕点了？”

　　不远处的草丛里，带着如宝躲在那儿偷听的韶儿，迫不及待地问了出来。

　　明容转过头，看到草丛里伸出的两个小脑袋，只觉得好笑。

　　王妃不赞成地摇了摇头，“你是郡主，怎么能这么鬼鬼祟祟偷听人说话，，被人说出去多不好听？”

　　韶儿做了个鬼脸，拉着眼里尽是忐忑的如宝，赶紧站了起来，又跑到正院门口台阶上玩起来。

　　王妃瞧着女儿，又说了一句，“别听韶儿胡说八道，我们家不缺糕点师傅，只为了请一位得力的大夫。酬劳你不必担心，自然比你在外头挣得多。若有一日你想离开燕北郡，也没人会拦着。当然，你若不肯进府，倒也无妨，这事不会勉强你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到最后一句，明容松了口气。

　　虽明白王妃是诚心相邀，如果进了这里，背后便有人撑腰，不用再怕王氏之流在背后捣鬼，还有那秦将军，说不定能把她气厥过去。

　　不过，明容还是觉得，言念为她安排的小院子住着最自在，飞仙楼也待得舒服。掌柜听说她要做药膳，立马让账房拨了银两，让明容去选最好的药材。

　　明容已经习惯了每日在飞仙楼忙忙碌碌，回到家里精疲力尽的踏实感觉，还想让更多的人尝到她做的药膳。

　　“谢王妃抬爱。”

　　明容婉拒了王妃好意，“小女是在飞仙楼帮朋友的忙，既然已经答应了人家，总不好半途而废，而且过不了一年半载，小女便要走了。”

　　“去哪儿？”

　　“……上京城，那边还有小女的弟弟。”

　　提到上京城，明容不由自主笑起来，言念答应会替她打探消息，一旦机会合适，便会带她回去。

　　在明容的心里，上京城就是她一定想回去的家。

　　“我儿子也去了上京城。”

　　王妃叹了口气，虽然她不会像老太妃那样，非要给晏闻拴在身边才安心，可孩子从小就离开身边，王妃如何不挂念。

　　若他愿意回来，王妃也是开心的。

　　“老太妃，孙先生回来了！”

　　有娇软的女孩声音从不远处传了过来。

　　王妃和明容齐齐转过头，秦玉莹提着裙子，越过韶儿和如宝，跑进了正院。

　　“孙子山还好意思回来。”

　　王妃嘟囔一句，脸色便有些不太好看了。

　　“王妃，小女告退。”

　　明容也准备走了。

　　原本明容对孙子山很好奇，毕竟他在燕北郡的名声可真是不小，把他当成了活神医，就差供奉起来了，可在看到他那几张药方之后，便消失殆尽。

　　既然知道老太妃是虚损之症，还将药开得如此马虎，若不是庸医，便是这位故意为之。

　　“稍等一时如何？”

　　王妃看向不远处两个女孩，“如果你这会儿不忙的话，便同小郡主去她院里坐坐，看得出来，她挺喜欢你带来那个小姑娘。”

　　虽然不明白王妃为什么要把自己留下，明容也乖巧地点了头。

　　韶儿实在热情，带着明容和如宝到了她的屋，话都来不及说，领两人屋里屋外、前前后后地参观。还给如宝瞧她的衣裳，最后干脆抱来一个首饰匣子，非要让两个人各挑一件，算是见面礼。

　　如宝一时便看得眼花缭乱，明容却不好意思占着小姑娘的便宜，就在旁边瞧着。

　　“这个珠花好看，戴在头上可俏皮了！”

　　韶儿将一只珊瑚红宝石珠花插在如宝的双丫髻上，歪头瞧着，还连连点头。

　　明容在边上也跟着笑，结果韶儿又把妆匣往她跟前一推，“明容你也挑啊，喜欢什么都成！”

　　“都喜欢怎么办？”明容玩笑地问。

　　韶儿眨了眨眼，从里头拿出一根银簪，“除了这个，你拿去吧！”

　　这么说明容倒是好奇了，此时视线落到了那根银簪上。

　　这根银簪和其他的首饰相比太不起眼，明容刚才并没有发现。

　　“这是我哥哥给我的，他真是小气，这么多年不见，就拿这个东西来糊弄我。”

　　韶儿嘻嘻笑道。

　　原来是那位世子，明容从头上拔下银簪，“我这簪子上头也有花纹，不过簪尾是珍珠的。”

　　这是晏闻送她的，还被明容当了两回凶器，说来还有些对不住晏闻。

　　“真得好像哎！”

　　韶儿拿过簪子，来回瞧着，连如宝也凑过头。

　　“花纹也有点不一样，可我的比你好！”

　　因为那是大哥哥送的。

　　“大家各有千秋！”明容笑道。

　　也不知道晏闻从哪个铺子挑的银簪，居然同那位世子的品味一样。

　　当然，明容更喜欢自己簪子。

　　只是，那个送她簪子的人，现在也不知道身在何处。

　　“郡主，王妃让您领着明大夫去正院。”

　　外头有人道。

　　“知道了！”

　　韶儿回了一声，又对明容催道：“你挑个首饰。”

　　明容摇头，“我平日就在后厨待着，用不着这些。”

　　“那……我也不要了。”如宝忙要摘珠花。

　　韶儿不高兴了，“干嘛呀！”

　　“这样吧，先搁在郡主这儿，回头我想要了，便来您这儿拿？”明容又哄道。

　　韶儿眨了眨眼，咯咯笑起来，“那等明容你成亲，我给你添妆！”

　　明容也没放在心上，无亲无故，她又怎么凭白占人便宜，况且，韶儿自己都还是个小姑娘，哪里有给她这个外人添妆的规矩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百七十三章 给你添妆免费阅读。https://xs.23sk.com 