    第141章 渣男！！！(三更)

    “初晴难道比我优秀吗？”

    孟云岚被拒绝心里很不是滋味，幽幽道：“我不在意你跟她之间有过什么，就像当初你不在乎我一样。”

    “长风。”

    “让我们回到以前好不好。”

    “我知道现在还不算晚，我想回到你身边了。”

    骚！

    这操作骚的不能再骚了。

    不仅陈长风给整不会了。

    直播间粉丝们也是一阵唏嘘。

    要说这人啊就是不能太出名，不然以前那些阿猫阿狗的总会有人回来跟你讨债。

    “抱歉！”

    陈长风苦笑着摇了摇头，“我很难融进你的圈子。”

    “为什么？”

    “也许我们已经不再是一个世界的人。”

    陈长风笑道：“就像大学那会，我习惯将一块钱掰成两半花, 而你基本上就是月月光。”

    “这是生活理念的不同。”

    “就像现在，你一口牙都要15万去做，而我还是大学那个爱吃路边大排档的陈长风。”

    “有钱难道不花吗？”

    “爱花未必也不是缺点。”

    孟云岚也笑了，“再说了你没听过一句话钱是花出来的，不是省出来的？”

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声。

    感觉自己跟这孟云岚根本没有共同语言。

    真不知道前身到底喜欢她哪一点。

    还要自己给擦屁股。

    想着。

    他叹息道：“这是我听过最蠢最毒的鸡汤。”

    “你看最有钱的那些人，扎克伯格平时物质生活极其节俭，大亨刘一件外套看了三次舍不得买, 华人首富李老板一套西装穿十年八年。”

    “他们是不会花钱吗？”

    “他们最明白钱有多难赚！”

    这小孟云岚有点不高兴了。

    他好像在教训自己？

    什么啊！

    自己说这么多还不是为了能够不仰视你？

    到他这怎么就成了有损品德了。

    还刻意跟自己化成两类人。

    真心不爽。

    但关键时刻他又压下来了, 然后强行挤出一丝微笑，“微笑是我的招牌，我包装一下自己也没错吧？”

    “没错。”

    陈长风给予肯定，“可是······”

    网友们就知道肯定有可是。

    “可是人生在世，有人活成了面子，有人活成了里子。”

    “成年人守住钱就是守住了里子。”

    “基本上越穷的人越好面子，花钱去充门面，越充越没钱。”

    “面子不是别人给的，是自己给的。”

    “不是别人在意你的牙，而是你自己更在意你的牙。”

    “还有，你朋友在某音上晒的劳斯莱斯有牌号吗？”

    “去年全年劳斯莱斯销量共1100台，而你说的某音用户上的购买量是八万七千台，不知道这里面有没有你朋友的。”

    “面子没那么贵！”

    “你也不用在我面前刻意证明什么。”

    “二十多岁的年轻人应该脚踏实地，量入为出。”

    “那些说钱不是省出来的人大钱赚不到，小钱看不上。”

    “多半一事无成。”

    “现在已经不是上学那会了，别再把性格交给星座, 努力交给鸡汤，爱情交给缘分，财富交给幻想。”

    “我觉得把有限的钱花在提升自己上, 花在学习新技能上，学会克制自己的欲望，只有心智不成熟的孩子才会什么都想要。”

    “包括原本就不属于你的东西。”

    陈长风这话说的一点毛病没有。

    先是通过对方的奢侈来摆清两人不是一个世界的人。

    然后再用自己例证。

    有些东西不属于你。

    就算你费尽心机也不好使。

    我们之间使不可能的。

    这下可惹来了直播间粉丝的怒赞。

    都替初晴感到太值了。

    不由想起陈长风的经典语录。

    不要在意一个男人有多少人喜欢，在意的是他能为你拒绝多少女人。

    孟云岚不傻。

    自然听得出陈长风话里的意思。

    这什么？

    拒绝自己也就算了。

    干嘛还间接嫌弃自己？

    这下有点恼羞成怒的意思了。

    原本压抑的情绪也跟着爆发。

    以前他做舔狗的时候还不是被自己溜来溜去。

    心里的不平衡让她暂失了理智，当即一拍桌子吼道：“渣男！”

    “当初是谁跟在我屁股后边舔的？”

    “追我三年说放弃就放弃啊？”

    “撩完就跑，没见过你这么渣的渣男！”

    孟云岚暴躁了。

    见软的不行想来点硬的。

    以前上大学那会只要她一生气一撒娇对方就会心软。

    这一招屡试不爽。

    所以她想再试试。

    可能是声音大了点，这下可引来了餐厅不少人的注意。

    与此同时直播间粉丝们也跟着懵逼。

    “卧槽？这是急眼了？”

    “这会儿我陈哥就成渣男了？”

    “真有意思，追你三年那都多久的事了，现在又想旧事重提？”

    “这女的真搞笑，这是为了得道陈哥不择手段啊！”

    “开始撒泼了！”

    抛开直播间不说，陈长风也吓了一跳。

    对方的胡搅难缠已经触及了底线。

    刚刚跟她客气也是看在前身的面子上。

    你这跟谁耍呢？

    想着。

    陈长风心底怒意猛增，冷声道：“撩完就跑？”

    “三年啊！”

    “就算我脑子进了一太平洋的水也该干了。”

    孟云岚：“男生就该主动追女生啊，当初没答复你还不是为了考验你，就这点搓着你都受不了？”

    “呵呵！”

    陈长风倒是被她的谬论给逗笑了。

    这什么逻辑？

    “是谁规定的男生就必须要主动追女生？凭什么男生追女生就是天经地义的？”

    “追你三年。”

    “你不接受！不拒绝！不负责！”

    “当时追你！”

    “我老实你说我木讷不解风情，我热情你说我不给你空间，我保持距离你说我忽冷忽热！”

    “卑微不行！”

    “高傲也不行！”

    “你到底想怎样啊！”

    “而且当时我也不是追你一个人，我要追你爸的眼光, 追你妈的挑剔，追你闺蜜！追你朋友！”

    “姐姐！”

    “这不是单挑，这特么是团战啊！”

    此话落地。

    周围一片安静。

    好像很多人都从陈长风身上看到了他当年悲惨的身影。

    而且。

    好像还有人感同身受一样。

    总之很多人被深深吸引。

    孟云岚被怼的也有点无语，当即骄横道：“就算这样，那你也不能追一半不追了啊？”

    (本章完)

