    第27章 放学之后

    妹子撅了下嘴，心里一阵失落。霍雨浩自然感觉到了，但他并没有做什么，因为没有必要。脱下铁衣，放进腰带里，平静地扫了一眼围过来的学员，淡淡地说道“我还有事，先走了。”

    说完，扒开人群，鬼影迷踪一开，直接消失不见。

    本来正打算享受一下来自同班同学谢意的王东见状，也是顾不得了，直接开启武魂一飞冲天，略过了将“他”围着的同学，“我也有事儿，先走一步了啊！”声音传来，王东已不见踪影，只留下那个妹子在人群中瑟瑟发抖。

    霍雨浩在离开史莱克广场之后就改成走的了，虽然凭借仙人体的恐怖恢复力和那位魂圣的治疗已经好了十之八九，但继续开着鬼影迷踪没意义，慢慢地走，顺便思考一下别的东西，比如唐门的暗器机关什么的，以及上辈子的枪械和那些个针对人类的大规模杀伤新武器是否有必要……

    “喂喂喂，霍雨浩，我看到你了，等等我。”王东气喘吁吁地落下，“他”虽然修为较高，但毕竟还是个孩子，经过那位魂圣的治疗还没有完全恢复过来，更何况……

    “你怎么还穿着铁衣，你没有储物魂导器的吗？”霍雨浩平静地声音传来。

    “啊，这、咳咳，我当然是为锻炼自己啦，我感觉自己还可以再来很久。”王东眼珠子转了转，有些心虚地说道。“他”才不会承认是自己忘了呢。

    “行吧。”转过头，霍雨浩不咸不淡地说了句。

    正在脱铁衣的王东听到这句话，动作一顿，硬了硬了，拳头硬了，但……打不过啊，这玩个屁(╯&amp;amp;amp;amp;amp;gt;?&amp;amp;amp;amp;amp;lt;)╯?┸┸)`v?)

    “大爷好。”这是霍雨浩说的。

    “哦，大爷好！”这是王东跟着霍雨浩说的。

    “嗯，你们好，上了体能课之后很有精神嘛。”这是回应霍雨浩和王东的大爷说的。

    “那当然，我在这届学员里修为可是最高的。”王东骄傲地说道。

    【对，而且还差点成为史莱克就任班长时间最短的人，而且还被我家小雨浩吊打】

    【天梦姐，你睡醒啦。】

    【嘻嘻，早就醒啦，姐只不过看到你在想事情就没打扰你，再说了要是我每次睡醒都叫一下你的话就太那个了。】

    【而且，要是我时不时的就烦你一下的话，说不定会打扰你办事的，我们可是一体的。】

    【嗯，好的，天梦姐，晚上有事儿找你谈一下，可能你一个晚上都没法睡了，所以你现在多睡会吧。】

    【额……那我就再睡会儿？晚安嘞。小雨浩。】天梦冰蚕抓了抓顺滑的银发，用霍雨浩的精神力变幻成床和被子枕头，坐在床上伸了个懒腰，显露出傲人的“资本”和美好的曲线，将白皙光滑的长腿伸进被子里，侧着将被子盖上，一秒入睡，也没想想究竟是什么事情可能会让它睡不了觉……

    霍雨浩看着这一幕，有了一点触动，但更多的是对天梦冰蚕的无语，它是真的能睡。

    “还要多亏周老师请来了一位魂圣为我们恢复治疗。”霍雨浩如此说道

    “对，多亏了周老师和那位魂圣。”王东附和道。

    “这样啊，哈哈哈，行了也别跟我这个老头子在这儿聊了，去把身上洗洗干净吧，现在可没有人呢，就你们两个回来了。”说着，隐晦的看了一眼王东。

    “哦对，大爷，先不跟你聊了，我先去洗啦，拜拜。”王东就直接冲向了宿舍……的窗户，之前没关。

    “你给我走门，唉，大爷再见。”霍雨浩眼疾手快，提溜住了冲去窗户的王东。

    大爷摇了摇头，表示现在的年轻人可真有活力，想当年……

    霍雨浩提溜着王冬返回了房间，期间王东数次提出抗议但都被霍雨浩一眼镇压。洗澡只能在楼道两侧的卫生间。王冬因为之前霍雨浩扒拉“他”，就将霍雨浩赶去先洗，然后在霍雨浩将他的东西带走之后，又是“啪”的一下把门关上了，自己则是打了盆清水在宿舍洗。（魂师，身体好，冷的水，没事，懂？）

    霍雨浩表示无奈，谁叫“他”好好的门不走偏偏要走窗户呢，用盆装好毛巾和换洗衣物就去洗澡了。

    男生洗澡普遍很快，霍雨浩因为留着长发花的时间久了一点，用毛巾擦了下身体，虽然之前几乎一直生活在森林里，但营养是跟上了的，身体精瘦，但依稀可见一点肌肉的轮廓，有点小腹肌(??w??)??。

    风一吹，除了头发都差不多了，虽然可以用魂力直接将头发那儿的水份蒸发，但没有必要，他更喜欢自然干，只是一点小爱好。

    重新带上面具，站在走廊上，眯着眼静静地享受着吹过的微风，哦，衣服穿好了，不会被当成变态，一阵呼喊声打破了此刻的宁静。

    “小雨浩！赶紧出来鸭！我还等着吃……呸，还等着你摆摊呐！诶呀，大爷你怎么又来啦。”

    “这里不让进，你叫的那个叫霍雨浩的孩子刚进去不久，估计刚洗完澡，别那么着急找啊，又不是什么大事。”

    “这怎么就不是大事儿了呢！这可关系到小雨浩他的未来！大爷我跟你说……”

    霍雨浩一听就知道是唐雅过来找他了，回应道“小雅老师，你在等一会儿！”随后摇了摇头，用魂力烘干身上的水份，快步走回宿舍。

    手已经放在了门把手上，刚想打开门，突然想到了什么停住了，转为敲门，但是没想到，意外发生了。

    “轰”的一声，门倒下了，经过了王东好几次的摧残，它！史莱克学院，108宿舍大门，今日倒下了，但这并不是重点。

    霍雨浩清清楚楚地看到一大片白花花的后背，纤细白嫩笔直的腿……

    随后，一阵因惊吓和羞愤而显得刺耳的尖叫声响起，霍雨浩眼前的一片白花花突然被一双蓝色的蝴蝶翅膀所遮盖，随后便是一阵刺目的金蓝色光芒。

    霍雨浩闭上眼睛，转过身，内心依旧平静，这个年纪也没啥好看的，要看的话直接找天梦姐不是更好吗？还是银毛的，咳咳、跑题了。

    片刻后光芒收敛，霍雨浩转过身，直接面对着王东那羞愤中饱含怒火的脸，此时王东已经套好了一身衣服。

    王东盯着霍雨浩，有些颤抖地说道“给我一个解释。”这个时候，“他”还有着一点理智，虽然“他”知道并不是霍雨浩的错，但、依旧是要一个解释。

    霍雨浩看着王东的眼睛认真地说道“……”

    (本章完)

