    郭无敌获取朱雀戟这件事，就连在郭家都没有传开，不然，郭沛也不可能吃惊。

    饶是那郭方寸，这个时候看着郭无敌手中的那柄长戟，眼神之中都闪烁着一丝异样的光芒，只不过这种异样一闪即逝。

    然而，看到这长戟的瞬间，妖夜的双眸中，却是有着一股冰冷浮现，死死盯着那长戟。

    前方的郭无敌眼神中泛起一股凶光，手中长戟直指我的面门，冷声说道：“战斗，该结束了。”

    话音落下之际，郭无敌整个人身影消失在原地，手中长戟横扫而过，空气中，有着一股炙热的匹练朝着我碾压而来。

    长戟挥动之下，我感受到那攻击力比之前强悍了许多，身形快速后退。

    那匹练猛然落在地面之上，一道焦黑的沟壑浮现而出，黑烟升起。

    “逃？可不是一个良策。”看到我避开了第一道攻击，郭无敌冷声说道，长戟之上，火光缭绕，再次暴起。

    看着眼前逼近的郭无敌，我吐出一口浊气，手中印结快速变化，金丹运转之下，一道道恐怖的雷电之力环绕在我周遭。

    那些雷电之力出现，便快速朝着我的身后凝聚而去。

    再次避开郭无敌一道攻击，我身后，一尊雷电汇聚的巨型身影浮现而出。

    “好家伙，这是什么手段？”

    “那道法身，好像全是雷电之力凝聚而出，足足有着金丹巅峰的威慑力。”

    随着我雷神怒凝聚而出，周围传出一道道惊呼的声音，天师府所在的位置，张子陵死死盯着那道雷电凝聚出的身影。

    好一会儿，他才低声说道：“这家伙从雷霄宫获得了新的雷法传承，比天师府以往所获得的所有雷法都要强悍。”

    “子陵师兄，这家伙会不会得到了雷霄宫的传承？”

    张子陵身后，一名天师府弟子疑惑问道，对此，张子玉连忙出声否定。

    “不可能，他比我们提前退出传承幻境，而我离开的时候，那颗巨大星辰还在。”

    对于张子玉的话，张子陵并没有给出自己的意见，只是心中惋惜，无法将这道法收入天师府囊中。

    “哦？底牌，看起来好像不错，就是不知道抗不抗揍。”

    面对我凝聚而出的雷神怒，前方的郭无敌只是略微诧异，眼神中竟浮现出一股兴奋的神色，因为这样，他才会感觉到不会那么无趣。

    “试试不就知道了吗？”我看着郭无敌，面无表情出声。

    话音落，我身形退后一步，整个人直接融入到那雷神怒之中，随后一步跨出。

    三米多高的雷电身躯猛然朝着前方跨出一步，场中发出一声沉闷的巨响。

    挥动拳头，毫不犹豫对着郭无敌砸落而去。

    郭无敌冷哼一声，长戟挥动，场中一道道赤红的月弧闪过，不断冲击在那雷电凝聚的拳头之上。

    轰隆。

    震耳欲聋的声响爆发，恐怖的气浪朝着四周掀开，周围观战的人群开始朝着后方退去。

    场中，不断有着爆响声传出，热浪翻滚，我和郭无敌的攻击不断碰撞，我感受到身躯之上传来阵阵强大的反震之力。

    前方的郭无敌脸上，也浮现出了一抹认真。

    随着战斗，他终于意识到，之前他说的话有些太大，三分钟解决战斗，似乎有些不太可能。

    但话已经说出去，身为郭家拔尖的天骄，他怎么可能丢失这个颜面。

    拳头再一次和前方的大戟碰撞，我和郭无敌身形都是猛然朝着后方退去，雷电身躯之上，传出阵阵噼里啪啦的声响。

    而此时，郭无敌整个人已经被火焰包裹住，犹如一尊掌控火焰的神祇般，沐浴在火焰之中。

    看着郭无敌，我轻笑一声：“三分钟的时间，好像快过了，你比我想象中的，弱那么一点。”

    这家伙之前自以为是地放下了三分钟的豪言，想要借此来羞辱我，而此刻，三分钟的时间眼快就要过去，而他拿我却并没有丝毫的办法。

    对于我的话，前方的郭无敌神色在这一刻变得冰冷下来。

    “很好，我希望你接下来，还能笑得出来。”

    冰冷的声音从郭无敌的口中传出，他此刻脸颊有些发烫，并不是因为周身的火焰，要知道，郭家本身修炼的道法就和火焰息息相关。

    任何火鸦都未必能够伤到他们，而刚刚的话语，明显让他感觉到一股愤怒，一种被羞辱的愤怒。

    他身上气息汹涌，身形朝着后方退后一步，手中长戟缓缓抬起。

    “这一击，名为，弑神。”

    近乎低吼的声音从郭无敌口中传出，随着他话音落下，滚滚火焰朝着那长戟之上凝聚而去，一尊朱雀的模样浮现而出，竟然是散发着丝丝神威。

    我瞳孔略微一缩，这种气息，有些熟悉。

    曾经郭家的人身上施展出来的印法，便是有着这种气息，然而，此刻这朱雀戟所凝聚出来的这道攻击，明显是比那朱雀印不知道强悍了多少倍。

    庞大的雷电身躯开始结印，那霸道的雷电之力开始翻滚，凝聚，糅合。

    恐怖的雷电之力在巨大的手掌之中化作一道圆球，其中蕴含了令人心悸的威慑之力。

    前方，郭无敌手中长戟对着我猛然斩落而下，在他头顶的那火焰朱雀发出一声戾鸣声，煽动着巨大的翅膀，对着我俯冲而来。

    一股炙热气息迎面扑来，而我更是从这道攻击之中，感受到了一股危险的味道。

    我猛然抬头，拳头朝着前方冲击而去。

    那巨大的圆球轰然爆裂而开，一声高亢的龙吟声在空中响起，随后，一道雷电凝聚的巨大雷龙自雷电身躯掌心中奔涌而出。

    携带着令人头皮发麻的恐怖气势，对准那朱雀火焰击去。

    两道攻击在空中碰撞，那一刻，空间仿佛陷入了短暂的寂静，甚至停滞。

    瞬息之后，方才是发出惊天爆响声，银色雷电之力和赤红火焰碰撞，相融，那两者周边，空间仿佛变得有些扭曲。

    轰、嘭、

    巨响爆发，那骇人的气浪掀开，朝着四周激荡，瞬间侵袭在雷电身躯之上。

    这股力量让我整个人在雷电身躯的保护之下，都没有半点儿抵抗之力，直接将我身形掀飞。

    对面的郭无敌自然好不到哪儿去，他长戟横挡在身前，身形犹如脱膛的炮弹，倒射而出。

    场中，所有人看到这一幕，都是惊得瞠目结舌，难以置信。

