    事情的发展如同我料想的一样，那只畜生果然对犼畏惧到了极点，察觉到我身上有犼的完整的魂魄之后，根本就不敢出手，而是直接选择了逃跑。

    只不过我一直在等这个机会，怎么可能就这么让它跑了呢。

    我挥了挥手，一个硕大的黑影在林中钻了出来，挡住了穷奇的退路。

    那是刚才已经逃跑的谛听，现在又重新出现。

    刚才被穷奇打的很惨，只不过谛听知道自己不是它的对手，所以只能选择逃跑。

    可是现在不一样了，轮番的大战已经消耗了穷奇太多的力量，现在的它很虚弱，况且后面还有赢勾，所以谛听再也不怕它，一巴掌就朝着穷奇扇了下去。

    感受到我的气息，此时的穷奇已经惊恐到了极点，根本没有战斗的念头，现在的它只想赶快逃跑，逃的越远越好。

    它和犼交过手，自然知道犼的恐怖，早在上古时期，它就已经没有了面对犼的勇气。

    谛听一巴掌扇了下去，惊慌之下的穷奇来不及躲闪，直接被这一爪子给拍了回去。

    谛听很满意自己的突然一击，把爪子举到嘴边，轻轻地舔了两下，那上面，刮扯掉了穷奇的一丝神魂。

    被谛听一巴掌扇飞，就连神魂也受了伤害，可是穷奇根本就不在乎，而是转头朝着另一边飞了出去。

    它并不是个胆小鬼，比谛听那家伙要强的多。

    毕竟不管以前还是现在，它都是赫赫有名的凶兽，实力在那里放着呢。

    可是现在要面的是犼，那就另当别论了。

    毕竟一个可以一口吞掉一条龙家伙，穷奇除非脑子坏了才敢跟它作对。

    当年的留下的心里阴影太大，所以现在的穷奇才没有丝毫反抗的念头，只是想着逃跑。

    只不过它已经没有机会了，因为我已经站在了它的面前。

    望着冲过来的穷奇，我深吸一口气，调动体内所有的力量，身上的皮肤变成了青紫色，然后也一拳朝着穷奇狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    一声巨响，穷奇的神魂直接被我砸在了地上。

    我张开手，释放出自己体内所有的气息，一道道黑色的阴气如同绳索一样，将它紧紧地缠住。

    此时的穷奇已经惊恐到了极点，它开始不停的挣扎，想要逃走。

    只不过可惜的是，现在的它没有肉身，实力本来就已经打了折扣，再加上接连的战斗，已经让现在的它虚弱到了一定的程度。

    可是就算如此，我依旧感觉有些压不住它。

    “过来帮忙！”

    我转头，对旁边的谛听喊了一声。

    听到我的话，谛听赶紧小跑了过来，然后举起硕大的爪子，朝着穷奇的阴魂重重的拍了两下。

    我邹着眉头望着不停挣扎的穷奇，心里有些为难。

    我的力量已经消耗的差不多了，下一步该怎么对付这东西是个难题。

    毕竟我不能一直困住它，要想办法解决掉它才行。

    可是要怎么解决呢？

    我看了谛听一眼，只见此时的它正有些贪婪的舔着自己的爪子。

    刚才那两下，它爪子上撕扯掉了穷奇的一丝神魂。

    看到这我不有的眼前一亮，现在的穷奇只是一道神魂，那不如吞了它！

    想到这我心头一动，穷奇很强大，如果能够吞掉它的神魂，那么我的实力也能够恢复不少，那么面对将臣的时候，我也有了足够的实力。

    这个念头在我心里越来越强烈。

    只不过有一个问题，这毕竟是穷奇的神魂，十分的强大，如果我要是吞下了它，压制不住它，那是很危险的。

    如果压制不下它的神魂，那我的身体就将被它取代，我也就会彻底消失。

    到底要不要吞了它呢？我不有的皱起了眉头。

    正在我犹豫不决的时候，穷奇又开始了挣扎。

    此时的我已经感到有些吃力了，因为我的力量就快要用尽了。

    “妈的，搏一搏单车边摩托！”

    这时候我咬了咬牙，心中不再犹豫，彻底释放自己体内犼的魂魄。

    只见我的体内缓缓的浮现出一个巨大的阴影，那是一头看不清模样，模糊的神兽，正是犼的本来形态。

    下一刻，犼的影子大吼一声，张开大大的嘴巴，直接把地上穷奇的魂魄吞了下去。

    犼的身影浮现之时，谛听就夹着尾巴乖乖的趴在了地上，一动也不敢动。

    吞掉穷奇的魂魄之后，那巨大的阴影缓缓的隐入了我的体内。

    此时的我能够清晰的感觉到，自己的体内多了一股陌生而又强大的力量，那股力量正是穷奇的。

    此时这力量就在我的神魂之中，它有着自己独立的意识。

    作为一只上古神兽，当然不甘心就这么让人吞了，然后神魂俱灭。

    所以它在反抗，释放着自己的力量，想要控制我的神魂。

    感知到这些，我头上的冷汗都下来了。

    如同被它控制了神魂，那我这次真是偷鸡不成蚀把米了。

    穷奇的神魂十分的强大，不过我也并不是太过担心。

    刚才选择吞下它，我并不是一时的冲动，我也是有底牌的。

    而我的底牌就是体内犼的魂魄。

    虽然现在我体内犼的力量已经几乎用尽，可是那完整的魂魄在我的体内。

    有它在，应该能够压制的住穷奇。

    此时的穷奇开始了最后的反击，释放着自己的力量，想要控制我的神魂，然后反客为主，成为主人。

    只不过下一刻，一道低沉的吼声在我的神魂之中响了起来。

    那吼声虽然低沉，可是却有着可怕的气息，那是犼的魂魄中的自我意识。

    当然，这种自我意识只是神识的一种残留，并不会对我造成什么影响。

    不过现在它察觉到了穷奇的意图，它居然想成为这里的主人。

    这是犼绝对不允许的，所以那残留的神识发出了怒吼。

    随着吼叫声的响起，神魂中四处乱窜的力量终于安静了下来，而且我感觉的到，此时那穷奇的神魂已经随着这吼声彻底的烟消云散了。

    而它的力量却留在了我的体内。

    我抬起手，看了一下自己的人手掌，然后轻轻地笑了一下，有些不敢置信，穷奇的力量就这样轻而易举的属于了我。

