    海魔女王，顾名思义，便是海魔女的王者，身为海魔女之中的王者，海魔女王的实力更为强大，而且更为疯狂，甚至极有可能出现了灵智。

    应付起来，哪怕是诸位长老都为的头痛。

    尤其是这海魔女王一旦成为王者，就会出现传承的绝技——灵魂哀嚎！

    这种技能施展出来，可谓是大面积的绝学，足以笼罩方圆数万米的范围，诸位长老和高层倒是不惧怕，但是，这对于诸位沧海宗的弟子而言，绝对是灭顶之灾了。

    所以说，这海魔女虽然不算最强大，但是那海魔女王绝对是海魔兽之中的顶尖存在！

    “唰！”

    随着六翼天风兽飞快的前行。

    一时间，众人也开始快速的调整自己的心态，尤其是刚才，受到了这海魔女歌声所魅惑的弟子，此时更是大汗淋漓，不敢有丝毫的大意。

    秦风的眉心，破邪之眼微微的一动。

    顿时，那被斩杀的海魔女尸体，已经被他看了个通透，这些海魔女的前半身如人类美女没有丝毫的差别，只是这牙齿如鲨齿一般，看上去颇为的恐怖。

    至于那海魔女的另外一般身体则是如鱼尾一般，上面呈现出碧绿色，通体带着一种邪恶的气息……

    似乎是因为一路斩杀的缘故。

    这剩下的路途之中，竟然没有遇到强大的海魔兽。

    虽然有几只不开眼的，但是哪怕是不需要这诸位长老出手，诸峰的弟子都足以应付下去。

    一切，似乎再次陷入到了平静之中。

    诸位弟子和长老们，在这六翼天风兽上，飞快的前行。

    也就是在这一日。

    一股浩瀚的威能，突然的爆发出来。

    “怎么回事？”

    诸位长老的面容微微的一动，齐齐的朝着远处看去。

    这股威能，强横异常，而且夹杂着真气的波动，这股波动来自于百里之外的地方。

    即便是隔着这么远，却依旧可以清晰的感觉到，这股气息是多么的惊人。

    “那个地方，乃是这黑之海的边缘了！”

    天缘的面容微微的一动，缓缓地开口说道。

    “如此的气息，悠长而连绵，仿佛大浪卷去，不绝于耳！”

    说话之人，语气之中带着一抹笑意，此人气息悠长厚重，乃是苍茫峰的长老。

    “哼，如果猜测的没有错误，这应该是那大衍宗所独有的真气波动！”

    巨兽峰的长老，荒象，脸上挂着一缕淡淡的不爽之色开口。

    从他的声音之中，可以看的出来，他对于这个大衍宗的宗门，态度一般化。

    “呵呵……荒象师弟，这大衍宗乃是和我们沧海宗并列的五大宗门之一，不可如此！”

    钟灵峰峰主，那被称之为龙师兄的老者，缓缓地开口笑道，显然对于这荒象的态度，他已经习惯了。

    “走！”

    诸位长老，猛的催动座下的六翼天风兽，齐齐的喝道。

    “大衍宗？”

    坐在那的水无痕面容微微一动。

    “师兄，这大衍宗很是强大吗？”

    “很强！”

    水无痕的嘴里缓缓地说道。

    眼神之中，似乎带着一抹精芒在闪烁，不知道他在想些什么。

