    陌刀队初次上阵，就取得了惊人的战果，锋利的陌刀配合着那些彪形大汉的巨力，能够轻易斩断齐军手中的兵刃，切开他们的盾牌以及皮甲；而厚重的铁铠，则可以挡住齐军攻击过来的刀枪以及箭矢。

    尽管陌刀队的人数只有620人，但是面对这一群攻防兼备，武装到牙齿的铁疙瘩，齐军士卒根本无计可施，只能眼睁睁看着自己被扑过来的铁人砍成了两半。

    墙道上，但凡陌刀队经过的地方，都留下一地的残肢断臂，没有一具尸体是完整的。

    随着齐军士卒不断的后退，杀得性起的陌刀队干脆连队形都放弃了，朝着两边散开。

    这时候，铁甲的重要性就充分地凸显出来了，一个披甲的甲士追着数十甚至上百名无甲的士卒来打，完全没有问题，历朝历代铁甲都是皇朝的重要物资，民间禁物。

    在横贯南北八百多米的城墙上，不少路段都可以看见一名或者数名全身披甲的陌刀兵，追着一群齐兵来砍。

    被追的齐兵纷纷丢盔弃甲，连滚带爬地往身后撤，只恨爹妈少生自己两条腿，造成这种场景的原因除了陌刀兵自身的强悍之外，齐军的士气也是一个重要因素，他们已经丧失了抵抗的勇气。

    前面齐军士卒往后逃，后面那些不知情况的齐军士卒则还在疯狂往城墙上涌，如此一来，被挤得中间的士卒就倒霉了，根本无路可走，导致不少人直接被挤得从城头上掉了下去。

    “可恶，别挡道，给我让开！”

    看着前面惨死的同伴，还有那紧追不舍，满身血污的铁人，一些齐军士卒情急之下，直接对着身后挡路的士卒动起了刀子。

    这一下，顿时让原本就乱糟糟的场面更加混乱了，不需要陌刀兵动手，最前面的齐军士卒仿佛整体临阵倒戈一样，朝着自己的阵型反扑过去。

    而后面那些齐军士卒看到那一个个满脸狰狞地朝着自己挥刀的同伴，顿时蒙了一下，但很快就反应了过来，他们当然不会任人宰割，于是提刀还击。

    就这样，那些最先登上城墙的齐兵没有死在陌刀兵的刀下，反而成为了自己人的刀下冤魂。

    而代替他们面对陌刀兵的后来者，很快也步了前者后尘。

    如此循环往复，逐渐地，战死在城墙上的齐军士卒之中，死在自己人手里的竟然比死在黑甲军手中的还多。

    这种情况一直持续到关外的齐军将领意识到不妙，鸣金收兵的时候，才停止下来。

    原本该持续到中午的攻城战，提前结束了，在一阵阵清脆的鸣金声中，关外的数十万大军如退潮般回到了后面得营寨里面。

    “赢了，我们又一次打赢了！”

    满身血污的破虏校尉王伦满脸激动地高声欢呼，在他周围的士卒也跟着喊了起来，每个人的脸上都带着激动和希望的神色，陌刀兵的出现和他们的神勇表现，让原本低落的士气重新振作了起来。

    “主上，经过统计，陌刀队620人，杀敌四千八百五十三人，无人战死，三十七人脱力，剩下的人体力也几乎耗尽了。”

    在关卡破烂的城门楼内，刘枫一身黑色的甲胄，外披红色披风，大马金刀地坐在一张椅子上，听着下方陈鹤的汇报。

    他神色冷峻，并没有因为陌刀队的惊人而骄傲自满。

    对于这一场战争来讲，陌刀队的人数太少了，不能起到决定性的作用。

    而且，陌刀队也不是没有缺点的，想要背负这么重的装备战斗，体力是一个极为重要的因素，就算那620人是从数千黑甲军中精挑细选的佼佼者，也无法背负着上百斤的装备连续作战。

    “让他们回去休息吧，把王伦叫进来！”

    刘枫摆了摆手，手中的底牌又亮出了一张，经过刚刚的战斗，短时间内，陌刀兵是不能排上用场了，接下来的防守还要靠黑甲军和其他士卒。

    很快，王伦就从外面走了进来，“属下拜见主公！”

    “不必多礼，我问你，除了黑甲军，现在关内还能拿起兵器战斗的士卒有多少人？”

    看着刘枫那凝重的脸色，王伦神色一凛，立刻把情况详细交代了一遍。

    一万三千人！

    这是霞门关还能够作战的兵力，相比之下，这段时间齐军虽然在霞门关这里折损了不少人，但是根据刘枫得到的情报，在齐国境内，几乎每天都有援军源源不断地补充到外面的营寨里面。

    如此一来，齐军的兵力不但没有少，反而增加了不少，根据探子的回报，已经达到了四十万的规模。

    不到两万人，对阵四十万，如此悬殊的实力对比，让刘枫不得不考虑是不是坚持到任务完成之后，就带人撤退。

    但是一旦撤退，齐军就能够长驱直入，一路打到州府的岩山关。这样的话，几乎就丢失了三分之一的绛州，这么大的地盘和人口要丢掉，刘枫自然是舍不得。

    思来想去，他最后还是决定先守着，等任务完成之后，再做打算。

    此时，在城外齐军营寨的帅帐内，正爆发着一阵争吵声。

    “这件事你们京山营必须要给我一个交代，他们如果是战死沙场，死在敌人手里也就算了，但是偏偏死在了袍泽的手中，死得憋屈啊~”

    “我给你交代，我还找你要交代呢，哦，就你们死人了，难道我们京山营没死人？”

    “是你们营先动手，我们是被动还击，你还讲不讲道理？”

    “放屁，明明是你们的人先动手！”

    ······

    看着下面吵得脸红耳赤的诸将，田毅脸上露出一丝潮红，猛然拔刀砍断了身前的书案，怒声喝道：“都给我住嘴！”

    这一下，帐内顿时安静了下来。

    “你们把我这里当成什么地方了？我叫你们过来是让你们在这里吵架和推卸责任的吗？”

    田毅瞪眼咆哮，连日来的攻城失利，已经让他心情跌倒了低谷，而自己手下这些部将不为自己分忧就算了，还在这里窝里斗，顿时让他多日来压抑的怒火爆发出来了。

