
　　任武看着罗修。

　　已经有些不知道该说点啥了。

　　内心震撼的一匹。

　　脸上还要表现出一副很淡定的样子。

　　毕竟我好歹也是快要突破不空境的强者了。

　　这种事情，我要淡定。

　　要淡定啊！

　　沉默了良久。

　　任武还是忍不住问道，“开启识海秘门的功法，真的是你自己推演出来的？”

　　“是的，这一点弟子没必要说谎。”

　　好吧。

　　你是没必要说谎。

　　但我特么的真没法信啊！

　　任武强装着淡定，还是嘴角忍不住抽了两下。

　　“你知道识海一共有多少秘门吗？”任武问了一句。

　　罗修摇头。

　　这个他还真的不知道。

　　包括肉身有多少秘门，他也不知道。

　　他只知道，他目前所开启的肉身秘门数量，已经是打破了武界殿堂自古以来的记录。

　　“师尊可以教教我吗？”罗修有些期待。

　　“我教你啥？我自己都不知道。”任武无语的说道。

　　罗修有些蛋疼。

　　你不知道你说个什么劲，我还以为你知道呢。

　　“不过为师虽然不知道，但却听说过一个传闻。”

　　“什么传闻？”

　　“据说每一个境界，最高可以开启99秘门。”

　　“比如肉身秘门，太初境一共开启99秘门，太始境开启99秘门，太元境开启99秘门，然后再开99秘门突破无始境，这就是肉身秘门的极限。”

　　任武说的这些只是推测，一些传闻。

　　但罗修却觉得，师尊说的这些似乎并不对。

　　“太初境真的可以开启99秘门吗？”罗修说出了自己的疑惑，他当初在太初境开启的是三十三道秘门。

　　对于普通修士来说，太初境开启九道秘门就算圆满，能开启十道以上的都是绝世天才了，而他开启了三十三道秘门，或许已经算极限了。

　　但任武却说，太初境可以开99秘门，他觉得有点扯淡啊。

　　“我怎么知道？你师尊我当年在太初境的时候，也就是开启了十一道秘门罢了。”

　　“那太元境呢？太元境之后，不是开始融合秘门了吗，为何还能开启99秘门？”罗修又说道。

　　“太始境突破太元境之后，虽说融合秘门才能提升境界，但同样也能开启秘门的，只不过修为越高，开启秘门的难度就越大，哪怕是为师我接近突破不空境了，理论上也是可以开启肉身秘门，只不过我这种级别的强者，肉身秘门开启的难度，就有些离谱了……”

　　这个概念。

　　罗修也是第一次听说，因为以前根本没有人跟他讲过这些。天籁小说网

　　果然。

　　有人教，还是有好处的，起码一些基础的常识，不至于修炼了这么久了，居然现在才知道。

　　一时间。

　　罗修也有些沉思。

　　我是不是也可以试试，能不能进一步开启更多的秘门？

　　他的秘门开启，和任武说的不太一样。

　　他是太初境开启三十三道秘门，突破的太始境。

　　然后太始境初期开启99你们突破太始境中期。

　　又开启99秘门突破太始境后期。

　　再开启99秘门达到太始境巅峰。

　　一共算下来，他开启秘门的数量，是三百三十道。

　　但如果按照任武的说法。

　　那么肉身秘门所能开启的极限，应该是三百九十六道？

　　……

　　和任武这边分开之后。

　　罗修回去继续修炼了，他想要研究研究，肉身秘门是否还可以开启更多？

　　武道修炼之路修炼至今，罗修在修炼这方面还是很有执念的，他希望自己能将每一个境界都修炼到极致最强的层次。

　　每一步都做到最圆满最强，如此才能坚定不移的在修行之路上前进，不至于修炼到某个境界之后，明知道还有更高的境界，却自身后劲不足，无法突破。

　　每一个境界都是积累和沉淀。

　　积累的越多，沉淀的根基越强，后面修炼的时候，后劲才会充足，才能永不止步。

　　另一边。

　　任武则去找了吴老，询问关于罗修的事情。

　　“罗修到底有什么来历？”这是任武很想知道的问题。

　　他只知道，罗修有些特殊，似乎是始祖一族的安排，让他来到了武界殿堂修行。

　　并且当初始祖一族想要让罗修加入原始武道一脉，也是和吴老怪联系的，然后在吴老怪的安排下，在陈峰自己都不知道的情况下，就这么糊里糊涂的将罗修弄来了。

　　“或许与传说中的大道尽头有关，这件事情你知道就行了，别出去乱说。”吴老怪说了这么一句。

　　任武直接被震撼的说不出话来。

　　这么重磅的炸弹吗？

　　居然与传说中的大道尽头有关，罗修这小子到底是什么人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4548章 他到底是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 