    第25章 围攻   

    但当打到最后，大地噬熊愈发觉得眼前这人类实力快要赶上自己了。

    

    如此一来，那么问题就大了。

    

    毕竟在妖精鬼魅的眼里，如果自己是这片领地的领主，那么它便不允许可以威胁它的存在出现，如果一旦出现，那么势必会掀起战斗。

    

    强者与强者之间的战争，必然会是不死之争，如果不把另外一尊强者赶出去或者击杀，那么未来对方可能会替代自己，妖精鬼魅虽然灵智不如人类高，但它们领地意识极强。

    

    很显然，这头大地噬熊把陆凡当做了它的敌人，亦或者是要争夺它地盘的存在。

    

    “吼！”

    

    大地噬熊见陆凡朝着它望来，露出一丝凶狠的表情，直接一巴掌拍向墙壁，顿时，墙壁四分五裂，如同蜘蛛网一般朝着周围龟裂而去。

    

    锁妖塔是一件上古传来的宝物，它内部这些建筑都是虚幻而真实的，虽并不是真实的存在，但堪比真实，否则这墙这么容易裂开，这些强大的家伙早都逃出去了。

    

    “怎么，难不成要现在打？”

    

    陆凡也看到了那只站在角落的大地噬熊，不断分析这家伙的实力。

    

    片刻，他内心有一丝忌惮之色浮现。

    

    毕竟这大地噬熊乃是筑基七重，而他修为还未到达筑基七重，至少还差一些。

    

    如果是同等修为的话，陆凡肯定不虚，但如果是现在这种状况的话，就得好好斟酌一下。

    

    可下一秒，令陆凡担心的事情没有发生，反而是另外还未存活下来的妖精鬼魅慢慢朝着陆凡靠了过来。

    

    原来如此！   

    大地噬熊是锁妖塔第三层的霸主，它自己虽然不动手，但号令臣服于它的存在动手。

    

    一眼扫视过去，五六只筑基六重的存在，虽然这阵容很强劲，但他却是能够轻轻松松的应付下来。

    

    只要大地噬熊不跟着它们一齐出手，那么陆凡还是有无比强大的自信将其全部拿下。

    

    说着，陆凡也不理会，继续吸收死在他手中的妖精鬼魅气血，在磅礴的气血运转之下，他的灵气在慢慢恢复，还差几个呼吸便可以将丹田完全充盈，届时他的战力将会恢复至巅峰。

    

    “吼！”

    

    见陆凡居然不理会它们，这一次大地噬熊没有叫，反倒是被号令动手的花岩豹吼叫了一声，它纤细的身躯如水蛇一般扭曲，下一秒便如雷霆之速俯冲而来，风驰电掣，如同撕裂的飓风，一出手便极快无比。

    

    花岩豹这类妖精鬼魅虽然攻击力不怎么强悍，但速度却是快到了极致，倘若你小觑它们，或许还会吃大亏。

    所花岩豹在出击的一瞬间，陆凡就正视起来，见花岩豹动手了，陆凡眼疾手快的出拳，一拳正正朝着花岩豹的面门轰杀而去。

    

    可这花岩豹的速度简直超乎了陆凡的想象，他一拳头一次轰了个空，拳头落下再次收回，虚空传来一道破空之声，等他反应过来时，花岩豹已经闪开了身形，正用一个诡异的角度张开血盆大口咬来，速度之快，完全碾压陆凡的速度而来。

    

    花岩豹在攻击陆凡的同时，其他妖精鬼魅也没闲着，各自释放出自己的最强杀招杀来，有身形超过三四米浑身被蛇鳞覆盖的黑腹鳞蛇，有体型稍大，速度与攻击力堪称超强的雷鸣虎，也有体型瘦小，但却有两只尖锐爪子的裂地鼠……   

    它们虽然形态各异，高矮胖瘦都有，但无一例外，这些家伙实力强劲的离谱。

    

    一次要对付一只两只还好，毕竟都是同一修为的存在，但一连对付六只同等级妖精鬼魅的存在，饶是陆凡也有些吃力，不过还好，刚刚他吸收了不少的气血，修为到达筑基六重巅峰的同时，实力也恢复到了巅峰，如此一来也不算太过劣势。

    

    说着，陆凡脚下搓，一个倒地直接躲开了花岩豹的攻击，令它扑了个空，下一秒他便一个鲤鱼打挺，脚下大步流星般冲出，朝着其中最弱的存在施展一击实力强悍的镇妖伏魔拳。

    

    镇妖伏魔拳祭出，磅礴的灵泉由丹田破空而出，包裹在陆凡的拳头之上，一举洞穿。

    

    威力与速度齐齐并进，给予对方一个出其不意的效果，一拳之下，被陆凡攻击的妖精鬼魅直接吃了个大亏，一拳打破了它的肉身，砸飞了出去。

    

    做完这一击，陆凡急忙收回拳头，再次朝着另外妖精鬼魅砸去，陆凡出手快如闪电，兔起鹘落间再次击败一只妖精鬼魅，不是陆凡不想趁机击杀，而是因为每每击败不等他继续动手时，剩下的妖精鬼魅便要来拦着他，甚至不断的攻击他。

    

    这其中的花岩豹和黑腹鳞蛇最为过分，一个不断阻挠陆凡，一个还想用那粗长如水桶腰的身躯将陆凡缠住，然后将其勒死，最后吞掉。

    

    见此，陆凡也不再犹豫，彻底放开身形，体内灵气疯狂涌出，刹那间，陆凡气血沸腾，散发出一股无与伦比的气势，周身筋骨齐齐发出爆鸣，身体每一寸都爆发出一股难以置信的力量，强大的身影之后，竟然震慑了周围数只妖精鬼魅。

    

    “呵呵，看来都是一群中看不中用的存在。”

    陆凡目光冰冷如刀，一股强大的气场朝着四面八方冲击而去，刹那间，他便身形爆闪，一拳洞穿一寸虚空，等黑腹鳞蛇反应过来之时，它冰冷的身躯已经被陆凡一拳打爆，鲜血横飞。

    

    一眼看去，黑腹鳞蛇那宽大的身躯中央，直接出现一个巨大的窟窿，鲜血淋淋，空洞的眼神惨白一片，死死的盯着陆凡，临死前，它惨叫一声，喷出一道剧毒的毒液。

    

    不过陆凡反应很快，他身形纵身一跃，直接躲到了那只刚刚朝着它扑杀而来的花岩豹身后。

    

    花岩豹本以为自己可以偷袭成功，但没曾想居然给陆凡挡了一记无比强悍的攻击，毒素尽情喷洒出来，花岩豹顿时痛的惨叫，满地打滚，下场惨不忍睹，只是几个呼吸间，这家伙本就不强悍的肉身被腐蚀的七七八八，从上半身到下半身，从皮毛再到肉身，成为了一滩腐肉。

    

    同时一眼看去，令人头皮发麻，连各种内脏都可以看到，这家伙即便不死，也活不下去了。

    

    

    

