
　　“敢撩我女人，这就是最过分的事情！”墨寒冰阴沉着脸说道。

　　他会让白玉痕见识到什么是地狱的滋味。

　　“亲爱的，我们两个的关系并没有公布呢，你要是去找他算账，岂不是要暴露了？”初夏垫高脚尖，主动勾起他的脖子，声音软软的说道。

　　“你就这么不想公布与我的关系？”墨寒冰眸底暗了暗，有些受伤的说道。

　　“当然不是，不是时机还没到嘛，到时我自会宣官与你的关系。”初夏用讨好的声音说道。

　　“林雨泽这个大明星公布恋情都不怕，你为什么要怕？”墨寒冰略带不满的说道。

　　他不想做她地下恋人，他只想公布与她的关系，让全世界的都知道初夏是他墨寒冰的女人。

　　“林雨泽那是逼不得已才公开的，他也不想啊，更何况他只是假扮恋人，又不是真的恋爱。”初夏解释道。

　　好端端的，怎么就扯到这个话题上去了。

　　“如果你也来个逼不得已，你会公开么？”墨寒冰用期待的目光问道。

　　“要是我也面临跟林雨泽一样的选择，我也会选择公开的。”初夏若有所思的说道。

　　林雨泽那件事显然公开恋情，会对他的事业有利多了，初夏自然也是这样觉得的。

　　“到时我会保护你，不会让你受到任何伤害的。”墨寒冰将初夏纳入怀里，保证道。

　　“我知道，你一直都在保护我。”初夏感动的说道。

　　从他们认识的第一天开始，他就一直都在保护她，从未停过。

　　所以她因为有他的保护，受的伤害才会变少，才会越来越好。

　　“傻瓜，你值得我保护你。”墨寒冰低头亲了初夏的发旋一下，温柔如水的说道。

　　“对了，你这么晚飞过来找我，吃饭了没有，要不要出去吃？”初夏这才想起什么，这样提议道。

　　“不用，我不饿。”墨寒冰见到初夏已经饱了，根本不用吃饭。

　　“你这叫做有情喝水饱吗？哈哈。”初夏笑着说道。

　　“嗯，可以这样说。”墨寒冰点头说道。

　　“好啦，你不想出去的话，我这里有泡面，我冲个给你吃吧。”初夏提议道。

　　饿肚子对身体不好，墨寒冰又不用减肥，不用学她节食的。

　　“好，我去冲。”尽管墨寒冰不喜欢吃泡面，但他又不想出去，只好吃吧。

　　“那我去拿泡面出来。”

　　初夏走了过去，拿起一个泡面，递给了墨寒冰。

　　墨寒冰很快就倒了开水，冲来吃。

　　“哇，好香啊，闻到我也肚子饿了。”初夏嘴馋的说道。

　　她也好吃啊，可是吃了会长胖，怎么办？

　　“那给你吃。”墨寒冰把泡面推到了初夏的面前。

　　“不要，吃泡面是最容易胖的，想起都觉得可怕。”初夏后怕道。

　　“何以见得？”墨寒冰疑惑的问道。

　　“我跟你说，我记得有一年暑假，我没有通告要赶，一个人在家里，非常懒，又不想煮饭，也不想出去吃，就到网上买了好几箱泡面，天天煲剧，吃泡面，吃了足足两个月。”

　　“结果林雨泽见到我的时候，他说我怎么长胖那么多，都快不认得我了，然后我就去称了一下体重，天啊，重了17斤，可想而知有多恐怖，之后我再也不敢吃那么多泡面了。”

　　初夏在诉说此事的时候，还觉得两个月胖了17斤，实在是太可怕了，天知道她之后是怎么减肥的，每天跑步十公里，跳绳四千下，中午吃素菜，晚上不吃，这样两个月才减了17斤，变回之前体重的。

　　正所谓增肥容易，减肥难啊，她打死也不要吃，尤其现在还要拍戏呢，吃了泡面她明天脸变胖就麻烦，上镜难看死了。

　　“泡面竟然如此恐怕，那你就不怕我吃了会发胖？”墨寒冰惊恐的说道。

　　原来吃多了泡面除了会致癌，还会增肥，可怕。

　　“你胖怕什么，你又不是明星，不用保持好身材，更何况你要是再胖点，一样深受欢迎，那些女人一样被你迷得不要不要的，才不会嫌弃你呢。”初夏愤愤不平的说道。

　　这个世界就是如此不公平，女人发胖会被人嫌弃，男人发胖一样那么多人爱，不会遭到嫌弃。

　　“你哪怕再重17斤，我也不会嫌弃你。”墨寒冰深情款款的说道。

　　“哼！我才不要呢，胖17斤是我的噩梦，我才不要经历第二次。”初夏双手交叉，十分拒绝道。

　　“泡面好了，你确定不要吃？”墨寒冰诱导着。

　　“不要，坚决不要！你快点吃啦，不要在我旁边拉仇恨。”初夏说完，干脆走远一点，捂住自己的鼻子。

　　闻不到，就不会嘴馋，就不会想吃啦，她真是太聪明了。

　　墨寒冰看到初夏的可爱模样，无奈的摇了摇头，还是把那个泡面解决了。

　　吃完之后，墨寒冰把泡面桶倒进垃圾桶，来到初夏的面前，无奈的说道：“你们都说泡面好吃，可我并不觉得泡面好吃。”

　　这个被初夏视为极品的食物，在他的心目中一文不值啊。

　　“哎呀，你们这些有钱人不会懂我们这些穷人的乐趣的啦，我们就喜欢吃这些垃圾食品，什么泡面、酸辣粉、螺蛳粉那些，超级好吃，简直就是人间美味啊，想起我都要流口水了。”初夏美滋滋的说道。

　　初夏，你在想什么呢，不能吃，知道吗，会胖的。

　　“好吧，确实是我不懂。”墨寒冰叹息了一声道。

　　他或许一辈子也不会懂初夏为什么觉得那些垃圾食品好吃，正所谓生活习惯不同，吃的东西也不同，这是人的习惯问题。天籁小说网

　　“你说我们两个吃的天差地别，性格爱好也不同，我们两个为什么可以组成一对，我们两个明明非常不适合啊。”初夏有些疑惑起来。

　　“这叫互补，我们比任何人都适合。”墨寒冰持不同意见。

　　他觉得他跟初夏是天造地设的一对，非常适合。

　　“好啦好啦，冰哥哥说适合就适合，我们接下来要做什么啊？”初夏不想与墨寒冰争论这个问题，万一吵架咋办，她又没有这么笨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第161章 我们两个不适合免费阅读。https://www.23sk.com 