    “你！你到底是谁？我为什么要相信你？”

    小慕觉得自己已经是个很聪明的人了，但是眼前的这个女人，她有点懵，此时的她内心那道警戒线也有了一丝丝的晃动。

    “那好，我跟你说……”

    女人坐直了身体，一本严肃的开始和小慕说道。

    紫云苑

    “范少！您先坐好了！我有大事要跟你说！”

    范思明的私人医生乔家慈把范思明从楼上拉下来，直接把范思明给摁到了沙发上，激动的说道。

    “大事？我什么事情没有经历过，不要这样大惊小怪，好不好？”

    范思明不以为然的说道。

    “范少！少夫人她……有喜了！”

    “什么？你再说一遍！”

    听到乔家慈的话，范思明直接从沙发上弹跳起来，一双眼睛瞪得浑圆，不可思议的看着乔家慈说道。

    “少夫人！怀孕了！”

    乔家慈压低声音，好像是怕惊到范思明一样，小心翼翼的又重复了一遍。

    “怀孕了？”

    “恩恩！”

    乔家慈重重的点了点头。

    “哈哈，哈哈，哈哈！”

    “范少……”

    看着范思明有点傻笑的样子，乔家慈忙小声喊道。

    只见范思明猛的转身，看向乔家慈说道，“我记得你说想要换一辆车？……这个！拿去！”

    还没有等乔家慈就点头呢，范思明就从口袋里拿出来了一吧钥匙，放在他的手里，说道，“你的！去吧！”

    看这手里突然出现的车钥匙，乔家慈的眼睛差点掉下来，口水也要流出来了。

    这突如其来的惊喜，让他有点想做梦一样，不敢相信是真的！

    范思明太激动了，直接把惊讶不已的乔家慈紧紧抱住，激动的在乔家慈的后背上狠狠的锤了两下。

    “啊！范少，这，这不合适！咳咳咳！”

    乔家慈差点被范思明给锤死。

    “范少，那我先走了！”

    乔家慈反应过来，他现在迫不及待的想要试试这辆豪车，他知道，这辆车是范思明刚入手不久的车，也是全球限量款，能开上这样车的人，估计也只能是范思明了吧。

    谁曾想，今天，就在此时此刻，他便拥有了这辆车的车钥匙，从此以后，这车就是他的了！

    乔家慈边想边走，都不知道从客厅怎么走出来的。

    “等一下！”

    就在乔家慈刚下台阶，刚要张口哼着小曲，准备庆祝一下的时候，却被范思明给叫住了。

    乔家慈脸上的笑容瞬间僵住了，他缓缓转身，露出了僵硬的笑容，看着台阶上的范思明，问道，“范少，您……该……不会是……反悔了吧！”

    “你以为呢！”

    “可别啊！这要是道我手里还没有捂热呢！”

    乔家慈忙攥紧手中的钥匙，说道。

    “你过来！”

    范思明冲他招了招手，说道。

    “不要！”

    乔家慈连忙摇头，说道。

    “过来！”

    “不要！不要啊！范少！”

    乔家慈说话间，他的脚慢慢的往后移动，浑身都是拒绝！

    “三……二……”

    “我过去！”

    见范思明喊数字，乔家慈不再拒绝，脱口而出，尽管身体不愿意，但是他还是大步流星的往范思明的身边走去。

    范思明看到他来到了自己的面前，范思明那面无表情的脸上瞬间露出了笑容，说道，“你刚刚说少夫人怀孕了，该注意什么，该吃什么，喝什么，怎么都没有讲？”

    乔家慈：“……”

    暗自腹诽道：早说嘛！吓死我了！

    他抹了一把额头，心里悬着的那块石头瞬间落地，开心的像个孩子，笑嘻嘻的说道，“少夫人身体很好，胎心也很稳，现在主要是就是保胎，等过几天，我再来把脉看看！

    至于注意什么，凡是都要注意最为好！

    吃饭要吃有营养的，少吃多餐。

    休息固为重要，多休息，经常散散步，不能长时间坐着！

    心情，对还有心情，尽量好心情，怀孕的人易怒，易郁闷，千万不要让少夫人生气！

    还有……还有……”

    “还有什么？”

    范思明忙问道。

    “还有，你们尽量不同房！”

    “不同房？”

    范思明觉得他做不到，时听然太有魅力了，他只要是和她单独在一起就想做运动！

    “动作轻柔还是可以的！尽量小心！”

    乔家慈小心翼翼的说道。

    “好！你回去把你刚刚说的，还有你没有想到了的都打印出来，发给我！”

    “打印？”

    “嗯！”

    范思明觉得乔家慈所说的注意事项太多了，他一时半会也记不住，还是打印出来好，每天按照上面做就是了！

    等乔家慈开车豪车美滋滋的出去之后，范思明上楼来到卧室，看着正在为时听然忙碌的吴妈，还有床上躺着的时听然，说道，“我宣布一件事情啊！”

    “范少，您说！”

    吴妈忙站直了身子，恭敬的说道。

    时听然也看过去，好奇这个男人今天这么严肃，是怎么了？

    “从今天起，咱们家的重点保护对象就是少夫人！”

    “保护我?保护我干嘛！咱们家上有老下有小，需要保护的是他们，不是我！”

    时听然忙说道，她就是一个月事，再说，这对于女人来说太正常不过了，现在还在床上躺着，等肚子不疼了，她照样是一条好汉，哪里会用得着别人保护？

    吴妈好像猜到了什么，她的脸上露出了慈祥的笑容。

    “老婆，你怀孕了！”

    范思明走到时听然的身边，指了指肚子，开心的说道。

    “怀……孕？不会吧？”

    仔细想想，她回来之后，和范思明一共也没有做过几次，怎么就怀孕了呢？

    “恭喜少爷，恭喜少夫人！这可是天大的喜事！太好了，太好了，少夫人您想吃什么？我现在就给你做去！”

    此时的吴妈和刚刚的范思明一样的激动。

    “吴妈，我现在还不饿！您先歇着吧，饿了跟您说！”

    “好，好！你们先忙着，我去楼下打扫卫生！”

    吴妈慈祥的笑了笑，说完就转身离开了。

    “那个乔医生会不会搞错了？我怎么可能怀孕了啊？”

    时听然还是不相信，她这段时间忙，月经提前来也是可以解释的通的！

    但是这怀孕，她是真的不相信！

