
月樱眸底掠过一丝惶恐，她猛然抹掉了脸上的水滴，摇摇欲晃的要站起身，岂知玉珊上前一步，阻止了她起立的动作。

“三小姐还是跪着的好，太子妃刚上说了，要让你罚跪的，没有她的命令，你没不能起身。好好跪着吧。”玉珊用力将月樱又按下，随即看向那个早就吓得六神无主的小丫鬟，厉声斥道：“我刚刚的话，你没听见？还不速速去喊人过来……”

小丫鬟被玉珊这幅阴冷的眼神，吓得身子发颤，也不顾月樱如何吩咐了，她是从地上爬起来，撒腿就跑了。

月樱的心，瞬间跌落至了谷底。

……

月千澜冒雨回到了浮云阁，石榴老早在门口站着迎接呢。

远远的便看见小姐冒雨走来，石榴吓坏了。

“哎呦小姐啊，你怎么淋雨回来了？玉珊在哪里呢？她怎么伺候的？”石榴一边精致尖声着，一边招呼几个丫鬟跑向月千澜。

月千澜倒是无所谓勾唇一笑，冷不冷的，淋湿不淋湿的，她如今都不在乎。

她清楚，现在，也唯有寒风暴雨，才能让她清醒。

否则，她真怕自己撑不住。

屋里，冬青早已派人往浴桶里倒热水了。

月千澜进门，任由丫鬟替她更衣，她瞥了眼冬青还穿着湿漉漉的衣服在焦急的忙活着，月千澜握住了冬青的手，低声说道。

“你别忙了，你身上也都湿了，快点回屋弄点热水也沐浴更衣吧。石榴，派两个丫头帮帮冬青……”

冬青眸底满是感动，眼圈都微微红了，她向月千澜福了福身，也不矫情，带着石榴派的两个小丫头出去了。

月千澜抿唇，凝着冬青离去的背影，低声笑了一下。

石榴有些疑惑的问：“小姐笑什么呢？”

“没什么，我饿了，你让人准备一些燕窝粥，一笼包子，还有一点绿豆糕什么的，我先吃点垫垫肚子。”月千澜低声说了句。

石榴哎了一声，连忙指挥其他的丫头去准备膳食。

她则亲自伺候着月千澜沐浴，月千澜做尽了浴桶里，闭着眼睛沉默不做声。

石榴知道小姐的情绪不对，她也没多话，动作利落的给月千澜洗漱。

月千澜泡了一会热水澡，冰冷的手脚，渐渐有了温度。

她也没泡多久，便让石榴服侍着起身了。

穿上了中衣，她让石榴拿了一套低调点的衣裙换上，坐在了梳妆台前，任由石榴忙活着给她擦头发。

头发擦掉差不多干了，月千澜随意涂了一些胭脂，吃食也热腾腾的摆上了桌。

月千澜喝了一碗燕窝粥，吃了几个包子，然后又吃了几块绿豆糕。

她吃了个半饱，便停下了筷子，拿了帕子，擦了擦唇角，抬头看向站在一旁伺候的石榴问。

“刚才让你看看玉珊那边的情况，那边怎么样了？”

石榴眸底微微闪烁了几下，随即勾唇低声笑了。

“小姐，去打听的小姐回话，四姨娘，五姨娘，甚至是二小姐，以及二公子，还有刚刚回府的老爷，都去了三小姐那里。玉珊姐姐可真厉害，三言两语，便挡住了这些人的口舌，没有一个人敢过来替月樱求情的。老爷还说，三小姐确实坏了规矩，言行举止太过放肆，所以他就让三小姐跪着，直到大小姐你让三小姐起来，再起来。”

“除了四姨娘哭泣着求了几声，最后似乎也知道，这事怪不得大小姐，是三小姐冒失了，四姨娘也没有再多求了。剩下的五姨娘和二小姐装模作样的劝了老爷几句，最后也不了而知。奴婢看啊，这些人可真虚伪，一个个的，就像演戏似的。”

月千澜抿唇一笑，圣旨已下，她是名正言顺的未来太子妃。

月樱她居然还用从前的态度，这般对待她，那肯定是要好好教训一番的，不然以后人人效仿，她岂不是无法服众？

况且，刚刚也是灵机一动，打算利用月樱在府里制造一些热闹，好让她安心，且不被人发现的情况下，去地牢见楚卿。

月千澜猛然起身，凑近石榴，低声吩咐了一句：“你派人在冬青的饭食里，下点迷药，剂量轻一些，她跟着我出府一趟，应该是累了，让她好好睡一觉，休息一下吧。”

石榴也不是个多嘴的，虽然没有玉珊聪明，能够很快的猜出小姐的计划，也不妨碍她乖乖听话去办就是了。

所以，石榴什么都没问，轻轻点头退下，亲自盯着石榴的饭食去了。

不到一盏茶的功夫，石榴回来了。

“小姐，冬青已经睡下了，短时间内不会醒来。”

“好……那一件大氅过来，我们去地牢。”月千澜站起身，眯眸望着窗外，渐渐小了的雨势，低声吩咐。

石榴应了一声，手脚麻利的拿了大氅给月千澜披上，又贴心的递给月千澜一个手炉，穿上了雨具都东西，亲自撑着伞，扶着月千澜从后院出了门。

两个人绕过假山流水，到了一处小花园，很快便与唐欢汇合了。

唐欢手持长剑，在入口等候着，又派了两个心腹，去查探四周有没有可疑人等。

待一切都稳妥后，唐欢打开了机关，提着一个灯笼，带着月千澜和石榴入了地牢内。

三个人走了一会儿，在昏暗的地牢里，只有一盏灯的境况下，月千澜终于再次见到了楚卿。

此时的楚卿，依旧倚靠在墙壁上闭目养神。

似乎是室内，出现了一丝光亮，惊得他眉头微动，缓缓的掀开了眼帘。

他用手遮挡住了些许微光，眯着眸子借着微弱的灯光，视线落在了月千澜的身上。

“你终于来了？”

月千澜也不废话，直接走到他面前，让唐欢替他松了绑，解了脚铐手铐。

“楚卿，一切都是被你算计好了吗？那个故意冲我放冷箭的蒙面黑衣人，是和你一伙儿的吧？你身上真的有白露丸？”

也许是坚硬的手铐脚铐禁锢他手脚有些久了，所以楚卿低垂着眼帘，揉了揉有些酸痛的手腕，沉默了好大一会儿，都不曾回答月千澜的回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331931"  chaptername="第344章">加入书签</a>
</div>
