    

    池虞一直坚定的以为，四个人里，祁朝是最聪明的那个。

    这个聪明，不仅是体现在他的智商上面，还有各种能力。

    池氏两年前才在帝都设立分公司。

    诚然背靠大树好乘凉，但池家所有的势力都在栋海，根本伸不到帝都那么远的地方。

    祁朝和另外两个过去坐镇，一开始遇到特别多的阻碍，那些不怀好意的对头，专门使绊子，下黑手。

    最困难的时候，是祁朝将那些不稳定因素，一个个剔除干净。

    他必定不能是跟那些人彬彬有礼的谈判。

    祁朝在灰色地带做了多少事情，池虞不得而知。

    她只知道，今天池氏帝都分公司不仅站稳脚跟，还成为首屈一指的名企，少不了祁朝在枪林弹雨中冲锋陷阵，拼命厮杀。

    说祁朝给她当保镖屈才，真的不是夸他，是事实。

    这样一个有手段，有魄力的男人，根本不可能傻到无私奉献。

    他如此反常，答应只有一个。

    池虞笑问：“你是不是喜欢我？”

    祁朝的心脏超负荷跳动，他不知道自己楞了能有多久，直到池虞脸上玩味的笑消隐，他才如梦初醒似的，赧赧一笑：“我算什么，怎么能喜欢小姐。”

    电梯“叮”的一声，缓缓打开。

    电梯外的人徐徐进入，池虞来不及细想祁朝的话，先走出电梯。

    等两人都出来后，刚才持续升温的氛围也被打断。

    池虞就当自己问了个荒谬的问题，祁朝不好意思之下，照顾她面子，委婉的给了她个比较好听的答案。

    “我开玩笑的。”她抬手笑着碰了祁朝肩膀一下。

    她说好笑，那祁朝也跟着笑，“没关系。”

    没人知道的角落，他的心脏在抽痛。

    他也想对池虞说出那句我喜欢你，但，他够资格吗？

    回家的路上，池虞对祁朝说：“有件事要你去做。”

    祁朝：“小姐你说。”

    池虞脸上隐隐露出有趣的表情，“你帮我去医院问问齐珲，他的膝盖好了没，如果好了，明天就可以上岗了。”

    宁瑾从明晚开始，就要去夜总会兼职了，少了保镖可不行。

    祁朝找到病房时，齐珲正在收拾行李。

    他正值壮年，膝盖虽然伤得重，但是身体素质好，恢复得也快。

    医生批准，明天就可以出院了。

    从祁朝口中得知宁瑾要去夜总会上班，齐珲一下子就猜到肯定是池虞的主意。

    他难看着一张脸，气愤的说：“小姐真是越来越坏了！”

    祁朝原本把话带到就准备离开，听他这么说，不禁冷下脸，“你就知道是小姐的问题？”

    “不是她还能是谁！”齐珲瞪他，“宁瑾一个小姑娘，去那种地方，她有考虑到宁瑾的安全吗，如果被人……”

    祁朝不耐烦的打算他，“所以让你去保护她，除非你是废物，才会让她被人欺负。”

    齐珲被噎得差点说不出话来。

    他实在费解祁朝为什么对自己的敌意那么大，皱眉问：“祁朝，我好像从来没有得罪过你吧，怎么你总看我不顺眼的样子。”

    祁朝懒得理他，转身就走。

    齐珲铁了心今天必须要个答案，挡住他的去路，沉着脸说：“好歹一起长大，我自认没有做过对不起你的事，作为男人，有话说话，有事说事，少跟女人似的扭捏，别让我看不起你。”

    你的看得起，很有分量么？

    祁朝脸上的嘲弄是明晃晃的，“行啊，话说到这个份上，我就告诉你，身为保镖，你严重懈职，听说小姐最近几次遇险，都是因为你玩忽职守，还全是为了那个宁瑾。”

    他点了点齐珲的肩膀，愤怒所致，声音不由拔高。

    “你要是想专心谈恋爱，干脆点，提出胜任不了这份工作，麻溜的滚蛋！”

    “一边心安理得的享受小姐给的体贴，一边辜负她对你的信任，男人？你他妈连畜生都不如！”

    齐珲狼狈的后退，知道祁朝说的都是事实，可他心里也有一份委屈在。

    面对祁朝的步步紧逼，祁朝脑袋一热，狠推了他一把。

    “是，你说得都对！我畜生不如，狼心狗肺！可她对我真的好吗？”

    齐珲指着自己，表情激动：“她不过把我当成身边的一条狗，高兴了扔块骨头，不高兴了，挨打挨骂都是常态。”

    “我他妈也有自尊，我想活成个人样，我也想像你们一样给老大卖命，坐在高档办公室里被人家叫某某总！”

    祁朝往地上狠呸了一口，“说那么多，不就是贪心不足蛇吞象么。她对你不好，给你买大平层？送你车子？负担你妹妹出国留学的所有费用？”

    祁朝盯着齐珲，眼神犀利的像要把他看穿了一样。

    “你这么义愤填膺，有多少是真心觉得小姐对不起你？又有多少是因为觉得自己是个保镖，被宁瑾瞧不起，于是迁怒到小姐身上？”

    齐珲捏紧拳头，想要反驳，被祁朝面无表情打断，“还有，你这条狗，活得可比大多数人幸福多了，身在福中不知福，以后有得是你后悔的时候。”

    他说完，冷漠的转身离开。

    齐珲追出来冲他吼：“你有什么资格说我！别以为我不知道你对池虞的小心思，祁朝，你以为你又比我高尚到哪儿去！”

    祁朝站在阴暗的楼道里，靠在冰冷的墙面上，点了根烟。

    青色的烟雾袅袅升起，模糊了他阴沉的脸。

    他突然很后悔，后悔自己当年为什么不争取一下。

    在池虞挑中齐珲的时候，他站出来，不管是卖惨也好，撒泼也好，或者干脆闹到池贺那里，死皮赖脸的留在池虞身边。

    那么今天池虞在电梯里问他的时候，他会不会有勇气说出那句我喜欢你。

    答案大约还是不会。

    自卑是刻在骨子里的，祁朝的过去那么糟糕，比城市最肮脏的下水道里的臭淤泥还要恶心。

    他何来的脸，觉得自己能配得上高山之上最晶莹剔透的一捧白雪。

    他只要能站在池虞身后，看着她，护着她，就足够了。

    再多的，祁朝根本不敢想。

