
　　一百两金子，这么大一笔钱，可是大事。

　　库房的管事，赶紧把事情向上头禀报。

　　“库房竟有一百两金子失窃，哪里来的盗匪敢在荣府撒野。”

　　“太太，在我看来，行此事的人必定就是咱们园中的人。”

　　外头还上着锁。

　　因为之前府里就有过盗匪进入,贾家的巡查又严实了不少。

　　按道理来说，不应该出现失窃的情况。

　　“拿出个法子来吧。”

　　“肯定是园里的人，家贼，依我看，咱把园门关了，就今天,带着人把园里所有人的房里,特别是那些丫头们的房里好好的搜一搜，说不准就能搜出那一百两金子来了。”

　　这算是个最好的主意了。

　　“就是有些麻烦,但麻烦也要做，出了家贼这还了得。”

　　一百两金子，想着应该是园中的丫鬟做的。

　　到了傍晚，王夫人凤姐等人带着王善宝家周瑞家的，将角门都上了锁。

　　开始一家家的抄检起来。

　　一百两金子没找到，倒是找到了很多蜡烛灯油还有些别的零碎的东西。

　　都是那些个丫鬟妈子们在贾府中抠搜之后准备拿回家去的东西。

　　王善宝家的硬气的说道：“这也是赃物，等明日回过了太太之后再动。”

　　先是到了怡红院中，喝命关门。

　　贾宝玉此时正不太自在呢，如今又来了这些人，看到了凤姐，忙问道是什么缘由。

　　凤姐说道：“库房中丢了一百两金子，所以太太叫人来抄查，看看能不能把失款找回来。”

　　贾宝玉：“别人家都去了？你知道我的，我向来不喜欢这些黄白之物。”

　　“先是到了怡红院来，没说是你拿的，恐怕有丫头们偷了。所以大家都查查，把身上的嫌疑去了。”凤姐一面说一面吃茶,看着她们在搜查。

　　“这个箱子是谁的，打开了来。”

　　是袭人的箱子，她亲自过来打开。

　　里面都是些平常的东西，还有三四十两银子。

　　怕是积攒了好几年。

　　把怡红院丫头们的东西都看了看，没有什么赃物，都在正常范围内。

　　凤姐说道：“你们可细细的查，若是查不出来，太太还有老太太那边都难回话的。”

　　库房的东西被盗了，还是一百两金子，是一件大事。

　　若是不查出来，库房都不见得安全了。天籁小说网

　　“瞧瞧别处去，就去近一点的潇湘馆吧。”

　　这时候已经是傍晚了。

　　特意挑的晚间。

　　这样在查抄的时候，就不会惊动人，要是在白天的话动静太大了点。

　　没想到黛玉睡的很早。

　　忽然来了一大群人，也不知道为了什么事，只能又起来。

　　刚准备起身呢，王熙凤就进了屋子来制止了她。

　　“姑娘，你睡吧，我们马上就走。”

　　王熙凤坐在林黛玉的床边。

　　王善宝家的和周瑞家的则是去查紫娟她们那些丫鬟的房间柜子还有箱子。

　　名贵的东西倒是翻出来了不少,但是就没有那个一百两金子。

　　“这些东西从哪儿来的？”

　　很好奇,丫鬟都能有这些贵重的东西了。

　　林黛玉从江南带来很多宝贝，她对下人又很好，时不时的送东西是再正常不过的事。

　　几人没有搜到东西，离开，到了贾蔷这边。

　　灯火通明的。

　　贾蔷好奇的问道：“婶子这是要做什么？”

　　凤姐再次解释着说：“昨晚库房失窃了，丢失了一百两金子，想着是不是府里的丫头给偷走了，现在来搜一搜。园中的丫鬟都要搜一搜。”

　　贾蔷：“这可不能答应。我手底下的人可不是贼，不能叫人糟践了。要不先来搜搜我的房间，香菱她们的就别看了。请吧。”

　　王善宝家的刚准备进去，贾蔷直接就给了她一脚，“你是什么东西，爷的房间是你想搜就能搜的，还有没有尊卑礼法。还敢随意进我的屋，不过是看在太太的面上，你又有年纪才敬你两分。狗仗人势，还想得寸进尺了。我可不是其他那些个姑娘那么好性子，由着你们欺负。现在只是给你小惩大戒，若是在战场上你早成了我剑下亡魂。”

　　王善宝家的蜷缩在地上痛的很。

　　贾蔷不能让她们搜啊，一百两金子如今正在自己的屋子里呢。

　　这要是被搜查到了可就说不清了。

　　贾蔷继续说道，“婶子，别人不知道，你还不知道吗。别的就不说了，就是京城中那三间雅阁，一年的利益，别说一百两金子了，就是几千两金子上万两金子都能够赚到，我有必要去打一百两金子的主意。别人那儿我不管，但是我的屋子断然不会叫人搜的。香菱她们的也是。咱们这样的人家，一百两金子罢了，安排人查查就行，一家家抄家，大可不必。京城中被抄家的已经太多了，咱们府里自己还要整上这么一出。”

　　这位可是侯爷，看到王善宝家的惨况，可不敢再去搜了。

　　凤姐连忙来赔罪，“不搜了，不搜了，还不走人，把她也搀回去。”

　　贾蔷：“其他地方也不用搜了，不过一百两金子罢了，赶明儿到我这儿来，我把这亏空补上。我手下有这数万龙禁尉，叫他们去查，很快便能查到盗匪。此事就到此为止，别再搜查了。”

　　本来还想去凤姐，惜春那儿查查的，听到贾蔷说了这话，心里仔细的想了一会儿。

　　确实，这么大个国公府为了一百两金子大动干戈有些失体面。

　　贾蔷如今是侯爵，说话非常有分量。

　　凤姐：“蔷哥儿，要不咱去报案吧。”

　　“报什么案，我就是当官的。”

　　做了下样子把突击队叫了来，叫他们去查案。

　　闹出了这么大动静，早知道就不使用这个术法运财了。

　　几天之后，还是没有找到偷盗者。

　　只是荣府最近的守卫又严格了些。

　　还好只是丢失了些财物，要是像宁府一样，府里头的小姐什么的被掳了，那就面子都丢尽了。

　　“蔷二爷也敢得罪，谁不知道人家杀人如麻。不然这侯爵之位是怎么来的。王善宝家的这没眼力劲的得罪谁不行，把蔷二爷给得罪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百八十八章 抄检免费阅读。https://www.23sk.com 