    藏在房后哪了呢。

    两间挨着的茅草房，中间夹空的地方。

    这两间房，一看以前就是一家人的房子，盖的特别近。

    马老太侧身挤进夹空，费力用后背蹭着房墙蹲下身，伸手一捞，就捞起一个瓦罐。

    藏金银珠宝都不至于这么费劲。

    耗子没给这鸡肉吃了，真是幸运。

    “奶啊，你怎不藏到地窖里得了呢，至不至于。”

    “啧，别吵吵，怎不至于。野鸡能有几只，那听到动静都飞了，四壮再邪乎也只能按住一只掐死一只。拢共就这点肉，小伢子们都不够分，有的没分着扯脖子嚎。像你这么大的，更是连根鸡毛也没捞着。也就你奶我吧，给你留一块，你瞅瞅，我给你留的是一大块呢。”

    马老太一边絮絮叨叨用气息说着，一边献宝似的将瓦罐打开：“不是爱吃肉吗？快些着，吃了，完了给嘴抹抹。”

    “你吃了没？”

    “嗳呦我吃么，我喝汤啦，喝好几碗，快点。”

    这种天气，瓦罐里的鸡肉早就凝住了。

    是一大块鸡肉，鸡胸、脯肉的样子，得有巴掌那么大。

    咱都不晓得，奶奶是怎么做到在一只鸡身上偷肉，偷的跟葛优似的，还没被发现藏私。

    宋茯苓抱着瓦罐，盯着里面的肉，心想：你呀你，吃那么多酱牛肉，咋好意思还吃鸡肉。

    “我不吃，你也不给我热热，我吃拉肚子怎么办。”

    马老太都不可置信了。

    啥家庭啊？说话这么狂，好些天没见过荤腥，不，不是没见过荤腥，是这几天连滴子油也没吃过，见到鸡肉竟然是让她先给热热，竟然不是伸手拿出来就造。

    “你别事多，我拿屋给你热，那不就都得知道我做饭藏食了嘛，我往后还怎么藏？”

    “哎呀奶，不好了，来人了，快快快，”宋茯苓忽然像神经质一样，浑身上下透着紧张气息，捞出鸡肉就塞进马老太嘴里，两只脚还跺着催促：“快快快，快嚼啊奶，人家该看见了。”

    马老太稀里糊涂、狼吞虎咽、吃块冰凉的肉，吃完还挺紧张的抹抹嘴上油。前后望了望，还不忘瞧眼夹空，怕是从前方空隙处过来人：“哪呢，人？”

    宋茯苓将瓦罐放在地上，后撤几步：“好像听错了，奶，我走了，滤水去啦。”

    “你？”

    ……

    今晚的饭，是四和面大饼子，热乎乎的白菜汤。

    大饼子是在几间茅草屋里蒸的。

    老太太们连轴转，一直就没直起过腰，只蒸干粮就蒸了五百六十个。

    五百多个大饼子，听着多，却不能放量吃。要是让半大小子和壮劳力们放量吃，他们就能包圆。肚里咋吃咋空，吃多少都感觉饿。

    白菜汤干脆就在屋前架起火堆，火堆上又架起四口大黑锅，烧开了水，直接将洗好的白菜对准大锅，用刀往锅里削。削完抓把粗盐往锅里一撒，用勺子搅拌搅拌。

    就这种连滴油也没放的汤，大伙也能呼噜呼噜吃的香。

    一个个或站着或蹲着，抱碗喝。碗不够用，谁先吃完就把碗递给下一个人，一家人互相掺和着用。

    宋茯苓也喝的香，她是受别人传染，看人吃的香，她就觉得好像这白菜汤也挺好喝。

    宋福生喝了四碗热汤，没怎么吃饼子，将手里的饼子基本都泡给米寿吃了。他不咋饿，饿也可以吃空间里的嘛。

    他是冷、渴、肚里没热乎食，就想喝热汤。一天下来，和这个唠会和那个说几句的，都没喝上口热乎水。

    要说这一家三口里，属钱佩英是实实惠惠吃饭。

    钱佩英喝了三碗白菜汤，吃了两个大饼子。她干了一天活，今个真累坏了。打水、打草，又跟在上山砍树男人们身后去捡干树枝子和干草叶子，一捆一捆、一袋子又一袋子往回背。

    她家老宋刚才还偷摸骂她傻，说她那手上伤口深，找什么借口躲不开活。

    是能找到借口，可是不好意思。

    尤其是看到阿爷那么大岁数一天一宿没怎么睡，腰都累得直不起在割草，给来回走的路修出来，她怎好意思坐在那不干活。

    白菜汤锅支在外面有一个好处，大伙能聚在一起说说话，还能烤烤火。要不然就这些破房子，屋里炕上地上到处是土坯子，大家伙想凑一起都没地方下脚。

    宋里正吃个差不多了，一手掏出他的小破本，一手掏出压根就没有烟叶子的烟袋锅。习惯性地讲几句，用嘴嗦口烟袋锅：

    “趁着大伙都在，我啰嗦几句。

    眼下是这么个情况，只能简单给大伙报报帐，都没买完呢。

    你像，油盐酱醋，盐没买回多少斤，冬储菜就更是了，油呢，唉，连滴子芝麻油也没倒出空买呐，要花的银钱太多。

    就不和你们细说了，我和福生，俺们俩掌握。”

    大伙七嘴八舌道：“不用跟俺们报帐，阿爷，都说了多少遍了。”

    宋富贵还端着碗站起身大声嚷嚷道：“要是花没了，阿爷和福生兄弟就招呼一声，不行俺们就去童谣镇做做短工，寻一寻，看看哪里有活干，完了想办法挣呗。”

    “就你那眼神斜，谁敢用你啊，闭嘴，都听我说。有一喜一忧，唉。咱先说些喜事吧，”宋阿爷自个先叹了口气，看他那表情，怎么瞧都不像是要说喜事。

    老爷子特意停下来，酝酿下最初听说那阵的心情：“今个，福生给咱松子卖了一百三十九两银钱！”

    轰一下，大伙炸了。

    被那些武泉县坏家伙祸害那么多斤，还能卖这么些银钱？

    来到这片区域的人，也停住了脚。没想到第一次来，就能听到一百三十九两。

    高铁头眼尖，将火把往远处照了照：“来人啦。”

    那人从房后走出来，介绍自己，他是族长任尤金的儿子。

    宋阿爷：“啥事儿？”他眼下听见姓任的就来气。尤其是福生和他大致学了救济粮。

    宋福生站起身，接过字条。

    上面写着童谣镇打井师傅的地址。

    这真是帮了忙，今天到了童谣镇，不是没打听打井师傅，要不然冬天喝啥，河水冻成冰。

    可问来问去，懂行的说，这个季节，没人愿意干活，不好打井眼。

    “我爹说了，让你拿着字条去找，最少能给你们便宜半吊银子，走啦。”