    “不卖。”

    叶云开口道。

    他的声音很轻，但却极为坚定。

    此刻他唇角浮现出一抹笑意，目光明亮仿若两轮明月，饶有兴趣的盯着眼前这几名修士。

    黑袍老者的境界最高，已经达到了神君境四层，他身后的七个人中，有三个人达到了神君境，另外四个人是真神境。

    真神境中，修为最差的是真神境八层。

    可以说这样一支强悍的势力，若是放到十大海域，绝对横扫整个海域，没有任何势力敢与之匹敌。

    这一支强的的势力，截住了叶云的去路之后，叶云发现四周不远处，有不少修士纷纷停了下来。

    似乎大家都非常感兴趣。

    想看一看这一场热闹将会如何收手。

    叶云知道，他要杀鸡儆猴了。

    虽然他现在出现在大庭广众之下，已经算是一种暴露的行为，但他并没有篡改四周人的记忆。

    毕竟这里是神土，修为高者比比皆是，再像以前那样大范围的动用苍穹幻灭眼，去更改如此之多的真神或者神君境强者的记忆，难度会比之前高许多。

    而如今。

    叶云从通天古路出来之后，早已经改换了容貌，让人无法再看出他的底细。

    在这个神土世界，无人会认得他。

    “不卖？”

    黑袍老者愣了一下。

    没想到，眼前这个白衣青年竟然会拒绝得如此干脆。

    难道这小子的修为比他还高吗？

    他望了一眼四周，发现有不少人驻足在半空中，等待观看这一场好戏，不由得心中有些恼怒。

    “滚远点。”

    黑袍老者怒吼了一声，抬手一挥，一道澎湃的法力像潮水般轰隆隆地席卷了过去。

    四周的那些修士，多数修为都不高，哪怕有神君境的修士，在数量上也无法抗衡黑袍老者这一小队的势力。

    “绝天魔宗的大魔头好凶的气焰。”

    “不愧是神君境的魔道势力，惹不起呀！”

    “快走快走，这些魔头要杀人夺宝了，咱们躲远一点……”

    四周围观的修士个个表情大变，他们惹不起这些大魔头，匆忙躲到了远处。

    看到那些人骤然间远去，黑袍老者的脸上露出了一丝狞笑。

    他再次看向对面的白衣青年。

    黑袍老者神情凶悍，咬着牙，从牙缝里冷冷的蹦出一句话，道：“阁下，这一条幼龙我们势在必得，希望你能认清形势，不要做出对自己不利的选择。”

    黑袍老者身后七个人的目光，也冷如利剑一样，射向了叶云。

    这时，七个人中的一名男子，突然冷笑道：“我们绝天魔宗，虽然伤天害理的事情没少干，但做起生意来，一向也是童叟无欺。”

    “不错！哈哈！”

    其他几人狂笑。

    “让我认清形势？”

    叶云哈哈一笑，这几个魔宗的修士，在这里文绉绉的威胁他，有什么用？

    若是直接动手，叶云还会高看他们几分。

    “实不相瞒，我也是个恶霸，伤天害理的事情，以前做得太多了！你们这什么绝天魔宗，和我一比啊，简直就是垃圾一堆。”

    叶云大笑道，眼中浮现出嘲笑之意。

    在对方没反应过来时，叶云双手抱胸，冷笑道：“我也给你们一个机会，希望你们认清形势，不要做出不利于绝天魔宗的事情。”

    听了对面白衣青年的一番话，绝天魔宗的八大修士突然心中一跳，不由得面面相觑。

    这模样看起来非常俊俏的年轻人，长得一点也不凶，难道也是一尊大魔头？

    这名白衣青年有恃无恐的样子，让人不得不怀疑，难道……

    对方有什么底牌吗？

    “哈哈，你们绝天魔宗什么时候变得这么婆婆妈妈了？看上了人家的幼龙，直接抢就是了，还在这里不断的浪费口水，真是丢人啊！”

    一道浑厚的男子声，由远处破空传来。

    紧接着一道金光一闪。

    出现了一名身穿金色龙袍的中年男子。

    这名中年男子身材魁梧，眉毛浓密，一双豹眼烁烁放光，他背负着双手，站在虚空中，身上散发出强大的气势。

    赫然是一名神君境四层的大修士。

    黑袍老者看着眼前的这个中年男子，面色一沉，眼皮微眯，精光内敛，淡淡的说道：“阁下，莫非是万道神国的万道龙皇？”

    虚空中的金袍男子，正是万道龙皇。

    此时，他脸上流露出一丝傲然的微笑，沉声道：“听说绝天魔宗一共有七尊大魔头，阁下想必就是排名第三的破天魔君吧？”

    “不错。”

    黑袍老者点了点头。

    他十分凝重的望着万道龙皇，心中无数个念头急速的闪过。

    毫无疑问。

    万道龙皇也是奔着云霄城金玉拍卖行的那条幼龙来的。

    如今在城外，看到了白衣青年驾驭的那条绿色幼龙，也动了抢夺的心思。

    如此一来。

    他们双方目标一致，肯定会冲突。

    就在黑袍老者沉吟的时候。

    万道龙皇眼皮微眯，透射出两道神光，望向了远处的那名白衣青年。

    白衣青年格外神秘，身上气息昏暗不明，难以辨察出真正的修为来。

    不过，万道龙皇对整个大罗域的大小势力都非常的熟悉。

    他从未见过这个白衣青年。

    也就是说，神秘的白衣青年并不是大罗域之人。

    如此单枪匹马的来到大罗域，真以为大罗域不是龙潭虎穴吗？

    “还有人敢叫万道龙皇，这名字……起得也太嚣张了。”

    叶云摇了摇头，对这个万道龙皇的憎恶感，远比那黑袍老者还要强烈。

    体内拥有百分之九十九的祖龙血脉，无限接近祖龙的叶云，自然对万道龙皇这个名号，极为不爽。

    “你过来。”

    叶云脸色微冷，一伸手，一股无形的力量抓住了万道龙皇，硬生生的把他从远处虚空中拽到了面前。

    “你叫万道龙皇？”

    叶云居高临下，一脸冷漠的望着下方的万道龙皇，淡淡的说道。

    “我……”

    望着眼前的白衣青年，万道龙皇仿佛看到了世间最恐怖的恶魔，顿时吓得魂飞魄散。

    以他神君境四层的修为，竟然毫无征兆又毫无抵抗的被这白衣青年一手给抓到了面前。

    对方的实力也太恐怖了吧？

    能够让他丧失抵抗能力，至少在境界上也要高他三个境界。

    这是一尊神君境七层的大修士吗？

    万道龙皇心惊肉跳的猜测着。

    什么？

    万道龙皇被抓过去了？

    黑袍老者看着白衣青年一伸手就把万道龙皇抓到了身前，而万道龙皇浑身动弹不得。

    顿时浑身就冒出了冷汗，心脏仿佛跳到了嗓子眼，差点没被吓死过去。

    他身后的七人，也一个个脸色苍白，大汗淋漓，瑟瑟发抖，几乎都站立不稳了。

    ---

    （今天还是四章）

