    梦貘果然不会乖乖按照童话故事来，总是要作妖的。

    卫然整理了一下信息。

    必须阻止太子和辛迪成婚，失败惩罚是一年内无法进入梦貘秘境。

    最要命的是，还有一个附加条件——对敌时必须使用刀法。

    如果使用了剑法对敌，则过关奖励降低两个档次。

    如果使用拳法腿法或者道具对敌，则过关奖励降低一个档次。

    卫然恍然大悟，难怪之前偷衣服的任务给了我武师级基本刀法，原来是为了这里做准备。

    刀法就刀法吧，反正卫然的志向之一就是要成为武器大师，正愁没地方找刀法呢。

    他没心思管太多，直接往宴会所在之处赶去——必须盯着灰姑娘，否则任由太子与她互生情愫，那么任务就失败了。

    结果到了门口却被门卫拦住了，小姑娘可以随意进，大男人不行，得要请柬。

    见门卫态度倨傲，卫然当然不爽。

    我卫然是什么人？你区区一个门卫在我面前嚣张？

    卫然当时就想一拳把门卫敲晕，然而不可以这样做，用拳脚对敌是要扣分的。

    没办法，他只能绕个圈子，施展身法翻墙进去。

    找了很久才找到灰姑娘，卫然刚想上前和灰姑娘打招呼，却见一个军官装扮的男子正微笑着走向灰姑娘。

    卫然反而欢喜——可以啊，如果灰姑娘和年轻军官在一起了，岂不是恰好符合我的主线任务？

    你们俩请务必在一起！最好马上就滚床单，年轻的军官啊，你要知道先下手为强的道理！

    卫然躲在一旁，密切关注着灰姑娘和军官的发展。

    此时两人已经聊了一会儿，聊得很投契，在年轻军官的唆使下，灰姑娘尝了一点酒，脸红扑扑的。

    卫然暗暗竖起大拇指：小伙子不错，接下来灰姑娘就会说，我有点醉了，需要找个地方休息。然后小伙子心领神会，找个安静的房间，过上一段快乐的时光，我的主线任务就稳了！

    完美！

    然而灰姑娘一边品酒一边对军官道：“你知道吗？这些人都太重视外在打扮了，有一个千金小姐，她为了这一次宴会准备了很久，光是衣服搭配就研究了半个月，妆容更是精心设计，当这一天终于来临的时候，她却病了！脸上长满了痘，多么讽刺！她无法接受这一切，于是把精心准备好的衣物服饰借给了丫鬟，让丫鬟代替她参加宴会！而我，就是那个丫鬟！”

    话音一落，那年轻军官不见得有多大震惊，而卫然则真的震惊了！

    你搞什么？你也太能编了吧？你哪是什么丫鬟？你是辛府的三小姐辛迪啊！虽然父亲不看重你，继母压迫你，但你可是货真价实的三小姐啊！

    自称是丫鬟到底是什么操作？

    卫然强忍着把灰姑娘丢出去的冲动，让她把话说完。

    灰姑娘继续道：“当我穿上贵族小姐的衣服之后，谁能看出来我其实是个丫鬟呢？所谓上流社会的人，其实和平民百姓的本质是一样的！”

    发表完言论之后，灰姑娘定定的看着年轻军官：“现在，你是不是很瞧不起我？”

    那年轻军官神态自若：“并没有。其实我不是什么年轻的将军，刚才说的英勇杀敌，都是吹牛的，我压根没亲手杀过人。现在，你是不是很瞧不起我？”

    两人相视大笑。

    笑罢，灰姑娘忽然正色道：“刚才的话是开玩笑的，我不是丫鬟。”

    年轻军官也正色道：“刚才的话是开玩笑的，我确实经历过北疆的战争，而且指挥众多士兵。”

    卫然心道：你们两个活宝真是天生一对。

    两人越说越投契，然而就在这时，一位大家族的名媛终于忍不住了，说出了众人的心声：“不是说太子殿下举办的宴会吗？为何太子殿下迟迟不现身？”

    主持宴会的老将军道：“太子殿下早就来了，而且就在人群之中。”

    此言一出，四周顿时安静下来，众人四处寻找太子殿下的踪影。

    并没有穿黄色衣服的人，难道太子殿下是乔装打扮了？

    卫然心中隐隐升起一股不祥的预感。

    很快，有一个常常出入宫闱请安的贵族小姐指着灰姑娘身边的年轻军官兴奋的说：“太子殿下在这里！”

    老将军点头：“太子殿下去年坐镇北疆，指挥五十万士兵击退异族，乃是军方的一颗新星，所以作军戎装扮并不奇怪。”

    “呼啦”一群人把太子团团围住，可怜的灰姑娘直接被挤到一边。

    太子对这些疯狂围拢的名媛视若无睹，只是望向灰姑娘一个人。

    卫然心里咯噔一下：坏了，太子果然还是爱上灰姑娘了！

    太子没有骗灰姑娘，他确实不是将军，确实没有亲手杀过人，但也确实参与了北疆的战争，确实率领许多士兵……

    没想到灰姑娘却不高兴，面如寒霜道：“你自以为高高在上，假装成低层军官，很享受这种刺激感是吧？我宁愿你只是一个普通的低层军官！”说罢直接往门外走去。

    卫然忍不住要抚掌赞叹：这个逼装得好！灰姑娘真是天赋异禀，竟然比我还会装逼，佩服佩服！

    尤其是装完逼之后就跑，实在深谙装逼之道，在下甘拜下风！

    太子有心挽留灰姑娘，然而身边莺莺燕燕把他团团围住，一时抽不开身。

    不过灰姑娘第一次装这样的大型逼，难免有些紧张，走过门槛时一个踉跄，掉下一只绣花鞋。

    她没有停留，直接往场外走去，卫然早早的在外边等候，待灰姑娘一到，马上御剑飞起，消失在夜空中。

    太子奋力推开身边所有的千金小姐，追到门外，望着天上的剑光，激动得满脸通红：“仙女！是上天派下来的仙女！我一定要得到她！”

    老将军走上来劝道：“仙女已走，太子殿下不如另择良偶……”

    太子捡起地上的绣花鞋，喜得如获至宝：“我还有线索！一定要找到她！”

    原版童话故事最大的漏洞就是过了十二点，魔法衣物全部消失，唯独水晶鞋没有消失。

    卫然这个版本不存在消失的问题，因为根本就是真正的衣物。

