    “自然是可以的。”叶昭言轻声应答。

    这东西原本就是濯逸白的，如今物归原主也是理所当然。

    只是，她想着眼下的局势，心中泛起一股忧愁，不禁将目光落在少年身上。

    如今叶府内忧外患，消息闭塞，正缺一个能够与外界沟通之人。

    眼前这位濯公子倒是个选择。

    若是他愿意帮助自己，那么叶府的困境也就有了一个突破口。

    她原本是不愿意为难濯逸白，但是想到叶府，也顾不得考虑那么多了。

    “那我就不客气了。”濯逸白笑着应道，将盒子里的画收好，又朝叶昭言拱手道：“叶姑娘，在下就先告辞了。”

    “等等......”叶昭言开口。

    “叶姑娘还有事？”濯逸白停住脚步，笑着反问道。

    他的眼眸含笑，眸光清澈，让人有一刻失神。

    “我还有一个请求。”

    “叶姑娘但说无妨。”

    叶昭言想了想，说道：“我想请你今日再作一幅画。”

    “再作一幅画？”听到叶昭言的话，濯逸白愣了愣。

    他以为对方要提及一些关于画作的事情，却不想，她要自己再画一幅画。

    他有些犹豫，若论人像画技，他自是比不上周儒。

    更何况，他的人像画自成风格，与周儒的画一对比便见端倪。

    若是再画，他未必能够胜任。

    “这个......叶姑娘，恕在下难以完成。”濯逸白婉拒，“我作画多是兴致促成，如此刻意而作，恐怕不能胜任。”

    “我相信你的画技。”叶昭言摇摇头，肯定地说道。

    画作如何根本不重要，她要的不过是一个机会罢了。

    见少女如此坚持，濯逸白微微沉思片刻，随即答应道：“既然叶姑娘如此信任在下，那敢问叶姑娘想让我作什么画？”

    “白画师的画艺精湛，不如画一幅我们府上的景观图，怎么样？”

    闻言，濯逸白微微一笑：“那自然是没有问题。”

    若是风景画，他倒是有几分自信。

    “好，那就谢谢你了，不过，我希望能亲自观摩，可以吗？”叶昭言问道，眼神里有几分期盼。

    此地不是说话之处，她想寻个机会再与濯逸白细说。

    听到这话，濯逸白毫不犹豫地点点头。

    “既然叶姑娘相邀，我自然是乐意效劳。”

    叶昭言见濯逸白爽朗应允，心中微松了一口气，脸上浮现出一丝感激。

    听到叶昭言的话，一直坐在椅子上没有开口的薛老夫人站起身，一脸不悦地看向叶昭言。

    “昭言，让他自己画完了便是，不必这样折腾。”

    “祖母，您不懂画。”叶昭言摇摇头，“画画是件雅事，若是能够欣赏画师的画艺，也是件美事。”

    这话呛到薛老夫人脸色尴尬。

    最忌讳别人说她俗气了！

    她不禁心里有些气闷，什么雅不雅的，都是那些个文人矫揉造作、惺惺作态罢了！

    “哼，什么美事！不过就是在纸上涂涂抹抹，你竟然为了这么一桩小事而大费周章！”薛老夫人冷哼一声，满脸鄙夷之色。

    一旁的薛芷烟和薛幼菱见状，都不约而同地低下头掩饰住嘴角的笑容。

    “不过是一幅画而已，祖母又何必计较。”叶昭言眼神有些冷，若不是情势所逼，她也不会跟薛老夫人废话。

    这次机会她不可能轻易放过。

    薛老夫人还要再训斥，瞥见一旁的薛二管家正朝她递眼色。

    她猛然想起了一件事，忙收敛语气道：“好啊，好啊，我倒要看看，那白画师有几斤几两，芷烟、幼菱，你们也跟着去！”

    “是，祖母。”薛芷烟和薛幼菱齐声应是。

    “白画师，我们这就走吧。”叶昭言转过头看向濯逸白。

    濯逸白笑着点点头，然后对着一旁的蔚羽说了几句话，一行人便朝后院走去。

    薛二管家见薛氏姐妹落在人群之后，赶紧上前提点了几句。

    叶昭言边走边将将叶家大宅的布局和周遭的环境都告诉了濯逸白。

    薛氏姐妹得了薛二管家提醒，一直紧紧关注着二人。

    此时已在一旁听了半晌，仍旧没有收获，不由得有些兴致缺缺。

    叶昭言说完叶府，话题一转：“那日在白画师府上，西南角有一处景致，颇有新意。”

    那日在濯王府，叶昭言翻墙进去的院子，就是西南角。

    那一处不仅僻静无人，守卫疏松，更是地势低矮，容易出逃之处。

    “西南角的景致？”濯逸白问道，有些了然，那似乎是二哥的院子。

    “是，西南角有一处湖泊，湖边有一棵大榕树，枝繁叶茂，绿荫蔽日，风景极佳。”叶昭言点头道，“那处景致尤为突出，白画师可知是为何？”

    “为何？”

    “那处少了高墙遮挡，压抑感散去，便显得尤为雅致。”

    “原来如此。”濯逸白恍然大悟，随后抬头，目光落在叶昭言身上，笑着说道，“原来叶姑娘喜欢这样的风格。”

    叶昭言眸光深邃，继续道：“叶府的西北角也有这样一处景致。”

    这个地方也是叶昭言小时候贪玩经常逃出去的地方。

    若是外面没有守卫，就是个逃命的绝佳之处。

    只是如今却不是了。

    若是没有外应，也只能做摆设。

    “这么巧？”

    “是巧合吗？”叶昭言轻轻道，“我可不这么认为。”

    “叶姑娘这是什么意思？”濯逸白皱眉看向叶昭言，他能感觉叶昭言想告诉他什么。

    “白画师应该能猜到。”叶昭言看着他，一字一顿地说道。

    濯逸白心中依然存惑，不知叶昭言究竟是什么意思。

    她并非普通女子，所言所行，不可能没有深意。

    只是不知，想要做什么？

    一旁的薛芷烟见状，心里警惕起来，笑着插话：“昭言妹妹跟白画师打什么哑谜呢？”

    叶昭言转过头，看着薛芷烟，嘴角扬起一抹嘲讽。

    “这是我和白画师的秘密，恕不奉告。”

    薛芷烟脸上的笑容顿时僵硬住了。

    “昭言妹妹，你这是何故？”薛幼菱脸上带着一丝不快，“芷烟不过好心提醒你，不要说了不该说的话才好。”

    这叶昭言，当真是给脸不要脸。

    明明都已经是个待嫁之女了，竟然还一副叶府大小姐姿态！

    薛幼菱心中很不是滋味。

