    火影楼，火影大厅

    三代火影猿飞日斩坐在火影桌前，一口又一口的抽着大烟，转寝小春和水户门炎坐在他的对面，表情一脸严肃。

    “这是今年的分班名单，你们两个怎么看？”

    猿飞日斩狠狠吸了一口烟慢慢吐出，烟雾下的面容已经有了几分皱纹。

    终日事物缠身，他虽然正值壮年，看起来却略显苍老。

    而他递过去的名单上只有一句话。

    第七班带队上忍：波风水门。

    小队成员：宇智波带土，旗木卡卡西，野原琳。

    “嘭！”

    转寝小春拍桌而起，大声反对到：

    “不行！我坚决不同意！旗木朔茂是杀死团藏的凶手，他的儿子怎么能进入火影序列！”

    “日斩，再考虑一下吧。”

    相比转寝小春的火辣性子，水户门炎就要冷静许多，但是话里话外也只是一个意思：我不同意！

    “呼！”

    猿飞日斩再次吸口烟缓解一些头痛，老伙伴被杀造成的仇恨与偏见已经遮盖了他们的眼。

    “老伙计，我们都已经老了，守护木叶的担子终究需要年轻人来挑起。”

    “日斩，我相信大蛇丸足以守护木叶，而且还有纲手和自来也的帮助，你又在担心什么？”

    水户门炎扶了扶眼镜，总觉得自己的老伙计今天不太对。

    至于让卡卡西加入火影序列，可笑！

    “由于一些其他原因，大蛇丸不再适合作为火影候选。并且，若是他执迷不悟的话，我将亲自出手，收回我教给他的一切。大蛇丸，我已经放任他太久了。”

    猿飞日斩磕了磕烟灰，自从上次团藏说出大蛇丸的隐秘，自己就一直在调查，而调查的结果不容乐观。

    大蛇丸他，真的在拿“自己”村里的人做实验！

    “日斩，看来你已经准备好了一切。那么，让我们去见见你选择的这个年轻人吧。”

    转寝小春语气中带着一丝丝落寞，原来火影的选择人已经不需要参考自己的意见了。

    也罢，等木叶到了四代手中，自己也就可以安心退休了。

    “我也想知道，你跟自来也暗中培养的这位上忍到底有多强，居然值得你用宇智波一族、千手一族、旗木一族和九尾人柱力来推他上位。”

    水户门炎拿下眼镜在手里仔细擦了擦，然后再次重新戴上，只不过，这一次的眼光好似格外明亮。

    波风水门是谁他还是知道的，只是不清楚具体实力罢了。

    但既然是猿飞日斩推出来的下一代火影，想必也差不到哪去，只是终归还是要见见这一把杀手锏，自己才好安心。

    “那就走吧，看过年轻人我们才会发现，我们是真的老了。”

    猿飞日斩说完站起身来朝村子东边的树林里走去，转寝小春和水户门炎紧跟在后。

    树林里

    漩涡玖辛奈正在继续尝试跟九尾九喇叭沟通，自从从荣俊那里知道什么是完美人柱力之后，她就在不停地跟九尾聊天。

    当然，聊天沟通只是她自己认为的，对于九尾来说，这纯粹就是骚扰。

    一天到晚的在自己耳边翁嗡嗡的乱叫，不时的还拿小皮鞭抽自己，还想让我搭理你？

    做你的千秋大梦吧！

    波风水门在树林之中不断地穿梭，一个个蓝色的能量球不时的出现在某地，激起尘土一片！

    “这是，二代大人的飞雷神之术！日斩，你隐瞒的够深啊！”

    看着自己老师的成名忍术重现忍界，转寝小春眼泪直流。

    所有的怀疑，所有的担心，在现在，通通被她丢在了脑后！

    这个年轻的上忍必定会成为“永带妹”，她说的！

    “那个蓝色的光团是什么忍术？威力相当于A级忍术了！”

    水户门炎相对来说冷静一些，但是波风水门的名字已经被他深深的记下！

    “那叫做螺旋丸，是水门自创的a级忍术。”

    漩涡玖辛奈站在一边说道，语气中充满了温柔与自豪。

    “三代大人！”

    水门看到猿飞日斩到来，瞬间出现在他的身边，与漩涡玖辛奈站在了一起。

    “水门，有没有兴趣担任指导上忍，我给你准备了三个不错的孩子。”

    猿飞日斩看见自己两位老伙计的表情，就知道一切就如同他所想，会飞雷神之术的波风水门足以让他俩认可。

    所以，他直接开口，告知自己的打算。

    “指导上忍吗？”

    波风水门看了看一旁的漩涡玖辛奈，面露迟疑。

    他知道玖辛奈是不能出木叶的，所以自己毕业以后大部分时间都是村里很少去做任务，一是为了修行，二嘛，就是为了陪玖辛奈。

    但是现在，要是做了指导上忍，自己是必须要带队去培养下忍的，而这就会长时间离开村子......

    “指导上忍很好啊，不知道水门的队员是谁呢？快让我看看。”

    漩涡玖辛奈看出了波风水门的迟疑，也知道他迟疑的原因是因为自己。

    所以玖辛奈伸手挽过水门的手掌，莞尔一笑，用语言表示自己的支持。

    我已经当不成火影了，所以我的爱人会替我完成梦想，那我当然不能妨碍他了。

    “玖辛奈？”

    水门扭过头看着她。

    “好好努力啊，嘻嘻。”

    玖辛奈开朗笑道，表示自己回一直支持他。

    “咳咳！这里还有三个可怜的老人家呢。”

    猿飞日斩不合时宜的打断两人的浓情蜜意，然后拿出一份资料递给了他。

    “这是你队员的资料，明天去忍者学校见一见他们，以后他们会是你的左膀右臂，与你一起守护木叶这棵大树。”

    “三代大人，我一定会守护好这颗大树的！”

    波风水门接过资料认真的说道。

    “咦？都是一些熟悉的人呢。”

    玖辛奈看着资料里的照片和介绍，惊讶的说道。

    “是啊，原来是他们，果然都是很不错的孩子，将来一定能成长为支撑木叶的栋梁。”

    波风水门温柔的说道，这三个人让他很满意。

    “还有这个，到时候麻烦你交给卡卡西。”

    猿飞日斩说完再次递出一个木匣子，却没说匣子里什么东西。

    “嗯，我会的。”

    波风水门虽然不知道为什么三代要自己转送，却还是答应了下来。

    “那我们三个老家伙就不打扰你们了。”

    猿飞日斩乐呵呵的转过身子向树林外走去。

    “小子，你很不错。”

    转寝小春经过他身边说了一句，随后也继续离开。

    “不要辜负了日斩对你的希望，更不要辜负二代大人的忍术。这是另一个忍术，我相信你能用的着的。”

    水户门炎递过来一个写着“乘”字的卷轴，随后也离开。

    “水门，这是什么忍术？”

    玖辛奈凑上前问道。

    “二代目大人的禁术：互乘起爆符。自来也老师说过这是跟飞雷神之术相性相合的忍术，却没想到在这位顾问的手中。”

    “水门，问你一个问题。”

    “什么？”

    “你不会是他私生子吧？”

    “玖辛奈！！！”

    “哈哈哈，开玩笑，开玩笑。”

