    交换完功法，白祈告诉陆梧，以神魂之力探查瓦当，就会得到地宫遗迹的位置信息。

    不是？等等？

    陆梧抓住了一个关键词，颇为困惑的看向白祈，

    “你是说……地宫遗迹？”

    “是的。”

    白祈点了点头，似乎从陆梧困惑的询问中听出了他对“地宫遗迹”这个结果并不满意。

    害怕他反悔，于是白祈又赶紧提了一嘴“地宫规模很大，危险重重”，便先一步称“有事”离开了。

    对此陆梧也并未挽留。

    其实很多事情转念一想也能想通，后面三卷经文的内容都是直指“涅槃金身，神寄三界”的大自在法。

    如果这些经文不是来自某处遗迹，她白祈又怎么可能搞得到手呢？

    陆梧将杯中茶水饮尽，收拢思绪后，看着云案上摆着的竹简和瓦当。

    竹简应该是以黄金竹穿制而成，这种竹子陆梧在杂书上见过，其质地坚硬如金石，且自带防虫蛀效果，是珍贵的武道典籍记录载体。

    至于那片巴掌大小的圆形瓦当。

    陆梧托在手心掂了掂，从重量和质地上分析，应该是金色釉陶片，其中一面画着一尊佛陀，另一面则是刻着一串契文。

    “雀离浮屠？”

    “雀离佛塔？”

    陆梧对佛门的了解很有限，大多来自《西游记》以及武侠小说中的门派少林寺，因此根据文字推测，很可能是指一座叫雀离的佛塔。

    观察完外表后，他缓缓将神魂之力收束，延伸向瓦当。

    就在他神魂之力刚一接触瓦当，便“看见”了所谓的地图。

    或者不能称之为地图，而是一片漆黑中的两粒金色光点。

    “嚯，自带导航功能！”

    陆梧收回神魂，表情惊讶差异。

    不过转念一想，这样其实也挺好，直接根据金光指引飞过去就成，省了自己去寻找地图线索的时间。

    收起瓦当，陆梧又打开了金竹简。

    开头便是《西煌大天尊天人炼魂术》。

    继续往下看，上面详细记录了天人从入门到阴神天君的修练方式以及注意事项。

    其中凝炼三魂的方法也相当简单，就是让需要修练的魂灵离开身体，不断的锤炼增强，和运动员磨老茧异曲同工。

    而晋升天君，则是将凝炼完成的三魂强行裂解，然后再以粗暴的手段强行融合为一，不散则算晋升成功。

    陆梧看完直呼离谱。

    难怪天人难修呢，三魂何等脆弱，用强行出窍这种方式来修练三魂，一百个人估计有九十七个都死了，剩下三个中，两个疯癫痴傻，最后一个勉强成了，也可能会在下一次修练时突然暴毙。

    至于晋升天君，陆梧连吐槽都不敢，只觉得头皮发麻。

    天人们为了寻求更高境界，竟然想出了裂魂融魂这种方法，可以说是非常的丧心病狂了。

    深吸一口，陆梧将竹简收起，直接扔进宝葫芦里吃灰，连参考的打算都没有。

    之后，他便准备回收拾东西返回地上。

    然而就在他收捡笔墨纸砚时，眼角余光瞥见了白祈最先画的那张图画。

    陆梧放下手里的砚台，轻轻一招。

    画纸如有灵性一般飘飞落在了他的手中。

    看着画上横七竖八的腐烂巨人尸体，陆梧莫名觉得有些眼熟。

    忽然，他眉头一皱，像是想到了什么，纵身飞到了更高的地方。

    冷冽如钢刀的锋利罡风刮在他身上，将他胳膊的袖子直接撕开了一道刀口。

    陆梧赶紧运转真元，在体表凝聚出若隐若现的光晕，屏蔽开罡风，并挥手驱散了身下的云层。

    脚下大地山峦起伏，山上植株青黄驳杂的玲珑山脉半围着不足巴掌大小的杨昌郡城。

    “这就是郡城百姓世代相传的天龙守珠，气运绵长的地势吗！”

    陆梧小声感叹了一句，然后举起手中画纸，与眼前山川地形对照……

    “嘶——”

    不多时，陆梧到吸一口凉气。

    那被传成是天龙的玲珑山脉，在画纸上竟是一个侧卧蜷缩的腐烂巨人。

    “看来白祈多半是没救……咦？这是什么。”

    本想将画纸揉碎烧掉的陆梧，忽然注意到在“腐烂巨人”的胸口处，有一滴浓郁的墨点。

    “是不小心滴上去的，还是故意点的？”

    陆梧微微摩挲了一下下巴，然后对照着画纸，找到了哪滴浓墨的对应位置。

    “咦？竟然有一座小祠庙？”

    这是他未曾想到的。

    “去看看。”

    心下有了决定，陆梧便俯身下冲，落到了云团上，将文房四宝和小火炉分别以囊中缩影术收入袖中，然后踩着云团飞向玲珑山脉。

    地上人见到天上有朵云团正快速往城外而去，纷纷呼朋引伴，发出惊叹。

    ……

    很快，陆梧来到了玲珑山脉的祠庙上空。

    俯瞰打量了一阵，发现祠庙规模很小，坐落在荒山野岭之中，既无香客进香，也无庙祝看护。

    前文提过，这个世界荒山野岭间并无妖鬼传说，祠庙也多事为纪念先祖或德高望众之人而修建。

    因此陆梧按下云头，落入祠庙之中。

    祠庙很小，就一个庭院，院中长满了半人高的荒草，只是如今已经干枯了而已。

    围墙以石灰土混杂茅草砌筑，中间以黄金竹为骨。

    至于陆梧为何回知道，因为左侧围墙墙皮已经脱落了一块，露出了里面的黄金竹骨架。

    最后就是祠庙的主体：一座无窗的土坯黑瓦房子。

    土坯房子大门没上门板，顶上倒是挂着一张写着“圣人祠”的匾额，而且这匾额看上去还很新，与破烂的土坯房格格不入。

    陆梧袖下左手掐诀，掠影鱼肠二剑从宝葫芦中飞出，在衣袖遮掩下围绕着手腕缓慢绕圈。

    而他也慢慢迈步走向了土坯房子。

    穿过空洞的大门，陆梧只觉得眼前光线暗淡了不少。

    这也正常，毕竟土坯房子并没有开窗，唯一的光源就是这空洞的大门。

    房子里内除了一尊雕琢得惟妙惟肖的女性石像外，便再无别物。

    于是陆梧走到石像跟前，看着这尊加上底座足足有一丈高的石像，竟与郡城北城圣人庙中的一尊圣人像一模一样。

    “吴家圣人？”

