    （QQ浏览器上有个骂我的，名字叫做疯狂的傻子，嘿，这名太真TM贴切，我告诉你，我还要写，一直TMD写！什么东西，给你看免费的还骂我我TM今天就恶心你！）

    【夜幕再次降临，篝火一旁，扎姆夏正低头看着念力星人，旁边是念力星人级别大小的各种水果。】

    【扎姆夏：“……消耗过头了？补充点营养吧。”】

    【念力星人颇为意外，这可是扎姆夏，前·宇宙第一大剑豪，这和自己印象中应该是稣挡杀稣，来挡杀来，土里的蚯蚓都得揪出来从中间砍成两半的样子不太像啊。】

    【虽然长得很丑很吓人（扎姆夏很帅的好吧！为什么不出扎姆夏的SHF啊！）但是却意外的温柔。】

    【念力星人专心的啃着水果，脸上浮现出了疑惑的表情。】

    【视线的前方，是扎姆夏的刀鞘。】

    【念力星人：“呐？”】

    【扎姆夏：“……？”】

    【念力星人：“你，为什么只背着刀鞘呢？”】

    【扎姆夏：“折断了，我在战斗中败了。”】

    【念力星人：“这样啊。你明明摆着一副'宇宙第一强是我'的表情，原来也不是这样啊。”】

    【扎姆夏：“……呵呵”】

    【念力星人好奇的问道：“你输给谁了？”】

    【“梦比优斯。”】

    【念力星人：“——诶！你输给了我哥哥？！”】

    【“纳尼？！”】

    【念力星人，准确来说是萨克基诺星人。】

    【他们是在宇宙中流浪的种族，又一次来到了地球上。】

    【而这个名为小香的萨克基诺星人则是用计混入了GUYS中。】

    【好吧，说是用计实际上就是认了未来（梦比优斯）当哥哥，然后未来这个心大又善良还特别单纯的孩子十分开心的认领了一只名为日比野过去的妹妹。】

    【期间，面对过去使用念力的行为，未来很生气的教育了她。】

    光之国。

    “这孩子还真是好脾气。”艾斯看着屏幕上语重心长的给过去讲解地球上的规则的未来，寻思了一下北斗会怎么做。

    “你这个泼妇！”“啪——（巴掌声）”

    嗯，昭和男儿的专属风气。

    【面对迫水队长的提问，未来难得严肃且认真的说道：“兄弟这个词，在我们那里有着更深刻的含义。”】

    【“奥特兄弟，这是所有光之国的居民们对老前辈的尊称，因为他们在我们心中就像是哥哥一样。”】

    【“而在更早之前，是地球人和奥特曼成为了兄弟。”】

    【“曾经造访地球的老前辈和地球少年立下了约定，要和地球人结为兄弟，从那时起，兄弟这个词在光之国就有了特殊的含义。”】

    【“特殊的含义？”】

    【“是的，兄弟使人类与我们产生了联系，对我们来说，是非常高兴的事。”】

    【“因此才想要相信自称是妹妹的她，对吗？”迫水队长温和的说道：“你是这样想的对吧？”】

    【“是的。”】

    【未来不但告诉了迫水队长兄弟对于光之国来说的特殊含义，还告诉了迫水队长，萨克基诺星人的过去。他们是不幸的外星人，因为过度强大的超能力最后失去自己的星球，在善良的未来看来，也许他们的恶作剧也只是为了排除自己内心的孤寂。】

    【“我明白了。”迫水队长说道：“既然是这样的话，要让过去在这里住下，那我可得好好的安排一下。”】

    【“队长！”未来没想到迫水队长居然会这么说，语气中充满了惊喜和感激。】

    【“身为哥哥的你可得好好的照顾妹妹哦。”】

    【“好！”】

    【而在一片边缘偷听了一波的GUYS众人纷纷表示，既然这样，那就好好的开一个欢送会吧！】

    【在欢迎会上，过去很开心。】

    【虽然相遇并不是很愉快，但是过去在这里很开心，虽然期间以鸟山带头的黑恶势力（一共俩人）找过过去的麻烦（拿个破胶带捆人），惹出一点点（把小梦惹哭了）的不愉快，找了一点点小麻烦（召唤出了土块怪兽安格罗斯，不过没破坏城市和杀人）总体来算还阔以。】

    【“虽然你们对我很好，但是那没有用！”脸上不自觉的带上了微笑的过去说道。】

    【感谢还在嘴硬送的飞机。】

    【“告诉你也无法，我们是被时空波召唤来的。”】

    【“时空波？！”】

    【变身梦比优斯的未来一愣，猫猫眉头一皱，发现事情并不简单。】

    【“这颗星球散布着你们无法察觉的时空波哦，不论是圆盘生物还是宇宙人都是被时空波吸引才会往地球上跑的哦。”】

    “这就是什么乱七八糟的妖魔鬼怪都喜欢往地球上跑的原因吗？”希卡利说道：“虽然有怪兽暴动期，但是地球的那种吸引怪兽的频率确实有些过于频繁了，萨克基诺星人的念力之强，不看单体看种族，整个宇宙也难以找出来与之媲美的种族。所以能够发现时空波也不足为奇了。”

    “是啊，而且也真是缘分，没想到扎姆夏随手救下的萨克基诺星人居然是梦比优斯在地球上认下的妹妹。”

    【被升起的朝阳照着宇宙船逐渐降临在这颗荒芜的星球上。】

    【“你会一起来的吧？”站在手掌上的过去朝扎姆夏回头问道：“去地球。”】

    【扎姆夏：“……我有个请求。”】

    【“请求？”】

    【扎姆夏：“我需要新的太刀。带我去刀工住的星球吧。”】

    【老人的声音响起：“没有这必要了。”】

    【扎姆夏汗毛竖立猛地回头，衣衫褴褛的老人就站在背后。】

    【老人的手上握着沐浴在太阳光下光彩夺目的太刀。】

    【“你要太刀的话，就在这里。”】

    【扎姆夏接过太刀，被那白刃的光辉晃了眼。】

    【看着这把熟悉到不能再熟悉的刀，不敢置信的说道：“……星斩丸？！”】

    【扎姆夏思索了一会儿，还是问道：“你到底是谁？”】

    【“我说过了吧。只是个老爷爷。”】

    【扎姆夏：“……”】

    【“你可以在那里找到你想要的，你想获得的，但是，这一去，可能就回不了了。”】

    【老人突然严肃的说道：“这一次我是认真的，所以你想好了吗？”】

    【扎姆夏知道老人说的是什么意思，他没有回话，只是扭头摆了摆手，便登上了梵顿星人的飞船。】

    【“梦比优斯，我说过，我会变成宇宙第一强者，然后来打败你！”】

    【“现在，我来了！”】

    【为守护而存在的太刀·完】

