    随着时间一天天过去，各地的粮食都告急了。有些，是在末世开始时腐坏了，有些，则是因为私欲争斗，而被有意或者无意毁坏。

    因此，不只是辉市，其他各个大大小小的基地，也有许多因为粮食的问题崩溃了。

    这一路上，陆锋他们发现，跟他们一样想要落脚帝都的迁徙者，越来越多了！

    众人想想今晨刚吃掉的那半块馒头，哪怕心中对未来抱有希望，看着陆陆续续赶上来的车和人，也仍旧止不住忐忑起来。

    就目前的状况来说，丧尸早已不是人类的头号敌人了，他们最大的敌人，是饥饿。

    是缺乏食物。

    可脚下这漫漫黄沙，提取水源都难上加难，更别提再孕养植物。便是曾经有过水培的想法，可那首先也得有种子吧！

    那个对周霜霜爱护到极致的周世文，听起来的确是研究食物的没错。可万一他还没研究出什么来，人类便已经活不下去了，那可怎么好？

    各地都面临没有粮食的窘境，就算是帝都，又能有多少存粮呢？他们，真的能等到那一天吗？

    车子行驶在宽广的道路上，两侧那些建筑在末世前的数次地震，以及末世后的无数次扫荡后，早已成了空洞洞的废墟鬼城。

    便是依旧顽强挺立的那些高楼，此刻看上去，外墙框架都腐朽不堪，已经是跟废墟没差了。

    叶博从驾驶室中换了下来，此刻站在卡车车斗里，向远处看去。

    那里，遥遥有一座城池的轮廓。

    那是末世后，帝都为抵抗丧尸而建筑的防御工事。

    “帝都到了。”

    他看着那隐约的轮廓，声音忍不住带出两分欢喜！

    毕竟，就他们所知的消息，全国上下如今也只有帝都的幸存者是最多的了！不管怎么样，人是群居动物，大家聚在一起，总是有两分希望的。

    而就在这时，只听“轰隆”一声巨响。

    一瞬间地动山摇，黄沙飞扬，空气中弥漫着烟土灰尘，地面都开始颠簸起来，天色陡然暗沉下来，黑乎乎的，仿佛置身夜间。

    这是，怎么了？！

    坐在车斗里的众人猝不及防之下，直接被甩了个东倒西歪，周霜霜底盘不稳，眼看着差点被甩出去，被眼疾手快的陆锋一把拉住军训服的腰带，重新拽了回来。

    她的鼻梁磕在陆锋的胸膛上，霎那间鼻头一酸，眼泪好险都疼出来了。

    卡车倒是没翻车，可那突然的震天响，也让李天昊把车开出歪歪扭扭一条线来。

    “怎么了？又地震了吗？！”

    稍微稳住身形，叶莺赶紧问道。

    陆锋感受一下，安抚大家说：“没事，只是暂时性的，不是地震。”

    只是，仿佛不远处的帝都城中，有欢呼声传来……

    现在，还有什么值得这样全民欢呼的吗？

    这念头一闪而过，很快，周围的车队也嘈杂起来。

    他在昏暗的天色中一抬头，天空中，是一片巨大的阴影！

    “那是……”

    陆锋惊叹的声音响起来，风声太大，喧嚣声四起，前后的车队都各有惶恐声音传来，他那压抑的声音在这一片嘈杂中，并不甚明显。

    周霜霜离他最近，此刻听到这话，下意识跟随陆锋的视线抬起头来，只见不远处的天空中，竟遥遥升起一个巨大的圆球！

    那圆球真是非常大！此刻悬浮在天空，将原本就灰蒙蒙的天色直接变成昏暗的灰黑色，只能看出圆球上微微有着淡淡荧光。

    而他们看着它，脚踏大地，仰望天空时，仿佛那是与地球相伴的另一个星球！

    “那是什么？”

    空气中传来大家的疑惑。

    下一刻，以圆球最下方的点为中心，那球面上仿佛被分割成一块块的小格子里，依次亮起了微微带些暖金色的光。

    随着每一个格子的亮起，它所对应的那片土地也都变得亮堂起来。视线越来越清晰，空气中肉眼可见的尘埃被暖金的光穿透，整片大地都仿佛带出了阳光般的色彩。

    一寸寸，一分分，光线不停向外界蔓延，整片大地都暴露在这明亮的光源下，仿佛将人们心头的阴霾也都驱散干净。

    而这时，那个硕大的圆球已经全部被点亮，没有任何一处遗漏。

    周霜霜赫然明白，那就是之前队伍里提到过的，帝都正在研制的——

    “人造太阳！”

    队伍里，大家不约而同的喊了出来。

    叶莺直视那刺目的光源，此刻眼眶微红，说不清是太过激动，还是被强光刺激。她抖着嘴唇，轻声说道：“我以为，大家说帝都正在研究人造太阳，只是刚开始……没想到，已经成功了。”

    居然已经成功了！！！

    “是啊……”

    方旋也喃喃念道。

    作为队伍里另一个女人，她的心思天生较之男人要细腻许多，此刻看着那亮堂堂的球体，情不自禁的有些感怀。

    “太阳有了，山川河流，树木花草，会不会接着都出现？”

    没有人回答她。

    所有人都知道，这个世界没有一丝的植被了。哪怕在汪洋大海里，天生靠海藻生存的海洋生物，也都早已经饿死了。

    这个世界，除了漫漫黄沙，什么都没有。

    “会的！”

    就在这一片静默中，周霜霜扬声说道。

    众人看向她，却见她扬起笑脸，斩钉截铁道：“一定会的！有了太阳，慢慢就会好了。有了光合作用，种子总会有的，植物也是会有的……只要我们再耐心一点。”

    “说的对！”

    陆锋难得大笑起来，颊边现出深深一个酒窝来。

    他对着驾驶座的李天昊说道。

    “开车吧，天昊，我们今天就要进入帝都。看一看这个人造太阳，到底能为我们带来什么？”

    “好！”

    这一刻，李天昊的声音无比洪亮。

    周霜霜也抬头看着那个刺目的光源，所有人都知道，它的作用，跟真正的太阳大不一样，可是谁在乎？

    他们只知道，既然能有太阳，食物自然也会有的！就像许多年前的人类一样，总能开辟出一条道路的。

    而在这一刻，站在周霜霜身边的所有人，全部抬起头来，看着天空中那个硕大的球体，哪怕眼泪流下，也依旧舍不得低头。

    那，是如今幸存人类的希望。

    车子向前行进着，空气中有风浮动，黄沙都变得有些可爱。

    每个人脸上，都有着朝圣者一般的神情。