    顾乔乔坐在她的身边，也同样抬头看着天空。

    此时的月亮是半圆的，挂在树梢之上。

    周围有昆虫的鸣叫，顾园的夜晚并不安静。

    顾乔乔没有说话，等着小雯主动开口，果然，片刻之后，小雯终于憋不住了，长长的叹了一口气，对着顾乔乔说道，“乔乔，你说房师傅那个人，怎么就那么暴躁呢？”

    暴躁？

    这个词形容的，好像也有点道理，顾乔乔歪头看着小雯，“小雯姐，今天下午去找房师傅了？”

    一开始的时候不大熟悉，但是后来因为凌楠的关系，小雯和房师傅熟了起来。

    因为每次凌楠去看房师傅的时候，都是带着小雯一起的。

    自然而然的，和房磊的关系也很是不错。

    不过看今天这样子，小雯好像受打击了。

    显然，此时的小雯也许并不知道房师傅和梁燕见过面的事吧。

    今天的房磊心情肯定是不好的。

    心情不好的房磊怎么可能像平常那样对待小雯呢？

    假如是在今天之前，也许还有点可能，但是现在明显不可能了，房师傅这么多年一直都是单身，显然对梁燕念念不忘。

    而且顾乔乔总觉得梁燕应该不是那样嫌贫爱富的人。

    也许当时是年纪太轻了，受不住诱惑吧。

    如果现在梁燕后悔了，没准房磊会毫无条件的重新接受她。

    那么小雯在这中间算什么呢？

    所以趁早将这件事情掐灭在火焰燃起之时。

    这样对小雯和房师傅都好。

    免得恋人做不成最后变成仇人，以后见面该有多尴尬。

    小雯看了一眼顾乔乔，点点头，“是啊，我今天下午去房师傅了，没想到他将我赶了出来……”

    说到这里，小雯的脸色有些懊恼。

    不过没有什么伤心。

    还好还好，假如现在伤心的哭起来，顾乔乔还真不知道该怎么安慰。

    顾乔乔想了又想，还是决定告诉小雯实情。

    不过，她自然不能全都告诉她，“小雯姐，今天上午我和阿泽去丽景豪看房师傅，当时和他在一起的是一个陌生的女人，后来我才知道，那个女人和房师傅是青梅竹马，从小一起长大，两个人曾经订过婚，因为一些原因，两个人最后分手了……”

    小雯一愣。

    “青梅竹马一起长大的？”她不由得问道。

    顾乔乔点点头，“是啊，房师傅好像是在梁家长大的，一直到他当兵，他对待梁燕的父母就像自己的父母一样，所以他们两个人分手后，房师傅才一直单身到现在。”

    剩下的话顾乔乔就不想说了，小雯这么聪明的人，自然知道她要表达什么。

    不过顾乔乔还是有些担忧的看着小雯，然后看小雯似乎在凝神思索。

    她的眼睛眨了眨，抬头看了看深蓝的夜空，沉默了半天，随后才长长舒出了一口气，好像有些什么想不通的，终于想通了。

    小雯的两只手轻轻一拍，回头对着顾乔乔似乎恍然大悟的样子，“难怪对上我的时候，他的眼睛是那么平静，我还以为我的魅力下降了呢，原来是因为他心里有人了，那就算了吧……”