    地藏尊者的卧房大得有点夸张，装修得也很有特色，以灵木和灵石为主，家具都是灵木打造的，墙壁和地砖用的都是灵石，一进屋便能感觉到充沛的灵气，适合休息和俢练。一些别具特色的雕塑和字画艺术品也突显出了主人的品味，低调中尽显奢华的气息。
    寻仙宫里的黄金屋，除了一个镜面的作用外，剩下的就只是庸俗了，没法跟这里比。
    唐子娴一眼就喜欢上了：“夫君，以后这里就当作我们的寝宫吧。”
    宁涛说道：“这里是地藏尊者的寝宫，有点不合适吧？”
    唐子娴说道：“寻仙姐姐的寻仙宫不也是赢仁的寝宫吗，这里怎么就不合适了，而且地藏尊者一般都住在奉灵玉的灵玉宫里，这里等于是空着的，最多也就是一个地宫宝藏的掩护。”
    宁涛笑了笑：“你喜欢那就给你当寝宫吧，就叫阴月宫。”
    唐子娴给宁涛行了一个万福礼：“臣妾谢仙王隆恩。”
    宁涛这次没忍住，挥手就拍了过去。
    啪一声脆响。
    涟漪荡漾。
    这一巴掌也把阴月仙子惹到了，一头就扎进了他的怀里，圈住了他的脖子……
    寻宝的小车启动了。
    车灯亮起来。
    车轱辘动起来。
    灵木桌子歪了。
    灵木椅子倒在了地上。
    桌上的被子摔碎在了地上。
    雕花的屏风也被掀翻在地。
    车太好，忍不住要将油门踩到底。
    逢山越山，逢河趟河。
    人生最痛快的事情是什么？
    就是开最好的车，走最泥泞的路。
    李天昊领着一大群仙人从地宫宝藏之中出来，李天昊的手中还拿着一本账本，这是要给宁涛上报地宫宝藏之中的钱财灵物数目。
    他是新官上任兴致勃勃干劲十足，他要向宁涛证明让他管理地藏城没有错，他能将地藏城管理好，他能辅佐宁涛成为仙界的圣明贤！
    可是，他说明来意之后，趴在门口养神的貔貅金藏却慢吞吞地道：“我主人没空，你们明早再来吧。”
    智仙儿：“……”
    这是一瓢冷水啊！
    他心里有好多好多构想想跟仙王讲，地藏门覆灭，百废待兴，也正是需要仙王处理朝政的时候，怎么能明早再来呢？
    然后，他就听到了一些用言语难以形容的声音。
    他顿时明白了过来。
    跟他一起来的仙人三三两两的溜了。
    智仙儿叹了一口气，拿着账本也走了，走了好几十步才冒出一句话来：“百废待兴啊，百废待兴，你要坐个贤王啊……唉！”
    貔貅金藏抬起一双前爪，捂住了耳朵，毛茸茸的脸上是一个生无可恋的表情。
    夜渐渐深了。
    车停了。
    宁涛从驾驶室里出来，看着墙壁上的一幅画，他的视线和心思一下子就被那幅画吸引了。
    那画上画的是捕仙者。
    头再云层里看不见，只有一部分上身和一双擎天柱一般的恐怖大脚。在它的脚下，一座大山被踩平。它的手中抓着不知道多少仙人仙民，有的能看见头，有的却只能看见一只脚。空中，有人在坠落，好像是它一次抓多了，从指缝之中掉掉下去的。
    这画画得很逼真，一点也不输地球上的那些写实的油画。
    画的左下角写着一句话：无来之神。
    无来之神？
    宁涛心中一片好奇：“子娴，你看那幅画，那画上写的是无来之神，你有什么看法？”
    唐子娴：“嗯……”
    “嗯？”
    “嗯……”唐子娴连眼睛都不想睁开一下，依旧是一个慵懒至极的鼻音。
    宁涛忍不住苦笑了一下。
    关公面前耍大刀，还有不被砍的吗？
    他从天生床上下来，心念一牵，渡劫套装一件件飞聚到他的身上，头戴阴丝遮天帽，身穿泥灵碧云衣，脚踏藕丝步云履，帅气得一逼。
    他缓步来到那面墙壁下，仔细观察着那幅画，心里也在琢磨着“无来之神”这个词的意思。
    之神这两个字可以除开不必思考，就是一个神的意思。
    重点是无来这两个字。
    无，没有。
    来……
    翻来覆去揣摩，一个时间里宁涛的脑海之中忽然闪过了一线灵光：“无来，不就是没有出处吗？也可以理解成不知道它从什么地方来？既然没有出处，也不知道它从什么地方来，难道它是从天上掉下来的吗？”
    或许是这样的解释。
    可是没有证据来证明。
    地藏尊者也死了，就连这幅画是谁画的都不知道。
    却就在这时身后传来了唐子娴的声音：“夫君，臣妾想起来了！”
    宁涛收起了思绪，转过了身去。刚才还躺着装死的唐子娴这个时候精神百倍，脸上满是激动的笑容。
    “你想起什么了？”宁涛向她走去，问了一句。
    唐子娴说道：“我想起我家先祖的神器在什么地方了。”
    “神……器？”本来不是这个字的，宁涛换了一个字。
    唐子娴显然知道宁涛说的是什么，她点了一下头，然后指了一下天花板。
    宁涛抬头看了一眼天花板，忽然明白了什么，试探地道：“娘子，你说的是……”
    “神山。”唐子娴说。
    宁涛忍不住皱起了眉头：“白天都非常危险，那神山在天上，一旦上去就无所遁形，那就更危险了。我和捕仙者交过手，我大概打得过它一根毛。”
    唐子娴给了宁涛一个俏媚的白眼。
    宁涛苦笑了一下：“为夫说的是真的。”
    唐子娴又一个白眼过来：“臣妾就当是真的好了。”
    宁涛：“……”
    唐子娴说道：“那神山上有我先祖的神庙，那神器就在神庙之中。可即便是我知道藏在什么地方，我也拿不回来神器。”
    “为什么？”
    唐子娴说道：“那神山非神不能上去，我现在连天仙都不是，更别说是成神了。将来如果夫君成为真正的神，上了那神山，夫君再去我家先祖的神庙找回那神器吧。有了那神器，臣妾能为夫君生下龙子。”
    宁涛心中一动：“那神器居然还有这法力？”
    唐子娴抿嘴一笑：“我不是跟你说过吗，那神器是什么神器你也是看见过的，当然能。”
    宁涛当然看过，可是他无论怎么脑补都补不出她生孩子与那神器有什么关联。而且这样的事情也不好问，等将来答案自己揭晓吧。
    “夫君你刚才好像问了我什么？”彭子祥这才想起来。
    宁涛指了一下墙壁上的画：“就是那幅画，那画上写着无来之神，既然你已经恢复记忆，你知道些什么吗？”
    唐子娴看着画上的捕仙者，又看了看那些在画上的无来之神，想了好一会儿才摇了摇头。
    宁涛心中有点失望，可也觉得是个正常的情况。地藏尊者肯定知道这幅画的来历，这画上却也写上了无来之神，这说明地藏尊者其实也不清楚捕仙者的来历，那么她不知道也就不足为奇了。
    他的心中隐隐有一种奇怪的感觉，关于灵古时代的毁灭，关于仙界的这般模样，还有无。不知道为什么，他总觉得这一切有一条线牵着，那条线把一件件事一个个人串联了起来。可是无论他怎么梳理，怎么思考，都找不到那线的线头。
    等等……
    “无？”宁涛的视线再次落在了画上那四个字的“无”字上，这一刹那间他好像触动了什么，有一种抓住了线头的感觉。可是这种灵光一现的感觉飞逝如电，他都来不及多感受一下就消失了，更别说是抓住了。
    他呆呆的看着那个“无”字，好半响都没有动弹一下。
    “夫君，你在发什么呆？”唐子娴好奇的道。
    宁涛这才回过神来，他苦笑了一下：“画上的无字让我想起了一个至高无上的存在，我曾经与不日星君的残魂见过一面。他说天道至高的主宰就是无，这幅画想说捕仙者是无来之神，我刚刚在想捕仙者会不会就是无。”
    唐子娴说道：“夫君你这么一说还真有可能是，那我岂不是永远没有机会拿回先祖的神器了？”
    宁涛沉默了一下才说道：“不，它不可能是无。”
    “为什么？”
    宁涛回忆着当初与不日星君残魂相见的情景，一边说道：“不日星君说他只是动了一下要杀无辜的念头，他就被无杀了，那捕仙者根本就没有那么厉害。你放心，总有一天我会上神山帮你找回你家先祖的神器。”
    “你早回来，臣妾就给你生龙子。”唐子娴对着宁涛挤了一下眼睛，还翘了一个玛丽莲梦露的招牌二郎腿。
    宁涛整个人都不好了。
    生米都煮成熟饭了，你还撩，你几个意思啊？
    唐子娴又挤了一下眼睛：“夫君，臣妾看你是累坏了，别站着了，躺着歇息一会儿吧。”
    宁涛轻哼了一声，大步走了过去。
    他知道这是套路。
    可他愿意入套。
    阴月宫外，貔貅金藏又捂住了耳朵。
    mmp……
    还要不要貔貅活了？
    貔貅都被折磨成貔休了。
    长夜漫漫也有尽头。
    说亮就亮了，根本就没有什么旭日东升的前奏，直接就是高潮。
    阴月宫的宫门打开，宁涛和唐子娴从里面走了出来。
    貔貅金藏打了一个呵欠：“主人，主母，早。”
    宁涛瞅了它一眼，关切地道：“金藏，你的眼睛怎么了，怎么那么红？”
    貔貅金藏：“……刚刚钻了一只虫子进去。”
    “要不要我给你吹一吹？”
    “不用不用！”貔貅金藏受宠若惊，慌忙拒绝。
    宁涛说道：“这里稳定下来之后，我们就去蓬莱仙岛，做好准备把。”
