    唐时言倏地睁开眼睛，眼中凌厉一闪，从地上坐了起来。

    待看清面前的人是宋暖后，他便卸下所有警惕，“是你啊？”

    “是我。”宋暖将他扶起来，“唐总你怎么会醉倒在这儿？”

    这一层只有两套公寓，其中一套就是她跟两个孩子的家，而另一套没人住。

    要不是她一直没睡，他估计就要在这儿躺一晚上了。

    “我住这儿。”唐时言甩了甩有些昏沉的脑袋，声音喑哑的回道。

    宋暖楞了一下，“住这儿？对面？”

    她不确定的指了指自己左手边的大门。

    唐时言嗯了一声，从口袋里拿出一张磁卡给她，“麻烦了，我头昏。”

    “好的。”敛下心中的惊讶，宋暖连忙接过磁卡。

    滴，门开了！

    整套公寓的灯都亮了起来。

    宋暖扶着唐时言进去，把他放到沙发上，然后起身打量了一眼他的公寓。

    公寓比她的那套大很多，但也很单调，除了基本的家具电器之外，什么都没有，十分之清冷。

    “这套公寓是唐总刚买下的？”宋暖收回目光询问。

    “不是。”唐时言揉着太阳穴，“很早就买了，只是一直没住。”

    “那唐总今晚怎么想着要过来住？”宋暖很好奇。

    唐时言手上动作顿了一下，随后垂下眼睑，遮住了眼中的幽暗。

    关于她的这个问题，其实他自己也说不清为什么，他房产很多，随便去哪里住都可以。

    但就在他下决定的时候，脑海里却忽然浮现出他们母子三人的脸，然后他就调转车头过来了。

    见唐时言迟迟没有回答，宋暖以为自己不该问这个，赶紧轻咳一声转移了话题，“那什么，唐总，我去帮你煮点醒酒汤吧。”

    说完，她离开了他的公寓。

    但等她煮好醒酒汤回来的时候，唐时言已经醉倒在沙发上睡着了。

    看来是用不上了！

    宋暖低头看了看自己手里的醒酒汤，紧接着，她将醒酒汤放到茶几上，去房间里找了一条被子出来给唐时言盖上，就准备回去休息了。

    结果刚一转身，手就被拽住了。

    宋暖以为唐时言醒了，立马回头看去，结果发现他并没有醒，应该是梦到了什么，才抓了她的手。

    “唐总，把手放开好不好？”宋暖弯腰，在唐时言耳边轻轻喊了两声。

    然而唐时言没有反应，不像刚才那样一叫就醒。

    宋暖没辙，只得自己去掰唐时言的手，想把手抽出来。

    但遗憾的是，她越是用力掰，唐时言就越是抓得紧。

    最后宋暖放弃了，有些头疼的看着沙发上的男人。

    这是不打算让她回去了是吗？

    忽然，衣兜里的手机响了起来。

    宋暖长吁口气，拿出手机看了看，看到来电显示，她蓦地笑了，“妈。”

    “暖暖，你睡了吗？”电话里，一道温和慈祥的中年女音传了过来。

    宋暖幽怨的瞥了唐时言一眼，“没呢。”

    被他拽住，她连家都回不去，更别提睡觉了。

    “没有就好，我就怕把你吵醒了。”罗毓呵呵的笑了两声。

    宋暖挨着唐时言坐了下来,“妈，这么晚了怎么想起给我打电话了？”

    “也没什么，就是想跟你说，我打算下个月回国一趟，给你外公外婆他们上柱香。”罗毓回道。

    宋暖恍然，“行啊，我到时候去机场接你。”

    “好。”罗毓点头，“那你早点休息吧，妈不打扰你了。”

    “嗯。”宋暖应了一声。

    通话结束，宋暖收起手机，撑着脑袋无奈的看着男人，纠结着要不要把他叫喊醒。

    这时，唐时言薄唇突然动了动，似乎在念叨着什么。

    宋暖没听清，就把耳朵凑到了他唇边，“唐总，你在说什么？”

    “妈……”唐时言抓住宋暖的手又紧了一分，声音充满了乞求，“别走，我会听爷爷的话，你别走……”

    妈？

    宋暖愣了一下，怎么也没想到，睡梦中的唐时言竟然在喊妈。

    说起来，唐时言的父母好像在他很小的时候就去世了。

    只不过到底是怎么去世的却没人知道，唐家也并未对外公布，一直都是个谜。

    “好，我不走，我不走。”宋暖轻轻拍着唐时言的手背，像哄孩子一样哄着他。

    她也是当妈妈的，看到他这样思念他的母亲，她自然被触动到了，还打消了叫醒他的念头。

    或许，他此刻应该正在梦中跟他母亲团聚。

    可能是听到了宋暖的声音，唐时言逐渐平静了下来，但抓着宋暖的手，还是一直没有松开。

    甚至只要她稍微一动，他就立马收紧力度，生怕她消失不见了一样。

    宋暖也只能苦笑着等，但哈欠连天的等到半夜，也没等到唐时言把手放开，最后实在撑不住，趴在沙发边上睡了过去。

    第二天醒来，宋暖却发现自己正睡在唐时言怀里，整个人都不好了。

    但很快，她又冷静下来，做贼心虚的从他怀里起来，全程不敢弄出一点声音，就怕把他吵醒，解释不清楚。

    “呼……”终于下了地，宋暖大松口气的拍了拍胸脯，提着拖鞋轻手轻脚的离开了。

    而她走后没多久，唐时言便醒了。

    他扶着还有些昏沉的脑袋起来，看着滑落在地的粉色被子，眸色刹那幽深。

    不过下一秒，他又像是什么也没发生一般，捡起被子朝浴室走去。

    等他洗了个澡出来，茶几上的手机正在不停的震动、

    唐时言一边擦着头发，一边把手机拿起来放到耳边，“什么事？”

    “总裁，被您说中了，老爷子的墓地，的确是唐时枫想要。”程西汇报。

    唐时言眼睛眯起，“目的是什么？”

    “据我派过去探测土地的人反馈，地下似乎有水晶矿。”

    “水晶矿？”唐时言手上动作停了一下，随后冷笑了笑，“原来如此，你派人将他们盯好了，如果他们再敢伸手打爷爷墓地的注意，就给我把手斩断！”

    他绝对不允许任何人对爷爷的墓地动手！

    “明白！”程西身形一挺。

    唐时言丢掉手中的毛巾，“还有什么事吗？”

    “还有一件事，但是我不敢确定。”程西迟疑的说道：“我们在国外监视唐时枫的人说，最近两天失去了唐时枫的踪迹，我猜测他可能已经回国了，只是藏起来了。”

    “那就把人找出来！”唐时言眼里闪过一缕精芒。

    “是！”程西应声。

    通话结束，唐时言将沙发上的被子抱了起来，往对面的公寓走去。

    宋暖正在给宋允儿洗脸，听到了门铃的声音，对着洗手间门外喊道：“科硕，妈咪走不开，你去开一下门。”

    “好。”宋科硕放下手中的魔方缩下沙发，蹬蹬蹬的往玄关跑去。

    开了门，他仰头望着门外的男人，惊讶的张大了小嘴，“唐叔叔，你怎么来了？”

