她漫步走回自己的屋子，无意中一抬头，看了看天上的星斗，快四更了呢——
　　呀，不对！
　　快四更了，古残墨那边应该得手了吧！
　　她抬头看了看东边的天空，古残墨怎么还没放信号出来？
　　难道出现了变数?
　　不应该啊，她明明计划的辣么周详，理应天衣无缝才对……
　　她刚想到这里，就见天空中一道旗花炸开。
　　旗花不大，但顾惜玖眼睛却亮了一亮，忍不住打了个响指——得手了！
　　接下来该她来动手了！
　　她身形一起，直接飞出院去……
　　那旗花是古残墨给最信任属下的联络暗号，是一种特制材料做出来的，也只有他指定的几个人身上带相应的材料才能看到，而顾惜玖就是这次他指定的几个人之一…
　　……
　　圣尊坐在自己卧室内的小桌前，桌上有半冷的茶。
　　那茶还是他几天前千方百计在一个极为危险之地采来的，这茶的味道是他最喜欢的味道，还有大补灵力的功效，一年能采摘的时限就这么两天，每次采摘就那么几两……
　　所以他一向很宝贝这茶，不但冲泡都极在意，喝的时候更在意，一丝一毫也不想浪费。
　　但现在这茶已经泡下去了，或许心里难得的乱，他冲泡的过程不那么行云流水，冲泡出来的味道也大失往日水准，他仅仅抿了一口就皱起了眉头。
　　于是，这么一壶万金也换不来的好茶水就如此白白放凉了——
　　他目光又转到床铺上，因为没了床帐的遮掩，床上的一切一览无余。
　　床单有些褶皱，还有那个人躺过的痕迹——
　　卧榻之上岂容他人酣睡？
　　更何况是他这样的人？他的卧榻就更容不得别人染指。
　　不要说卧榻，就算是卧室也鲜少有外人进来过。
　　但现在他的卧室不但让人进来了，他的卧榻也让人给躺了——
　　他站起身来，走到床前看了片刻，手指抚了抚床上的那些压痕，眼前似乎闪过刚才那个人躺在这里那惊慌失措的模样——
　　这小姑娘任何时候都淡定从容如山，他还是第一次见到她这个样子。
　　她那个模样让他——
　　让他很想欺负欺负她——
　　那一刻他甚至有了不管不顾干脆压下去的冲动！
　　幸好她及时瞬移跑了——
　　而他也及时清醒，要不然后面不知道会发生什么事。
　　他抬手揉了揉眉心，他一向自傲的自制力在她面前有土崩瓦解之势……
　　奇怪，这样一位尚未成年的小姑娘怎么会有这样的魔力，让他也险些失常？
　　是因为男人的征服欲么？
　　得不到的为最好的？
　　还是像他一个朋友说的某些感情越压抑越张扬，越想放下就越放不下？
　　自己这到底是哪种情况？
　　他微微敛眉，轻轻叹了一口气，随即又眉峰轻挑，唇角弯起一抹弧度。
　　无论是哪一种对他来说都无所谓，没有什么是他克服不了的，感情也一样……
　　他起身，衣袖一拂之间，床单重新恢复平整，再没有了那个人躺过的痕迹，甚至那个人在这里留下的淡淡的味道也随之消失……
