    第七十九章成神

    两天之后，一座未知名山脉，李牧找了一个山水秀美的偏僻地方，盘膝坐在地上，然后开始修炼名为《燃血斗气》的斗气功法。

    至于功法是从哪里来的？当然是从一个大势力手中抢来的。

    他找了个名声不好，但实力还算不错的势力，直接打上门，长刀架在族长的脖子上。

    “我要你的斗气功法，给是不给？”李牧冷厉的说道。

    “给...给！还请少侠手下留情，千万别手滑了。”族长吓得直哆嗦。

    族长从空间戒指里将斗气功法交给李牧，“少侠，这就是我修炼的功法，你看可还满意？”

    李牧接过功法，随意翻了翻，仅仅只是初略一看，就比希尔曼讲述的斗气功法要好上不少。

    李牧点了点头，“还可以！”

    “既然少侠满意，可否先放了老夫？”族长战战兢兢的问道，生怕李牧手一滑就将他宰了。

    “再将你收藏的魔法典籍给我。”李牧命令道。

    “这就给，这就给，少侠稍待！”族长动作流利，很快就将典籍交给了李牧，完全看不出一丝迟缓的模样。

    “恭喜你，由于你的配合，你不用死了，不过鉴于你族名声不好，我得给你一个教训。”李牧冷声说道。

    说完李牧就朝族长丹田处打去，将族长的修为废去。

    “如果我以后还听到什么不好的名声，你没有任何机会了，可懂？”李牧警告道。

    “少侠放心，以后只有乐善好施的霍林家族，若是以后但凡听到一点儿关于我家族的作恶的名声，少侠尽管取我性命。”族长保证道，为了活命，他也是拼了。

    “希望你说到做到，否则....”

    “没有否则，绝对没有.....”

    “哼，希望你识相。”

    将族长放了之后，李牧就离开了。

    看到李牧离开，族长拍了拍胸脯压压惊，“今天怎么这么倒霉，碰到这么一个煞星？看来以后要严加约束家中子弟了.....”

    .....

    一座偏僻的山脉，李牧盘坐巨石之上，他已经来到这里三个月了，期间一直在阅读抢来的书籍，不管是魔法亦或是斗气，都有了相当程度的了解，，不负所望，三个月的时间过去，李牧已经将所有的书籍看完，对这个世界的修行有了自己的理解。

    今天，李牧打算正式开始修炼。

    按照功法所述，开始修炼起来。

    以他恒星级九阶的实力，修炼起来简直不要太快。

    身体素质足够强，完全不需要花费时间在磨炼身体上，直接将功法运转到最大功率，全力吸收着斗气与水火元素。

    若是有人远观就会发现，以李牧为中心，竟然出现了一个直径百米的斗气漩涡和水火元素组成的漩涡，这片山脉无尽的斗气和水火元素被李牧牵引到斗气和水火元素的漩涡中，无穷无尽的斗气和水火元素被聚集压缩，然后被李牧吸收。

    而李牧的修为，也在快速提升。

    一级战士、一级魔法师...

    二级战士、二级魔法师...

    ....

    八级战士、八级魔法师...

    全力吸收斗气三天之后，李牧已经成了九级战士、九级魔法师。

    还好这里地处偏僻，没有其他人在此，若是有人在这里，定会大呼：“这不科学，哪有人三天就从一级战士（魔法师）到九级战士（魔法师）的？”

    然而，让他们不科学的还不止于此，有吞噬星空世界的法则底子在，成功领悟一丝法则玄奥，半个月之后，李牧就从九级战士巅峰（九级大魔导）踏入圣域。

    修为并没有停止，还在继续提升

    初级....

    中级....

    顶峰....

    极限....

    “只差一点就能领悟一种法则里的一种玄奥了。”

    “接下来就是参悟一种完整玄奥，尽快成神了。”李牧说道。

    水系6种：水之元素、冰之玄奥、水遁术、水之波动（有点象大地脉动）、冰之圣体、水之空间。

    火系6种：火元素、火体术、熔岩术、火行术、熔岩空间、三昧真火。

    李牧盘膝坐在地上，连续深呼吸了三次，才让自己完全平静下来，旋即完全沉浸在法则感悟中。

    感悟着浩瀚无边地元素法则，李牧每一次一瞬间推衍速度都是千万次之多。

    不断推衍完善水、火元素奥义了……

    推衍，然后再与吞噬星空世界感悟的水、火之法则两相印证，心中渐渐有所领晤。

    有着吞噬星空世界的底子打底，李牧的感悟速度极快，两则虽然不完全一样，但还是有很多共同之处，李牧只需要在一些地方修改修改，使之符合盘龙世界的奥义，比从零开始的修炼，却是快了不知多少倍。

    愈是领悟，李牧就愈加清晰地发现。法则的玄奥非常了，接触一种全新的法则，触类旁通之下，李牧对于法则也有了更深的感悟。

    时间如流水，不停地流逝，半年时间过去。

    “来了。”

    福至心灵。李牧心底自然有一种感觉……他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某一个界限，那就是圣域和神域地界限。

    李牧睁开眼睛，抬头!

    “嗡～”

    一种洪大地、震撼灵魂地力量突然降临。完全覆盖了李牧，李牧周围地空间都扭曲了。

    似乎将李牧和其他区域隔离了开来。

    李牧整个人竟然直接悬浮了起来。

    不受自己控制的悬浮了起来。

    “好可怕。”李牧感应得到那股洪大的、无边地、古老地奇特力量。准确说，那应该是一种类似于法则、规则的存在，在它面前，李牧感到自己就是一个蝼蚁。

    “看来，这应该就是判定是否成神地天地规则吧。”李牧心中震撼无比。

    一股特殊的力量直接进入李牧雷的脑海，包容李牧的灵魂，这一刻……李牧的灵魂的所有奥秘尽皆被看透，李牧所领悟的水、火元素奥义法则，自然也被这特殊力量所看透。

    “嗤嗤~~”

    就在李牧的头顶上空，一个蕴含着‘法则’气息的力量开始凝聚了起来，同时水、火元素力量也疯狂地凝聚了过去，大量的天地元素疯狂从空间乱流中，涌入微型位面，最终凝聚一点。

    只是片刻——

    涌动的天地元素消散了，一颗散发着火红色光芒黑色晶体和一颗散发着白色光芒的黑神晶体正悬浮在李牧的头顶上方，正的水、火属性的下位神神格。当这神格形成的一霎那，自然就和李牧的灵魂有了联系。

    因为，这两颗神格是根据李牧的灵魂气息形成的，完全和李牧契合。

    就在这时候李牧的灵魂中自然而然得知一条讯息：“这天地法则，是让我选择神格在体外，还是在体内。”

    李牧可是看过原著的，当然是选择体外成神，如果选择体内成神的话，以后就没自主进步机会了，实力要进步，只能炼化更高等级的神格。

    李牧控制着神格直接悬浮在自己身侧。

    “啊！”李牧情不自禁发出了一声痛苦之极地惨叫声，剧烈地疼痛令李牧李牧全身肌肉都抽搐痉挛了起来。此刻李牧的脑海深处，那灵魂在天地法则包容下竟然‘砰’的一声裂成三份。

    灵魂三分，这种痛苦可比肌体折磨痛苦千万倍。

    这一刻，李牧完全停止了思考，他只是本能地发出痛苦的惨叫。

    身体不受控制地微微发颤着。

    渐渐的……

    李牧的痛苦惨叫声音降低了。

    灵魂三分，一个依旧停留在李牧的脑海深处，至于另外两份灵魂直接飞出体外，轻而易举地直接融入神格中，灵魂和神格融合为一体，这就是炼化神格成功的一种标志。

    过了很久，李牧才再次恢复了思考能力。

    他也感到自己虚弱了许多，灵魂三分，对灵魂的伤害太大了，饶是他恒星级九阶的实力，也是大感吃不消。

    这样的痛苦，李牧实在不想经历第二次。

