    “什么？”

    方醒不相信的再次问道。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李茂那货应该是不敢惹自己的吧！

    不对！

    方醒想到朱瞻基已经走很久了，那李茂会不会趁机试探，甚至是给方家庄下黑手呢？

    “走，叫上家丁们，咱们看看去。”

    一股怒火在方醒的胸中燃烧着，很快，他就带着家丁们，气势汹汹的冲了过去。

    种水稻离不开河，聚宝山下就有条河。而方家庄和李家庄又是邻居，所以为水源生点争执太正常不过了。

    到了现场，李家的人已经走了。

    “少爷，您看这里。”

    一个守在这里的庄户气愤的指着水渠说道。

    两家的水渠相隔很近，中间的距离大概是半米左右，可现在这半米已经被挖通了。

    方家的水渠被挖断的土方给堵住了，涌来的河水从缺口处汇到了李家的沟渠里。

    所有人的目光都在看着方醒，都在等着这位家主做出决定。

    方醒怒道：“这不是在挖土，这是在挖咱们方家的根！”

    这年头水源就是命根子，没有水源，你得去挑水种地，时间和劳力不知道要耗费多少。

    家丁们和赶来的庄户们都愤怒了，人人手中都握着工具，就等着一声令下。

    方醒更是怒不可遏，他一挥手，喝道：“麻痹的！把水渠给我修好，然后再把李家的给我挖了！”

    “好！少爷英明！”

    “少爷您就等着看吧，今儿咱们非得把李家的沟给它挖烂！”

    庄户们一拥而上，先把自家的水渠给修补好，然后就从李家水渠的外侧开始搞破坏。

    铃铛也追来了，它站在方醒的身侧，一人一狗看着就像是乡村恶少在指挥着家丁们欺男霸女。

    人多力量大，不到一个时辰，当方醒满意的看到李家的水渠被挖了七八个大口子后，就挥手道：“都回去，晚上一家一根大鸡腿！”

    家丁们没动，只是矗立着看到庄户们在欢呼。

    “少爷英明！”

    “少爷，还是上次那种和羊腿一般大的鸡腿吗？”

    方醒矜持的说道：“保证不小。”

    上次为了庆祝马苏考上秀才，方醒摆了一天的流水席，其中一道菜就是煮鸡腿。那鸡腿几乎比羊腿还大，吓了当时来吃席的庄户们一跳。

    看到庄户们喜笑颜开的扛着工具回去，方醒却一点都不心疼。

    也不知道是国内的哪家公司进口的鸡腿，在那边的仓库外面堆得像山一样，正等着入冷库呢。

    这种肉鸡的鸡腿让方醒想起了坐绿皮火车时的遭遇。

    “卤鸡腿，十五元一只喽！”

    “卤鸡腿，十元一只喽！”

    “卤鸡腿，五元一只喽！”

    家丁们都没走，这很好，方醒觉得他们最起码有了家主没走，自己就不能走的觉悟。

    “分成三班，带着信号弹，看到有人来闹，马上就报讯！”

    所谓的信号弹，其实就是朱芳用火药做出来的冲天炮，还加了个竹哨，声光报警都齐全了。

    回到家中，看到方醒怒气冲冲的，小白吐吐舌头，赶紧去泡茶。

    张淑慧知道自己这个丈夫平时看着嘻嘻哈哈的，遇到大事也从不慌乱，可有时一件小事却就能让他怒冲冠。

    接过小白递来的茶水，张淑慧柔声问道：“夫君，可是把水渠堵住了？”

    方醒嗯了一声，然后喝了口茶，眉心皱的紧紧的：“李茂大概是看到皇太孙走了，觉得可以仗着他父亲的身份来压人了，所以这次只是个挑衅，如果我不能把它打下去，那后面的麻烦就多了。”

    张淑慧却不慌不忙的说道：“咱家可不怕他，大不了跟他拼了，难道咱家的家丁还打不过？”

    这个婆娘好像渐渐的露出了隐藏的暴力倾向哎！

    方醒小心的说道：“那个……打起来你千万在家呆着啊！”

    张淑慧闻言就展颜笑道：“小时候我在庄子上呆过，那时候半夜抢水，双方的人数都有好几百……”

    我落伍了啊！

    方醒不了解这时候抢水的残酷，以为只是对骂而已，听张淑慧这么一说，他赶紧就闪了。

    没过多久，书房里就传来了方醒的喊声。

    “老七，带几个人过来！”

    李茂正在书房中拟题目做文章，身边还有个红衣女婢在伺候笔墨。

    红袖添香日读书，此雅事也！

    “少爷……”

    女婢被自己大腿上的那只手给摸得有些站不稳了，就娇声嗔道。

    李茂松开手，正准备进一步展下去。可刚把女婢搂坐在自己的腿上，大门就被人推开了。

    而且是很粗暴的被人从外面给推开了。

    “谁？”

    李茂大怒，振臂而起，不顾女婢的花容失色，就准备给进来的人一个教训。

    门被推开，一个青衣男子站在门口，正好瞅见了女婢腰间露出的一抹嫩白。

    “少，少爷，方家庄的人把咱们的水渠全给挖了。”

    “什么？”

    刚刚生出的怒气马上就再次升腾，李茂喝道：“你可看清了？”

    青衣男子垂道：“少爷，没错，缺口都有好几个，水都断流了！”

    “嘭！”

    一张椅子被李茂踢到了墙边，他脸色铁青的活动着脚趾，骂道：“那还等什么？赶紧叫人去！”

    李家庄瞬间就沸腾了，无数的庄户们在妻儿老小的叮嘱下冲出家门，手中还拿着各种‘武器’，浩浩荡荡的冲着水渠而去。

    “少爷，李家庄的人来啦！”

    方醒和辛老七才带着东西到水渠边，就看到那边乌压压的一群人冲了过来，气势吓人。

    所有的家丁都在这了，辛老七一点都不怕人少，嗜血的问道：“少爷，咱们能打到什么程度？”

    方醒眯眼说道：“这些都是庄户，别打残了。”

    “懂了。”

    辛老七马上就喊道：“都来领东西。”

    刚才搬来了一堆像是盾牌一样的东西，这时就人手一把，还有甩棍。

    方醒阴阴的道：“注意别打脑袋啊！会出人命的。”

    合金钢制成的甩棍，老美能防弹的盾牌，方醒自信今天绝不会输。

    站在水渠边上，方醒狰狞的道：“李茂，麻痹的，你以为我方某人只是靠着抱大腿才能生存的吗？那今天老子就让你看看什么是军队！”