    凭空似的，一阵诡异的大风袭击，冲击得众人睁不开眼！

    禁卫军都呆了呆，等他们回过神，原本围在中间的小景宏，却在那一瞬间不见了踪影！

    顿时，震惊了全场。

    个个惊呆了，脸色吓得苍白！

    “七、七殿下不见了。”

    “不好了！……”转眼间，禁卫军乱了分寸，带头的瞬间一喝，让他们马上将这事情报给皇帝。

    半刻钟后，御书房。

    皇帝一听这消息，勃然大怒！马上派人将那几组禁卫军控制住，全部打入了大牢，他认为是有人玩忽职守，再胡乱推责，说什么狂风过来，什么不见了人，他一点不信！觉得肯定是这些禁卫军，保护不力。

    “陛下，这样做——”那老宫人皱眉。

    “一群废物，真到用时全部都是废物。只是一个重伤的女人，搜了这么久都搜不出。搜不出也就算了，还让她劫走了宏儿！这简直是皇族的耻辱。”

    “……”没有人驳暴怒中帝王的话。

    再接着，是继续大派人手，从外宫调来了两千禁卫军，加入搜查当中。

    如此密集搜索，如此的力量，别说是一个大活人，正常上说，例如一只小老鼠都可能会搜出来，偏偏，曲檀儿就像是凭空消失，让他们寻不到一点迹象。甚至，连同小景宏也不见了。

    约一刻钟。

    有人送上了一张纸，毛笔字写得不怎么样，歪歪歪斜斜。其意思是让皇帝交出人，不然，就开始杀他的儿子。一个，跟一个杀，杀完了儿子，再杀女儿。接着是嫔妃，再皇后，太后！……

    那一个人，没有写明，但皇帝很清楚是谁。

    今夜，原本是喜怒不形于色的帝王，是一怒再怒！

    真正的怒，不止是由于曲檀儿的挑衅。

    更多的愤怒，是来自自己这一些臣子，部下。

    区区一个重伤的女人，动用了宫内全部的力量，甚至他不惜还让自己的嫔妃和儿女努力配合，尽量给了他们搜索方便。结果呢？不但花了数个时辰都寻不到一点蛛丝马迹，如今，还将赔上一个皇子！

    再受到了威胁？！

    这种结果，换作是谁，都会愤怒。

    骤然，皇帝将目光落在几个老人身上，愤怒的双目渐渐平息，“几位族老，此事你们怎么看？她真的只是普通的女人么？”

    “我们都错估了她。”其中之一的老怪，尴尬说着。

    其余几个，也脸露难色。

    不得不承认，他们开始是有点藏私，渐渐的，真的尽了全力在寻找曲檀儿。

    结果都是一样，徒劳无功！

    传出去，曲檀儿绝对扬名整个华恩大|6。

    天下之中，谁能逃得过这一种严密搜索的，他们脑海中没有一个人。

    曲檀儿是第一个，也是唯一的一个！

    他们心底说不震惊，那也是骗人的。

    寻思着对策，平时守着藏书阁的老宫人抿了抿唇，凝重道：“陛下，老朽觉得……这样的人不宜为敌。”

    “三族老，你的意思是让寡人示弱么？”皇帝脸上阴沉得很。