    大黑“喵”的叫了一声，在熟睡的黎甜甜面前，伸了个懒腰，然后优雅的走着猫步，朝璞玉走去。

    璞玉伸手揉了揉它的小脑袋，轻笑道，“大黑，辛苦你了。”

    说着，他伸手将大黑抱进了怀里，闭上眼睛，再次进入梦乡。

    ……

    翌日一早。

    黎甜甜揉了揉眼睛，正准备起身时，却突然感觉自己浑身酸痛，被人打了一顿一般。

    她半眯着眼睛，感觉一阵刺眼的光，差点亮瞎她的眼睛。

    不对，她不是应该在山洞里吗？她不是一晚上不睡觉的吗？

    黎甜甜心里一惊，立即睁开了眼睛，却发现眼前，就是灵观寺后院，那片熟悉的菜园子。

    “我去……昨天见鬼了？”她脑子里的睡意顿时消失的无影无踪，立即从地上爬了起来。

    就在她懵逼时，身后突然传来一道诧异的声音，“嗯？乔伊小姐，你怎么在这里啊？昨天你不是回家了吗？这一大早的，你怎么……”

    话说一半，他不禁觉得哪里有些不对劲，不等他细想，黎甜甜几步上前，一把抓住了他的衣袖，咽了咽口水，“……虚武，你……你有没有见过一个白色长发，长得和你们住持非常像的男人。”

    虚武愣了愣，顿时一惊，“乔伊小姐，你……你不会是进入了我们灵观寺的禁地吧！我之前听还俗的师兄说过，他有次喝醉了，迷迷糊糊的上了寺庙的后山，然后在哪里遇到了一个白色长发的男人，不过当时雾太大，他根本看不清那人的脸，而且有些害怕，直接晕倒了，第二天醒来，他就发现自己在山下了，而且和你躺的地方一模一样！”

    “所以……我见到的事人还是鬼？”黎甜甜顿时有些崩溃。

    虚武立即摇头，“不知道，不过现在都什么年代了，不可能有鬼，也许是乔伊小姐，你迷迷糊糊的睡觉了，然后做了个梦呢！”

    说完，他又抓了抓后脑勺，眉头微微皱起，“不过，你说白发男人和我们住持长得一模一样，我顿时有些好奇，想上去看看了！”

    黎甜甜，“……”

    虚武在这里跟她开玩笑呢？

    不是说好事寺庙的禁地吗？他怎么还好奇起来了？

    还没等她细想，她的手机铃声顿时响了起来，是路小漫打来的。

    黎甜甜心里一惊，顿时反应过来，立即接通，“喂，小漫漫，你……”

    昨天来找普空是临时起意，而且被困山上更是事发突然，手机没有信号更是突然。

    所以，她一直忘记给路小漫还有宝贝们，交代一下自己的行踪了。

    黎甜甜挂断路小漫的电话后，又给宝贝们报了个平安。

    一旁的，虚武又一脸兴奋道，“乔伊小姐，昨天多亏了你，提前让那位女施主付钱，我们寺庙才免于一场灾难。”

    他说着，深吸一口气，娓娓道来，“昨天，我们找了一个小时才找到那位女施主的孩子，没想到找到孩子后，那位女施主就开始撒泼，闹了起来，不依不饶的，还说要精神损失费什么的。好在最后，我们用你提前找女施主要的钱，摆平了女施主，不然……我们寺庙不得安宁啊！”

    “嗯，没损失就好。”黎甜甜说着，又若有所思道，“你们住持呢？还没回来了？”

    虚武立即笑了笑，“回来了，住持正在吃早餐呢，乔伊小姐，要不要一起？”

    黎甜甜一愣，点头道，“好啊，刚好我现在还饿着在。”

    该死的。

    那家伙终于回来了，是时候该和他算账了。

    虽然不知道昨晚到底是发生了什么，可她从自己脚踝上的淤青可以肯定，昨天的事，是真正发生过的，并不是做梦。

    想到这里，黎甜甜回头，若有所思的看了一眼身后的山。

    这地方可太邪门了，不过她有时间还想再来一次！

    ……

    灵观寺的餐厅里。

    长桌前，规规矩矩的坐着寺庙的和尚，普空坐在主位，唉声叹气道，“哎，天天喝粥，我都快喝瘦十斤了，出去都快被风吹跑了。木须，你作为我们寺庙的厨师长，你就不能做点好吃的东西吗？我听说有种叫，全素宴的，就是用素菜，做出肉的味道，那肯定叫一个美味，你……”

    他话还没说完，一道轻笑的女声响起，“普空住持，不如去我家吃啊，我给你管饱！”

    普空一愣，诧异道，“你……你怎么来了？”

    他说完，顿时感觉不对，一秒变狗腿，“主人，你怎么来了，是有什么吩咐吗？哎，有什么事，你电话通知一声就好了，不用这么劳累的跑庙里来，让我们这些师兄弟见到了，影响多不好，你……”

    寺庙的和尚，见他们住持一副狗腿的样，顿时不忍直视，纷纷端起碗换了张桌子吃饭。

    黎甜甜毫不客气的坐在了普空身旁的位置，冷冷的瞥了他一眼，随后笑眯眯的看向了尘师叔道，“了尘师父，打扰了，我今早可能要在寺庙里用餐了。”

    她话音刚落，虚武就端着粥跑了过来，“乔伊小姐，你慢用，不够我再给你去盛。”

    “嗯，虚武谢谢你。”黎甜甜笑眯眯的说着，随之低头吃了起来。

    不得不说，这寺庙的粥还不错，至少不是一碗都是水。

    普空咬牙切齿道，“虚武，你抢我的主人，我跟你拼了，啊……”

    这可是他的摇钱树的，不能被人抢了。

    “住持，你……我听到戒馋在叫我，我先走了。”虚武不给普空机会，一溜烟没影了。

    见虚武离开后，普空顿时松了口气，立即凑到了黎甜甜跟前，轻声道，“主人，光吃粥是不是很清淡，没关系，我这里有榨菜哦，不要九百九十九，不要九十九，只要九块九，只要……”

    黎甜甜微微抬眸看了他一眼，淡然道，“普空，你看我像冤大头吗？”

    普空委屈巴巴的坐了回去，但眼睛却一直不曾从黎甜甜身上离开过。

    察觉到他的目光，黎甜甜抿了抿唇，不禁有些犹豫。

    了尘师叔还在这里，如果她开口问禁地的事或者白发男人的事，会不会被赶出去。

    正当她犹豫时，一旁的了尘师叔突然开口道，“乔伊小姐，昨天的事，我听说了，真的感谢你。不过，你昨晚是没回家吗？”

