    这一瞬间，所有人都是沉默了。

    秦梦瑶落下身来，脸色微微俏红，平添几分娇嗔的味道。

    “抱歉！”

    看着牧云，秦梦瑶腼腆道。

    “怎么了？”

    “双翅鸾皇，对你吞噬，应该是大有好处，可却被我摄取魂魄！”“

    没事啊！”

    牧云笑道：“一尊铁王，足够我好消化了，而且，这家伙肉身，可是蕴含极其强盛的力量。”“

    嗯！”

    此时此刻，众人已经是彻底傻眼了。

    岛屿之上，所有人都是听到风声赫赫，可是无人胆敢多说一句话。死

    了！

    一位妖皇，就此陨落。这

    将是爆炸性的消息，传遍整个神界。

    而秦梦瑶的名声，必定到达一个新的高度。

    新晋的一位，一流祖神九变境界的绝世强者。

    牧云此刻看向冰王、雷王、霸垌以及玄冥蟹王四人。

    “按照我所说的，布置好你们四大海域位置，若是玄天策胆敢找你们麻烦，随时通知云中雾和慕白二人！”

    “云翼和玄天士，这段时间，全权帮助你们四人。”

    “同时，稳定好下属情绪，让他们明白，现在的四大海域霸主，可是我牧云，是我牧族，不再是妖帝玄天策！”“

    是！”

    “遵命！”此

    刻，雷王、冰王、霸垌和玄冥蟹王四人，彻底服气了。牧

    云身边，云翼和玄天士，本身就是两柄尖刀。再

    加上秦梦瑶这么一位，足以排进神命榜前二十的绝世强者，谁还敢对他造次？

    那简直是自寻死路了。

    事到如今，谁都知道，无涯之海，变天了啊！

    当年，就算是牧玄机、牧青叶和牧青琅这三位牧族赫赫有名的爷，对付三大妖皇，也不可能做到斩杀。所

    以牧族只能够占据三十六座岛屿，作为根基。

    可是现在，却是情况不同了。

    玄天士重现。

    云翼展翅而出。秦

    梦瑶的强大。

    无涯之海，不可能再次保持平静了。现

    在的牧族，牧青羽身为族长，坐下三大得力干将便是牧玄机三兄弟。可

    是，另一批有生力量，就是牧云，以及身边的玄天士、云翼。这

    个世道，彻底变了！

    “走吧！”

    同时间，海岛之上，云雾之中，两道身影站定。

    这二人，皆是一身白色长衫，神态带着一丝惊喜。

    “仇赤炎，你说这秦梦瑶，到底是冰凰神魄的威能导致如此强盛，还是此女本身，就是如此天赋异禀？”

    “你说呢？”看

    着身边的任刚刚，仇赤炎笑道：“我想，这女子，排除冰凰神魄不讲，本身的天赋，与少主殿下，也不相上下吧！”

    听到此话，任刚刚微微一笑：“说实话，挺想与她交手。”

    “那你可要小心，别被冰冻了。”

    “哈哈……”

    两人哈哈一笑，挥袖之间，消失无影无踪。

    即便是秦梦瑶，此时此刻，也根本没发现，云层之间，还隐藏着这两位。仇

    赤炎，任刚刚。早

    在仙界碧落黄泉宗之时，便是那时候宗主牧青羽的左右护法，只不过那时，仅仅是伪装的身份罢了。此

    次现身，二人虽未动手，可是此等态度，足以看出，两人实力，并不简单。而

    此时此刻，海域之上，一队人马，约么百道身影，气息强大无比，此刻飞速前进。“

    殿下，殿下！”

    突然，前方一道身影出现，拦下众人。

    朱琛此刻眉头微皱，看着来人，道：“何事？”

    “殿下，不能去了！”那人气喘吁吁，急忙道：“前面出现大事了。”“

    大事？”

    朱琛脸色一喜，急忙道：“是不是那三大妖王和牧云的人打起来了？”

    “是的！”

    “好！”朱

    琛兴奋道：“我们就来个，鹬蚌相争渔翁得利！”

    “听我号令，全速前进，不得耽搁，耽误了看好戏的时间，可不好。”

    “殿下，殿下！”那

    人急忙拦下，道：“殿下听我说完，打起来了是不假，可是只是那妖皇和秦梦瑶以及云翼三杰打起来了！”“

    三大妖王，铁王身影并没有看到，只看到冰王和雷王，可是这两个家伙，并没有出手，还在看热闹，似乎……投诚了牧云！”“

    什么？”此

    话一出，朱琛脸色微变。

    “不可能，绝不可能！”

    朱琛跳脚道：“他们两个，怎么可能投靠牧云，除非那出现的妖皇，被人杀了！”

    此话一出，那人突然一怔，随即点头。“

    双翅鸾皇，确实是……被杀了！”听

    到这句话，朱琛整个人，彻底懵了。双

    翅鸾皇，被杀了？

    怎么可能！

    整个神界内，拥有此等实力的，唯有自己的父亲那等级别。其

    他人，根本不可能办到。

    “你是说，牧青羽出手了？”

    “不，不是牧青羽，是秦梦瑶和云翼三杰！”那

    人将自己所看到的一切，一一禀告。

    话语说完，朱琛整张脸已经是煞白。

    “撤！”朱

    琛最终，死死吐出一个字来。

    “殿下，这么撤了？”一名护卫突然开口道：“那我们不是白来了吗？”“

    你他么想送死，自己去。”朱

    琛突然口出脏话，忍不住骂道：“都给我撤！”顿

    时，众人一溜烟撤退。甚

    至还未到达霸天岛，见到牧族之人，便是直接撤走。对

    此，朱琛并未觉得有什么耻辱的地方。连

    双翅鸾皇都死了，他不感觉，自己到了，会有什么通天彻地的威能，杀了牧云。

    而同一时间，无涯之海内。

    玄天策双目突然睁开。

    一股煞气，瞬间席卷开来。

    而在其左右两侧，各有一道身影站定。这

    二人，身材皆是雄伟壮阔，宛若一块小山堆一般，充满爆炸性的力量。“

    大帝，怎么了？”左

    边一名一嘴獠牙的男子开口道。“

    鸾皇，死了！”玄

    天策幽幽吐出这几个字，神态微微沧桑。死

    了！

    此话一出，二人脸色一变。“

    那牧青羽出手了？”

    “不，不是牧青羽！”

    玄天策再次道：“是另有他人。”

    “看来，我小看了这个牧族太子了啊，此人虽然实力很低，可是，身边却是聚集了几尊极难对付的祖神强者！”

    此话一出，站在两边的吞天鲨皇与九头天蟒皇，皆是脸色诧然。不

    是牧青羽！整

    个神界内，除了十大古族族长和眼前的这位大帝，谁还有可能杀了双翅鸾皇？

    “神界现如今内，当真是人才辈出了！”玄

    天策此刻，站起身来，袖袍之中的双手，煞气沸腾。“

    大帝，此事……怎么办？”“

    立刻召集比蒙王、鲸王、蟾王、龟王和鳄王前来，顺便告诉他们，好好看守各自岛屿，出现问题，第一时间联系我！”“

    我们不反击？”

    “反击？”

    玄天策嗤笑道：“当然要反击，但是，不是现在。”“

    三十六座岛屿都丢了，现在三十座，也是丢得起！”“

    但是，剩余的岛屿，一座都不能丢了，牧族树敌众多，杨族和朱族，不可能放任牧族不管，血族更不会看着自己身边，一个潜在的敌人，逐渐恢复昔日巅峰。”

    “到时候我们，有的是机会！”

    “这次，倒是小看了那个牧族太子了。”

    两位妖皇，此刻也是暗暗咬牙。

    大好机会，就这么丢了。…

    …“

    哈哈……哈哈……”

    一道哈哈大笑声，回荡在牧城王殿之中。牧

    玄机哈哈大笑道：“二哥，三哥，你们做梦也想不到吧？小云子那家伙，居然将四大妖王收服了！”

    殿内，牧青叶和牧青琅二人，此刻微微点头。

    “你们都知道了？”

    “当然了！”

    “合着我是最后一个知道的？”牧玄机看着两位兄长，一脸无奈。“

    好吧好吧！”牧

    玄机再次道：“这小子，真让我刮目相看，我很好奇，那些心高气傲的妖王们，怎么会听从他的命令啊？”“

    天机不可泄露！”牧

    青叶笑道：“四弟，大哥可是说了，你下次，再让玄机营出动，这玄机营营长，就交给三弟了！”“

    啊？”

    牧玄机急忙摇手道：“行行行，我不插手，再不插手了。”“

    大哥呢？”“

    去了十界封印！”“

    嗯？”此

    话一出，牧玄机顿时脸色微变。

    “封印出现问题了？”“

    嗯！”牧

    青叶脸色郑重道：“十界封印，九空界内，不知为何，出现了神界之外的一些东西，大哥前去查探。”神

    界之外的东西……牧

    玄机此刻脸色带着一丝诧然。

    “难道是……他们打进来了？”“

    应该不可能！”牧青琅此刻再度道：“十界封印存在极为隐晦，外界几乎不可能发现，除非是……”

    “除非是什么，三哥你说啊！”“

    除非是封印之力，自己在降低！”

    此话一出，大厅内，顿时更加寂静下来。

    三道身影，久久不语。

    若真是如此，那也不用讲什么十族之间的纷争了，整个神界，只怕都是……将要遭遇浩劫！“

    我们还是等待大哥回来再说吧，事情不一定糟糕到这等地步。”

    “嗯！”三

    人眼中，皆是出现一抹凝重之色。而

    此时此刻，整个神界内，到处都是关于无涯之海的讯息。相

    比于整个神界内，现在最受人关注的，莫过于牧云，其次便是牧族在无涯之海的根基。这

    两者结合在一起，那自然是吸引众人眼球。

    可是，此次事件的主人公牧云，此刻却是安然静坐。 

