    联盟，历年，三月十六日。

    小智给自己放的假期在今天结束。

    自从上一次询问父亲无果后，已经过去了大半个月的时间。

    期间，他委托徐阳在魔都市的同心镇以公司名义买了块地皮。

    又自己掏钱在鹿子镇买了块地皮。

    同心镇就是他爹的老家，如花子所说一样，那里已经没有几户人家居住了。

    大部分的田地都租给了农场主。

    所以地价比起繁华的城区来说, 也是十分便宜。

    他掏空自己大半积蓄，花费近亿元在那里购置了一块百余亩的田地，准备以后做成大型庄园。

    鹿子镇这边，他则是想要做个新家。

    让花子有个稳定的落脚处。

    以前没钱的时候在博物馆这边寄居糊弄也就算了。

    现在有钱了，肯定是买个属于自己的家比较好。

    不过这边地价稍贵，他买了一千多平方米的地, 准备只做一个大别野了事。

    施工队那边半个月前就火急火燎的开工了。

    预计最多两个月, 在桧垣大会之前, 他们就能搬进鹿子镇的新家。

    做完这些事情，加上前几日他又在芦荟那里拿到了基础徽章。

    只剩下合众靠北边区域的徽章没有拿后。

    他开始计划新的旅程，向北方前进。

    “这次要到大会结束之后才回来了。”

    七宝市，小智向花子做最后的告别。

    “嗯~你小心点。”花子叮嘱道：“上次艾莉丝传来消息说，等离子团并没有死心，所以也请你多帮忙留意一下他们的行踪。”

    “知道了。”

    艾莉丝早在十多天前就又离开了七宝市。

    听说，联盟那边对于卫星头的审讯总算有了些许成果。

    于是这丫头信誓旦旦对自己保证道：魁奇思等人不出一个星期就会落网。

    可这已经第二个星期了。

    那边仍旧一点消息都没有，大概率计划失败。

    嘛~反正小智也对艾莉丝这小丫头没啥指望。

    冠军的实力是有了，但是她处理一些问题上还是太过情绪化，容易出错。

    毕竟等离子团在她手下，一次又一次死灰复燃，不是没有道理的。

    告别花子，小智与索妮亚，前往了合众的中转站。

    花叶随风聚集之地，吹寄市。

    ……

    吹寄市前面的山路很不好走，地势忽高忽低, 小路弯弯曲曲。

    想要平坦的路需要穿过电气石洞穴。

    倒是索妮亚对于“洞穴”这个名词尤为抗拒。

    这么多天来，她在合众经历最多的地方就是洞穴。

    于是小智他们选择了绕路走，顺便看看这边的风景。

    对比之下, 风妖精、拉帝亚斯它们则显得很轻松。

    因为它们不用走路。

    慢悠悠地跟在小智他们身后漂浮着。

    对比之下，地面上幼基拉斯一摇一摆就很有喜感。

    “要不回精灵球休息一会儿吧~”

    小智提议道。

    像九尾、索罗亚它们都很聪明的呆在精灵球中，省心省力。

    可惜……

    “幼基！”（我拒绝）

    幼基拉斯想要证明它不比风妖精差。

    自从六尾进化成九尾之后，幼基拉斯在家里的头号竞争已然变成了风妖精。

    有时候小精灵之间的攀比好胜心也非常旺盛。

    适当的攀比心能够促进良性提升，小智笑笑也没有阻止，转头继续赶路。

    天黑之前要到吹寄市。

    “小智。”

    突然，索妮亚拉住了小智的胳膊。

    小智疑惑地顺着她的指向望去。

    远处山峰之上，一只样貌奇特的小精灵正注视着他们。

    它拥有白色的毛发。

    头的右边是一个类似镰刀的蓝色长角。

    身体类似猫狗用四肢站立，面貌偏向于人类化。

    “阿勃梭鲁……”

    小智与索妮亚，都认出来了这只小精灵的身份。

    丰源地区很有名气的小精灵。

    不是依靠多么强大的实力引人注意，而是它有着一个特别的称号。

    灾兽。

    索妮亚想到了一些关于灾兽阿勃梭鲁的传说，脸色变得有些苍白。

    传说中，但凡看到了这只小精灵之后，都会发生一些不好的事情。

    轻则小灾小难，重则威胁到人性命。

    这是民间对于阿勃梭鲁的传言。

    阿勃梭鲁猩红的双目瞥视了小智他们一眼，随后高鸣着向树林中窜走。

    回过头来，小智看到索妮亚难看的神色，捏了捏她的掌心，安慰道：

    “没事, 别想太多，那些灾兽传闻都是骗人的。”

    实际上，阿勃梭鲁是一种善良的小精灵。

    它们头上的角能够敏感地察觉天空与大地的变化，令它们拥有感知自然灾害的力量。

    它们性子大多温和，会帮助人类守护田地。

    在迷信盛行的过去，因被认为会招来灾祸而遭到厌恶，并被赶到深山中去。

    小智眉头紧锁。

    但是阿勃梭鲁被称为灾兽也不是毫无根据的。

    因为阿勃梭鲁只有在预知到危险时才会出现在人们面前。

    也就是说，这只阿勃梭鲁感知到了这里即将会发生的灾难。

    小智安慰好索妮亚后，为了不让她担心，又用心灵感应与拉帝亚斯沟通。

    “你感受到了什么吗？”

    “没有。”

    拉帝亚斯显然也很熟悉阿勃梭鲁的能力，它面色凝重道：“你问下莱希拉姆或者秃子。”

    虽然很不情愿承认，但莱希拉姆和超梦对于部分异常的感知的确要出比它强。

    没等小智发问，很少出声的莱希拉姆就道：“阿勃梭鲁预测的灾难来自天空。”

    刚才，它用自己强大的感知能力穿过精灵球铺散了周围大片区域，结果就是和拉帝亚斯一样，什么都没感受到。

    然后它改变了思路，把方向对准了天空与大地。

    最后在天空中发现了异常。

    那里有着强烈的，与众不同的能量波动。

    “雷电云、龙卷云吗……”

    小智摸着下巴，嘀咕着。

    能在合众天空中引起灾难的，他第一时间想到了这两只小精灵。

    然而莱希拉姆沉声道：“不，不是它们的气息。”

    或者说，之前雷电云与龙卷云被惊醒，就是因为天空中突然出现的异常能量。

    可惜，那股能量隔得实在太过遥远。

    连它也识别不出来，究竟是什么生物。

