    

    至于苏婉为什么开始交际，原因很多，翰林院是清贵之地，无论是风气还是氛围，都算是简单轻松的，文人聚集的地儿，功利心要少很多，所以此前苏婉不出来交际，也影响不到宋子恒什么，然而三年换届，不出意外宋子恒明年便要外放，做地方官，想要往上走，政绩考评最重要，若运气不好没遇到什么赚功绩的大事，就靠人际关系了，跟同僚上峰处得好，人家想跟你玩，给的评价高了，直接影响考评的结果。到那时，夫人外交必得起作用，苏婉自认为有足够的情商，不至于给宋子恒拖后腿，可毕竟许久没有出去交际了，如今收到请柬就去赴约，也是为了将自己过去的水平练回来。

    当然了，虽然知道宋子恒会被外放，苏婉却不记得他被外放到哪里，跟大伙儿多聚聚，说不定能打听到什么消息呢。

    不只是苏婉，宋子恒近来也忙碌许多，苏婉有了邀约，她若委实不愿意，拒绝也没人说什么，宋子恒却不能轻易拒绝同僚的邀请，一有邀请几乎都得去，沐休的时候也不得安宁，经常有夫妻俩一同出门，大道两旁各走一边的情形。

    苏婉今日要去的是许幼林家，陈氏举办的花宴，她们俩算是亲近的，苏婉自然要早些过去搭把手，虽不至于真叫她做什么，态度还是要有的。

    因为去年在盛京又开了一家店，为了方便苏老爹两地来回，宋子恒特意托曾长安给挑了匹马，家里如今有两部马车，苏老爹因为年岁大了，他坐的马车特意铺了厚厚的毛毯，里头宽敞又舒服，是花了大价钱做的，平时苏老爹在家没出门，苏婉出去便爱坐他这辆车。

    这会儿苏婉软软的靠在壁上，腰上塞了个小枕头，舒服的昏昏欲睡，脑子里还在想自家什么时候也办个像样点的聚会，去别人家里那么多回，总得回请几次，遂打定主意稍后问问陈氏，她出自清贵之家，从小见惯了她母亲招待客人，如今出嫁了，在这一块也办的有模有样，苏婉得向她请教办花宴的准备工作，什么日子办也得好好合计，时人爱附庸风雅，她还得想个又合理又诗情画意的由头——当然这个叫宋状元想最适合不过了。

    正思索间，马车忽然一震，毫无预兆的停住了，小绿忙掀了帘子探出头去：“大牛哥，怎么了？”

    大牛正一脸郑重的盯着眼前的女子，眉头深锁，见小绿探出头来，忙回头道：“无事，我会解决，叫小姐安心等会儿。”

    那女子却不是个见好就收的，瞧见大牛这态度，知道好声气叫他通禀是不可能的了，忙高声道：“宋夫人，我家主子想与您一叙，不知可否方便？”

    大牛急了，跳下车道：“你怎么……”

    苏婉已经出声问了：“你家主子是谁？”

    女子却没回答，只是笑道：“宋夫人去了便知道。”

    大牛连忙回身道：“小姐，别听她说……”

    得了苏婉吩咐的小绿却打断了大牛的话，探出大半个身子出来，朝大牛招手：“大牛哥，你过来一下。”

    大牛只能过去，听得小绿在自己旁边附耳问话，迟疑了好半响，才回答道：“还能有谁，就是小少爷出生之前，来咱家闹的那位呗……”

    小绿听得一愣，脸色顿时凝重起来，小声的问：“你确定……是那位夫人？”

    大牛眼底闪过一丝不屑，摇头道：“是那年轻的小姐……”

    小绿也没成想对方竟然那般难缠，这都多少年过去了，自家小姐的儿子都满地跑了，也亏得那位是尊贵的千金小姐，难道这时候还想逼着自家小姐自请下堂不成？想到这里，小绿不免瞪了前方拦住大牛的女子一眼，回身朝苏婉说明情况。

    苏婉挑眉：“真是柳家小姐？”

    “大牛哥说是。”

    苏婉话锋一转：“你可认识外头那女子？”

    “不认得，从未瞧见过。”

    苏婉眼睛眯了眯：“那女子也没自报家门，大牛为何会认识那人？”

    小绿愣住，皱眉思索了好半响：“难道大牛哥在骗我们？不对啊，大牛哥自来稳重，如何会骗咱们……”

    苏婉却想起今日出发前，原是叫别的小厮送她来的，这几年大牛被锻炼的很是干练，家里头外头有事都放心交给他，叫他大半日不干别的事，就为了接送自己，委实有些大材小用，苏婉先还不懂宋子恒为何这般做，此时却是有些明白了。

    “怕是她们先前已经找过咱家了……”苏婉若有所思的道。

