    江筱一心记挂着是陈宝参，陈宝参去小南城还没有回来，让她一直觉得心里不太安定。

    她本来是想要去一趟小南城的，但是现在肚子渐渐疯长，孟昔年根本就不会让她去，只说邬凌云在那边，会让他留意陈宝参的情况。

    那边的消息倒是很快传来，说陈宝参他们的确是每日里开会讨论什么，邬凌云也亲眼看到了陈宝参，看起来除了有点儿疲惫之外没有什么问题。

    但是雷先生却是一直没有出现，而且里拉大夫据说也是在静养，没有见过。

    知道陈宝参没有跟在雷先生身边，江筱还放心一点。

    她准备了一些蓝盖子，让孟昔年派人送进了小南城给邬凌云，两支给邬凌云留着，其它的让他想办法偷偷送给陈宝参。

    过了几天消息传来，说药水已经亲自送到了陈宝参的手里。

    江筱很快又开学了，这一次她去美院，肚子是藏不住了，班里同学看到她球一样的肚子又是震惊了好一会。但是他们也都是早知道江筱结婚了的，有心理准备，对于班里多了一名孕妇倒是接受得快，而且都挺照顾她的。

    这阵子孟昔年也是在家里休养，他们才得以有这么一段时间的朝夕相处。

    不过他虽然人是在家里，还是每周会有两天去安布镇训练，而且也要管着西都那边的事情。

    何战一直没有出现。

    崔盟督也记心着这件事情。

    蓝宝苑那边的药也吃完了，又到了要再次给她送药的时间。

    丁海景罗永生和关铁柱三个足足放了一个半月的假，自己呆不住了，也让江筱叫，三人都相继主动回到了京城。

    江筱想着给蓝宝苑送药这件事情，丁海景主动站了出来。

    “我去送吧，西都不是情况未明吗？我正好趁这个机会过去帮忙查一查。”

    江筱也觉得还是有自己人过去查探一下比较放心。

    “你一个人去只怕没帮手，这样吧，你带着老关一起去，两个人有个照应。”

    “我们这一去可能至少也要半个月，我们就坐火车去。”丁海景说道。

    “行，到了那边如果要用车，你们找蓝宝苑，她现在已经有能力给你们弄辆车了。”江筱也没有拒绝。

    她这里也还是要用车的。

    不过，在江筱打了电话给蓝宝苑，说要让丁海景送药过去的时候，蓝宝苑却提了一个要求。

    “能不能把何茹也带回来？”

    “呃？现在带她回去？你确定？”

    “我现在需要她，是时候让她的身世揭露出来了。”

    “你确定她现在过去，身世揭露出来，你能够确保她的安全？”章爷不会想要灭了何茹吗？

    章爷一定没有想到自己的妻子竟然在外面还有一个女儿，而且蓝宝苑要让何茹回去，分明就是想要让何茹跟儿孙们一争家产。

    蓝家现在估计快要一团乱麻，这个时候让何茹回去，是不是好的决定，江筱也说不定。

    “不是还有我那女婿吗？”蓝宝苑说道：“你可以让我直接跟郑思远通个电话，我会自己说服他的。”

    她倒是很有信心。

    