    也不知道是怎么回事，他在那一刹那间居然觉得眼前的顾惜玖身份极高，高的让他只有膜拜的份，再不敢造次！

    ‘顾惜玖’这一刹那的眼神让他陌生，一时有些愣神。

    好在帝拂衣及时又救了场：“我这身怎么了？不好看么？”

    千翎羽忙道：“好看！好看！惜玖你穿这身真是太好看了！”

    帝拂衣笑了：“算你小子有眼光！我也觉得这一身很好看！比我所有的衣服都好看。”

    他一转头，正看到龙司夜怔怔瞧着他，于是他挑眉一笑，特意问了一下龙司夜：“龙宗主，我这身好看不好看啊？”

    龙司夜能说什么？

    他脸色微微有些苍白，却还是点了点头：“很好看。”

    于是，帝拂衣心满意足一笑，他今天顶着顾惜玖的壳子，自然他是主角，好巧不巧的，他的席位被安排在了龙司夜身侧。

    龙司夜强笑一笑：“惜玖，先过来坐下。”

    帝拂衣瞥了他那座位一眼，然后直接向古残墨提了要求：“古堂主，今日是惜玖的及笄之日，应当坐在主位者身边，不是么？”

    按道理说确实应该是这样，他这要求并不过分。

    而主位者就是帝拂衣这一桌，也就是说，她应该坐在帝拂衣身边。

    古残墨当初这么安排，还以为她不会愿意和帝拂衣坐一起，所以他体贴地将‘她’安排在龙司夜身边。

    却原来是曲解了，没想到她会主动要求这个。

    ‘她’既然主动要求了，古残墨自然不能拒绝，

    于是‘顾惜玖’如愿坐在了‘帝拂衣’身边。

    龙司夜微微抿了唇，脸色又苍白了一个度。

    顾惜玖却暗暗咬牙，向他传音：“帝拂衣，你别过分！”

    帝拂衣也传音过来：“哪里过分了？”

    “你这么做会让其他人多想的，以为我顾惜玖还对你左天师念念不忘，想法设法向你身边贴！”

    帝拂衣眼眸一黯，但随即低叹一声：“是本座想法设法向你身边贴——”

    顾惜玖：“……”

    她顿了一顿才冷冷地道：“我不稀罕！”

    帝拂衣不说话了。

    顾惜玖心里有些焦躁，她已经打定主意和龙司夜在一起，想要彻底和帝拂衣一刀两断，却没想到阴差阳错之下会弄出这种乌龙……

    她和他互换了身子，现在是想分也分不开了。

    她冷着脸端着茶杯在那里思索，考虑下一步自己该怎么办。

    她正想的入神，帝拂衣又传音过来：“惜玖，现在你我身子互换，此事关系极大，所以不能让任何人知道，就连龙司夜也不能。而龙司夜这人心思缜密，本座如果在他身边，于细微处说不定会露马脚，所以只能坐你这里，这样我们互相还有个照应。”

    他说的倒也在理，顾惜玖一想也对，这心里的疙瘩终于平复了一些。

    帝拂衣看她眉目舒展，便知道她心结已开，微松了一口气。

    却又在心里自嘲地一笑，自己纵横半生何曾活得如此小心翼翼过？

    因为在乎，才会在意。

    因为在乎，才会如履薄冰……

    

