
　　孙相夫人本来打算慢慢给孙巧颜选个适龄青年才俊，但是近日来，孙相催的紧，让她快快选，可以先略过前面的庶出三小姐，将四小姐的先选了，定下来。

　　孙相是真急了，他怕夜长梦多，孙巧颜出岔子，他一堆女儿就砸手里了。

　　孙相夫人也很无奈，对亲生女儿也没法子，她小时候，父母遇到了仇家，无奈将她寄养在舅母家，阴差阳错，认识了孙相，当时父母长期无音讯，舅母渐渐不容，甚至动了心思让她嫁一个七品官去做填方，进门就一堆子女，她无奈扒拉了一圈，用自己最大的手段，扒拉到了孙相。

　　孙相对她还不错，本来这孙相府后院也不会有太多女人，照孙相自己的想法，也就是一妻，两个小妾就够了，这孙相夫人也能接受，谁家不是三妻四妾的？她也没想孙相守着她一人。但谁知道孙相夫人进门后，包括她自己和两个小妾，生了四个孩子，都是女儿。老夫人不干了，大巴掌一拍，无子不立家，这不成，纳妾纳妾，孙相夫人生的长女和四女，再看看两个小妾生的二女和三女，四个女儿四朵金花，没一根白葱，确实不行。于是，纳妾就纳妾吧，反正府里再多几口人吃饭的事儿。

　　于是，她给孙相纳了一房又纳了一房，一共纳了七房小妾，生了一个女儿，又一个女儿，这回连老夫人都不说话了。孙相自己也心累的不想再纳妾了，以至于，到了后来，孙相夫人稍微一提，孙相自己就直摇头拒绝。

　　最后还是孙相夫人自己肚子争气，十年前，生了个儿子，又过了几年，七姨娘争气，生了个庶子。这才使得孙相既一堆女儿后，终于有了两个儿子，差点儿把他感动哭了。

　　所以，如今孙相府是一堆女儿，前面两个女儿嫁人了，但后面还有十几个呢。尤其是，孙巧颜三岁的时候，孙相夫人的父母解决了仇家，找来了京城，那时候孙相官还不大，每天绞尽脑汁往上爬，除了生儿子的烦恼外，朝中还有一堆的事儿，他顾不过来，孙相夫人这个嫡母面对一大家子女人女儿，也顾不过来，所以，在孙相夫人的父母提出他们没能亲手教养女儿，想抱了三岁的外孙女去身边享受一下天伦之乐的时候，孙相和孙相夫人都没怎么挣扎，便同意了。

　　他们是无论如何都没想到，孙巧颜这一去，就不乐意回来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们以为，也就是让孙巧颜去外祖父母家住一二年，意思意思得了，毕竟是嫡女，但没想到，孙巧颜自己不回来了，后来一年又一年，哪怕回来京城住几日，孙相夫人拘着她学几日规矩，一不小心一个看不住，就又跑了，就这样，如今孙巧颜已过了及笄，该议亲了，可是她的性子也扭转不过来了。

　　不止如此，她还在江湖上闯出了名声，一手独门绝技飞雨梨花针，被她使得啊，人见人怕，江湖排行榜上，虽然不是第一第二，但也争了个第三。这就让孙相头秃了。

　　若是庶女，孙相大约就直接把她在相府的身份一消，也就完事儿了，但她偏偏是嫡女。孙相夫人就两个女儿，一个已经出嫁，一个自小没在身边养着，随便从相府消了籍可不行，别说孙相自己觉得不行，就是孙相夫人死活都不会同意的。

　　这样一来，为了不让她这颗不定时地雷不知道哪天突然就炸了，孙相自然要赶紧给她选亲，以前还没那么迫在眉睫，如今她竟然在京城救皇帝太子动了手，可不就迫在眉睫了吗？把她赶紧嫁出去，其余的也最好下饺子似的，能嫁的都嫁了，孙相才觉得放心。

　　所以，这两日，孙相夫人真是一日比一日眉头不展，叹气连连。

　　孙巧颜自己倒是没什么烦恼，躲在自己的院子里好好补觉，对于她爹娘给她选夫婿这事儿，她虽然不太喜欢，但还真没怎么怕，反正就京城里这些公子哥们，应该没一个能打的过她，大不了她乖巧的装一装，进了夫家门后，一旦不如意，一根金针下去，保准无论是丈夫还是公公婆婆，都得乖乖听她的。

　　孙相夫人难的不行，她不是怕对不起孙巧颜，而是怕对不起娶了她的倒霉鬼。所以，孙湘夫人捧着几本打探来的京城适龄未婚青年名册，首先要考虑的，不是家世多好，多有才华，而是自幼有没有强身健体，能不能禁打。

　　尤其是，孙巧颜这个人，从小到大，不喜欢五大三粗的汉子，长的过得去就行，只要不五大三粗，她就能接受。但武将多数都五大三粗，虽然禁打，却也不能选。

　　这样一来，孙相夫人扒拉了一圈，也就扒拉出来那么几个，准备赶紧让人再仔细打听打听，待选出来哪个合适，她得跟男方家安排一下，提前瞧上一瞧，相府的女儿不兴盲婚哑嫁，以免嫁过去后，一个个的都回来哭鼻子，她可受不了。

　　琉璃来的时候，孙相夫人正在名册上圈人，她圈出来的，准备都瞧瞧。

　　听人禀告说凌掌舵使身边的琉璃姑娘求见，孙相夫人愣了一下，连忙派了身边的嬷嬷出去将人请进来。

　　琉璃拜见了孙相夫人，笑着递上一份厚礼，又捧着一份厚礼说：“我家小姐特意备了两份厚礼，一份是送给相府的，一份是送给四小姐的。多谢四小姐在上元节那日晚倾力相助。”

　　孙相夫人自是知道上元节那晚孙巧颜救了皇上和太子，孙相这几日生怕皇上和太子找他，幸好没人找，他刚松了一口气，没想到凌掌舵使便派人上门了。

　　孙相夫人和气地笑，“凌掌舵使太客气了。”

　　她拉着琉璃坐下说话，“听闻掌舵使回京了，我正想着改天去看望掌舵使，不知掌舵使的伤养的如何了？”

　　这话是客气话罢了，孙相府与凌家和凌画素来没什么往来。

　　琉璃声音清脆，“多谢夫人关心，我家小姐伤势养的差不多了，再过十天半个月，应该可以出门走动了。”

　　孙相夫人一听还要十天半个月，这伤可真够要命的。

　　二人你来我往围着凌画说了几句闲话，琉璃便转入正题，“小姐吩咐我转告夫人一席话。”

　　她见孙相夫人静听，便将凌画的话委婉的转达了。

　　孙相夫人听完微微睁大了眼睛，“掌舵使要为我家小四保媒？”

　　“可以这么说。”琉璃点头。

　　“不知是哪位公子？”孙相夫人问。

　　琉璃想了一下，摇头，“我家小姐没说，想先见见四小姐，若是四小姐同意，我家掌舵使便使一把劲儿，若是四小姐本人不同意，这事儿就打住。”

　　孙相夫人一听，便道：“这……父母之命媒妁之言……”

　　琉璃笑，“若是四小姐同意，定是一门好姻缘，相爷和夫人当是不会有意见的，我家小姐保媒，定不会害四小姐，夫人放心。若是四小姐不同意，也就不必让夫人和相爷烦恼了，您该给四小姐选亲便继续选亲。”

　　琉璃这样一说，孙相夫人不好再追着问了，点头，吩咐身边伺候的嬷嬷带琉璃去见孙巧颜。

　　琉璃去了孙巧颜的院子，孙巧颜听闻后，从床上爬起来，没在屋里等着，而是迎出了门口。

　　琉璃见到孙巧颜，拍拍手里的盒子，“四小姐，我来给你送礼了。”

　　孙巧颜对她挑眉，看着她手里捧的盒子问：“什么贵重的礼，要劳琉璃姑娘亲自走一趟？”

　　“不算多贵重，但四小姐应该很喜欢。”琉璃将盒子递给孙巧颜。

　　孙巧颜也不客气，直接当着琉璃的面打开，眼睛一亮，“还是你家小姐懂我。”

　　琉璃立即说：“这礼虽是小姐的，但却是我去库房选的。”

　　孙巧颜高兴，“多谢。”

　　她将盒子让人抱回屋，对琉璃问：“你身上带着剑吧？打一架？”

　　琉璃：“……”

　　她咳嗽一声，“我今儿不是来找你打架的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十章 相府免费阅读。https://xs.23sk.com 