    杨文疑惑的揉了揉眼睛，他发现自己居然出现在了高山山巅。

    随后他发现，他对面不远处，站着一个面容清秀的少年，正是刘江。

    “这是怎么回事？难道是做梦？”杨文有些愣神。

    只是，看到刘江，他就想起了今天被打成猪头的事情，心情立马变的相当的糟糕。

    转身就走。

    就算在梦里，也不想正面对上刘江，今天他已经被刘江打害怕了。

    “该死的，我一定要你付出代价。”

    “不弄死你，我就不叫杨文。”

    “来自杨文的怨念+1420，+……杀意+1430，+……”

    刘江一愣，梦境中得到的情绪之力也能收集？

    看向虚无之中的宝树，宝树上果子长的大了一点。

    还真可以。

    刘江眼睛亮了，他知道梦境果子的正确使用方法了。

    刘江黑铁九星的法力全力爆发，运转游龙身法，很快便是追上了杨文。

    “你要做什么？”杨文看着刘江身上黑铁九星的灵力波动，瞳孔微微收缩，色厉内荏的沉喝道。

    刘江身上那黑铁九星的修为，给了他极大的压力。

    刘江露出一个善意的笑容，“和你切磋啊。”

    说完，化作一道影子，瞬息之间上前，一个耳光将杨文煽的滴溜溜的转。

    牙齿都被煽飞了。

    “我认输，我认输。”

    杨文一脸惊恐，连连认输。

    这他娘的是切磋吗？

    梦里的刘江，可是黑铁九星的修为，游龙身法也是大圆满的水准。

    比他强太多。

    都不是一个层次上的。

    这根本就不是切磋，而是单方面的挨打。

    虽然在梦里，疼痛的感觉不是特别的清晰，但那种被打被羞辱的感觉，却总是萦绕在心头。

    比疼痛更加的让人难受，让人绝望。

    “来自杨文的怨念+3210，杀意+3420。”

    “你说认输就认输，那我岂不是很没面子。”刘江微笑着说着气人的话，刺激情绪之力的爆发。

    说完闪身上前。

    啪……

    又一个耳光。

    将杨文煽的斜飞出去。

    “你到底要怎样？”杨文爬起来，有些惊恐的开口。

    又是大波的怨念和杀意，情绪之力，还有恐惧。

    刘江再次扑上去，道：“当然是切磋了。”

    说完便是将杨文，再一次扇飞。

    再一次吸收到各三千多的杀意和怨念。

    刘江装出一副难以置信的模样，怒吼：“你居然……你居然用你的脸偷袭我的手。”

    杨文都快疯了，怒吼道：“我没有。”

    刘江一脸怒气，扑上去，抬手一个巴掌：“居然偷袭我。”

    又一个巴掌：“不讲武德。”

    又一个巴掌：“这好吗？”

    再一个巴掌：“这不好。”

    梦里嘛，刘江力道极重，完全卯足了力气打。

    几个巴掌，杨文的脸已经彻底的肿成了猪头。

    且，每一个巴掌，都给刘江贡献三千左右的杀意，怨念。

    “你他娘的脸皮可真厚，打的我手火辣辣的疼。”刘江龇牙咧嘴的揉着巴掌。

    “来自杨文的怨念+2980，杀意+2980。”

    杨文的脸已经紫了。

    打人不打脸啊。

    刘江一个劲的打他的脸，关键说的话，简直能将人气疯。

    他都已经要疯掉了。

    一想，自己是在做梦，然后他就更怒了。

    在他的梦里，还能让别人将他给欺负了？

    仔细一想，还真的被欺负了。

    打不过别人，梦里也很绝望。

    最起码也要骂回去才行。

    提臀，收腹，憋气，轰然爆发怒吼：“刘江，我干你娘啊！”

    骂完，他咬牙，猛的一掌拍向自己的脑门，将自己给拍死了。

    “来自杨文的怨念+2850，杀意+2430！”

    居然自尽了。

    刘江有些愣神，退出梦境，喝了几口凉茶，刘江继续选择光点，微微思忖，再一次选择了杨文。

    “呼……”

    床榻之上，杨文猛的一下坐直了起来，大口大口的喘着粗气。

    还好，梦醒了，刚刚实在是太可怕了。

    “哥，你醒了……”杨宝一脸疲倦的跑了过来。

    “嗯！”杨文点点头，还一脸的心有余悸。

    刚刚那个梦，还在他脑海里回旋，无比的真切，无比的清晰。

    “该死的，难道是今天被刘江打伤了脑子，留下了阴影，不然大白天的，为何莫名其妙的，就开始做这种恐怖的噩梦了？”

    “但，最后骂的可真是爽啊。”杨文露出了得意笑容。

    但忽然，浓重的睡意再一起袭来。

    下一瞬，杨文震惊的发现，自己居然出现在了，一个一望无际的大草原上。

    刘江站在他前面，对着他笑。

    卧槽……

    这他娘的怎么回事……

    杨文感觉自己要疯了。

    还可以接连梦到一个人吗？

    该死的刘江，难道给他留下阴影了？

    “来自杨文的怨念+2650，杀意+2650。”

    刘江看着宝树吸收的浓郁情绪之力，表示相当的满意，直接赏给了杨文十几个耳光。

    打的情绪之力狂喷。

    只是，到了后面，怨念和杀意都少了很多，只有恐惧之情一个劲的飙升。

    啪啪啪……

    继续打。

    差不多收集两万多三种情绪之力后，杨文被直接打死了。

    啊……

    杨文猛的在床上坐直，他快疯了，大口大口的喘着粗气。

    被几百个耳光扇死，实在是太绝望。

    但忽然，他发现凝重的睡意再一次袭来。

    “啊……不要，不要睡。”

    杨文无比的惊恐，连煽自己的脸，但还是很快陷入了沉睡。

    “啊……”

    一望无际的戈壁滩上，杨文看着面前的刘江，宛如土拔鼠一般的啊的叫了起来。

    他感觉自己整个人都快要裂开了。

    “来自杨文的怨念+240，杀意+210，恐惧+1820。”

    刘江微微一笑，他决定练习一下自己的炎爆术。

    心念一动，手心瞬间便是浮现一个拳头大小的炽热火球。

    刘江将之直接丢向杨文。

    杨文眼眸瞬间瞪大。

    居然是大圆满的炎爆术。

    “不！”

    下一瞬，杨文便是被直接烧成了灰。

    “来自杨文的恐惧+1950，+……。”

    秒成了灰？

    刘江有些愕然的看着地上的一团灰烬，微微一呆。

    大圆满的炎爆术果真厉害，居然能瞬间将一个黑铁七黑的武者给秒了。

    而且是直接烧成灰。

    威力不俗啊。

    就这样，刘江一次次将杨文拉入梦境之中。

    先是练习炎爆术，再是练习奔雷刀法。

    一颗梦境果子，两个小时的时间很快过去。

    继续第二颗，第三颗……第五颗。

    十个小时后……

    练习了几百次的炎爆术，几百次的奔雷刀法，刘江感觉自己的实战经验已经相当充足了。

    而且，心态也变的有些不一样了。

    毕竟，杀了一千多次人。

    看向宝树。

    刘江心中火热。

    梦境果子，比他预想的还要给力。

    五颗梦境果子，让他收集到足足86万点的恐惧之情，控魂果子还需8621320点恐惧之情成熟。

    除此之外，还有27万点怨念之情，26万点杀意。

    可谓是收获满满。

    只是让刘江没有想到的是，一连用光27颗顿悟果子，引雷术居然还没有入门。

    而且他清晰感觉到，还需要73颗顿悟果子才能入门。

    也就是说，单单入门，居然要一百颗顿悟果子，简直恐怖。

    看来，地级法术比人级法术难参悟百余倍，还真不是说说的。

    ……

    杨文呆呆的躺在床上，一脸的憔悴，双目无神，没有丁点的神采，眼眸之中，全是浓郁的化不开的恐惧。

    被活活烧死几百次，被砍头几百次，自杀几百次。

    虽然实在梦中，但死亡的感觉却是无比的清晰，无比的真切。

    他已经彻彻底底的崩溃了。

    彻彻底底的自闭了。

    神情恍惚，对人生产生了深深的怀疑。

    “哥，你没事了吧，大夫说了，你就是劳累过度，休息一段时间就没事了。”

    杨宝很关心的说道。

    杨文呆呆的看一眼杨宝，没有说任何的话。

    脸色苍白如纸，神情恍恍惚惚的。

    杨宝一看刘江将自己哥哥害成这样，不由怒火上头，杀意升腾，小心开口：“哥，蚀骨散我取出来了，什么时候找机会干掉刘江啊？”

    “干掉刘江？”听到刘江这两个字，宛如被猜到尾巴的猫，杨文一下子就炸了，怒吼道：“为什么要干掉刘江？”

    他声音太大，口水都喷了杨宝一脸，将杨宝都吓呆了。

    杨宝摸一把脸上的口水，弱弱的开口：“哥，不是你说让我把蚀骨散拿出来吗？”

    让他拿蚀骨散，目的不就是为了找机会弄死刘江嘛。

    “我没说，我没说。”杨文发疯一般的摇头，他一脸的惊恐，宛如疯子。

    “你明明说了。”杨宝委屈道。

    “啊，我没有，我没有。”杨文疯狂摇头，随后直接跳起来，对着杨宝的脸就是一巴掌，“都怪你，没事惹那畜生干嘛，啊？”

    被杀死一千多次的恐惧，一下子就爆了。

    “哥，我错了，我错了。”

    杨宝连连避让，心中无限委屈，语气带着哭腔和痛苦。

    “都怪你。”杨文将杨宝一脚踢到在地上，一阵乱踩，“都怪你、都怪你、都怪你……”

    一会，杨宝就被打的遍体鳞伤。

    杨文有些神经质的道：“明天，就去道歉，我们就去道歉。”

    “啊……”杨宝难以置信。

    “啊什么啊，啊什么啊？”又是几脚，踢着，心中浮现被弄死一千多次的噩梦场面。

    杨文激灵灵的打了一个冷颤。

    其实，脸皮有时候真的没那么重要。

    活着不好吗？

    先后被弄死了一千多次，到了后面，看到刘江就直接自杀，直接一巴掌拍碎自己的脑子。

    他已经彻底被吓破胆了，都快成了神经病。

    听到刘江两个字，他脑海中便是浮现那一千多次的凄惨死法。

    那还有对付刘江的勇气。

