
　　昏暗的房间之中。

　　夏天双手抱着后脑勺，静静躺在床上。

　　他呆呆望着上方天花板，但两只眸子中的瞳孔却有些涣散。

　　脑海中思绪成潮，各种念头纷沓而至。

　　“如果我猜测不错的话，您应该是人世间的国王，不过外人通常都称呼您为杀神……”

　　“人世间是九大霸主势力之一，而您是唯一的华夏人……”

　　脑海中不断响起蒋军政的声音，夏天神色复杂，双手不由攥紧成拳头，骨节发出噼啪脆响。

　　“我是夏天！我是……杀神！”

　　缓缓闭上眼睛，一个个画面在脑海中犹如无声的画面一般不断闪烁起来。

　　青海……柳清清，秦岭，洛千金……

　　老头子，京城明家，颠覆天神组织，寻找幕后真凶……

　　人世间，修罗佣兵团，玛姬，凌熊，洛天，萧风烈……

　　经过蒋军政的提示，他的确想起了很多事，很多人。

　　已经恢复了八九成的记忆。

　　但唯有一点至今无法想起。

　　他是怎么失去的记忆。

　　他的最终记忆，便是停留在维也纳。

　　他夜战八方，击杀各大势力的代表，然后……然后呢？

　　除此之外，还有那把突兀出现的蛇刀……它是怎么出现的？

　　夏天隐约察觉到，自己仍然还有一部分最关键的记忆缺失了。

　　猛地坐起，从兜里摸出烟盒，抽出一根叼在嘴边。

　　不过正欲点燃时，看向另一张床上睡着的徐龙，摇摇头，站起身下地，走出了门外。

　　啪的一声，点燃香烟，猛吸一口。

　　忽地，左侧的房门被轻轻推开了，里面走出一道曼妙的身影。

　　正是徐美珍。

　　“天，天哥，你，你还没休息吗？”

　　今夜的事情带给徐美珍极大的冲击力，还参杂着私人情绪的她，无论怎么也睡不着。

　　可没想到刚推门出来就看到了夏天，不由有些慌乱。

　　“嗯，我想一些事情。”夏天笑着招了招手，“你怎么还不睡？”

　　徐美珍乖巧的走了过来，竭力掩饰自己的情感，微低着头道，“天哥，你恢复记忆了吗？”23sK.com

　　“嗯，差不多了。”

　　“那……”徐美珍抬起头望来，一双眸子闪现一抹哀伤，“那你是不是要离开了。”

　　看着小姑娘纠结的样子，夏天暗叹一声。

　　“美珍，你今年只有十八岁，还小，等你长大一些就明白了……你懂我的意思了吗？”

　　“我……我……”

　　徐美珍很想说不懂，但最终还是默默点了点头。

　　“天哥准备什么时候走？”

　　“就在一两天吧。”

　　闻言，徐美珍娇躯微微轻颤，咬了咬薄薄的嘴唇，“那……天哥，你，你明天能陪我，陪我逛街吗？我，我……”

　　夏天笑了笑，伸手揉了揉她的头发，“好。”

　　……

　　星加岛东海岸医院。

　　一间豪华的病房中，吕项云躺在场上，整颗脑袋都被白色纱布缠着，只露出一双眼睛。

　　但那双眼睛中的瞳孔却是有些散乱与呆滞，许久都不曾转动一下。

　　他满口大半牙齿都被打落了，整张脸更是肿胀不堪……这些外伤其实并不算什么。

　　可是在吕项云回来之后，似受到了极大的惊吓，整个人一度陷入精神错乱之中。

　　“项云，你放心，父亲虽然将事情暂时压下来，但这个仇，大哥会给你报！”

　　此刻。

　　病房中除了吕项云之外，还站着一个身形健壮的青年。

　　他是吕项云的哥哥，吕项东，在红帮拥有很高的地位，是红帮未来接班人。

　　虽然生活在黑帮之中，但兄弟俩的感情从小都很好，并没有出现兄弟相争那种情形。

　　因为吕项云本身就是个典型的纨绔公子哥，从来不处理帮里事物，而老大吕项东却是在近些年接管大权，拥有极高的威望与人脉，日后继承红帮是板上钉钉的事情。

　　“我是猪……不要杀我……”

　　吕项云双目呆滞，口中呢喃自语，而后整个人猛地蜷缩起来，“不要过来，不要杀我……”

　　紧接着，他又跪在了床上，连连磕头，“不要杀我，我是猪，我是猪……”

　　这样一幕落在吕项东眼中，直让他目龇欲裂，“项云，你醒一醒，我是你大哥！”

　　“不要杀我……呜呜呜……”

　　吕项云愈发害怕了，大声尖叫起来。

　　“卧槽！”

　　吕项东拳头攥紧又松开，牙齿咬的咔咔响，猛地转身离开了病房。

　　病房外，十几名穿着黑衣的保镖守护在那里，看到吕项东走出，一名三十多岁的男子迎了上来，“大少，二少还好吧。”

　　“外伤没事，但精神出了问题。”

　　吕项东眼中闪过一抹寒光，冷冷道，“你派人亲自盯着那小子，我要让他生不如死！”

　　闻言。

　　男子一怔，有些犹豫道，“可是吕爷……”

　　就在不久前，这边得到消息，龙虎门的蒋军政亲自去见了那个华夏人，据说态度十分恭敬。

　　而红帮首领吕超然在听闻后，决定暂时压下，待调查清楚之后在座打算。

　　“我自会和我爸说。”

　　吕项云面色阴沉似水，双眼似毒蛇一般阴毒，“我不管他是谁，有什么来历，就算他是星加岛的豪门大少，我也要让他生不如死……”

　　“呵呵呵呵呵……”

　　话未说完，忽地传来一道嗤笑声。

　　声音之中充斥着浓浓的讥讽与不屑。

　　“谁！”

　　十几名保镖大惊，吕项云更是四处扫射。

　　“就凭你也想让他生不如死吗？”

　　话落之时，仿佛鬼魅一般，在吕项云和十几名保镖的视线中，突兀的出现一道黑影。

　　吕项云大骇，“你是谁，是人是鬼？”

　　“你还没有资格知道我的身份。”

　　来人浑身笼罩在黑袍之中，看不清面容，只能从声音分辨出是一个女人。

　　“如果没有我的帮助，你永远杀不了他。”

　　……

　　同一时间。

　　青海。

　　别墅卧室中，柳清清正在手机视频。

　　手机屏幕上是一张满面皱纹的老脸，此刻这张老脸上充斥着哀求，“丫头，我想你了怎么办？”

　　柳清清顿时哭笑不得，“外公，您别总是这样跟个小孩子。”

　　“咳咳。”

　　老者干咳一声，面色认真，“好吧，那我就直说，我听说你找了个男朋友，而且竟然还和他同居了，那小子死哪儿去了，让他跟我说话，看我不打死他！”

　　顿了顿，老者又开始哇哇大叫，“我养了二十多年的一朵小白花啊，就这样被一个莫名其妙的家伙吃了，我难受……”

　　柳清清顿时面色羞赧，气呼呼道，“外公，你在这样子我不理你啊。”

　　“好好好，我错了，外公错了。”

　　老者赶紧道歉，旋即眼巴巴望来，“那你总得让外公看一眼吧？他在哪儿呢？”

　　“我……他出差去了。”柳清清只能说了个善意的谎言，“过几天就回来。”

　　“那你什么时候带那小子来我这儿？”

　　老者说完，不等柳清清开口，加快语速道，“别和我说你工作忙，如果你不带他来，我就去你哪儿，每天烦死你。”

　　柳清清白皙的额头顿时浮现三缕黑线，深深呼出一口气，“好吧，等他回来……我问问他。”

　　“还要问他？我说丫头，你这不行啊……”

　　“外公！”

　　“好好好，我不说，总之赶紧带那个臭小子来。”

　　啪。

　　仿佛生怕柳清清反悔，立刻挂断了电话。

　　“唉……”

　　看着掌中的手机，柳清清叹了口气，眉宇之间浮现丝丝忧虑。

　　那个混蛋怎么还不回来。

　　哪怕来个电话报平安啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1454章 如果没有我的帮助，你永远杀不了他免费阅读。https://xs.23sk.com 