    

    敖夜跟了过去，欧阳慕青已经一路小跑出去。

    这小妞跑啥？

    “你跑什么？”敖夜疑惑道。

    “怕死呀我。”欧阳慕青说了句让敖夜无语的话。

    你怕死，方才你还抽人家那么很，还给人家方了狠话，离开时又是那么洒然。

    回到庄园后，陆渊和刘玺已经在院中等候多时。

    敖夜看到俩人，顿时露出诧异的表情。

    “知道我为何让青儿带你去武市逛一圈吗？”陆渊笑着问道。

    “灵纹。”敖夜不解思索道：“确切地说是灵纹的属性，还有灵纹的数量，更深层次的是灵纹的烙炼。”

    陆渊看着敖夜，赞赏的点了点头。

    几乎没有什么意外，他就知道敖夜能看出这些东西来，他只是想要确认一下，现在看来，敖夜在灵纹上的天赋是不错的。

    “很好！”陆渊点头说道：“所谓师父领进门，修行在个人，能教给你的我都教了，你自行领悟，不懂地再问。”

    敖夜小朋友一脸的疑惑。

    师父领进门没错，但你让欧阳慕青这野丫头带我转一圈就算领进门了？

    还有，什么叫能教的你都教了？问题是您教了吗？

    拜师可能真的草率了...

    “你别这个表情了，今年大炎王朝会举行一个灵纹师盛会，除了成名已久的灵纹师，大炎王朝的所有灵纹师都会参加，为师也不给你压力，但你好歹也进前十不是？”陆渊说道。

    搞得前十像大白菜似的，那么多的灵纹师角逐，别说前十，就是前百都有困难吧。

    “这些材料你拿着，这段时间好生炼纹炼神，为师相信你，一定可以成为一名优秀的灵纹师的！”

    “就这样吧！”

    陆渊说完便站了起来，欧阳慕青看了敖夜一眼笑道：“别垂头丧气了，告诉你一个事情，陆老头还准备收一位女弟子，你有师妹了，你可别输给了自己的小师妹了。”

    敖夜一脸的惊愕。

    “对了，我表姐让我转告你一句，不要到处打听，该你知道的，她会告诉你的，走了，我们还会再见面的。”

    说完便转身离开。

    敖夜摸了摸鼻梁，心中十分无奈，他打开陆渊给的储物戒，发现里面都是炼纹炼神所用的材料，还有些特殊的灵纹用纸和灵墨。

    然后还有一本泛黄的书籍，敖夜随手翻了几页便愣住了，这些都是陆渊的灵纹修炼手札，几乎覆盖了他平时的一些领悟和感想，怪不得他说能教的都已经教了，看样子是他错怪了陆老头。

    敖夜一目十行，很快就把这本厚厚的手札给看完了，敖夜对于灵纹彻底有了一个全新的认知，一扇大门向他敞开。

    他放下手札，内心久久无法得到平静。

    灵纹要比炼药更为高深玄妙，有强大的灵纹师，甚至屈指轻弹，灵纹隔空伤人，移山填海，化为万古凶兽！

    敖夜深吸了一口气，他取出灵笔和灵纸，犹豫了一下，灵笔入墨，精神力凝聚于笔端，旋即跟着跃动了起来。

    一笔一划，简单勾勒，却散发出可怕的威压，就像是开天辟地的战斧，每一斧都充满了磅礴之力。

    敖夜抬臂一挥，右手的灵笔，灵墨呼啸，紧接着轰的一声巨响，院墙出现了一个巨大的窟窿。

    见状，敖夜忍不住狠狠吞了一口唾沫。

    方才那一灵墨，简直出乎了他的意料，凝聚了他的精神力，犹如一个巨大的拳头，力量集中的爆发，结果很让他意外。

    只是敖夜再次抬手，却都以失败告终，敖夜心中暗暗叹息了一声，这应该与施展的次数有关系，还得需要多加修炼。

    敖夜脑海里忽然闪过一个念头。

    功法武技都能在龙墟神殿内修炼，不知道这炼纹炼神，是否也能在其中自行修炼？如果能够自行修炼，那他的修行之路将会变得简单多了。

    想到就去做，敖夜心神进入龙墟神殿内。

    竟然能自主修炼！！

    敖夜忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这龙玄石，绝对是一个神器，内有龙帝神藏，神魂还能自行修炼，这简直闻所未闻。

    但对于他来说这却是好事情。

    此时的宁府，宁荣伍踱着步子，一副恨铁不成钢地看着宁小飞。

    “混账！你现在翅膀硬了？一千多万枚金币，你拿什么还给人家？”

    “老爷，小飞都已这样了，你怎么还责备他？当务之急是让敖夜交出那些兵器不是吗？”一位美妇说道。

    “哼，还不都是你给惯的？”宁荣伍冷哼道。

    “我不跟你争，你有本事你就想办法！那个毒辣的女人，应该把她手给打折了！”美妇狠狠说道。

    宁荣伍却脸色剧变。

    “混账！宁小飞糊涂你也跟着糊涂了？你可知道欧阳家在大炎王朝的能量？”

    美妇轻蔑道：“哼，不就是有点钱么？”

    宁荣伍气得脸色发紫发青。

    “真是妇人之见！你可知道欧阳家有多少位武王？又有多少的武宗？”

    “我告诉你吧，欧阳家至少有七位武王，一位武宗！别说是宁家，就是云武郡的四大家族，人家一句话说灭就灭！”

    宁荣伍的话，让美妇瞬间脸色微变。

    “这么强？！”

    宁荣伍冷笑道：“这还不算人家的主脉！如果加上主脉，那就更加恐怖了！别呆在这么个小地方就以为自己无敌，这个世界太大了，大到你难以想象，而个中的强者更是数不胜数！”

    “那这件事情就这么算了吗？”美妇人不甘心地说道：“对付不了欧阳家，难道林家那个废柴少年还搞不定？”

    听到这句话，宁荣伍顿时眼前一亮。

    对啊，自己倒是迂腐，柿子还挑软的捏，何况是人？

    “给我老实呆着，少给我惹麻烦！”

    宁荣伍说完当即离开了房间，前去找宁家高层商量对策。

    宁府的议事厅内气氛庄重。

    家主宁荣海沉吟道：“小伍，你可能还不知道，敖夜这次在炎武学院的考核。”

    宁荣伍一脸疑惑，其他人却沉默了下来。

    “他没被逐出炎武学院？”

    宁荣海摇了摇头，他凝声说道：“考核第一。”

    随着宁荣海这句话说出，宁荣伍顿时嘴巴张大，满脸的不可置信。

    “敖夜暂时不用管，眼下最要紧的是龙虎会。”宁荣海说道。

    龙虎会，云武郡四大家族一年一度，为解决矛盾、分割利益的而举办的比斗，钱庄、灵纹公会和炼药公会，三大势力作为见证者。

    听到龙虎会，在场的宁家人都心神一震，神色也变得凝重了起来。

