    鸿蒙圣火被灭。

    帝释天惊疑不定地向着《清明上河图》看去。

    一副图，而且只是图中的小人，竟然能够灭他的鸿蒙圣火，这可是何等可怕的威能啊。

    “夫人，你怎么看？”

    帝释天看向身边的舍脂夫人。

    舍脂夫人虽然平日里风骚了些，没有正形，可面对眼下局面，她还是认真了起来。

    “我猜，这幅图可能是鸿蒙至宝。”舍脂夫人同样是面色阴晴不定。

    而旁边，一众圣人听了，无不是大骇。

    鸿蒙至宝！！

    自上古三界诞生以来，一共也就六件鸿蒙至宝。

    分明是太极图、东皇钟、开天斧、江山社稷图、盘古幡、诛仙阵。

    可是这几件鸿蒙至宝，据说早已被离开三界的女娲娘娘带走了啊，而且这所谓的《清明上河图》也不是六大鸿蒙至宝里面的啊。

    太极图？

    没有黑白阴阳，显然不是。

    江山社稷图？

    也没有山河啊，只有一座镇，也不是。

    “第七件鸿蒙至宝？”

    帝释天倒吸了一口凉气，他一直以为，达到圣人王之境，只有三界开天之初的那几位上古大能不出，他便可纵横三界无敌，可没想到今天竟被一副图给镇住了。

    “夫人，我动不了。”

    突然，凝视着清明上河图的帝释天，浑身僵硬起来。

    因为他惊恐地发现，刚才他曲指一弹后，那图画之上的万个小人，竟是齐刷刷地把目光投向了他，还有图中的牛马羊骡，都看着他。

    那些眼神，竟让他极为有压力。

    “不好，像是上古诸圣的凝视，这些画中小人，恐怕不是我们这个时代的人物，像是有着一股跨越了时间与空间的凝重之感。”

    帝释天感觉到压力，整个人猛然间爆发一股圣王之力。

    一记响指打出。

    轰隆隆。

    无尽汹涌的浪潮像是巨大的惊滔一般，袭卷向整个仙界。

    “不好，退！”

    “帝释天出手了，快快，撤！”

    三万夜羽卫，快速的撤离。

    可还是晚了一步，除开一些具有特殊法宝护体的，三万夜羽卫，竟是在这一击下，瞬间被灭掉了一半。

    而且，那汹涌的王之浪潮，还在向外扩散。

    紫极仙宗。

    一群弟子，正躲在紫极仙王的身后，观看着外面的天域圣战。

    “师尊，外面世界太可怕了。”

    “不怕，有师尊在，没人能伤的了你们。”

    “是吗？”

    “是的。”

    轰。

    巨大浪潮袭来。

    紫极仙宗，一半之人被毁灭。

    万万里之外。

    九曲山脉。

    山脉中，异兽横行、妖魔无数。

    一群手持猎刀的仙人，过着平常的生活，似乎外界的一切，都与他们无关。

    可是正当一名猎人，举起猎刀，准备砍下的时候。

    猛然间。

    一道浪潮袭来，猎人举起的刀还没落下呢。

    他惊恐地发现，面前的野猪不见了。

    猎人回过头，疑惑地望了望。

    这才发现，不仅仅是猪不见了，自己的队友竟也是少了一半！

    再往西三万里。

    重渡河，一条连绵八万里的河。

    在帝释天圣王之力经过后，这条河竟是直接翻腾了起来，河水倒流，无数的鱼虾在悬挂的河流上空，不断地坠落下来，最后竟有一半都摔死了。

    整个仙界，都在帝释天恐怕的圣道之力上飞速毁灭。

    而再观那一副清明上河图，非但没事，反而是图身之上，受到重击之后，竟是形成了如若清明时节般的细雨。

    雨纷纷，路上行人欲断魂！

    在细雨之下，无论是第三天域的仙军们，还是仙界的联军，都是暗自低下头去。

    感觉，那副图像是在传达一种悲伤的信号。

    好悲凉啊。

    如果今日大开杀戒，明年清明时节，又有多少人会因此而悲伤呢。

    “能够影响我王之心境，这就是鸿蒙至宝的力量吗？”

    帝释天开始变的不太自信起来。

    他是圣，他是王，他是第三天域的主宰。

    一直以来，他都是呼风唤雨，掌人生死，随心所欲，可是今天，当这幅画挡在他前面的时候，他竟有一种被一座不可逾越的大山挡下的感觉。

    过不去。

    不可闯。

    他咬牙：“撤！”

    十大军团闻言，都是讶异：“这就撤了？”

    “对！”

    帝释天能够走到今天，也非莽撞之辈，他平日里与十位军团长嘻嘻哈哈，听从于夫人之令，可是真当他认真起来的时候，没有一人敢违背其指令。

    于是浩浩荡荡的第三天域军团，就这样在清明上河图的阻挡下，折返了回去。

    四方仙域，六大仙国，四十二上仙宗，无不惊叹。

    第三天域，就这样被挡了下来！！

    仅因一副图？

    “天啊，那究竟是一副怎样的图？”

    “听闻是鸿蒙至宝。”

    “鸿蒙至宝，陆压前辈手中出现了鸿蒙至宝，从哪里来的？”

    “是他口中的地仙界之主‘玄帝’？”

    仙界众人，纷纷议论。

    李友汉松了口气：“终于结束了。”

    陆压却是摇头：“不，这才只是刚刚开始。”

    “刚开始？”

    “对，你以为帝释天会放弃吗？他倾巢而出，势在必得，之所以会撤，是因为对陈前辈赐我们的这幅清明上河图有所忌惮，但撤军，也仅仅是他的权宜之际，如果我所料不错的话，帝释天可能已经把主意打在这幅图上了。”

    陆压眼中不无忧色。

    凭借清明上河图，他确实挡下了帝释天和第三上天的大军。

    可是陆压并不认为危机解除。

    “看吧，对于我们而言，危险还在后面。”陆压担忧。

    李友汉闻言，也担心起来。

    现在是敌我都在明，他们手持清明上河图无惧于对方，可如果敌人隐入暗处，那么他们将要面临的风险可就大了。

    ...

    回到第三天域。

    十大军团长不解地看向帝释天：“主君，怎么就撤回来了？”

    帝释天眯着眼：“他们手里有鸿蒙至宝，正面刚不过，玩点阴的。”

    “玩阴的？”

    一名美少妇圣人站了出来：“阴的我在行。怎么阴？”

    帝释天看了她一眼：“黛碧，确实需要你。”

    黛碧：“所以，你想干什么？”

    帝释天斜手作刀势：“借刀杀人，抢夺鸿蒙至宝！！”

    黛碧：“借谁的刀？”

    帝释天：“第一上天‘八宝圣王’，他是出了名的名画爱好者，如果让他知道，仙界出了一幅足以媲美鸿蒙至宝的仙画，他会怎样？”

    黛碧：“他会毫不犹豫地下界，找到持画者，如果对方乖乖顺从还好，如果对方不顺从，他会先杀后抢，或者是先抢后杀。”

    帝释天点点头，“八宝圣王是出了名的为画疯狂，所有事他都干的出来，你去跑一趟，将这消息传出去，如此一来，我便可借他之手，探一探那画作背后高人。”

