
        “抱歉，我不想加入你们的势力。”看气氛紧张了起来，李嫣本着多一事不如少一事的原则，拒绝了狄泽宇。

    本来以为拒绝之后，她与萧辰就可以离开，但显然是想错了。

    顾融和顾修挡住了他们离开的路，而狄泽宇则是站在他们身后，手臂抱胸得意的看着萧辰。

    “在这里，我不想让谁离开，那那个人还真的不好走。”狄泽宇冷笑到，看向萧辰的眼神充满戏谑。

    在他天下盟的地盘，还想杵逆他，真是不知道死字怎么写。

    “狄泽宇难道你还想要强行留下我们不成？”就算姚兰这样好脾气的人，都生出一丝怒火，这狄泽宇过分了。

    “强行留下？小兰别开玩笑了，不是什么人都可以想加入我天下盟就加入的，更加不是什么人都可以拒绝的。”狄泽宇摇头。

    此时的他当然知道已经无法完成父亲给他的任务，刚才他也收到了消息，姚兰的师傅已经离开，估计不会再回来，只要不伤害姚兰，只是对付萧辰与李嫣而已，自然不会为天下盟招来什么危险。

    “萧辰我们走，我看他还真敢动手不成！”姚兰赌气的说道，她的身份特殊，那怕在天路，当得知她师傅是何人的时候，不会有谁想不开对她动手的。

    所以姚兰天真的认为，有她保护，狄泽宇也不会对萧辰他们动手。

    “小兰不要误会，这石壁遗迹我天下盟来这里参悟的人不少，可还真的没有一个人，在短短的时间之内，对所有的石壁都有所感悟，所以我只是好奇，要是萧辰真的有这能力，我定然是要邀请他去天下盟一趟，奉为上宾的。”狄泽宇虽然性格不怎么样，但是对自己做事时照的理由可是相当的厉害，让人挑不出毛病。

    在一旁的肖倩和柳园也都停止了修炼，他们也算是天下盟的人，而且身份地位其实不比狄泽宇差，他们到是不关心狄泽宇是否会受伤，而是在意萧辰是否真的完全感悟出石壁上所有的真意。

    这么多年过去，天下盟霸占这里已经有几十年，但真正领悟出真意的少之又少，要是萧辰真的做到，别说狄泽宇了，他们也想请萧辰去天下盟坐上一坐。

    不过这种可能性可是非常小的，但宁可信其有，不可信其无。

    “我们走吧。”萧辰本来就不想动手，如今看到天下盟的人竟然隐隐将这里围了起来，顿时皱了下眉头，但还是领人向外走去。

    “我看你还时刻留下吧，不是领悟石壁上的真意了吗？我就见识一下好了。”顾修挡在萧辰前方，不由分说的直接出手。

    出手凌厉，根本没有试探，姚兰神色一慌，她虽然自身实力强大，足足上位通天境，但她实战经验不多，而且对方出手突然，一时间没有反应过来。

    不过攻击也不是朝着她去的，而是攻向萧辰，自己虽然没有危险，但萧辰只是下位通天境，而且还是最弱的那种，只有下位低阶的实力，而顾修可是中位高阶的实力，这要如何抵挡，姚兰顿时有些慌乱。

    但萧辰可是实战经验丰富，而且早有提防，但他没有出手，微微侧身就将顾修的攻击躲了过去。

    看到萧辰没事，姚兰也是松了一口气，而后怒视顾修。

    “你怎么突然动手。”姚兰质问。

    萧辰对于姚兰也是真心服气，心思单纯的可怕。

    他本来没有心情理会这些人，要不是本着刚刚来到天路，想要低调一些不要树敌，萧辰可不会这么客气，奈何现实总是这样，逼得他去做一些他不想做的事情。

    “你们真的是想死吗？”萧辰冷笑道，目光渐冷，刚才顾修出手，可是一点都没有留情。

    他发现是不是自己在天路太低调了，什么人都可以欺到他头上了。

    “什么？我不是听错了吧！一个下位通天境的人，竟然敢威胁我等？”顾修表情夸张，丝毫没有将萧辰放在眼里。

    萧辰如此嚣张，究竟是那里给他的勇气。

    “你还是按照少盟主所说，留在天下盟吧。”顾修也不在废话，直接上前，之前的攻击被萧辰躲了过去，但这回可没有那么容易了。

    “你是当我不存在吗？”姚兰生气的样子不得不说有些可爱，但她自然不会要看着萧辰被欺负，就要出手对付顾修。

    姚兰上位通天境的气息释放出来，还是给了众人很大的压力。

    “小兰，这里的事我看你还是不要管了吧。”只是狄泽宇轻轻挥手，按照保护他的几个人出现，他们全部都是上位通天境。

    在这下天路，通天境武者可以得到人皇之气，所以通天境武者是最多的，当然在下天路之中，最强的属于狄泽宇父亲这样的天宗强者，只是人数不多。

    虽然下天路不排斥这种级别的人物进入，但他们的实力会有一些被压制，而且获得的好吃也不多，与其呆在这里，不如去上天路寻找机缘。

    但就算这样，每一个势力都会有一个或者几个这样级别的武者坐镇天宗强者在下天路可以说是最强的代表，那怕是天下盟的少盟主，也不可能配置天宗强者来当保镖的。

    姚兰的脸色再次变得通红，她虽然实力不俗，但这么多人干扰她，她完全帮不到萧辰的。

    萧辰感受到这些人的气息，看来是真的铁了心的想要将他留下，他自认为自己已经足够低调并且忍让了，可依旧是造成这样的局面，看来还是自己太客气了。

    萧辰的目光变得凌厉起来，气息也变了，不像之前那么平和，有着一个青年该有的锐气。

    “看来你们真的都想死。”萧辰声音冰冷，留下自然是不可能的，那只能动手。

    萧辰身上的气息没有在场的任何人强大，下位通天境的实力，在这样的阵容里确实是不够看，正如别人所想，这个萧辰的自信到底是那里来的呢？

    而萧辰的话，自此将所有人的目光吸引到了他的身上。

    「本章完」
  