    三人在山里转到下午时分，下山时珍珍道：“江大哥，妈妈来的时候还说，邀请江大哥去家里吃饭，你今天有没有时间啊？”

    “有啊。”

    “那今天就在我家吃晚饭吧？”

    “我没意见。”

    珍珍看向马小玲，“小玲你同意吗？”

    马小玲撇撇嘴，“你们都商量好了，还来问我吗。”

    “那就是同意了，嘻嘻，出发吧，我给妈咪打个电话。”珍珍掏出手机给家里打过去。

    嘉嘉听说江大师要来吃晚饭非常高兴，“好啊好啊，我现在就去买菜。”

    马小玲开车去嘉嘉大厦，好奇问江浩：“你是怎么来的？”

    “出租车啊，要不然飞来。”

    他还真是飞来的。

    “话说你那么有钱，是不是也应该买辆车了，香港闻名的江大师，竟然连一辆车都没有，丢不丢人。”马小玲道。

    江浩很严肃的点点头，“我还真忽略了这个问题，那好，现在去买车。”

    “啊，这么随意的吗？”马小玲惊讶道。

    “一辆车而已，去车行。”

    “哪家车行？”

    江浩想了一下，“宝马吧。”

    来到车行，江浩一眼就相中了宝马5系，销售小姐还想推销一番，说说性能什么的，江浩直接道：“有现车吗？”

    “啊，有。”销售小姐有些懵。

    “刷卡，提车。”

    “呃呃，好的先生，您这边请。”销售小姐更加热情。

    前后不过半个小时，江浩就拿到了这辆宝马，银灰色，显得很稳重，车行负责办理牌照。

    宝马挂着临时牌照开出门，副驾驶还坐着一个美女，王珍珍。

    马小玲看着窜出去的宝马车，没好气的白了一眼。

    两辆车来到嘉嘉大厦，来到珍珍的家，发现门开着，三人进去后竟然发现一个熟人。

    况天佑。

    旁边那个小学生，正是况复生。

    嘉嘉正在和况天佑说话，看到马小玲和江浩过来，立刻过来，脸上满是笑意。

    “哎呀江大师你来了，总说让珍珍请你过来吃饭，就是怕打扰你。”嘉嘉热情道。

    “我和珍珍是朋友，阿姨你太客气了，今天真是叨扰了。”江浩客气说道，随后转头看向况天佑。

    “况警官你好啊，咱们又见面了。”江浩笑着打招呼。

    况天佑见到马小玲和江浩，心里有些戒备，勉强笑了一下，“江道长您好，没想到在这里见到。”

    嘉嘉一听两人竟然认识，有些惊讶，“江大师你认识况先生啊，况先生带着他儿子今天搬到嘉嘉大厦来住，对了这是况先生的儿子复生，他以后会到珍珍她们学校上学呢。”

    江浩看看小学生况复生，这个小家伙别看只有十来岁的样子，可却是个小大人，今年都六十多了。

    而且还是纯正的僵二代，被将臣咬过的绿眼。

    江浩走过去，笑着拍拍况复生的脑袋，“小家伙长得蛮可爱的。”况复生不知道为什么，忽然感觉到一股压力。

    不过他很会装嫩，赶紧送上一个微笑。

    “叔叔好。”

    “你也好。”

    江浩说着揉了揉况复生的头发。

    旁边嘉嘉笑着道：“况先生刚刚搬来，应该还没开火吧，今晚不如在这里吃？”

    江浩笑着道：“是啊，反正都认识，不如一起吃啊？”

    “不了不了，我们还要回去收拾一下，已经订了外卖。”况天佑立刻道。

    告辞出去，况天佑和况复生回到自己家，关上门之后，况天佑抓过复生，小声道：“刚刚那个江道长摸你，你有没有感觉到什么？”

    复生赶紧点头，“有啊有啊，我忽然感觉到很大的压力，不知道为什么？”

    况天佑面色严肃的道：“我上次见那个江道长时，也有过那种感觉。”

    “我告诉你，那个大长腿的女孩，是驱魔龙族马家的人，叫马小玲，马丹娜你知道的，马小玲就是她的传人。”

    “至于那个江道长，现在在香港很有名，是茅山派的，你也知道茅山派捉鬼捉僵尸最厉害，所以以后见到她们要小心点，别露出马脚。”

    “我知道了爸爸。”复生道。

    ......

    珍珍家正式开饭，嘉嘉从厨房往外端菜，摆了满满一桌。

    “江大师，都是家常菜，不要嫌弃啊。”嘉嘉笑着道。

    “怎么会，家常菜最可口了。”

    四个人愉快的吃起来，吃完饭后，嘉嘉让珍珍泡了红茶，几人坐在一起喝茶聊天，道了九点多钟，江浩起身告辞，珍珍和珍珍妈这才依依不舍的把江浩和马小玲送到电梯口。

    就在电梯打开的一刹那，江浩和马小玲忽然一怔，因为两人都闻到了一股气息。

    死气。

    两人对视一眼。

    不管在什么时候，死气都不是好东西。

    而且这么浓郁，肯定是爆发的时候。

    江浩忽然想到什么，对珍珍和嘉嘉道：“嘉嘉阿姨，珍珍，你们两个先回屋。”

    看江浩严肃的表情，两个女人都有些惊讶，“江大师，您发现了什么？”

    江浩斟酌了一下说辞，“可能有不干净的东西，我和小玲查看一下。”

    “啊，不干净的东西，这~~”嘉嘉吓了一跳。

    珍珍上次在日本见识过了初春，反而更淡定，“妈妈，没事的，江大哥是大师吗，他会对付的。”

    “呃呃好好。”嘉嘉不住点头。

    珍珍对江浩点了一下头，拉着妈妈回屋，关门时江浩对王珍珍道，“珍珍，带上我给你的玉牌，可以防身。”

    珍珍从脖子里掏出玉牌，笑着道：“一直戴着呢。”

    等珍珍关上门，江浩和马小玲对视一眼，两人沿着死气的气息往前寻找，下了几层楼，最后在11楼发现死气最浓郁，出了电梯继续搜索，最后停在一家门口。

    江浩看看这里的环境，知道这家是谁了，这里就是剧中变成不死人的平妈家。

    根据江浩判断，可能平妈刚刚喝了山本未来的冤孽血，变成了不死人。

    而且根据后面的剧情，这个平妈会接连杀了不良女小倩和坐台女pipi，最后让他儿子阿平娶珍珍，把珍珍抓来强逼着成亲，让珍珍经历一场危机，最后还害死了自己儿子阿平，让阿平变成了饿修罗。

    这一切都因为这个老太太那颗自私自利的心。

    既然今天撞到，江浩就不会再让这一切发生。

    不良女小倩和坐台女pipi何其无辜。

    江浩更不能看着珍珍受罪。

    阿平是个大孝子，也不应该就此横死。

    江浩的左手慢慢掐算，马小玲看着他大气不敢喘，生怕打搅道他，等江浩停下这才小声问道：

    “算到了什么？”

    其实江浩根本没算什么，只是在回忆剧情而已，手指掐算只是在装模作样。

    不过正好糊弄了马小玲。

    “我们旁边说话，以免被人听到。”江浩小声道。

    两人来到消防通道，江浩小声道：“我算到有人已经死了，却使用邪法困住灵魂，不让她出窍投胎，变成了一具活死人，那人就在那个房间内。”

    “房间内是一对母子，那个活死人应该就是那个老太太。”

    马小玲惊讶的瞪大眼睛，“你可以算的这么清楚吗？”

    “当然，我这可是正宗茅山术。”江浩道。

    越和江浩接触，马小玲越发现茅山术的厉害。

    “你觉得咱们应该怎么办，冲进去消灭那个活死人？”马小玲道。

    江浩摇摇头。

    “现在别人都以为他是活人，咱们要打要杀的，警察会以杀人罪抓咱们的。”江浩道。

    “那怎么办？”

    “我准备用道法。”江浩道。

    楼道里灯光昏暗，江浩走到阿平家门口，从兜里拿出一盒朱砂粉，抓起一把往地上一丢，随后画了一个大圈，然后对着大圈书写起来。

    随着江浩手指晃动，那些朱砂好像活了一样，跟着流动起来，覆在江浩划过的线路上，最后形成一张玄奥道符。

    “驱邪破煞，成~！”

    随着江浩一声低喝，只见地上那个朱砂粉组成的道符，刷的一闪，随后消失不见。

    旁边马小玲看到江浩做的这些手段，都感觉很厉害，空手画符，以意御符，只是这一手，就比她见过的所有法师都要厉害的多。

    江浩没停，继续画符，前后左右包括楼顶，都画了一张小的驱邪破煞符，然后掩藏起来，形成了一个困杀阵。

    只要那个平妈敢出来，这个阵法一定能消灭她。

    江浩画完后，退到消防通道，马小玲小声问道：“接下来呢，应该怎么办？”

    江浩淡淡一笑，“接下来咱们回去睡觉就行了。”

    这话有歧义吗？

    没有吧。

    “你就这么自信，这个阵能灭掉那个活死人？”马小玲疑惑道。

    “如果这都不能灭一个活死人，那我江大师的名头岂不是白叫了，你明天给珍珍打个电话，看那老太太死了没有，就知道事情成不成了。”江浩道。

    马小玲虽然还有些疑惑，不过他还是选择相信江浩，两人回家睡觉了。

    ......

    阿平家关着灯，自从平妈回来后，就变得讨厌灯光，阿平孝顺，吧大灯全部关掉只留一盏台灯，够他做衣服用就行。

    老太太坐在躺椅里，脸色阴沉晦暗，看了一眼还在忙碌的儿子，说道：“阿平，你要记住，绝对不能和那个pipi有来往，她不是个好女人。”

    “妈，我知道了，其实pipi也挺可怜的，她在夜总会上班也是生活所迫吗，对门住着，你不要一见到人家就骂她，多不好啊。”阿平劝道。

    “哼，她是个下贱货，活该被骂，那样的人，都不应该活着。”老太太恶声恶气道。

    “妈，你不要这样说好不好，人家不碍咱们的事情啊。”

    “我看那个pipi总来找你做衣服，明显就是想要勾引你。”

    “没有啊，我做衣服好又便宜，所以他才找我的。”

    “哼，反正那样的烂女人，你绝对不能有来往。”

    阿平把衣服做完，关了灯，“妈，晚了，睡觉吧。”

    “嗯，你睡吧，我在坐一会。”平妈幽幽道。

    平妈闭着眼睛坐在躺椅里，阿平去房间睡觉，不多时传来微微的鼾声，平妈猛的睁开眼睛，她的眼神变得冰冷阴狠。

    “勾引我儿子，我要让你死。”

    老太太站起来，慢慢走到门口，她准备去对面的pipi家，杀了那个女人，那样她就不能勾引自己儿子了。

    打开门，老太太刚刚站在楼道里，忽然感觉一道金光把她笼罩其间，一股宏大力量正在灼烤着她的灵魂。

    其实并非在灼烧灵魂，而是在灼烧附着在她灵魂上的那滴冤孽血。

    “啊~~！”

    老太太发出一声惨叫，一下倒在地上，可是她不甘心，想要挣扎逃走，猛地撞到墙上，墙上也亮起一道金光，又把她狠狠推回去。

    “啊啊啊~！”

    老太太接连发出惨叫，金光不断消耗那滴冤孽血，前后不过十几秒钟，那滴血就被烤的干干净净，金光消失，平妈躺在地上，彻底变成一具尸体。

    因为平妈的灵魂沾染了冤孽血，被灵符净化后，直接去了地府，连头七都省了。

    听到惨叫声，阿平被惊醒，听到是自己老妈的声音赶紧出来，只看到平妈抓着胸口，挣扎了几下最后彻底咽气。

    “妈~妈你怎么了，妈你醒醒啊。”

    阿平搂着平妈大声喊道。

    街坊邻居都被吓醒，出来观看发生了什么事情，包括对门那个坐台女pipi。

    时间不长救护车来了，警察也来了，随车医生对平妈检查了一下，直接摇摇头，“已经没有任何希望了。”

    警察勘察现场，询问阿平情况，又和医生了解了一下，对阿平道：“应该是死于心血管疾病突发，你对你母亲的是有异议吗，需不需要验尸？”

    阿平摇摇头，“不需要，我妈平时就有心脏病，而且我出来时她还在动，也没看到其他人。”

    警察和医生都走了，殡仪馆的车过来，起来的街坊邻居送到楼下就都回去了。

    平妈平日的人缘非常不好，人们送到楼下已经是顾在老街坊的面子上。

    只有阿平一个人坐上了灵车，孤孤单单。

    就在这时，披着衣服的pipi跑下楼，跑到灵车前，看着阿平道，“阿平哥，我陪你守灵行吗？”

    阿平看着女人，“pipi，我妈平日总是骂你，你竟然还愿意为她守灵？”

    “因为我知道阿平哥是好人。”pipi腼腆一笑道。

    灵车司机看不下去了，这个时候你们在这里谈情说爱，有没有搞错。

    “喂，上还是不上啊，马上要12点了，阴气很重的。”司机不耐烦的喊道。

    Pipi赶紧跳上车，坐在阿平旁边。

    到了殡仪馆，

    平妈的尸体放进水晶棺，锁好。

    阿平彻底闲下来，看看坐在旁边裹着衣服的pipi，阿平心中满是感激。

    “谢谢你陪我pipi。”

    阿平感谢道。

    “我是自愿的。”

    pipi送给阿平一个微笑。

    阿平感受到久违的温暖。

    她是唯一一个关心自己的人。

    其实有时候，人这一辈子，不需要多，只要有一个人关心自己，就足够了。

