    第59章 人长得不咋滴

    高雯雯终于能够借机摆脱自身尴尬处境，便轻声细语的讲解起来。

    “不久之前收到以杜南星为首的三支小队最新消息，他们进攻小镇教堂的过程中遭遇强烈反击，兵团遭受重创，近十位神性分身伤势不轻，没有一个神域月以上修养，很难继续作战。”

    简东来心里顿时就有数了，看来他还是低估了携带神骸的哥布林祭祀，也小瞧一个神性生物主场迎战的巨大优势，他暗自自己误打误撞把哥布林祭祀给引出了教堂。

    这样一来，他感到比较好奇，那个不慎被一枪撂倒的贵族哥布林，到底是个什么身份。

    简东来转身朝角落里静静守护伊藤兄妹晋升的勒夫莱招了招手。

    “勒夫莱，你和萨科都潜回去了，知道其中具体怎么回事吗？”

    勒夫莱毕恭毕敬的先行礼后回话，并且掏出一件损坏严重的骨质项链交上来。

    “大人，我和萨科奉命回去，通过声东击西的把戏调开守卫，并且伺乱弄死了目标，并击杀其他两位法系超凡，因此遭到超凡护卫和精锐兵团的联手追杀，请您原谅我们不能及时赶回来作战。”

    简东来一脸亲切的拍拍勒夫莱肩头，露出勉励的标准笑容。

    “勒夫莱，萨科，你们干得不错！”

    先是口头奖励一番，接下来打算来点实惠，话锋一转，对着身侧空气开口。

    “萨科，考虑你在超凡高阶已经滞留很久，现在我可以给你两个选择，一者借助蕴含阴影之力的史诗本源物品强行突破；二者我以专属神术为你创造一个机会。前者借助外力突破，概率高负作用大，后者借助神术突破，概率未知负作用不好说。”

    萨科默默从阴影之中现身出来，表现同样毕恭毕敬，其早就从勒夫莱口中得知，这位大人通过专属神术隔空重创邪神的奇迹。

    此刻，听到大人亲口承诺愿以神术辅助自己晋升，简直令人欣喜若狂，只不过傀儡族天生感情缺失的缺陷，令其无法表达自身情绪。

    再者，萨科不允许自己有失一个职业刺客的冷静思维。

    “大人，我选后者！”

    良禽择木而栖！

    答案令人十分满意，估计萨科晋升史诗也就是临门一脚的事情，如此选择还能帮他更加了解自身天赋信息，对彼此都有利，可谓是双赢局面。

    在此之前，简东来需要了解一下自己具体信息，刚刚一掷千金的感觉真爽，导致心里没底，实在有点打鼓。

    “查看天赋信息。”

    【命运方尖碑】：命运的每一次眷顾和捉弄，都是馈赠。

    注释：量变引发质变，质变铸就奇迹。

    当前已累计：

    【普通奇迹】成功发展多名普通信徒，奖励多点普通命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】超凡克星，成功击杀三名超凡，奖励三点超凡命运奇迹点数。

    【超凡奇迹】史诗克星，成功击杀一名史诗，奖励十点超凡命运奇迹点数。

    【命运奇迹术】：量变可以引起质变，足够的奇迹点术可以引来命运的眷顾。

    注释：本神术可以与神性天赋有限联动！

    事实证明，勒夫莱与萨科并没有白忙乎一场，就算拿出三分之一收获作为奖励，自己还能小赚一笔。

    宁森大部分心思都放在大哥布林一族身上，自从进去丰谷小镇，他从各个方面了解过，无论是智慧，还是潜力，这个公共面位的哥布林族都极其优秀，非常适合自身发展第二眷族。

    朱晓龙在旁边咂舌不已，瞪大一双眼珠子，内心深处羡慕得不得了，话说这信徒都咋培养的，先行礼，后说话，开口闭口大人前大人短，这也太能装了吧。

    神域世界，二十四孝忠仆。

    梅翎语则是一眼瞧出问题所在，简东来这个珍稀模版的初始眷族，明显具备高等智慧，勒夫莱表现的恭敬有礼仅仅只是表象，眼神里的狂热崇拜才是根本，肉眼都可以分辨出来，是个不折不扣的狂信徒。

    狂信徒和圣徒关乎神圣信仰，可是高等半神晋升准神点燃神火的必备条件之一。

    尽管梅翎语有时候也会有些感慨，简东来这个家伙脚下实在走得太快，但是她也不会妄自菲薄，更不会顾影自怜，而是加倍努力，奋起直追。

    旁边高雯雯家学渊源，自身也培养出了少数狂信徒，自然很快觉察到这一点，眼睛眨巴眨巴着亮了起来。

    校方提供的公共面位十分优质，开拓难度相应也高，距离占领下一个据点之前，必然要有一个更加充分的准备时间，或许她可以打一个时间差，为曙光小队提供一个更佳选择。

    简东来这边彻底陷入狂喜之中，一个哥布林祭祀十点超凡点数回报，这样膀大腰圆的大款，如果可以的话，他要来上一打，只是冷静下来过后，再想想，还是算了吧。

    这个哥布林祭祀放在大教堂辐射范围之内，起码相当一个半步传奇，他在自家神域里有多强大，这个哥布林祭祀就有多棘手，不要说一打了，一个他都无福消受，没见隔壁杜南星组团，还不是被揍的鼻青眼肿。

    腰包再次丰满起来，简东来再次找到那种一掷千金的豪爽，二话不说消耗一点超凡点数，随手打发走萨科过后，他又开始给勒夫莱画大饼。

    “勒夫莱，你的努力我都看在眼里，等你在超凡高阶有了足够积累，我自会助你一臂之力！”

    勒夫莱得到承诺不由喜出望外，眼神越发变得狂热坚定。

    自家带头大哥这个大忽悠套装，朱晓龙全部看在眼里，牢牢记在心底，两厢对比之下，方才意识到他自己对信徒的指引太过简单粗暴，刚柔并济才是正道，屁股后面挥舞大棒没错，前面也不能少了胡萝卜。

    大家耐心等待简东来处理完眷族事宜，梅翎语提议大家开个小会，统一小队内部的思想，得到众人一致认同。

    “眼下协同任务顺利完成，咱们首先要做的第一件事，就是定损，谁先说说。”

    高雯雯小翅膀一扇一扇的，笑起来小脸有些窘迫，只能露出自己一贯以来的淑女式微笑，率先举翅膀，第一个发言。

    “队长，我只是损失一些微不足道的信仰之力，基本可以忽略不计。”

    朱晓龙闻言有点懵圈，一脸逗比，讪讪询问。

    “这个信仰之力消耗，到底算不算战斗损失？”

    梅翎语曾经听闻过其单亲家庭，立马毫不犹豫的点头回应，朱晓龙立马傻眼了，囧着一张狗脸，转头将目光投向简东来。

    “你看，这个报销费用的承诺还作数不作数？”

    人长得不咋滴，想得倒是挺美！

    (本章完)

