    拉法-索萨最后做了“结案陈词”。

    “其实如果我们将他的位置从锋线向后撤30码，把他当做一个中前卫来看待的话，那么他的可取之处并不少。

    积极防守，奔跑覆盖面大，比赛大部分时间里能够策应成功，然后还能够带来出其不意的进球。

    如果将他作为一名前锋来进行评价，可以不负责任地说进球大于一切。

    详细评估他的实力则很难准确定位，技术而言多数时候实力平庸，特点变化多端让人摸不清他的固定风格，90分钟的比赛中发挥非常不稳定。

    如果你是给他比赛表现打分的评委，可能直到比赛最后5分钟，10分钟之前你对他的评价基本上是在及格线徘徊，但等到比赛结束的时候，大概率他的评分会突然飙升。

    还是那句话，进球大于一切。”

    蒂亚戈-罗夏沉思片刻后说道：“可终究试错的成本并不高啊。”

    拉法-索萨认可地点头道：“嗯，我想可能50-100万欧元的转会费就足以将他拿下，换句话说，如果他能够在葡超中一个赛季进10个球，他就是超值的。”

    ......

    发生在欧汉尼斯俱乐部主席与首席球探之间的对话并非个案，葡超有超过5家俱乐部都在关注叶一锋时发生了类似的情况。

    球探无法准确定位叶一锋。

    但叶一锋葡甲联赛最后10轮的比赛表现确实令他们无法忽视。

    小球队期望从垃圾堆中甄选出一块宝，却又担心拿到手的会是一坨大便。

    本质上还是俱乐部规模不大预算不高，花任何一笔钱都要精打细算。

    葡萄牙之外的其他联赛也有球队注意到了叶一锋。

    这源自葡萄牙媒体关于佩纳菲耶尔升超奇迹中对叶一锋10场11球的重点报道。

    一场转会市场上的争夺大战悄然拉开帷幕。

    ......

    五月底下旬的波尔图机场外。

    午后阳光明媚，机场到达大厅出口外旅客络绎不绝。

    平日里只穿运动装的叶一锋今天换上了休闲装，中午出发前特意去剪了发，让自己看起来更加精神。

    站在出口外的他心情格外愉悦，一想到马上能够见到唐沫心跳就会加速。

    叶一锋与唐沫是初中时的校友。

    那时叶一锋每个礼拜只会在周末接受专业的足球培训，周内则是由在学校担任体育老师的父亲课外训练自己。

    唐沫那时就已经是学校内同学们私下里谈论的校花。

    情窦初开的年龄里有些校内的男生会去骚扰唐沫，叶一锋挺身而出帮她解围过几次，一来二去便认识了。

    但叶一锋自认当时就是路见不平拔刀相助，对唐沫绝对没有任何非分之想。

    两人始终保持着一定距离，就连初三那年他每个晚上送唐沫回家都只是跟在她身后三米外的位置，路上都不曾主动交谈过几次。

    等她升入高中，叶一锋则去了中国职业足球俱乐部的梯队。

    本以为两人从未有过故事的关系应该会到此为止，却不料唐沫在每个周末会主动约叶一锋外出游玩。

    逛逛街，唱个歌，还会主动送礼物给叶一锋。

    但两人名义上还是朋友，纯洁的连手都没有拉过。

    每一次当叶一锋认为他与唐沫的缘分走到尽头时，命运总会有峰回路转的安排。

    唐沫高中毕业那一天，她伤心地告诉叶一锋：她要去国外留学。

    叶一锋当时也心中充满遗憾地想要对她说：我要去葡萄牙踢球。

    结果却变成了：这么巧？我也要去国外。

    唐沫去了英国，叶一锋来到了葡萄牙。

    他们之间从亚洲到欧洲的距离变成了乘坐飞机只需要不到三个小时就能够见到对方。

    也许是长大，也许是在陌生的欧洲能够互为彼此世界中的温暖。

    两人在异国他乡很迅速地确立了情侣关系，能够手牵手去看美丽的风景，也能够互相鼓舞克服在国外生活中的困难。

    叶一锋虽然人在葡萄牙，可唐沫却更快地学会了葡萄牙语，然后辅导叶一锋，她平均每个月都会从英国来葡萄牙一次。

    只是今年上半年她准备毕业学业繁忙，两人已经有三个月不曾见面。

    只要想起唐沫，叶一锋会情不自禁地微笑，仿佛眼中有时苍白的世界也变得色彩亮丽。

    不知等了多久，叶一锋从机场内走出的人群中看到了一道倩影，他顿时脸上笑意更盛。

    身高173公分的唐沫身材苗条，黑发披肩长相甜美，今天穿了一身斜纹羊毛真丝连衣裙，单肩挎着米白的皮包，白丝袜包裹着修长的双腿，脚踩白色高跟鞋。

    要想俏，三分孝......

    走出机场后她东张西望一番后见到了叶一锋在不远处对她笑着招手，清澈灵动的双眸闪过一丝雀跃之后迅速恢复平静。

    她表情不见有变化径直朝叶一锋走去，来到他身边后脚步不停地与他擦肩而过。

    叶一锋扬起的手尴尬地放下，转过身来发现唐沫已经走出三米之外，他刚抬腿要走上去，却见唐沫蓦然停下脚步转过身来，神情冰冷地对他说道：“你已经不在乎我了，对吧？”

    叶一锋站在原地表情一僵，心中哀叹：又来了！

    他皱起眉头大声地反问道：“为什么要这样说？你的质疑毫无道理，我不在乎你，我在乎谁？”

    唐沫面露挣扎之色，说：“三个月，整整三个月时间你只给我打过三个电话！”

    叶一锋心中暗道：我们几乎每天会发信心聊两句，你怎么不说？

    唐沫表情又变得好似伤心。

    “我知道你出名了，你开始出现在新闻报道中，恭喜你，你的梦想实现了！

    一定有很多女粉丝疯狂崇拜爱慕着你，对吧？”

    叶一锋摊手道：“别说现在没有女粉丝，就算有又怎样？为什么不能给我一点信任？”

    唐沫一副泫然欲泣之色，说：“是我太骄傲了，骄傲地相信你会主动来找我！

    如果不是我出现在你面前，也许你会从我的世界消失。

    我们已经很久没有主动叫对方起床，也许在你身边已经有人替代了我从前的角色。”

    叶一锋快崩溃了。

    今天早上他还专门给她发了信息叫她起床，不要误了航班，要不是她20秒内就回复了信息，他肯定就把电话打过去了！

    他有气无力地问道：“你要我怎么证明我没有说谎！

    没有漠视你，不想失去你，关键是没有女粉丝......”

    唐沫有些激动地说道：“你现在还能发自内心地说爱我吗？”

    叶一锋看看周围路过的行人，大概是语言不通的原因，旁人虽然会朝两人投来好奇的目光，但并没有人驻足观望。

    叶一锋咬咬牙，硬着头皮大声说道：“傻瓜，我只说一次，听清楚了！

    我，爱，你！”

    唐沫快步走来扑入叶一锋的怀中，双臂环住他脖子动情地送上了香吻。

    等到拥吻结束之后，唐沫的表情完全变了，带着调皮的笑意对叶一锋眨眨眼，嗓音轻柔悦耳动听。

    “表现真不错，啊，飞机上真无聊，有没有想好去哪里玩？我饿了，去买一头牛，我吃饱，你吃完。”

    叶一锋为她将刚才扑过来时有些散乱到身前的头发拨拉到她背后，轻叹道：“你是真不怕我得神经病！”

    唐沫笑得无比开心，十指紧扣的方式握着叶一锋的手与他并肩向的士停车区方向走去。

    “也许我们早就是神经病了，只是自己不知道，哈哈。”

    叶一锋哀叹道：“那完了，神经病病友应该不会凑在一起探讨病情。”

    两人踏着轻快的步伐走去打车。

    叶一锋与唐沫有说有笑仿佛一刻都安静不下来。

    跟唐沫坐在出租车中朝着波尔图繁华的闹市前进，两人你一言我一语地商讨着未来的行程。

    在叶一锋眼中唐沫什么都好，温柔大方，乐观积极，性格开朗。

    只是偶尔会突然启动情景剧模式，起初叶一锋总是措手不及狼狈不已。

    现在自己也随时能“进入角色”。

    只要她开始思维跳脱地说一些莫名其妙毫无根据的话，叶一锋等于听到了“ACTION！”

    不公平的是人物背景外加剧情走势完全要看唐沫怎么发挥，自己则完全没有剧本只能见招拆招。

    ......

