    林芷晴在长生珠空间里面，觉得一切都很新奇！

    当然，最主要的还是跟梦绮漪讨论有关修炼的事情。

    她比卢靑薹要更加上心！

    只要有空，就会去跟梦绮漪请教，开始慢慢学习相关的知识理论！

    就这样，大概过去了半个月，梦绮漪就催熟了一株浑天芝，并且炼化到了林芷晴体内！

    接下来需要等待一段时间，三年左右，就能诞生修炼资质了。

    ……

    在这里面，两人的生活得到了极大的保障，至少营养充足，而且可以尽情的洗澡！

    褪掉了在聚集地里面窘迫的生活状况，林芷晴出落的如同仙女一般。

    颜值方面，不比卢靑薹低多少，虽然才十八岁，可身材竟然比卢靑薹还要好一点！

    这……大概就是基因的作用吧！

    卢靑薹仅仅是普通女人的规模，林芷晴的规模，明显朝着三十岁出发了，有朝一日达到梦绮漪的层次，都有可能！

    又过去了两个月，李南看着闫玲躺在床上，已经恢复了意识。

    但身体损伤很大，接下来只能一边修炼神魂，一边用天材地宝来恢复肉身！

    闫玲此时大脑已经很清醒了，一个月前，就知道是李南出手救了她，一直到神魂突破，她感受不到寿元即将到来的那种压迫感。

    “你什么时候回来的？”

    闫玲问了一句。

    “刚回来没多久，也是机缘巧合吧，要不然肯定回不来！”

    “现在是在哪儿呢？”

    “还在长白山里面，这里只是我的一件法器，因为你的情况不是很好，所以就只能暂时待在这里！”

    “其实我也没想过自己能活多久，只是这么多年来，一直有一个念头，就是想见见孩子！虽然我知道那是不可能的。”

    两个孩子，二十多岁就离开家了，她已经几百年没有见过面，心里怎么可能不想！

    甚至有时候她都后悔把孩子交给李南，毕竟身边没有一个亲人，那种滋味实在不好受！

    可她也清楚，孩子跟着李南，才会有更好的前途！

    “两个家伙现在生活的很好，也有不少后代了，过段时间我带你去见见他们！”

    “真的吗？”

    闫玲的眼神中，放出了光芒！

    这大概就是唯一能让她激动的事了！

    “肯定是真的，早些年我就说过啊，你们随时都能跟我一起走！只不过后来我已经没办法离开那边了，这一次回来，却发生了这么多的事！”

    “他的事情，你也知道了？”

    “嗯，杀了李问，搜了他的魂。”

    “什么？你……”

    闫玲听到这个消息，别提多震惊了！

    李问可是他的后人！

    竟然给杀了？

    “别人我没动，但是李问一家罪大恶极，逼死了卢姓几百人，都是我的后代，我不可能不给他们讨回一个公道！”

    “李问最终还是走上这条路了吗？说起来也怪我们，不该教他们修炼的！”

    “跟你们关系不大，他们产生了不该出现的野心，没有正视自己的实力，也不顾全大局，出事也是早晚的！”

    “唉，核战争到来的时候，我跟向阳就很迷茫，觉得努力了一辈子的事情，终究在寿命快到头的时候，还是出了事！单靠个人的力量，根本没办法解决这件事。”

    “其实你们已经做的很好了，个人力量再强，也不可能扭转整个局面！就算是我，也一次次被打的狼狈不堪！”

    “怎么回事？”

    在闫玲看来，这个世界，不可能还有能难得住李南的事情！

    倘若李南在，核战争根本打不到华夏本土来！

    “就算没有核战争，顶多五六百年，这个世界也会被毁灭！你也是修士，应该清楚，筑基上面还有紫府，金丹，元婴，元神！可是在这个世界，想要修炼到元婴，都不可能！而想要离开这个世界，最低也要有元神的修为。

    也就是说，从出生就注定，不可能离开这个世界！而连这个世界都离不开，怎么可能改变这个世界呢？个人能力再强，改变的也就是那么几年，只有力量超越整个世界，才能让这个世界按照你的想法去发展！

    我这次能回来，主要就是我冲破这个世界禁锢的时候失败了，魂飞魄散，幸好身上有一件保命的东西，保住了我残缺的神魂，然后以我元神境界的修为，重新融合了肉身！”

    “冲破这个世界？”

    闫玲从这些话语中，就能听出来，李南绝对是经历了生死考验。

    看来，他也没自己想象中度过的那么轻松。

    “对，这个世界被人下了诅咒，一万年前就下了！以前还有元神，可全部被诅咒给毁掉，后来的元婴，一直到现在，估计筑基修士都很难在外界存活！”

    “那恒久跟恒远呢？”

    翟恒久跟翟恒远，就是她的两个孩子。

    “他们没事，现在都已经金丹期了，我布置了一个阵法，他们目前都生活在那边，只要不离开阵法范围，修炼到再高的境界，也不会有多大问题！”

    “也就是说，只要待在你弄的那个地方，就不会有危险了？”

    “是，可我布置的那个阵法，具体能撑多久，谁也不知道！而且就算修炼到了元神境界，寿命顶多也就是三万年，相比较这个世界，三万年真的不长，最后还是要面临死亡，而死了之后，一切都会改变！”

    “所以你才会想着离开这个世界？”

    “嗯！可惜我没成功，将来不知道还有没有机会！”

    “一定会有机会的，你可以创造任何奇迹！”

    闫玲对李南还是有信心的！

    毕竟跟翟向阳一起几百年，翟向阳没事就会说关于李南的话题。

    倘若不是两人的结婚证还在，她都要以为是三个人结婚了！

    “希望吧！对了，我师兄还有没有什么东西留下来？”

    李南目前也没有什么办法去复活翟向阳，甚至可能将来也不会有机会！

    但他想要看看，能不能保留一些希望。

    “没了，他出事之后，我本来也不想活了，耗尽了法力，做了一些事，重伤濒死的时候，才想到了这里！本来想着就死在这里算了，可时间越久，越想见孩子一面，然后就苟活到了现在！”

    闫玲对自己能活着，带有内疚！

    没能去陪翟向阳。

    “千万不要这么想，能活着就已经是最好的结果了！任何时候，都不要轻易放弃生命，因为生死并不仅仅是一个状态，更是一个选择！还是一个没有回头路的选择！”

    “嗯！”

    闫玲敷衍着答应了下来！

    不过李南能感觉出来，她对生活没有多大的兴趣了。

    可能就是心愿还没了结！

    如果见到了孩子，或许……

    “我给你一部专门修炼神魂的法门，你最近就开始修炼吧，等你到了紫府后期，我就开始给你重新塑造身体，只有这样，你才能出去跟他们见面！”

    等她彻底恢复正常之后，李南再想办法！

    反正现在有孩子这个牵绊，她肯定不会出什么事的！

    “又要麻烦你了！”

    “这有什么麻烦的，归根结底，你也是我嫂子，我师兄那边的事，我也会尽力的！”

    说完，李南就离开了这边。

    以后他尽量少跟闫玲见面，因为她看见自己，难免会想到以前。

    时间应该会抹平一切创伤的！

    ……

    “老祖宗，我可以问你一些修炼上的问题吗？”

    林芷晴来到了李南这边，开口问了一句。

    “你不是还没开始修炼吗？就已经有问题了？”

    “我……就是想了解一下修炼的难度。”

    “对于普通人来说，修炼难度很大，到蜕凡境界，都要经历九死一生！更别说筑基了！不过你既然跟在我身边，别的不敢说，金丹还是有希望的！”

    李南能够帮忙提升境界，但是从金丹开始，就没办法了！

    紫府后期到金丹这个过程，必须要自己度过，他后续可以帮忙从金丹前期提升到金丹后期，同样，金丹后期到元婴前期，也需要自己突破！

    他这么多年来，一直没出手，原因就是一旦他帮忙了，那么想要从金丹后期突破到元婴前期，概率几乎为零！

    因为对方缺少了修炼经验，对力量掌控都不足！

    拔苗助长，崩塌的是自身根基！

    “元婴很难吗？”

    林芷晴没想到，李南对自己的期待，竟然只有金丹！

    金丹才一千二百年寿命啊！

    “很难很难，要求资质出众，心性逆天，还需要很多天材地宝作为辅助，只有这样，才能突破到元婴期！而一旦突破失败，几乎肯定会死，除非运气很好，所以这条路，哪怕有了五成的希望，事实上跟一成也没什么区别！都是要么生，要么死！

    修炼本身就是逆天而行，每一个过程，都要经历生与死的考验！”

    “那元神呢？”

    林芷晴继续问道。

    “元神当然更加难，这是资质关的最后一道，达到元神之后，资质的限制，就会消失，不过在突破这个过程中，资质却非常有用！资质不行的话，很难成功，并且需要神魂强大，心智坚韧，才能度过接引天地二魂，阴阳二气这一道难关！”

    李南已经把话说的十分明白了，那就是林芷晴的资质不会太好，老老实实修炼到金丹期，享受一千二百年寿元就行了。

    但林芷晴听了之后，不仅没有气馁，反而眼神更加坚毅了！

