    第1176章 围剿   

    米国那边的大兵，不知道怎么就知道了事情的真相，他们一个个的叫嚣着，要直接把对方的老巢给端了，这样的话，就不需要另外开辟航道了。

    

    “最近这段时间，实在是太憋屈了，上次放火，并没有把张荣那些家里人给烧死，这么点食物，还有一点点的省着用，谁也受不了的。”

    他们可能是长时间的压抑，有些受不了，所以直接就爆发了。

    

    这种爆发，还真是一个个的传染，只要是处在这种情绪中，慢慢的就会被带动的，所以这个时候，就连他们的长官，好像也没办法了。

    

    “这么长时间了，还是让他们去宣泄一下吧，要不然的话，我们可能真的没有办法管了。”

    另外一个长官，觉得能有这样一个发泄的口子，其实还是挺不错的。

    

    要是一直压抑这些人，时间长了之后，那可不光是食物匮乏了，这些人如果闹起了暴乱，就凭着他们两个，肯定是镇压不下来的。

    

    “既然如此，那我们现在，就去对付那些人好了。”

    想了一下，这位长官觉得，还是很有道理的。

    

    那些大兵听了之后，一个个都在欢呼雀跃，他们当然是非常乐意的，在这里憋了这么长时间了，做实验的事情，不需要他们，每天都是无所事事的。

    

    “太好了，在这里憋屈了这么长时间，老子总算是可以大开杀戒了，都已经多长时间没有见过血腥了。”

    那些人手里拿着枪，一个个脸上全都是兴奋的表情。

    

    甚至是有些人，就像是嗑药过头了一样，那种兴奋的状态，让人看了之后，忍不住，有些胆寒。

    

    “大头领，我们刚刚发现，凤凰部落的那些人，往那个方向去了。”

    有巡逻的卫兵，发现了这个情况后，立刻就快马加鞭的告诉给他头领了。

    

    凤凰部落里的那些人，他们一个个的全都敬而远之，在这座岛上，多的都是普通人，这里的环境，虽然非常的好，而且还有天然的条件，但是要想变成大头领他们这样的，还是需要先天的条件的。

    

    “那个地方，就是赵志远他们所在的方位，这两拨人，什么时候发生了冲突？”

    大头领有些奇怪的，看着那个方向，忍不住问了一眼身边的莫离。

    

    听说那些人去的是赵志远他们所在的方向，莫离立刻就着急了，上次张龙就说过，那个地方还是非常重要的。

    

    “看样子，应该是赵志远不愿意让他们的飞机在那里过，才会惹怒这些人的。”

    莫离立刻就想到了张龙之前所说的话，他觉得非常的有道理。

    

    而且张龙临走之前就曾说过，如果有必要的话，或者是赵志远遇到什么麻烦了， 他们是可以伸出援手的。

    

    “这是什么意思？

    我怎么一点也不知道？”

    大头领听的云里雾里的，他也不知道，莫离究竟是在表达什么。

    

    莫离简单的解释了一下航道的事情，大头领这才算是明白了过来，在这之前，他一直在弄其他的事，所以张明并没有告诉他。

    

    “张龙原本是想着，把那些人的武器全都搬空，然后再让他们的飞机找不到航道，这样的，就那火火的把他们困死在凤凰部落里面了。”

    

    刚开始的时候，这个计划是不成熟的，所以张龙谁也没有说，就一点点的，按照自己的计划往下走。

    

    后来总算是见到了成效，这才告诉给了莫离，是想着自己不在的时候，也能有一个人推进这件事。

    

    “照你这么说，我们这一次还得帮一下赵志远了，他那你要是被一锅端了，到时候连个拦截的人都没有，军师的计划，岂不是白费了。”

    

    都不需要莫离提醒，大头领立刻就想明白了，他也知道，唇亡齿寒的道理，这个故事，让我曾经说过的。

    

    如果只是看着以前的那点冲突的话，他肯定是不愿意帮助赵志远的，这个家伙，也没少给他们带来麻烦。

    

    “我现在就去叫魏大将军过来，让他亲自带兵过去，见机行事，如果不需要帮助的话，我们还是不出手的好。”

    莫离肯定也是这个意思的，他也觉得，这种时候，还是要拉赵志远一把的。

    

    魏德友听完了吩咐之后，立刻就明白了了，大头领和莫离说的是什么意思了，只不过那个地方，他从来都没有去过。

    

    “这样好了，我跟着一起过去，省着你们去错地方了。”

    莫离想了一下，觉得还是自己跟着一起去比较好。

    

    十分钟之后，他们立刻就出发了，那些米国的大兵，不是特别的熟悉地方，应该还没有，他们到的早。

    

    “大将军，快看，那些人过来了。”

    他们早到了，大概半个小时，总算是看到那些米国的大兵过来了。

    

    前些天的时候，早就已经交过手了，主要还是因为大头领太过生气了，然后就派他们，过去突击了一番。

    

    “这些家伙，咱们今天，就把他们全干翻了，省的以后他们在这个岛上，再耀武扬威的了。”

    

    他们看到那些米国的大兵，一个个的眼中满满的都是仇恨，恨不能直接冲上，直接就把他们全都干翻在地上。

    

    幸亏魏德友拦着，要不然的话，这些人恐怕早就已经冲过去了，有些仇恨，就像是一直藏在心里一样。

    

    “大家先别冲动，自然会有用得上你们的时候，现在先别打草惊蛇了。”

    等着那些大兵走过去之后，魏德友扫视了一圈。

    

    这几句话，没有带任何的情绪，就是能让这些家伙，立刻安静下来，而且连一点响动都不敢发出来。

    

    莫离这是头一次和他们接触，看向魏德友的时候，眼中还真是有些复杂，这个人还真是厉害，把这些家伙给训得服服帖帖的。

    

    “魏将军还真是厉害，让人佩服！”

    这但凡换一个人，都不一定会有这样的效果，所以莫离是真的挺佩服他的。

    

    受到了夸奖之后，魏德友还有些不好意思，他挠了挠头，笑得有点腼腆，从小到大，因为身上肩负着责任，父亲对他非常的严厉，从来都是不苟言笑的，真的很少会听到夸赞。

    

    

    

