
　　“朱雀武魂？！”

　　宁风致当场站了起来，就连他旁边的白衣老者也是惊的站起，身为顶级武魂的拥有者，他们从陆羽身上感受到的炙热气息。

　　还有那股若有若无的武魂压制感，都让他们面色凝重，陆羽的朱雀武魂，带给他们的感觉。

　　脑海中产生了如同天翻地覆般的奇异场景，极大的震撼了他们。

　　“小友这武魂，我还是第一次见到，这样的武魂，就是称之为神级武魂，也没有丝毫的夸张。”

　　宁风致叹息道，怀中抱着的小女孩却是有些好奇的伸出手去，想要触碰陆羽的朱雀武魂。

　　“荣荣小心，别去碰！”

　　旁边的白衣老者连忙想要阻拦，生怕朱雀武魂之上附着的火焰伤到了她。

　　陆羽却是嘴角一翘，动了动手指，朱雀武魂轻鸣一声，身上的火焰散去，任由那名小女孩触碰。

　　“小友对武魂的控制力，可真是惊人。”

　　见到这一幕，身为七宝琉璃宗的宗主，宁风致自然是看出了一些侧面的东西来。

　　能自由的收缩武魂上的火焰，这是自身武魂控制力达到极佳的表现。

　　“不过是些小把戏罢了。”陆羽不在意的说道。

　　旁边的雪清明脸色难看，冷哼一声，说道：

　　“学生还有事，就不打扰几位畅谈了。”

　　“二皇子殿下慢走。”

　　宁风致不咸不淡的说了一句，随即又是看向陆羽，好奇道：

　　“小友的武魂既然如此恐怖，不知道小友背后，是哪一个传承势力，才能培养出小友这样的天才来。”

　　“他的背景向来神秘，暂且不方便告知，还请宁宗主见谅。”

　　听到宁风致这么问，千仞雪立马站出来，替陆羽回答道。

　　“哦，既然如此，还是我冒犯了。”

　　见到太子殿下主动遮掩陆羽的身份，想来是不愿意他人得知，宁风致大为好奇的情况下，也同样是打住了这个话题。

　　毕竟如果是太子的面子，他还是要给一点的。

　　“我观小友，除了武魂不凡之外，身后……所背的这把剑，也是非同凡响。”

　　那名白衣老者笑呵呵的对陆羽问道，三位魂斗罗教委看向他的目光，皆是带着一丝敬意。

　　“哦？前辈能感受到我这柄剑的不同？”

　　陆羽看了对方一眼，从对方体内感受到的强悍剑意，便是让他猜想到了对方的身份。

　　“哈哈，说实话，我也是位爱剑之人，从见到小友的第一眼起，便是从小友的这柄剑中，感受到了一股庞大的力量，不知小友可否解下来，让我看一看这柄剑？”白衣老者有些期盼的看着陆羽，小心翼翼的询问道。

　　毕竟，这柄剑中，蕴含的杀意……让他颇为好奇，是什么样的剑，才能拥有那种让他都感到心惊胆战的杀意来。

　　陆羽没有直接回答白衣老者，而是看向一边上，宁风致正在抚摸着朱雀武魂，发出欢悦笑声的小女孩。

　　陆羽笑了笑，随手一招，朱雀武魂顿时化作不大不小的模样，落在了他的手臂上。

　　“让前辈一看，可以是可以，但若是要细看，还是不要让小孩子看到为好，毕竟……会有影响的的。”

　　“哈哈，原来是这样，其实无妨，我自会用武魂护住荣荣的，宗主，你带着荣荣，退远一些吧，我倒是更加好奇小友的这柄剑了。”白衣老者目光灼灼道。

　　“剑叔！”宁风致看向白衣老者，皱了下眉头。

　　陆羽又是笑了笑，手不紧不慢的按在了剑柄上，白衣老者缓缓收敛了笑容，神色有些凝重的对宁风致说道：

　　“带着荣荣去个安全的地方，不要让她一会被冲击到。”

　　“好。”

　　宁风致也是意识到了一些不对劲，连忙说道，然后推到了大厅之外。

　　“几位，也还请后退一些吧。”陆羽对千仞雪几人说道。

　　千仞雪犹豫了一下，对玉天炎使了个眼色，退到了三位魂斗罗教委身后，与他们站到了一起。

　　见到众人站定后，陆羽才是笑容和熙的对白衣老者说道：

　　“前辈，可看好此剑了。”

　　锵！

　　下一刻，剑光闪耀，暗红色的锋芒在众人眼中绽放而出，一道道剑纹随之化作了无比可怕的景象。

　　一瞬间，仿佛诸神黄昏降临，无数的神祗乃至是至高的主宰，纷纷倒在了一柄剑下。

　　无坚不摧的神躯，掌控一切的法则，都是被一剑斩断！天籁小说网

　　霎那间，天空一声奔雷之响，竟是凭空的出现了无数雷霆震慑，宛若在响应此剑的号召。

　　在可怕的景象中，众人纷纷瞪大了眼睛，白衣老者神情震烁，目光中竟是出现了一丝丝的颤抖。

　　唰！

　　一道锋锐的精光骤然从他的双眸中闪过，下一刻，白衣老者身前已经多了一柄通体澄蓝，宛如水晶雕琢般的长剑。

　　剑锋之上有着九颗星环闪烁，分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑的颜色！

　　这乃是他的武魂，七杀剑！

　　而他，乃是赫赫有名的剑斗罗，尘心！

　　在剑斗罗尘心握住那柄七杀剑后，陆羽手握诸神黄昏与其对视，两柄绝世的长剑，各自散发出无尽的锋芒来，两股剑威相互碰撞。

　　看到这两柄剑的一瞬间，在场人皆是不禁相顾失色，目光沉浸在两柄剑的对碰中，无法自拔。

　　“剑长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰：七杀！”尘心盯着陆羽的双眸，一字一句的说道。

　　陆羽随手撩起诸神黄昏，手指划过那暗红色的锋刃之上，却是没有划破他的肌肤。

　　“唯有最强大的人，才能握住的剑刃，剑名：诛神！”

　　“你也可以称其为：诸神黄昏！”

　　“诛神？诸神黄昏……”

　　剑斗罗尘心目不转睛的盯着陆羽手中的剑，呢喃着说道：

　　“不错的名字，比起我的七杀剑，要远远超出，可以称之为神器！”

　　“是嘛，这不是那种铸就出来的神器，而是杀戮出来的利器！”陆羽随意的笑了笑说道。

　　“小友的这柄剑，给我带来了不小的震撼。”剑斗罗也同样是笑了笑，收起来自己的武魂七杀剑。

　　而陆羽则是摊了摊手，随意的将诸神黄昏插回了剑鞘中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百八十八章 双剑免费阅读。https://xs.23sk.com 