
　　然后被传出去了就是，赫连锋为了害她这个定王妃，不惜给她送男人。

　　定王妃一怒之下，休掉定王，带着定王的礼物走了。

　　还差一点，对了，在这个传言出去的时候，她得将赫连锋与苏若语的秘密抖落出来，让世人看看，赫连锋为了苏若语真的是用心良苦。

　　原来，赫连锋谋害定王妃，是为了给那个妖精腾出位置。

　　那个时候，谁还能说她一点不是呢？为了一个妖精，要谋害明媒正娶的妻子，谁听了都会一顿臭骂。

　　在系统惊悚的目光下，唐果又摸出两个傀儡剪纸，酸溜溜的说了一句：【有哥哥宠着的人，就是不一样哈，想要什么，从系统空间里面摸出来就成了。这傀儡剪纸，都她堆满仓库了。】

　　“作为一个系统，你还学会酸了，小统子，你不是有两个系统小弟吗？111还说要给你安装包，也算比较仗义了吧。”

　　系统：【还行吧，111现在已经臣服在我的强大下，222是我们的小弟，每天忙的很，宿主总是躺赢，导致她的评分一直不高，获得积分就没那么多，可怜的孩子。】

　　“话说，我哥怎么样了？当猫当得爽吗？他现在的身体，能化形吗？”

　　【按照111说的，他们目前的环境，化形是有些困难的。只有不断进化，提升实力，估计完成任务了，都还不能化形。别忘记了，你家野生哥哥的铲屎官是没有觉醒异能的，也就能活几十年吧。】

　　“这样啊，也好，我哥的铲屎官是什么人？男的女的？”

　　【是个妹子，现在剧情正演到妹子以前的追求者出现，是个渣男，觉醒了异能，看这个妹子有几分姿色，想要将她收后宫。当然，后果是很惨的，野生哥哥现在正在当打手，帮忙收拾那个渣男。】

　　“难怪，小姑娘就是很喜欢猫猫狗狗，可以吃少点，猫粮一定要好，难怪临死之前，都要让猫猫赶紧走，可见是将其当作家人。也难怪，这猫会产生那种强烈的愿望。”

　　【宿主大大，其实这只是其中一点了啦，那只猫有着强大的执念，还有一个原因。】

　　唐果好奇的问：“什么原因？”

　　【它不吃猫粮的，一直都是这个铲屎官做猫饭，自从铲屎官死了后，不仅没有人铲屎，没人帮它撸猫，还没有人帮它做饭了，它觉得末世抢来的食物，太难吃了！】ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果：“……”

　　“果然是小动物的思想，有点难明白。”

　　【对了，宿主大大，野生哥哥铲屎官的身边，多了一个追求者，看起来还比较真诚，按照111说的，中途没有什么意外发生的话，这个追求者多半能获得妹子的芳心了。就连野生哥哥对他印象都不错，这个人好像懂点兽语，现在你家野生哥哥日子轻松了很多，不用担心每天被撸秃了。】

　　“这样也好，希望我哥早点去下一个世界吧，天天被撸毛，我怕他会精神失常。”

　　系统弱弱的说了一句，某人从前不是天天被她撸毛吗？也不见被撸秃了的。

　　这一天，大齐皇帝举办宫宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4135章 隐疾王爷的原配（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 