    沐雨珊听得胭脂的驱赶声，又被人摁住拖下去，更是哭得惨绝人寰，临了赶紧祭出杀手锏，“我有重要的事情要跟侧妃禀报，有关于沐桑榆的院中有个男人的事情。”

    一听这话，胭脂示意奴才都退下。

    沐雨珊心头大喜，有戏！

    进了门，隔着一道屏风，沐雨珊跪在外头。

    胭脂合上房门，这种事得防着走漏风声。

    “你方才所言可否属实？再与你母亲一般戏弄我，我就让你们娘两死无全尸。”苏娴分不清这程来凤和沐雨珊母女，到底是几个意思。

    早前程来凤跟沐桑榆那一副母女情深的模样，瞧着……

    再加上之前所见程来凤欺负沐桑榆，怎么看……这沐桑榆都像个受气包，难不成真的敢与人私通？

    沐雨珊哭着摇头，哭得眼睛都肿如核桃，“句句属实，是我亲眼所见。方才我也去过了沐桑榆那里，我想求着她看在一家人的份上，求她救救我娘，可是她非但见死不救，还把我赶了出来。”

    “我原以为她是记恨着以前我娘欺负过她，没想到却是因为屋子里藏了一个男人，所以这般急急忙忙的呵斥我离开。苏侧妃，我所言句句属实，若有虚假，天打雷劈。”

    胭脂不动声色的走回苏娴身边，苏娴看了胭脂一眼，胭脂道，“主子，不如……”

    “你先去一趟赌坊，把人带回来。毕竟是我晋王府出去的，免得叫外人笑话。”苏娴意味深长的说着，胭脂去取了纸笔过来。

    一张欠条便呈现在沐雨珊跟前，上头清晰的写着程来凤与沐雨珊借了苏娴的银钱。

    “我晋王府也不养闲人。”苏娴音色低沉，“这张欠条也没想着你们还，但可以约束你们，少在外头给晋王府丢人现眼。晋王府堂堂皇室门楣，岂能教你们这些人降了身份被外人耻笑。”

    胭脂将印泥放在沐雨珊跟前，“签字画押之后，就可以去把你母亲接出来了。若是你所言属实，这笔钱就当是主子送你们的定金，事成之后更有重赏。”

    沐雨珊泪落无声，“若是沐桑榆报复呢？”

    “你别忘了，这晋王府现如今是谁的？”胭脂意味深长的笑着，“这才是晋王侧妃，而且还住在主院里，沐桑榆算什么东西？不过是晋王抛起的女人，咱主子动动手指头，都够她受的。”

    沐雨珊哪敢签字，白纸黑字，以后都会成为别人的把柄。

    见着她还不动手，胭脂冷哼一声，“与其担心沐桑榆，还不如担心你们自己。在外头败坏晋王府的名声，按照晋王府的规矩，理该杖责三十再逐出晋王府。”

    沐雨珊骇然，却见胭脂一把将笔塞进她手里。

    颤颤巍巍的签下自己的名字，沐雨珊摁上手印的那一瞬，竟有种被人卖了的错觉。

    怎么觉得这苏娴比沐桑榆还狠？

    自己这步棋，是否走得太险？

    胭脂跟着沐雨珊去了赌坊，程来凤一见着沐雨珊就杀猪般嗷嗷的叫。被人踩在脚底下，她以为自己死定了，没想到还是这闺女争气，终是来救她了。

    “我就知道你会来救我的，宝贝女儿，乖女儿！”程来凤喜极而泣，一把甩开摁着自己的赌坊打手，把沐雨珊抱住，“雨珊啊，娘多亏有你，是不是那沐桑榆……”

    胭脂在后头黑着脸，程来凤微微一怔，当即怒意盎然，“那野种竟然敢不救我？她找死吗？”

    “娘，你还好意思说，不是让你别赌吗？你是怎么答应我的？”一想起自己签下的白纸黑字，沐雨珊就觉得心慌，眼泪止不住往下掉，“娘，你害死我了。”

    程来凤翻个白眼，随着胭脂朝外头走，“哪有这么严重。”

    回晋王府的路上，沐雨珊一直没说话，心里头在盘算着苏娴到底想干什么。如果真的除了沐桑榆，这苏娴还能允许她们母女这两个外人在晋王府里待着？

    虽然沐雨珊见不得沐桑榆这般幸运，但关系到自己的未来，沐雨珊实也不敢大意。

    若是离开了晋王府，这卓君御是否还会接纳她？

    可若是沐桑榆不死，她这一口气又咽不下去。

    程来凤进了房门，瞧着屏风后头的苏娴，赶紧跪地磕头，“多谢侧妃救命之恩。”

    苏娴冷笑两声，“你得多亏你的好女儿，若不是沐姑娘一番话，我是不会救你的。”

    闻言，程来凤看了沐雨珊一眼，沐雨珊垂眸，“侧妃放心，此事我定然会做个见证。”

    “我会让人盯着沐桑榆，你们最好也给我长点心，只要发现那男人进来，立刻来禀报。”苏娴眸色微沉，“晋王殿下这几日都不在府中，府中的一切自然由我做主。”

    言外之意是，若你们敢骗我，你们也得死。

    程来凤心惊，赶紧给苏娴磕头，“是是是，那小贱人见死不救，连自己的娘都不要了，着实该死！侧妃放心，咱们一定会好好配合侧妃，让沐桑榆那小贱人死无葬身之地。”

    沐雨珊没吭声，若是事成倒也罢了，若是败了……那自己签下的欠条，会不会变成把柄？沐雨珊甚是担心，寻思着是不是该从小侯爷的身上榨出点油来，补一补这坑洞。

    虽说这有些拔苗助长，可她实在也没法子了。

    身子都给出去了，若是无法留在卓君御身边，她自知是死路一条。

    女子没了名节，那可是天大的事儿。她又不像沐桑榆，能堂而皇之的住在晋王府，即便没有名分，对外头的人而言也是心照不宣的事实存在。

    出了主院，程来凤怒气冲冲的就想去找沐桑榆麻烦，当即被沐雨珊拦住，“你不要命了？”

    “那死丫头片子，竟敢不拿钱救我，她找死！”程来凤捋起袖子。

    “你把人打了，晋王殿下不赶你出去才怪。就算失了宠，那也是晋王的女人，你算什么？”沐雨珊冷哼一声，抬步回了自己的房间。

    程来凤冷哼，跟着进门，“难道就这么算了？”

    沐雨珊垂眸，“等等吧！我着实见到了一个男人，沐桑榆离死期不远了。”

    “果真是贱人！”程来凤轻嗤。

    到了夜里，母女两个趴在沐桑榆的墙外看，果真见到了有男人闪进沐桑榆的房间，程来凤撒腿就往主院跑。

