    可想而知，这种状态下的玄羽，受到的伤势，是何等的严重。

    “这是杨云尘下的狠手！”

    “如果不是我们躲闪得够快，恐怕很难从他的手上逃出来！”

    “多亏得，刚才突然出现了那一场大动静，我们才趁此机会逃脱！”

    “只不过，玄羽还是被对方的一掌，狠狠的轰在了身上！”

    步飞见状，满脸愧疚的说道。

    他身为这一行人当中，实力最为厉害的一人，却没能保护到其他人，这实在是让他十分自责。

    “步飞前辈，这件事情，与你无关，你何必自责！”

    秦风轻轻叹息一口气，安慰说道。

    尔后，他赶紧从身上，取出了一枚丹药，直接丢到了玄羽的口中，吞服下去。

    “嗡！”

    与此同时，秦风开始快速催动体内的永恒之树，磅礴的能量，如同海潮般涌入到他的手上。

    随后，在秦风这一股生命元气的灌输下，玄羽那异常严重的伤势，居然恢复了不少。

    只不过，要想彻底的康复，恐怕还需要，调养一段时间。

    那杨云尘是何等的实力，如果不是玄羽本身，实力就很不简单，恐怕这一掌，会直接让他陨落。

    “咒天魔王，你给我出来！”

    当稳固好玄羽的伤势之后，秦风却是在心中，冷冷的厉喝了一声。

    “唰！”

    咒天魔王的身影，猛然的一闪，快速的从玄羽体内出现，然后钻入到了秦风的体内。

    在秦风的灵魂识海当中，咒天魔王也是一脸无奈的表情。

    “秦风，这件事情真不能怪我啊！的确是因为，事情发生得太快了！”

    “哪怕是以我现在的实力，也没有这个办法，在那么短暂的时间内，作出反应。”

    “原本，我正准备现身去对付那个家伙，但是，你也知道，整个太初空间突然发生异变，所以也就只有不了而之了。”

    咒天魔王的这一番话，虽然是在推脱责任。

    但玄羽能够活到现在，它其实也在暗中，帮了不少的忙。

    所以现在，秦风也没有理由，再去责备它。

    毕竟，刚才那一番天地异变，他也亲身的体会过了。

    如果是在与人交手的时候，突然来这么一茬子，哪怕是他自己，都很难顾及到自身安危。

    “哼！暂时先放过你！”

    秦风冷冷的哼了一声，眸光里，释放出一道道冰冷的流光，宛如寒霜。

    “天尘宗！”

    “你们真是好大的胆子！竟然敢对我们炼丹盟的人动手！”

    “恐怕，在你们来太初空间之前，就早已商量谋划好了吧！”

    “秦风，这件事情，万不可大意。那杨云尘的战力非同小可，通过之前的交手，我可以肯定，他的修为达到了化元境。”

    “面对这种实力，我们几乎没有把握获胜！”

    步飞的口中，发出一声轻叹说道。

    “没事的，步飞前辈，区区一个杨云尘，还不至于让我秦风放在眼里！”

    不管这杨云尘，实力再如何的妖孽，但是却也无法超过天灭宗主等人！

    所以，秦风根本就不会有任何的忌惮。

    而玄羽，乃是梦轩的后代。

