    “海尔波？！”

    罗恩短促地尖叫了一声，休息室里的人立刻朝他们的方向看过来，他赶忙低下头，鼻子近乎贴在桌面一个劲儿地向哈利和赫敏招手。

    两人凑近了，罗恩眼睛不断转动，小声问：“是……那个海尔波？魂器的创造者？”

    “没错。”赫敏说。

    罗恩忙不迭地看向那个灰扑扑的沙漏，哈利之前擦过它表面的浮灰，但看起来依然充满了年代感，他用颤抖的声音说：“你们觉得……这里面会不会藏着海尔波的一部分？”

    “你是说魂器？”哈利紧张兮兮地问，他看向沙漏，它就握在赫敏的手里。

    “不会！”

    赫敏干脆地说，“海普教授之前检查过……”

    她抬起头，坐直身体，把埃及金字塔里的事情重新讲了一遍，重点描述了海尔波的雕像和祭台，以及雕像是如何腐朽的。

    “这么说很难理解……你们等一下！”

    她“蹬蹬蹬”跑回女生寝室，没一会儿带回来一个栗木材质的浅浅的木盘，哈利和罗恩都明白了她的想法——用记忆盘重现当时那一幕。

    于是他们围坐在一起，看着记忆盘内的银沙如雨，暑假里那个昏暗阴森的金字塔暗室再次出现，布满诅咒的狭长过道，与世隔绝好像被时间遗忘的蛇怪尸体，以及匆匆一瞥却又迅速褪色的雕像。

    他们看到的都是赫敏的视角，她当时比菲利克斯晚到一步，只见他吹了一口气，雕像就彻底崩裂开，随后化作细密的尘土，消失不见。

    哈利和罗恩震撼地看着这一幕，再精致的语言也无法完全描述出这种场景。

    “再等会儿，”赫敏说，目不转睛地盯着记忆盘，“祭台侧壁的浮雕上镶着一些宝石和小物件，以现在的眼光看都是古董……你们看！”

    哈利和罗恩凑得更近了，借助赫敏的记忆，他们看到祭台在旋转，将侧壁镂刻的一个个造型各异的巫师形象展现出来。

    “在哪儿？我只看到了宝石！”罗恩差不多要把鼻子贴上去了。

    “不要盯着宝石，这些巫师浮雕才是重点，它们手里的东西都是镶上去的。”赫敏伸出手指，挨个指着说：“宝石都在边上，从位置看它们就是纯粹的装饰。哦，当然，以海尔波的狡诈，也不是没可能包含诅咒，但现在肯定消失了。”

    哈利仔细观察，果然发现这些巫师浮雕手里拿着各种小物品，小瓶子，羽毛，小木棍（可能是魔杖？）以及……一个灰扑扑的沙漏。

    “真的有沙漏，简直一模一样！”罗恩惊奇地说，“你的记性可真好，赫敏。”

    赫敏得意地哼哼两声：“最开始我以为是时间转换器上的沙漏呢，你们知道我曾经持有过一年……不过我很快意识到它们的不同，虽然大小差不多，但是时间转换器是一个金计时器，上面的沙漏两端都是圆圆的，而哈利这个则是平面，可以立在桌上。”

    “我们怎么会知道……我们又没见过。”罗恩小声咕哝道。

    他很感兴趣地拿起沙漏，把它立在桌上仔细打量，透过灰蒙蒙、像是玻璃的半透明容器，隐约可以看到里面是一些暗金色的结块，它们堆积在一起，完全失去了流动性。

    “你真的确定上面没有魔法的残留？”

    赫敏迟疑了一下：“可以肯定的是，至少不是魂器，或是诅咒。海普教授的魔法视角可以看到魔力的痕迹。”

    “真方便。”罗恩说，不过显然他更在意一个权威人士给出的结论，目的达到后就没兴趣深入了解了。他拿起沙漏使劲儿晃了晃，里面的暗金色物质像是黏在了内部的容器上，一动不动。

    “哦，看起来不管它曾经是什么，但现在都只是很普通的东西了，我知道对角巷的一些店铺会收这类物品，你知道的，老古董……你打算把它卖掉吗，哈利？”

    哈利摇摇头，“它看起来还挺有纪念意义的，不是吗？至少提醒我，魂器也会腐朽，”他咧开嘴用嘲笑的口吻说：“如果有机会遇到伏地魔，我会告诉他，他想要的永生不死只是做白日梦。”

    ……

    隔天，十一月二十五日，距离圣诞节还有整整一个月，但小巫师们发现气温骤降，城堡的窗户上结了一层厚厚的浅蓝色冰霜，天阴沉沉的，似乎有风暴在酝酿。

    “这个时候上保护神奇动物课真是受罪！”

    在去往古代魔文教室的路上，哈利他们听到一个五年级的女生向同伴抱怨。罗恩嬉笑着说：“海格的炸尾螺会让她们暖和起来的。”

    哈利忍不住咧嘴一笑。

    古代魔文教室里，海普教授正拿着一张《预言家日报》翻看，不断有学生过来问好，他一一点头回应。直到人来齐了，他从讲台侧边的椅子上站起来，呢子大衣的下摆擦过座椅扶手。

    “很高兴看到我们的课堂上并没有少一两个人，尤其是在争霸赛第一个项目结束时。”菲利克斯掸了掸手上的报纸，“这上面提到了霍格沃茨同时占据了第一和第二名，魔法部长接受采访时对霍格沃茨在邓布利多校长的带领下，取得的教育成果大加赞赏。当然……在我看来，巫师考试局的格丝尔达·玛奇班教授的观点更犀利，也更有启发性，你们有兴趣可以看看。”

    “好了，让我们开始今天的课程。”

    菲利克斯在课堂上询问道：“有谁听过‘无敌的安德罗斯’这个人吗？”

    赫敏第一个举起了手，这并不令人惊意外，意外的是，罗恩竟然也举起了手。哈利瞪大眼睛，不敢相信地看着他，看起来罗恩自己都有些失神，他缩了缩脖子想把手放下。

    “韦斯莱先生？”菲利克斯问。

    “呃，无敌的安德罗斯……”罗恩站起来，不是很自信地说：“我从巧克力蛙卡片的介绍上看到的——我搜集它们，现在还差两张就集满了——他是一个古希腊巫师，以咒语威力强大闻名，能释放出堪比巨人大小的守护神……他的决斗能力也很强，很多人撑不住他的一道咒语……”

    他看到教授微笑着看着自己，于是忍不住搜肠刮肚，画蛇添足地说：“安德罗斯应该和卑鄙的海尔波同处一个时代，也许他们有过碰面？可能还打过架……”

    不少学生对罗恩刮目相看。

    “请坐，韦斯莱先生。大部分是对的，除了最后一句。因为年代太过久远，而且那个时候没有专门的历史作家，我们只能从一些只言片语中寻找历史的真相。而目前还没有证据表明他们曾经相遇过……”

