
装运马车肯定出远门！

风自月试探撬木箱被护卫队赶走！

好奇害死猫，人类也不例外！风自月更好奇，他知道黄狼歪门邪道不干好事。

白天风自月正常干活掩人耳目到了夜黑风高的晚上开始行动，他进入仓库轻松自如来到暗道口侧耳听了听暗道内没动静，打开暗道飞身进入长长走廊左拐右拐五道石门，穿过昏暗走廊拐弯进入到明亮车间内，多时惊呆了！

很大的地下暗道金银珠宝堆积如山眼花缭乱的，人人见到金钱都动心风自月也不例外快速往怀里，裤裆装金条。

“哇塞，哇塞塞，该死黄狼看样子没少打劫，抢夺，压榨啊，地下金银珠宝能拉一千多车！”

风自月装金条发现地下仓库还墙面挂着武林盟主府，盖天派，洪水派，黑顶派，三缺派，以及武林有名的帮派所有流通金银珠宝样子！

他不明白黄狼为何会把其他门派金银珠宝挂在这里。

转动手里金条看了看明白了原来黄狼在秘密制造假币扰乱对手经济秩序搞垮对方！嗨嗨，这一招有点高明。

风自月掏出身上装的金条用力咬了咬是假的破铜烂铁。

快速抽查屋内多个金银珠宝木箱每个帮派假币都有，三缺派，洪水派，盖天派没有毁灭之前该死黄狼就利用这些假币作怪了！

风自月在地下仓库转悠发现前排都是武林盟主通用金银珠宝假品，很多洪水派，三缺派，黑顶派，盖天派没用完的假币都对方在仓库角落长满灰尘。

他想放火烧了这些假币，又一想，武林乱起来才好呢，这些门派都不是什么好东西，拿了十多根金条有机会去武林盟主使用一下看看能不能被识破。

风自月刚来到暗道口脚步声响男女说话声走进地下仓库，他快速躲到隐蔽处观察，看到黄狼带领六个黑衣手持长剑女人。

风自月一眼就认出来了，这些女人可不是普通女人，正是好久不见洋东人刺客，曾经在连环岛曹一外地盘和这群人交过手，这群女人单个法术一般，他们联合起来剑法奇特一不小心就要倒霉，洋东人女刺客浑身有毒长剑也有毒。

这群女人神出鬼没心狠手辣她们怎么和黄狼勾搭连环在一块了呢！

“外武林离着黑洞派很遥远风自月琢磨半天也想不出来洋东女刺客为何会来到自然派。”

各位你们看看假币仿制品如何啊，如果满意立刻投入生产价格好商量，黄狼信心满满看着她们。

洋东女刺客抽查假的金银珠宝观看点头。

黄狼猥琐笑感觉这笔买卖做成大赚一笔钱。

“洋东女刺客能接触到黄狼制造假币不是第一人，他们中间有牵线人，牵线人是木超风，木超风无意间发现黄狼秘密制造假币事情夜探西山派总舵和黄狼挑明秘密。”

黄狼半信半疑知道该死木超风疯疯癫癫玄幻宝刀招发邪恶，虽然自己和她并没有深仇大恨，他深知木超风做事古怪六亲不认。

她既然发现自己制造假币秘密，商讨合作，那就探探她的底细和谁合作。

木超风告诉黄狼自己可以引荐洋东人来下单制作假币，这群人在武林各大门派都有分支机构她们为了利益不择手段，在他们眼里只有利益没有朋友。她知道洋东人需要大量金钱开销唯独制作假币能节省开支，这绝对是一个大客户长期合作。

木超风讲述一遍透过面纱看他。

黄狼听完频频点头答应合作询问她需要什么好处，木超风开门见山一百箱假的金银珠宝投放武林盟主府，她暂时杀不了狐猿西报仇雪恨也要搞乱武林盟主府。

黄狼兴高采烈答应，武林盟主府大乱对自己好处很大。

“昨日风自月看到火光斜毒和火光逍遥监督运送的木箱正是黄狼送个木超风一百箱假的金银珠宝，此时假的金银珠宝已经秘密运送进入武林盟主府使用！木超风亲自指挥。”

洋东女刺客马不停蹄来找黄狼谈假钞合作事项。

黄狼招呼她们六个落座沏茶倒水上点心，真可恶涮茶碗的水用力抛出正好倒风自月一身！

气的他鼓鼓的没办法。

他拿了很多金银珠宝假钞样品让洋东女刺客验货，女刺客仔细检查每一个假币频频点头。

她们面部表情似笑非笑黄狼也搞不明白她们是否认可自己造假能力。

风自月探头探脑观瞧。

“这群狗日的合作那武林更乱套！自己也搞不明白是看戏呢，还是参与其中！”

“他思考半天决定看看情况再说。”

发现黄狼这老小子三环圈放在桌上色咪咪盯着六个洋东人，风自月内心开心知道他要倒霉。

哎吆喂，黄狼教主你的造假技术水准堪称一流啊，你制造的假钞可以以假乱真我们很喜欢，只是这个价格不能太高奥，我们姐妹实在没有太多钱购买假钞，如果假币价格太高我们在考虑考虑，明显洋东女刺客故意试探黄狼想法。

她们六个女人迫不及待甩动长发，抛媚眼，勾引他，要用最省钱方法得到大批假金银珠宝。

黄狼放松警惕流哈喇子，好说，好说，价格可以商量只要你们开心就好，我想知道你们购买假币运送到什么地方花？

中年长发女抖动嘴唇拿起香蕉说道，黄教主我们运往各大门派分部当然不会让假币流落到西山派内。

“很好，很好，成交，各位美人我们边吃边聊来个烛光晚餐可好啊。”

喝红酒，吃丰盛宴席说笑搂，为了各自达成目的而已。

风自月看到他们臭不要脸的交易都感觉恶心懒得搭理悄悄离开地下仓库回到房间。

翻来覆去睡不着又快速返回地库决定好好教育教育他们。

他做了多个湿乎乎草球放上羽毛很像鸟窝塞进通风口点燃，很快浓烟滚滚冲进地库烟熏呛的黄狼和六个洋东人直奔暗道口。

暗道口早已被风自月放进去十多条蟒蛇，一百多只毒青蛙，黄狼和洋东人没办法退回地库折腾好久爬了出来变得灰头土脸精神异常状态。

黄狼和六个洋东人对视双方吓得嗷嗷大喊活鬼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67443040"  chaptername="第1503章  亮车间">加入书签</a>
</div>
