    第920章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛金，洛森两兄弟见到妹妹醒来了，也是一脸激动。

    “妹妹，赶紧好起来，到时候大哥给你采野果。”

    “……二哥带你去抓鱼！”

    洛水望着一双双关切的眼神，心底涌出一股暖意。

    “谢谢大哥，二哥！”她笑着说道，声音有些哑。

    王晚娘这才想起闺女醒来后还没喝一口水，连忙说道：“老大，赶紧给你妹妹倒杯水。”

    都怪她太激动了，这都给忘了。

    洛水瞧见王晚娘神色愧疚，伸手拉了拉她的袖口。

    “娘，我没事。”

    王晚娘愁苦的脸上终于露出了笑容，只要闺女没事就好。

    洛水一醒来，顿时驱散了二房的阴霾。

    第二天一早。

    洛家又开始了新一天的忙活。

    洛老太没瞧见王氏，老脸一板，就骂道：“老二，你媳妇呢？这都什么时候了还不出门，

    等着我这个老婆子伺候呢？能不能要点儿脸？

    谁家的儿媳敢这样？以为自己是少奶奶啊，

    就这还秀才家的闺女呢，还不如个乡下丫头呢……”

    她一碎碎念就没个完。

    洛二很不高兴，脸上却没表现出来。

    “娘说的是！不如我这去叫王氏，就算背上有伤，也不能偷懒，

    发热就发热又死不了人，该做的事还是得做，

    脸色不好看也没事，被人看见问题也不大，儿子这就去叫她……”

    洛老太脸色微变，见洛二真要回房叫人，连忙说道：

    “叫什么叫？既然发热了就别叫了，省的外面那些长舌妇说老娘搓磨儿媳妇。”

    “行了，老大家的，你去喂畜生，老大，老二，你俩早点儿出门，都去忙吧……”

    说着给了洛福福一个眼神，示意她先别出门。

    等其他人都去忙了，洛老太从怀里掏出一个鸡蛋给她。

    “福福，快吃，别让人看见了。”

    洛福福伸手接过，把壳剥了，递到洛老太的嘴边。

    “奶，你吃！”小姑娘说道。

    洛福福和洛水同是十二岁。

    洛福福伙食好，时不时开个小灶。

    整个人不说胖，但看着有肉，是村里人喜欢的那种有福气的女娃。

    洛水从小不被待见，没吃过一顿饱饭。

    整个人瘦巴巴又病弱，看起来就没福气。

    洛老太高兴的一口稀稀碎碎的黄牙都露出来了，满脸慈爱地说道：

    “福福吃，奶年纪大了，吃了也是浪费，你吃了长身子。”

    这么乖巧孝顺的孙女呦！她怎么能不偏疼？

    洛福福抱住老太太的胳膊，小脸不满，“奶吃才不是浪费呢！”

    “好好好！！不浪费，赶紧吃吧，被那些眼皮子浅的见了又得说我老婆子偏心了。”

    洛福福知道她说的是二房的人，撇了撇嘴，乖乖吃下鸡蛋。

    洛水醒来的事在洛家没有掀起一丝水花，除了二房的人，没一个人关心。

    倒是王晚娘因为背上的伤，在洛二的争取下，休息了半个月。

    这天晚上，二房内。

    王晚娘微微攒了攒指尖，张了张口，明显有话要说。

    当家的说要分家，这事……

    洛二瞧见了，只一想就知道她在想什么。

    (本章完)

