    江筱不会把他们手里的东西当普通的麻醉药剂。

    这两个人既然是有备而来，怎么会用普通的东西？

    而且江筱还发现他们的腰包里都还鼓鼓的，也不知道还装着什么东西。再想到樊凌身上的伤，司白二家的人不找，连自己的队员都一个不见，赖到了她这里养伤，她就觉得他的处境肯定危险。

    果然，江筱看到其中一人直接就蹲了下去，木仓口贴着底下门缝就扣了扳机。没有声音，一点动静都没有，可江筱的耳朵却极灵，她能够听到有什么东西贴着那小小一道门缝就射进去了。

    过了一会儿她就闻到一点极淡的奇怪味道。

    那伤疤男另一手在比着数字。

    五，四，三，二，一。

    他做了一个手势，另一人立即拿了一把奇怪的钥匙开了门。

    我去，万能钥匙吗？

    江筱没有再等，立即就冲出空间，如猎豹一般脚步无声，动作却快如闪电，朝着他们扑了过去。

    她出手极快，也没有留情，整个人飞跃起来，长腿踹倒了一人，身形一扭就朝另一人挥拳击去。

    这样同时出手猛然攻击两个目标的功夫自然是跟孟昔年学的，这需要功夫过硬，身形灵活，反应快力量足。

    樊凌抄起床头台灯的这一瞬间，江筱已经击倒了两人，而且她也没有停下，曲肘猛然压下，肘击向伤疤男，长腿已经夹住另一人的脖子，借着腰的力量一扭。

    在看到江筱的时候樊凌那颗心就已经咣当落回了原处。

    他其实已经很机警，闻到一点儿不对劲的气味就立即察觉了，但是对方用的不是一般的药剂，只要闻到时便立即发挥了药效，他身体机能算是极好的，虽然没晕过去，但是却四肢发软没了一半力气，只能猛地咬了下舌，然后抄起台灯就准备打。

    可他的心却是猛然提到了嗓子眼，知道这一次未必真能全身而退。

    樊凌已经准备豁出去拼了，江筱就在这个时候来了。

    一看到江筱这无比凶悍的打法，樊凌就不由得想到了孟昔年。

    那个男人果真是什么在赶在他前面，而且与妻子的相处真与想象不一样，樊凌曾经想过，孟昔年要是有了放在心尖的女人，那必将是把人捧在手心里，装在心肝上，不让人家做半点重的，把人家娇娇弱弱娇养着才对。

    可孟昔年却教江筱这样凶悍的打法。

    现在有这样的身手，以前练的时候得吃多少苦，得受过多少伤。

    孟昔年竟然舍得。

    但是看着明艳美丽的江筱用这样凶悍的功夫在救自己，樊凌又觉得那颗心酸酸软软的。

    眼看着江筱把那两人击晕，干脆利落站了起来，他到了嘴边的话，就诡异地变成了——

    “身手不错，改天切磋一下。”

    江筱：“......”

    我是吃饱了撑的吗？

    砰地一声，樊凌就倒在床上，他咬牙，“把窗户都打开，有毒气。”

    本来只是没了一半力气，现在时间长了些，他力气全无了。

    说完了这话他就皱眉看着江筱，她怎么没事？

