    好端端的相亲闹成了这样，所有人都没想到。

    尤其是任言，他绝对想不到，他这些天恨得咬牙切齿的，那个动手打了他的人，就是他一直希望见到的江公子。

    他一直认为只要江公子出现就可以拯救小姐，江公子可以凭借其优秀的个人魅力，让小姐远离周青。

    没想到事情却发展成这个样子，他主动追江宁，可是不知为何，无论怎么追，都追不到面前那个高大的背影。

    他也只能叹了口气，然后垂头丧气地往回走。

    “我没追到江公子。”

    回来以后，他就低着头开口说道。

    蒋开山依然微微眯着眼睛，沉浸在刚才江宁离去前所说的那句话中。

    夏怡萍则是拉着自己的女儿的手在说些什么，可是样子看上去明显不太开心。

    肖曼在旁边不知所措。

    “蒋总，事情怎么会搞成这样啊？周青那家伙怎么会莫名其妙认识江少爷？而且江少爷给了他这么高的评价，这完全说不通啊！”

    任言心里面确实无论如何也想不通这些事情的来龙去脉，跟他的认知完全不同。

    江少爷这种身份的人，周青无论怎么努力都高攀不起，可是他现在却说出这么莫名其妙的话。

    “老蒋啊，我们再想想办法联络一下江阁老吧！”

    夏怡萍也没想到事情会闹得这么尴尬，然后主动对蒋开山说道。

    “我看刚才，小涵也对江公子非常在意，我觉得两个人之间还是有些缘分的，再给年轻人争取争取，给他们点机会吧！”

    蒋开山一直皱着眉头，思索刚才江宁的话。

    “我现在给江阁老打个电话！”他一边说着一边走远了些。

    毕竟是给内阁阁老打电话，他要保证自己尽量不受到打扰才行。

    夏怡萍则是在小声埋怨女儿，明显感觉女儿有些动心，怎么莫名其妙又说出那些话呢？

    “哎呀妈，你们都理解错了，之所以我看到江宁会有那么大的反应，是因为他在机甲这一行业之中真的非常有名，可以说这行业之中就没有人没听说过他名字的！”

    蒋宜涵立马解释。

    刚才自己看到江宁会有那些反应，真的不是不是被他所谓的魅力给折服了，只是因为听到江宁这个名字感到意外，没想到能在这里碰到江宁而已。

    今天在这里的就算不是她，是另外一个从事机甲行业的人，看到江宁以后肯定也会有这么大的反应的。

    狼首大人的身边人，这可是和狼首一起征战混乱战场的高手！

    自己之前听到这个名字震撼过后，心里唯一的想法就是要想办法邀请江宁来到公司里任职，有了他的加入，公司里一定会更加平步青云。

    真的没有其他的想法啊。

    夏怡萍看到女儿这样子，也有些气恼，正准备说话，就看到蒋开山又走了回来。

    “怎么回事啊？给江阁老打电话了吗？”夏怡萍开口。

    “打了，江老说，他这个孩子天性使然，就是喜欢做些自己爱做的事情，就连他都不一定能管得住这孩子！”

    蒋开山默默叹了口气。

    “而且江阁老也说，这孩子的性格就是属于沾花惹草的那种类型，要让他一直守在一个人身边的话，恐怕是难为他了，真的很难做到！”

    “他说这次相亲主要还是看年轻人的感觉，说我们老一辈的人就没必要插手了，这个年代，早就已经过了父母帮忙相亲的热潮了！”

    蒋开山说这些话的时候，语气也有无奈。

    蒋宜涵听了以后，心里还有点点欣喜。

    “我觉得，江公子对蒋小姐应该是有想法的！”任言咬了咬牙，说道。

    “很有可能是因为当时我跟江公子之间的误会，导致这之中一直有隔阂，所以才变成如今这样！”

    “要不我主动去跟江公子道个歉吧，这件事情我也并非是故意的！”

    “对了，江公子刚才那样说，肯定也和周青有些关联！”

    “不知道周青用什么方式，居然和江公子见面认识了，但是他可能是把江公子骗了，而且江公子碍于情面不想和他进行争斗，所以才说出刚才那番话！”

    任言虽然看不上其他人，但是对蒋家确实忠心耿耿。

    此时说这些话也是豁出去了，就算自己不要这张老脸主动道歉，一定要让江公子重新考虑蒋小姐。

    “刚才江宁都说了，周青跟我很般配！”蒋宜涵扭捏着说出这番话。

    “你就不要再争了，难道你们还不相信江宁的眼光吗？”

    “他那么说，无非就是受到了些影响而已，难道你还真以为江公子看得起周青，并且认为他不如周青？”

    蒋开山冷笑一声。

    “我蒋家什么时候需要周青了？凭他还高攀不上我蒋家！”

    “你……你们这分明就是嫌弃周青穷！”蒋宜涵感到委屈，已经几乎是吼出来的了。

    “傻丫头，我的傻女儿啊，你好好想想周青他何德何能能够配得上你呀？”

    “你是我们蒋家唯一的女儿，你注定要嫁给不平凡的人，怎么能和这个家道中落的人在一起呢？”

    “要是周青家里面没发生那些事情，或许还能说得过去，能够和我们家联姻，可是现在他家里面发生了很多事情，家道中落不如以前，难道还指望我们对他怎么样吗？”

    “再说了，周青那家伙当保安也不选择其他的地方，偏偏选择平安集团，这说明什么，这说明他就是别有用心，有目的的接近你！”

    “这样的人，和我们蒋家差的太远了，他就算努力一辈子也攀不上我们家！”

    “你！你们！”

    蒋宜涵气的牙齿都在哆嗦。

    “你们这分明就是嫌贫爱富！”

    她真的很气愤，虽然在这之前就知道自己的父母看不上周青，就是因为他没什么能力，但是也没想到父母居然能说出这些话来。

    “女儿啊，你还不明白吗？”夏怡萍开口。

    “你是我们的女儿，我们蒋家的独女，你注定要嫁给不平凡的人，你要嫁的人一定是能够配合得上你的身份的！”

    “是吗？难道必须要门当户对，我才可以嫁给别人吗？难道不是因为我喜欢别人就嫁过去吗？！”

    蒋宜涵的声音有些失望。

    “你喜欢的人，他们未必配得上你，就比如周青！”

    夏怡萍说完，蒋宜涵不再和母亲争辩，只是将头转过来看着父亲，眼睛已经噙着泪光。

    “刚才江宁也说了，他说周青和我比较般配，希望我们能和周青走到一起，你怎么想？”

    她因为极度失望，所以在说话的时候对父亲已经没有用尊称了。

    蒋开山微微皱起了眉头。

    “刚才江宁也说了，他不喜欢我，我跟他之间真的没什么可能！”

    “我知道，不过就算你们之间没可能，我也会给你安排新的相亲人选！”

    蒋开山沉默了一会儿，终于开口了。

    “如果你想嫁给别人，那我或许还可以考虑，但是如果是周青的话那绝对不行，这个人太没用了，这辈子不会有什么太高的成就，一眼看得到头，他配不上你！”

    “好！好！”

    蒋宜涵连连说了几个好字。

    “既然如此的话，那好吧，我明白了！”

    说完以后直接头也不回地冲出酒店。

    肖曼在旁边看着，心里面也有些苦涩，为董事长感到不甘，毕竟都是小女人，在这个时候能够谅解女人的心境和想法。

    可是却什么都做不了，只能心疼董事长，毕竟这是别人的家务事。

    肖曼最后看了看蒋开山，和他们道别以后也追了出去。

    “唉……老蒋，刚才我们说话会不会有些太过分了？”夏怡萍看到女儿那样子，有些忧心忡忡。

    “她现在还不懂，这么多年了都没长大，我们是为了她好，她还想干嘛？”

    蒋开山也明显怒了。

    有时在周青还在蛋糕店里，吃着苏巧芸做的蛋糕。

    “叮铃铃……”

    电话铃声响了起来，他拿起来看了一眼，表情就微微有了变化。

    “谁打来的呀？”苏小云也看出了他脸上表情的变化，故意这样问道。

    “一个朋友！”周青有些心虚。

    他可不想在苏巧芸面前展现出和其他女人有什么。

    “是女朋友吧？”苏小云阴阳怪气地开口。

    周青也只能呵呵干笑两声。

    “行了，那你接电话吧，我不会打扰你的，放心吧，我不会在你接电话的时候突然在旁边开始喘的！”

    苏巧芸一边说着，一边对周青做了个鬼脸。

    周青这才放下了心来，要是他接电话的时候，苏巧芸在旁边搞出什么动静，那就有点说不过去了。

    虽然他跟蒋宜涵之间，没有外界所想的那么恩爱，人家拿他只是想当个挡箭牌，但是这个挡箭牌也要尽职尽责呀。

    “喂？”

    得到了苏巧芸的保证以后，他才按下接听键，接通了电话。

    “周青！”那边的蒋宜涵开口，语气听上去有些奇怪，好像带着点哭腔。

    “怎么了？！”

    周青原本斜靠在沙发上的身子一下坐直了，因为他想到蒋宜涵现在的处境可能会很危险。

    毕竟人家就是平阳集团的董事长，冥宫那帮人又一直在盯着，会不会因为自己防范的太好，没法对公司下手，转而去对付蒋宜涵了？

    “你现在在哪？”蒋宜涵继续问道。

    “我在……一个朋友家！”周青心虚地看了一眼苏巧芸，说道。

    “给我发个地址来，我去找你！”

    听到蒋宜涵这么说，周青心里放下心来，至少讲遗憾是自由的，好像没遇到危险，不过他很快又感到好奇。

    “找我干什么呀？”

    “我们去领证！”

