
　　从两部电影开始，人类渐渐开始思考人类和宇宙的关系。

　　同时科技部那边同时放出了消息，因为战斗机和战舰方面技术的发展，现在已经研究出可以载人到其他星球的科技了。

　　到时候将会有第一批研究人员被安排去火星以及月球这些人类比较容易前往并且相对适宜的星球去搞建设。

　　这就是所谓的新领域计划。

　　这个计划一出现，整个地球都震动了。

　　“连宇宙的一角都还没看清楚就要开始探索宇宙了吗？这样是不是太随意了！”

　　这个世界和TPC所在世界完全不同。

　　TPC世界经历过各种战争，也通过努力得到了全球的和平，每个人都梦想也得到了释放,再加上带领人类奔向未来的麦格斯动力系统的研究成功，那个世界的人对于广阔的宇宙都带着一种浪漫的幻想。

　　就像是飞鸟信父亲飞鸟一马跟他说的一样，最开始有一群人翻过了山，然后到了山那边的世界。

　　那个世界的人哪怕面对宇宙之中各种恐怖种族的威胁依旧不忘初心，怀揣梦想，这样才有了后来轰动一时的新领域计划。

　　这种情况哪怕是在多元宇宙里面也是绝无仅有的。

　　这个地球不少人喜欢沉迷在幻想之中，哪怕地球在三天后爆炸,他们也会好好利用最后三天去醉生梦死，这就是娱乐至死的世界。

　　像是高斯剧场版里面，千兆恩多拉即将重置地球，将所有人类清洗，灭亡已经到眼前了，但是大家并不在乎，甚至还有人为此写了个，在街头说唱。

　　这世界更甚。

　　比起探索宇宙，大家更希望科特队能够多放点精力在守护地球上面，让大家能够好好的娱乐。

　　但是，深邃的思想总是会感染周围人的。

　　某个火锅店里面，客人还在讨论这些事，火锅店主笑着走了过来，跟着大家一起聊了聊这些事情。

　　一开始大家你一言我一语表达着自己那粗浅的看法，火锅店主也是很认真地听着，然后慢慢加以引导，层层剥开众人面前的迷雾，让周围的人都慢慢看到一些平时不怎么会考虑的东西。

　　再如何娱乐至死,还是有不少东西是相似的。

　　同样的情况发生在不同城市的各个地方。

　　引导众人的大多数是德高望重的老人，还有拥有很多学识,让人信服的年轻人。

　　启发思考，打开视野，这些人渐渐让那些颜渊的疯狂粉丝变成了颜渊的理性粉丝。

　　这并没有什么不好，颜渊本身也认为大家还是要理性追星，哪怕追的是他。

　　这个世界不缺少疯狂，但是疯狂终究不是真正的力量，已经足够理性，认清现实之后还保持着热情，这才是真正的光芒。

　　不过，不管外界是怎么看的，科特队的新领域计划已经开展了就不可能停下来。

　　我梦和藤宫各自被分派去了月球和火星，两人分别担当两处的管理人员。

　　同时在两人离开的时候颜渊还在商城里面购买了两个VR游戏舱给他们，当然，不是让他们玩游戏，而是将这个世界敌人的强度直接输入游戏舱里面，让他们跟这样的敌人战斗，以此来提升自己的战斗力。

　　主要是让两人保护新领域计划的研究员。

　　就算真的打不过,最少也要拖延点时间，给增援赶来的机会。

　　将这些事情都安排好以后,人类和究极生命体创世神族的战争,终于要拉开帷幕了！

　　注意，这是战争！

　　某天中午，天空忽然被撕开一个大洞，十分巨大的坑洞，紧跟着一个巨大的火球从天而降。

　　底下城市之中的人听到警报声以后都迅速在周围的警察的指挥下进入了附近的防空洞。

　　那些防空洞是有集团A主持修建的，用来抵挡怪兽灾害的，所有建筑材料采用的都是最坚固的合成材料，拥有钢铁的两千倍硬度。

　　这么说吧，就算地球被炸了，这些“防空洞”都还能保持完整。

　　等到巨大火球落地的时候，几乎所有人都已经避难完成。

　　这也是最近常有的安全演练得到的收获。

　　巨大火球落地，展露了它真实的样貌。

　　是一只全身通红的玉米王。

　　看到他的一瞬间，颜渊不自觉就是一个后仰。

　　袁大梧看到颜渊的反应，疑惑地问道

　　“颜渊，你看过这个怪兽吗？”

　　颜渊：“似曾相识，你不觉得这个怪兽有点像个通红的玉米吗？”

　　众人一愣，然后仔细看了看红色雷德王，好像确实是有点那个意思。

　　朱封摊手，然后立马认真了起来。

　　“科特队，出动！”

　　等到众人出发以后，朱封看向弗莱士

　　“福博士，战舰能够启动吗？”

　　弗莱士点头：“早就准备好了，只等一声令下就能出发。”

　　战机战舰全面启动，所有待在防空洞里的人也能通过卫星视频看到现场的情况。

　　这只雷德王可不像是之前的安东拉那样，在没有敌人出现的时候就会乖乖待着。

　　脱离创世神族控制的那一刻，这个雷德王就像是脱缰野马一般，开始疯狂破坏，一巴掌就是一栋大楼。

　　紧跟着，张大嘴巴，一道蓝色吐息类光线从嘴里喷出，横扫而过，只是一瞬间，城市就被破坏了十分之一！

　　这么大威力的招式，这样一个普通的城市可经不起几下。

　　这一招就是创世神族给雷德王增加的超强光线输出技能，原子吐息。

　　就在它意犹未尽，准备吐息第二次的时候，科特队的战斗机编队终于到达了现场。

　　看着火海中的城市，李娜忍住怒火，下达了进攻命令。

　　A组跟着李娜一起，在空中组成雁形阵，一道道光束炮发射出来，并且在空中凝聚在一起，形成一股更强大的光束炮。

　　这就是A组最近训练出来的技能，通过震荡波重叠，使得光线威力增强，让多道光线聚集在一起形成一个威力更大的光线。

　　这样虽然杀伤范围小了，但是如此能量更加集中，并且因为是在外界聚集，所以不需要能够承载如此射束炮的炮管，整体来说方便了很多。

　　唯一的问题就是需求配合默契度比较高。

　　具体有多高。

　　就像A组和李娜这么高。

　　但是很可惜的是，这威力巨大的光线还没有命中雷德王，就被雷德王发现，并且无情一巴掌将这合体光束炮给拍了个稀碎。

　　在战舰驾驶室里的颜渊看到这一幕，眉头一皱，发现事情并不简单

　　“这个雷德王，起码是究极奥以上的实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第433章 雷德王的原子吐息免费阅读。https://xs.23sk.com 