    “继续说，怎么不一样了？”贺逸的眸子闪烁了一瞬，像是捕捉到了某种关键的信息。

    难不成，她毁容是假的？

    姜若悦弯腰捡起脚下的照片，抬起星眸：“老公，你有所不知，这张照片还把我美化了，其实口罩下的我，脸上的疤比照片上的这条还长，还丑，这个摄影师是谁？他的拍照技术真好，能把联系方式给我一下么？”

    贺逸额头的青筋暴起，姜若悦这是在玩他？真想掐死她，还一口一个老公，不知羞耻的叫着他。

    气不死你？

    姜若悦暗哼一声，我正要填饱肚子的时候，把我拉下来也就算了，拉下来，你们还一个个大爷似的坐在一起羞辱我，这哪来的优越感。

    “这样吧，你们是不是很好奇我的样子？我今天就解下口罩，让你们看看我真实的样子，反正丑媳妇，迟早要见公婆的。”

    姜若悦的手抬到了口罩的线绳上，齐馨屏住了呼吸，她倒是要看看这个丑八怪，到底有多丑。

    “给我住手，滚回去。”贺逸气得忍无可忍，这个女人，简直又丑又蠢，这是要故意气死他么？

    “那我就上楼了。”把人气了一遭，姜若悦迈着轻快的步伐上了楼。

    背后，唐萍抓心挠肝的难受，哀叹起来。

    “孽缘，我们贺家上辈子是造了什么孽，要派这么个丑女人来折磨我，哎哟，不行，不行，心脏病都要气出来了。”

    姜若悦回了房间，就要摘下口罩，用饭，猛然惊觉佣人还守着她，佣人也好奇的睁着眼睛，看样子，是要一睹她的丑容了。

    “你先下去吧，吃完了叫你。”

    “啊…是，少夫人。”

    佣人出去后，姜若悦这才摘了口罩。

    然而，她脸上哪有什么疤，这明明是一张绝美的脸蛋，不但没有狰狞的伤疤，皮肤还吹弹可破，一双水灵灵的眼睛，鼻梁弧度优美，唇瓣更是鲜艳欲滴，引人采撷。

    在姜若悦十二岁那年，她的生母黄玲便重病去世了，而她妈妈去世不久，她爸爸姜宏文便大张旗鼓的迎娶了姚茹，还带回来一个大她一岁的姐姐，姜雨柔。

    姚茹和姜雨柔一直视她为眼中钉，在一次放学回家的路上，她被姜雨柔派的几个混混拦住，他们亮着刀子，誓要划花她的脸。

    那天，若不是一个陌生的哥哥救了她，她这张脸确实毁了。

    而她也将计就计，买通了那几个混混，制造了自己被毁容的事实，从那以后，姜若悦便一直戴着口罩。

    姜若悦迫不及待的夹了一块红烧肉，放进了嘴里，幸福的吃了起来。

    半小时后，她吃好了，佣人估摸着时间，在外敲了一会儿门，要进来收拾餐具。

    姜若悦这会儿，去了浴室洗脸，整日戴着口罩，她的脸非常的闷，佣人敲了一会门，没人应，便自己进来了。

    楼下，少爷就要上楼了，少爷向来有洁癖，上来看到一摊子残羹冷炙，必定要责怪她们。

    姜若悦洗了脸，正出来找口罩，佣人指着她，惊叫起来。

    “少夫人......你........你的脸.......”

    佣人的嘴巴，张得大大的，少夫人不是丑得不能见人吗？这，这个脸蛋精致，没有一丝瑕疵的人，是传闻中丑陋不堪的少夫人？

    她不会是见鬼了吧，刚刚在厨房，大家还聚在一起，拿着手机搜索了一圈少夫人毁容的照片，上面的少夫人，明明又丑又恐怖。

    贺逸突然出现在门口，脸色阴沉：“大晚上的，叫什么！”

