    

    咋一听这样的条件似乎很吃亏，可到底会不会吃亏，恐怕还是两回事。

    在苏远说出了想法之后，神龛一直都保持着安静，苏远也没有急躁，他的时间很多，也能耗得起。

    大概过了足足十来分钟。

    忽地。

    原本安静无异常的神龛，龛门忽然动了一下，紧接着底座的那张纸条被重新收了回去，很快又有一张新的纸条出现在了苏远的面前。

    纸条上面的字迹扭曲，完全看不出来任何笔迹，根本就不是人类所能书写出来的，只见上面写着两个字。

    “可以。”

    苏远顿时大喜过望，同时内心也生出了一股警惕。

    既然这只鬼会答应自己的要求，那就肯定是认为有办法防止自己赖账，如果没能按时履行契约，到时候很有可能会出现异常的情况。

    比如说身中诅咒啊，被恐怖级别很高的厉鬼袭击啊......

    得要承担一定的风险，如果可以的话，最好还是不赖帐为妙，毕竟谁也不知道这神龛有何能力。

    主要还是在这鬼地方想要找到目标房间着实困难，而且无疑还得冒着巨大的风险。

    与其承担风险还不知能否成功，不如直接与神龛做个交易更好。

    双方一致达成共识后，忽然间，神龛底座的位置，那原本笼罩着一层连鬼眼都无法看穿的黑暗中忽然伸出了一只手。

    那是一双乌青发黑的手臂，异常枯瘦，并且裸露在外的皮肤布满了尸斑，没有指甲。

    这只手朝着苏远平摊，似乎像是在索要着什么。

    这是在要求他先付出代价，这是神龛的交易规则。

    规则是交易方先付出足够的代价，而后神龛里的厉鬼才帮忙实现愿望，这是不同于鬼橱的交易规则，也是一种特殊而又另类的灵异物品。

    苏远神色微动，此刻他忽然有种大胆想法。

    要是把这只手往外面拽会怎样？

    能把那只鬼揪出来吗？

    当然这样的想法至少在他的脑子里闪过，并没有想要试试的打算，毕竟目前为止，双方的氛围还算友好，而且神龛里的厉鬼还同意了苏远赊账的请求，怎么能因为区区一点好奇心就过河拆桥。

    这是违背了交易原则的，身为正直小郎君，诚实大君子的苏远自然不可能这么做。

    他将仅剩的那张鬼钞塞进那只手里，而后眼睁睁的看着那只手缩了回去，不一会儿，一个满是污垢的东西被丢了出来。

    那是一个锈迹斑斑的红铜色门牌号，上面满是污垢，但依稀能辨认得出来，门牌上的号码正是苏远所要找的4444号房。

    但是这只是一个门牌啊......

    如果没有说错的话，自己的要求好像是需要要前往4444号房的办法才对......

    这鬼东西竟然拿个门牌来糊弄我，还收我两张鬼钞？

    想到这里，苏远脸色一黑，他感觉自己被忽悠了！

    好大的胆子，连我苏某人都敢骗？

    正当他撸起袖子，打算抽出哭丧棒教鬼如何诚实守信的时候，神龛的底座又出现了一张字条。

    “把任意一个房间的门牌号换下来，那就是4444号房间。”

    什么意思？

    苏远怔了怔。

    这跟掩耳盗铃、鱼目混珠有什么区别，假如随便换上一个门牌号就是4444号房，那他又哪里需要那么辛苦深入这片灵异之地......

    等等！

    万一真的是如此呢？

    这片灵异之地本就难以用常识去揣测，而且这里的房间数量也多的惊人，试问如果真的有如此惊人数量的厉鬼，又哪里能有人类的生存空间。

    那么是否能建立一个假设，这里的房间数量本身就属于无限的，并没有固定的数量，只要能有需要，它便能够无限的衍生下去。

    可以有4444号房，也可以有5555号房，甚至是6666号房......

    如果假设成立的话，把这个门牌号找个房间安上去看看是否会有未知的变化发生似乎也未尝不可，反正这个鬼地方什么都缺，就是不缺房间。

    而且就算门牌安上去后没有出现想象中的情况，是假的也不怕神龛会赖账，这玩意就在这走道上立着，没有丝毫想要挪窝的样子，到时候要找那只鬼的麻烦也挺方便。

    说试试就试试，苏远从不拖泥带水，至于房间，这里多的是。

    他直接朝着另外一个走道走去，那里有没人的房间空着，这附近有幸存者，为了防止等下意外发生，必须得离这些幸存者们远些才行。

    可是他这样的行为却被那些人误会了，似乎有人认为苏元要丢下他们不管，当即也顾不上他方才表现出来的奇特能力，有四五个欧美面孔的男子挡在了他的面前。

    “不，你不能一个人离开！带上我们！”

    “求求你，不要抛弃我们。”

    “混蛋，你别想一个人离开！”

    在这诡异的地方待久了，人的精神或多或少会出现些许问题，当即有个身影高大的白人似乎无法控制自己的情绪，只见他直接走上前来，拿出一把手枪指着苏远，非常凶恶的威胁道：

    “够了，我受够了！我受够了这种日子，如果你不带我一起离开，我就一枪打爆你的头！”

    旁边那些人见到这一幕惊了，急忙想要拉住他，但是并没有成功。

    只能开口劝说道：“住手，史蒂夫，快住手，你在做什么？他可是唯一知道离开这里的方法，你杀了他的话，我们全要被你害死。”

    “闭嘴，都给我闭嘴！”那身形高大的白人红着眼睛，嘶声竭地的大喊大叫，显然已经濒临疯狂的边缘。

    长时间活在这恐怖的环境下他的精神出了些问题。

    “要死就一起死，所有人都一起死，一个都别想活！”

    苏远也很同情这些误入了灵异之地的普通人。

    虽然那白人是个可怜人，但却并不意味着苏远能够容忍这些人可以用枪指着自己。

    就算听不懂这些人说的话，但是眼下的情况还是能够看出来的。

    自己被人拿枪指着了，这是一种威胁。

    大概是因为他们以为自己要跑路，没有想带他们离开这里的原因。

    “我同情你的遭遇，但并不以为着可以纵容你拿武器指着我。”

    苏远语气森然的说道：“上一个敢拿枪指着我的人，现在坟头草都有你那么高了。”        

