    …

    炮火连天。

    箭矢如雨。

    尽管有一都盾牌兵保护刘慧娘和李存母子，可仍炮火、箭矢却是不长眼睛的，因此时不时的就有流矢、炮弹飞来。

    好几次，流矢都擦着刘慧娘和李存的身体飞了过去。

    而这还不是最惊险的。

    有一次，联军的抛石机抛出来的巨石差一点点就砸到了刘慧娘和李存。

    可尽管如此，刘慧娘仍带着李存坐在城墙之上，与守城将士共进退。

    虽然刘慧娘和李存一点忙都帮不上，还耗费了一都盾牌兵保护他们，可因为他们在墙城上，梁山军将士的士气空前之高！

    趁着这样的士气，林冲、张清、索超、杨震率领数千骑兵杀出城去，然后左冲右突，一战斩杀了数千联军，也令联军攻城之势一滞，暂时退去了，给了守城的梁山军将士一点喘息的时间。

    可惜！

    好景不长，第二天又有五万高丽军开赴到了汉城城下。

    在这之后，高丽和泰封联军的攻势更加猛烈了。

    汉城又岌岌可危……

    ……

    燕京城，万岁殿。

    李衍沉默了许久，才问：“韩世忠他们为何还没有去救援汉城？”

    许贯忠答道：“李俊今早传回来消息说，他们已于昨日在木浦港登陆了。”

    听说李俊他们在木浦港登的陆，李衍的眉头就是一皱！

    木浦港几乎都快到最南边了，从那里登陆，杀回到汉城，最快也得五日，而且还是没有阻挡的情况下。

    见李衍皱眉，许贯忠解释道：“李俊他们也是没有办法，沿途的仁川港、群山港、马山港全都被高丽军和泰封军占领了，要不是阮小五统制率领两千多名水军和一千多名水手死保，木浦港也已经被高丽军和泰封军占领了。”

    听李俊这么说，李衍的心立即“嘎登”一声，随即问道：“高丽军和泰封军绕过汉城攻进咱们的腹地了？”

    许贯忠吞吞吐吐道：“是……乐浪郡遭到了很大的破坏，还有……”

    见说话办事一向干净利索的许贯忠吞吞吐吐，李衍就知道事情不好了，进而问道：“还有甚么？”

    许贯忠叹了口气，然后说道：“高丽军和泰封军，尤其是后者，军纪败坏，在乐浪郡内烧杀抢掠无恶不做，百姓这次遭了大难……而且，高丽军和泰封军极为恨咱们水泊梁山的官吏，咱们的官吏一旦被他们捉了，多半被点天灯熬油虐杀至死。”

    李衍听罢，寒声道：“此仇不报，我李衍誓不为人！”

    等李衍的心情平复了一些，许贯忠才又接着道：“根据最新传回来的消息总结，目前犯境的高丽、泰封、日本联军不少于四十万，仅围困汉城的高丽军和泰封军就有近二十万。”

    李衍问：“这么多？那韩世忠他们救援不了汉城了？”

    许贯忠照实说道：“兵力太悬殊了。”

    李衍想了想，道：“那调第四厢回援。”

    许贯忠摇摇头，道：“还是不够。”

    李衍问：“那得再调多少兵力才能够？”

    许贯忠沉声道：“最少还得调十万大军。”

    李衍问：“得调这么多人马？”

    许贯忠道：“如果不以泰山压顶之势剿灭高丽、泰封、日本联军，此战有可能会演变成拉锯战，恁地时，必定会对乐浪、真番二郡造成极其严重的破坏，大都督您这六七年的辛苦经营可能就会付之东流……”

    李衍的脸色很不好，道：“再调十万人马回援，那燕云这里怎么办？”

    李衍现如今所拥有的兵马：

    第一厢、第二厢、第三厢、第四厢，每厢大概三四万人马，这四厢人马加到一起，一共约有十五万。

    第一军序列。

    步军十一个军，分别是：解烦军，韩世忠军，岳飞军，吴玠军，刘锜军，张宪军，王彦军，刘敏军，房学度军，李懹军，方七佛军，每军一万三千人左右，共约十五万人。

    马军十六个军，分别是：第一营，解烦马军，铁浮屠，拐子左军，拐子右军，义勇军，以及分散在岳飞军等十支步军中的十支马军，共有七万人左右。

    再加上踏白军、奏报机密特种军、神机军、两栖军等特种军，以及参谋部、政治部、情报部、医务军、通讯军等特殊部门。

    第一军大概有二十六万人马。

    共计，李衍目前一共有四十多万正规军。

    另外，李衍还有十万精锐预备役（可随时转化或补充正规军）。

    第一、二、三、四厢就不说了，除了第四厢，另外三厢已经参战了——第一、第三厢现在已经折损近半，属于半残状况，第二厢的情况要好一些，但也有近万人马的折损。

    现在的关键，不是第一、二、三、四厢，而是将从第一军系列调多少人马回援？

    目前，李衍已经调韩世忠军、方七佛军、房学度军近五万人马回援了。

    如果再调十万人马回援。

    那么燕云这边可就只剩十余万人马了，怎么守住将要被金军、宋军、西夏军围攻的燕云？

    实在是太捉襟见肘了。

    说实话，李衍已经有些后悔，自己老家还没稳定，就出来浪了。

    早知道是这样，李衍一定想办法先将高丽和泰封灭了，至少也要先将泰封灭了。

    另外，李衍还有一件事需要检讨——自己的外交，实在是太差了，竟然连一个盟友都没有，周围全都是敌人。

    不过——

    现在后悔和检讨已经没有任何意义了，关键是怎么解决眼前的这个难题？

    突然！

    梁红玉进来，禀报：“大都督，王彦将军传回来消息，宋使求见。”

    考虑到接收和发送情报非常重要，稍有不慎，就会被敌人钻了空子，李衍干脆将这个任务交给梁红玉和方百花，而接发情报的地点就放在解烦军的驻地。

    听说宋使来见，李衍没怎么想，就道：“杀了吧。”

    “这……”

    梁红玉有些迟疑。

    见梁红玉迟疑，李衍稍稍一想，就问：“宋使是谁？”

    梁红玉道：“蔡攸、王庆、马扩。”

    李衍的眉毛微微一挑，道：“赵佶还挺会选人……让王彦派人送他们过来吧。”

    ……

    