    叶希没想到乔知意会把她叫来和韩零一起吃饭。

    这是什么操作？

    韩零懂乔知意的意思，藏住了眼里的失望，对叶希说：“我们也有很多年没见过面了。上次这么一起吃饭还是在高中吧。”

    叶希乐了，“你说的是一起排队打饭，然后随便找个位置坐的食堂吧。这也能被你说成一起吃饭。”

    韩零笑着说：“不管是在哪里，这一次可以好好坐下来聊聊天。”

    “确实是。以后这种机会很多。”

    有叶希在，乔知意就没有那么局促不安了。

    他们找了一家火锅店，靠着窗边，点了不少菜，吃着热气腾腾的火锅，被其他客人带动了情绪，慢慢地就打开了。

    他们闭口不谈关于乔知意离婚的事，反而聊起了学生时代的一些趣事。

    后来，叶希问起了韩零那年出国援医的事。

    韩零看了眼乔知意，他也只是简单地说了一下，“那个地方医疗很落后，而且常年发生战乱。去援医的医生一批又一批，总是不能够全部撤回。很有可能，就客死异国了。所以，去参加的基本都是单身。”

    乔知意突然冒出了一个想法，他当初拒绝她，是怕回不来吗？

    心里一旦有了这个想法，就克制不住。

    她望着韩零，韩零也看着她。

    火锅冒着热气，透过那一层白白的雾，两个人的视线在空中对上，一个眸光明亮温柔，一个双眼诧异又疑惑。

    “没想到这么危险。还好你安然无恙地回来了。现在稳定下来，也可以考虑一下终身大事了。”叶希听得也是有些后怕，她举起杯子，“以果汁代酒，庆祝你的平安归来，也祝你前程似锦，早日脱单！”

    韩零笑着说：“你也一样。”

    “我们大家都一样。”叶希说完就又摇头，“小意不能是一样的祝福。祝小意早日脱离苦海，独自美丽。”

    乔知意笑得勉强，也没有去看韩零。

    脱离苦海，真的是个非常美好的愿望。

    吃完了饭之后，韩零提议送她俩回家。

    原本这种时候应该给韩零和乔知意创造机会，两个人单独在一起，总能够掏点心。

    不过叶希知道乔知意现在是不愿意跟韩零单独相处的，要不然也不会把她叫出来一起吃饭。

    韩零开车，叶希和乔知意坐在后面。

    晚上八点多，还没有着家的人很多。

    甚至，堵起了长长的车龙。

    等了半个小时，才缓缓疏通了。

    韩零第一次知道乔知意居住的地方，寸土寸金的江市里有一栋独门独院的别墅，至少是有钱的象征。

    嫁入豪门，并非她所愿。这样的地方，对于她来说只是一个漂亮的笼子。

    她过得一定很压抑吧。

    “我到了，今天太晚了，就不请你们进去了。”乔知意站在车旁，对他们挥手，“路上开车注意安全。”

    “嗯。早点休息。”韩零说。

    乔知意目送车子开走，她才深呼吸，走进了那扇大门。

    她一进门就看到玄关处有一双男士纯手工皮鞋，心狠狠地咯噔了一下。

    故作冷静地换好鞋子，往里走。还好，客厅里没有看到人。

    她正准备上楼，就听到楼上有脚步声传来，条件反射地就往厨房去了。

    倒了一杯水，喝着不敢转身。

    脚步声已经来到客厅了，她一动不敢动，完全僵着。

    对时泾州的惧意已经很深刻了，她一个正常的人，不能跟疯子正面对抗。

    或许，井水不犯河水是最好的状态。

    偌大的空间，寂静的有些诡异，很压抑，完全就不是人能待的地方。

    乔知意有一种想夺门而出的冲动。

    有时泾州在的地方，她浑身难受，如同有无数只蚂蚁在身体里爬。

    正好，手机响了。

    她立刻就活过来了，赶紧接听，“喂……”

    神色一变，“我马上就来。”

    挂了电话，她赶紧转身就换鞋出门。

    出了门之后她就停下来了。

    这里不好打车，叫车也要耽误很久。

    她想了想，最后咬了咬牙倒回去，时泾州坐在沙发上打电话，听到动静只是淡淡地扫了一眼。

    乔知意顾不得那么多，鼓起勇气走到他面前对他说：“能不能借你的车用一下？我有急事。”

    时泾州站起来走到车库，示意她自己随便挑。

    一众豪车看花了乔知意的眼，她其实不会开这些跑车，最后挑了一辆看起来比较低调一点的车子。

    她盯着车子，给自己加油打气，然后拉开车门，坐进去。

    看着驾驶室的那些按钮，乔知意有点慌。

    之前就开过那么一次，还差一点撞了车。现在一个人开出去，也不知道能不能行。

    犹豫之间，时泾州已经走出来拉开车门了。

    乔知意茫然地望着他。

    “下来。”时泾州语气很冷漠。

    乔知意以为他反悔了，便说：“我真的有急事，得马上回医院。”

    “就你这技术能马上吗？”时泾州一点也没有给她面子，嫌弃之意完全不加掩饰。

    乔知意对自己的车技确实很没信心，她还是应该叫辆车。

    “下来。”时泾州不耐烦地又催促她。

    乔知意看着车子，很无奈地下车。

    时泾州去了旁边的一辆跑车，“上车。”

    “……”

    “不是很急吗？”

    乔知意想到他的驾驶证还被扣押着，能开车吗？

    时泾州皱眉，“快点。”

    乔知意被他吼得一哆嗦，也管不了那么多了，甚至恶劣地想着反正被抓到了是他的事，最好是在里面多关几天。

    跑车确实很快，一路飞驰，十几分钟就到了医院。

    乔知意推门就冲进了医院，那火急火燎的跑姿，看得时泾州眉头紧蹙。

    他们已经有好几天没有见面了。

    对于时泾州来说，见不见都无所谓，反正只要她安分地当着时家少奶奶就行了。

    只要她乖一点，他不介意对她好一点。

    乔知意换了衣服就进了手术室，看到林蔚全身是血地躺在手术台上，她的心被狠狠地震撼到了。

    白天她还是那个干练精神的林总，现在就这么躺在这里，如同一个破碎的娃娃，随时都会被放弃。

    “车祸。”助手把情况简单地告知给乔知意。

    乔知意这才联想到回家的时候，路上拥堵，极有可能就跟林蔚有关。

    “家属呢？”

    “联系不上。”助手说：“她自己开的车，身边没有人。家属的电话也没有人接听，现在情况很危险。孩子和大人，只能保一个。”

