    朱阳鼻青脸肿、嘴角淌血的样子映入了每个人的眼中，虽然看起来狼狈不已，但是却给人一种英雄铁血的感觉。

    一时之间，直播间里、互联网上，观众们都是赞叹不绝，感动不已。

    “阳哥真男人，手臂能跑马，拳上能立人！”

    “爱了爱了，五分钟，我要这个男人的生辰八字，我要嫁给他！”

    “原本我喜欢那些化妆的小鲜肉，但是现在我只喜欢淌血的真男人，谢谢你纠正了我的价值观。”

    ……

    弹幕不绝，疯狂刷新。

    不过很快，弹幕却是猛地停顿了一瞬，因为从直播间的画面中，出现了惊人的一幕。

    几个医护人员想要阻拦那些人继续掀翻盛放解药的不锈钢桶，但是那些人一个个都是身手厉害，三拳两脚就将几个医护人员给打倒在地。

    紧接着，那几个家伙纷纷狞笑一声，就要继续掀翻仅剩下的一个不锈钢桶。

    不过就在此时，几个医护人员猛地从地上爬了起来，几个人死死地将那不锈钢桶给抱住，让那些家伙竟然一时之间无法掀翻那不锈钢桶。

    那几个家伙显然也是被医护人员的举动给惹怒了，纷纷对着拼命保护着不锈钢桶的医护人员拳打脚踢。他们没有留手，一拳一脚都是用尽全力，拳拳到肉，哪怕是隔着屏幕，观众们也能够感觉到疼。

    可是那几个医护人员们却是一个个紧咬着牙，虽然脸上痛苦无比，惨嚎声不绝，但是他们的双手和身体却是依旧死死地抱住那不锈钢桶不松手，任凭那些人如何殴打，都要保护那不锈钢桶。

    “太过分了！”

    “这些人简直就不是人，为什么要这样做！”

    “是啊，心疼医生小哥哥，我都哭了。”

    “泪目！”

    “泪目+1！”

    “泪目+10086！”

    ……

    一时之间，弹幕更加疯狂刷新，哪怕是集中精神都快分辨不出弹幕究竟说些什么了。

    不过就在这个时候，原本纷乱无比的弹幕陡然停歇，正在看着直播的广大观众心中陡然升起了两个大字！

    卧槽！

    只见那些对着医护人员拳打脚踢的人见到无法掀翻最后一个不锈钢桶，其中一人既然眼中凶光一闪，伸手在腰间一摸，竟然摸出了一柄寒光闪烁的匕首来，对着其中一个医护人员的后背就重重地刺了下去。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    顿时，每一个看直播的人齐刷刷地发出了一声“卧槽”来，心中俱是为那些医护人员们感到一阵担忧。

    那可是明晃晃的匕首啊，要是这么刺下去，不死也得重伤啊。而且看那手持匕首之人的架势，显然就是冲着要害部位下去的。

    此刻，朱阳也是被突如其来的变故吓了一大跳。

    竟然动刀了！那么事态就已经完全变了。

    之前这些人试图打翻那两桶解药，还可以解释他们是不相信这解药的用途。但是此刻动了刀子，这变成了一起有预谋的刑事案件了。

    性质完全不同了。

    而此刻，那明晃晃的匕首，眼看就快要刺入一个医护人员的后心位置。

