    “快看，那是什么！”

    整个囚神城都能够看到，大将军府的位置上空，汇聚着血红色的沙尘暴，席卷着整个将军府。

    一股股的修罗之力，不断地从一位位修罗身上爆发而出，然后疯狂地汇聚到沙尘暴之中。

    这股修罗沙尘暴，简直宛如来自地狱的无尽冤魂，带给将军府无尽的恐惧，所有人都彻底吓傻了。

    躲在将军府的雷刚和楚枫，同样是满脸的懵逼和恐惧，他们实在没有想到，苏辰会真的杀入将军府。

    这可是将军府。

    囚神城，最顶级的势力之一。

    将军府背后的靠山，便是大陆第一皇朝的囚神皇朝。

    苏辰是不是疯了？

    三个月来。

    两人想过无数的办法，都不曾顺利实现，很是不甘心，因为两人很清楚，随着苏辰的实力越来越强大，再这样继续下去的话，后果不堪设想。

    并且防止他们出事，从而三个月内，并未离开过将军府半步。

    在两人看来。

    就算是给苏辰一万个胆量，相信也不敢杀入将军府。

    结果呢？

    随着苏辰带着众人杀入将军府，两人反而很是惊喜，因为在他们看来，就算是苏辰的身份不简单，如此挑衅将军府，相信肯定会被将军府灭杀。

    对于他们两人来说，绝对是千载难逢的机会。

    只是现在，数千股恐怖的力量汇聚到将军府的上空，他们根本不敢离开半步，毕竟如今的将军府已经彻底被封锁。

    “大师兄，我们现在该怎么办？难道坐在这里等死？”

    很是恐惧！

    现在的两人简直后悔到了极点，早知如此，之前就应该早点离开囚神城，谁能想到苏辰会如此的疯狂。

    雷刚的脸色很是阴沉，冷冷道：“置之死地而后生，我们赌一赌。”

    “怎么赌？”

    “赌蒋渊不会放弃我们。”

    楚枫瞬间明白大师兄的意思，就算苏辰如何强大，毕竟这里是囚神城，乃是囚神皇朝的地盘。

    囚神皇朝的女帝姬千雪，可是被誉为大陆武道第一人，任何人都不是姬千雪的敌手，他们就不相信，苏辰敢招惹姬千雪。

    只要不愿意和姬千雪撕破脸皮，那么苏辰就不会对付将军府，这是毫无疑问的事情。

    大堂已经塌陷。

    蒋渊三人感受着沙尘暴的气势，不断地朝着他们三人镇压而来，脸色都彻底变了。

    这是有多少位面境。

    难道苏辰这次带来的数千人全部都是位面境？

    不可能！

    怎么可能的事情！

    就算是囚神皇朝，除了女帝之外，也只是有着一百三十三位位面境，苏辰带来的这些位面境，到底是从哪里冒出来的。

    “苏辰，你到底想要如何？你如此做，难道不怕女帝动怒吗？”

    彻底惊惧起来，以一敌千，怎么可能活着离开，打死他们都不会想到，苏辰这次带来的人，会全部都是位面境，吓都吓死了，怎么可能敢出手。

    三千修罗并未出手，因为他们都在等着主人命令，只要苏辰一声令下，相信将军府算是彻底完了。

    “你在威胁我？”

    “不是威胁，我说的是事实，我们女帝陛下乃是大陆武道第一人，绝对不会容许有人，在囚神城闹事。”

    蒋渊心里狠狠地骂着，怎么遇到这么一个疯子，连女帝陛下都不放在眼里，换做其他人肯定不敢如此做，苏辰算是第一个了。

    最重要的是，从开始到现在，皇室只是让将军府不要招惹乾坤店铺，而现在的情况，却是苏辰故意来找茬，想要羞辱将军府。

    在数量如此庞大的位面境大军覆盖下，蒋渊心里是真的怕了，不管是否愿意相信，现在的事实都摆在面前，只要苏辰一声令下，相信将军府必定会被覆灭，怎么可能不惧怕。

    现在唯一能够威慑住苏辰的人，唯有女帝陛下。

    就在此时。

    苏辰的脸色骤变，他竟然感受到体内传来强大的反噬，这股反噬很是惊人，好像要彻底将他吞噬一般。

    元神遭受禁锢，苏辰的脸色彻底变了，因为在他的元神之中，不知道何时出现了一枚种子。

    没错，就是种子。

    而这枚种子散发出的气息，他最是熟悉不过，竟然蕴含着太初气息，怎么可能的事情。

    曾经的苏辰也质疑过太初老人，毕竟知人知面不知心，太初老人不可能无私分享出自己的太初神体。

    可要知道，当初的太初老人，为了所谓的太初神体，直接覆灭了太初宫，斩杀自己的六位弟子，就是不愿意交出太初神体。

    也许太初六子有问题，但是太初老人就一定没有问题吗？苏辰不愿意全信，所以一直有着小心，提防着太初老人留后手。

    自从混沌体炼化融合太初神体和异火焚荒体后，外加他再三感应，自己体内的太初力量，的确已经全部被混沌体吞噬，苏辰便放松了警惕。

    谁能想到。

    太初老人竟然会在自己的元神内，种下太初种子，这次麻烦大了，对于太初老人的意思，他岂能不清楚。

    打死苏辰都不会想到，太初老人会选择放弃太初神体，从而不知不觉之中，瞅准自己的元神。

    的确是大意了，苏辰一直认为，自己的混沌体只要炼化太初神体，相信太初老人必定元神俱灭，哪怕太初老人真的想要借助自己重生，也已经是不太可能的事情。

    “苏弟，你怎么了？”

    “给我禁锢住将军府，任何人都不得离开。”

    “好。”

    苏辰的脸色瞬间苍白如纸，现在元神内的太初种子，已经被他所发现，相信太初老人肯定不会继续等到下去。

    幸亏自己修炼着混沌吞噬诀，并且凝聚出的九大血轮之中，有着吞噬血轮，才会在这个时候，突然感应到元神的异动。

    越想越是后怕，幸亏发现的早，很难想象，要是再等个数年时间发现，那么到时候自己是怎么被吞噬的都不知道。

    “雷刚，楚枫，现身！”

    声音滚滚而出，瞬间覆盖了整个将军府，苏辰的脸色越来越苍白。

