    鹰王想了想：“他和咱们的目标不同，应该不会互相影响。不过……”他又扬起了手中的一叠资料：“宋征在湖州城的那些作为可不仅仅是传言，端阳这些小看他的人，一定会吃亏的。”

    黑毛猴子又缩回了椅子中，喝着酒吃着果子：“那跟咱们有什么关系，咱们拿钱办事，做好自己的差事就是了。

    对了，鹰王，这一次的钱到手了你准备怎么花？”

    鹰王敲着桌子：“你给我听好了，这一次的钱谁也不准动！小貂她们几个修行已经到了关键时刻，需要清远丹，你知道这种灵丹的价格，而且一直在上涨，这一次的酬劳够不够都说不准。”

    “可是我看上那件云金披风已经很久了，我穿上一定很拉风！”黑毛猴子一阵委屈，鹰王看着他矮小、猥琐的相貌，眼中充满了鄙视。

    “唉……算了，为了小貂她们我再等等。”

    鹰王这才一点头：“你再跑一趟，去‘妖冥口’看看，千万不要出了什么差错。”

    “好。”黑毛猴子在椅子上一翻身，嘭的一声遁术展开，留下了一片黑烟消失无踪。

    ……

    马大全的桌子放着一只竹筒，打开来里面是一道纸卷，记录着宋征今日的行动。他看了一眼，哂笑一下丢开了。

    手下的心腹百户上前来，忧心忡忡：“大人，咱们在流银山里的事儿万一被宋征发现……”

    马大全一声冷笑：“最近这段时间，让大家不要去流银山了。那边一切已经步入正轨，几天没人过去不会出什么问题。”

    “是。”

    马大全又问道：“让你去查的事情怎么样了？”

    百户道：“去湖州的弟兄传回消息了，那些传言竟然都是真的。”

    马大全一愣：“这么说起来，那小子到真有些本事。”他斟酌了一番，又道：“让弟兄们这段时间都加点小心，以前的一些事都停下来，咱们小心应付，在咱们的地头上，他抓不到把柄。”

    “是。”

    马大全挥挥手，百户退下。他独自沉思了片刻，取出一枚很少用的同音骨符，说了一句话：“那个巡察使，城府极深，连我都差点被骗过去了，你自己小心。”

    过了一会，那边传来一个低沉嘶哑的声音：“知道了。”

    ……

    宋征垂落手臂，手指搭在了地上，小虫一拱一拱的从砖缝里爬出来，爬到了他的手上。宋征打开小洞天世界笼罩下来，他和小虫一起进去了。

    片刻之后，宋征赞许的摸了摸小虫的脑袋。

    只是心中有些意外：天虎兽灵？原来那一套山刀真是灵宝，要不要找个机会去见识一下。

    “算了，先办正事。”

    他从小虫那里接过了陈义诚的头发，寂灭堂有秘术，可以凭借身体发肤的任何一部分施展咒术，宋征稍加改动，就可以用这种咒术对目标进行监视。

    以他的手段施展出来，只要阴神修为低于他，都不会有任何察觉。

    不过毕竟是寂灭堂的手段，还是尽量不要被别人发现，他退出了小洞天世界，在房中升起了奇阵，然后双眼中透出幽冥，秘法催动，十指尖燃起了暗金色的光火。

    十指飞动，在面前凭空刻画出一个复杂的咒文。而后他手指轻搓，那几根头发丝“燃烧”起来，灰烬落在了咒文上，斑斑点点的亮光随之而动，勾连了数十里之外的陈义诚，在他无知无觉之下，于冥冥当中建立起了联系。

    咒文上泛起了一片水波，阵阵涟漪中央现出了一幅画面。

    陈义诚当夜去找了一下陈缚龙，询问那一批重褚石什么时候可以出手，看上去有些急不可耐，让人不由怀疑。

    宋征看到这里，轻轻用手摸着下巴。

    陈缚龙虽然年轻却晓得轻重，宋征新官上任，他刚来问过这批货物，重刀氏转手就卖了似乎有些不合适，于是安抚陈义诚稍晚一些，至少等宋征离开端阳再说。

    陈义诚勉强答应离去。他走之后，陈缚龙皱了皱眉头：“一雄。”

    何一雄出现：“家主？”

    “你派人暗中盯着成叔，这批货是他经手的，龙仪卫不会无缘无故盯着这批货，我担心成叔有什么事情瞒着家里。”

    “好。”

    “小心一些，不要被他发现。”

    “交给我，放心吧。”

    陈义诚出来之后，就去了仓库，再次查看那批货。

    “没什么问题吧？”

    “没有，您老就放心吧。”

    陈义诚看看周围，才低声问道：“没有人怀疑吧？”

    “您老放心，咱们藏得极好，龙仪卫那位巅峰老祖也毫无察觉，您担心什么。”

    陈义诚松了口气：“再等几天，只要宋征一走，咱们就把东西送出去。”

    宋征看到此处，双眼微收，隐有冷笑。

    检查过了货物之后，陈义诚回去了，步入静室开始修行。宋征刚刚停了咒术，奇阵外有杜百户的声音传来：“大人，有客人拜访。”

    宋征问道：“何人？”

    “这个……”杜百户无奈：“属下不知。”

    “嗯？”

    他连忙解释：“她蒙着脸，可是她说有大人需要的情报。”

    宋征皱眉问道：“这种人你也敢让他来见本官？”

    杜百户嘿嘿嘿的笑了：“大人，她只是个脉河八重的境界，而且李三眼说了，是个极品小妞……”

    李三眼是个总旗，本名李大可，七十九岁，知命境后期修为，一直没有成家，号称要阅遍佳人三千，再决定自己是不是要只取一瓢饮。

    这家伙整日出入湖州城的风月场所，给自己起了个外号“李三眼”，号称有第三只眼，专能看人“本色”。

    这个本色，指的是人本来的姿色。

    据说在勾栏之中，不管那些女子妆容如何，打扮如何，他一眼就能看清谁才是最漂亮、身材最好的那一个。

    他对自己这本事很是自傲，在宋征面前都吹嘘过。

    而且很遗憾的是，李三眼是目前豹韬卫之中，升任百户呼声最高的一个……

    陈百户三人被抓之后，宋征手下只有两个百户，的确有些不够用。

    他哑然片刻，无奈摇头道：“你们这些人啊……”

    杜百户有些惴惴，因为实在捉摸不透宋征的癖好。在如今的洪武天朝，上下糜烂，有人能够凭着给天子敬献美人入阁，那么给上官准备女人就不算什么事儿了。

    杜百户几个人也商量过，宋大人血气方刚，总这么憋着不好。但听说雷大人给他准备了四个清倌人，宋大人看也不看一眼。

    曾百户顿时来了兴致，言说道“三扁不如一圆”，谈论起来头头是道。杜百户下意识离这货远一点。

    李三眼大不赞同，若不是还没升百户，恐怕当场就要跟他吵起来。

    总之，最后大家觉得，有些事情不管大人喜欢不喜欢，下边的人要体己，还是要去做的。

    “大人，”杜百户说的理直气壮：“她说有重要情报，咱们来端阳一整天都没有打开局面，属下觉得，为国为民，应该见一见！”

    “放屁！”宋征忍不住骂了一声：“哼，谁说没有打开局面？”

    却忽的念头一转，他打开门：“算了，去看看是不是真有什么有价值的情报。”

    “是，”杜百户眉开眼笑：“属下带路。”

    小院没多大，那一身黑衣，薄纱蒙面的深夜来客就在厅堂等候。宋征进来之前，曾百户和李三眼在看着她。

    宋征出门的时候就感应到一旁齐丙臣，自屋中分出一道灵识随自己一起出去了。

    “大人到！”杜百户一声唱喝，曾百户和李三眼一起跪下：“恭迎大人！”

    那黑衣来客微微一福：“民女见过龙仪卫江南巡察使宋大人。”

    她落落大方的摘取了面纱，姿容却让杜百户大失所望，不能说难看，只是有些普通，顶多是个中上之姿。

    杜百户暗暗可惜：浪费了这一副骄人好身材，否则就是个绝品佳人了。

    他看看李三眼，后者挤眉弄眼，杜百户立刻明白了：易容了。

    宋征淡淡看了那女子一眼，的确没怎么往心里去：“报上姓名。”

    “民女、苗晓仪。”

    宋征差点站了起来，耳中一阵错乱：苗、绡、仪！

    他还以为自己听错了，下意识双手抓着椅子问道：“你叫什么，再说一遍？”

    “民女苗晓仪。”苗晓仪有些奇怪。

    宋征吐出一口气来，轻轻的靠了回去，复杂的看了她一眼，险些怀疑是不是什么人知道自己的过去，故意派这么一个女子，用这么一个名字……

    他盯着苗晓仪看了许久，道：“退去脸上的伪装。”

    苗晓仪一愣，想要说什么，却感觉宋征身上的气势忽然沉重起来，一座大山当头压了下来。

    她陡然心头一惊：这可是龙仪卫江南五洲的最高官员！一句话轻易决定自己一伙人的生死，自己拿什么跟他抗衡？

    她咬了咬嘴唇，心中惊恐。

    她很清楚自己的容貌，更熟悉男人眼中那赤裸裸的贪婪。每一次她都费尽心力才能逃脱。难道这一次，又要像以前一样吗？

    在她决定来见宋征之前，帮里的兄弟姐妹都极力反对，劝她不要羊入虎口，那些上官老爷们，哪一个不是色中饿鬼？

    但是为了弟弟，她还是来了。她曾听闻宋征在湖州城的所作所为，觉得这是自己救出弟弟唯一的希望了。

    可是现在，仍旧是这个局面，她满心疲惫，不知道这一次是否还能逃脱保住清白，眼前这男人手中的权势，远远不是她之前遇到的那些可以相比。

    但同时她又有一丝不甘和委屈，迟缓的伸出手摸上自己的脸，心中反复的质问：难道男女之间就只能有那点事儿？难道男人看女人，第一反应就只能是容貌和身材？

    她没问出来，如果真的开了口，一旁的李三眼会很直白的告诉她：是！

    而现在，李三眼正在对杜百户和曾百户挤眉弄眼洋洋得意，觉得自己眼光没错，大人果然喜欢这种的。

    苗晓仪双手一撮就能卸去自己的易容法术，但宋征忽然意兴阑珊的一摆手：“算了，就这样吧。”

    他暗中自嘲一笑，还是抱有幻想，但怎么可能呢？哪怕是看不到脸，魂魄对于他来说一目了然。苗晓仪只是苗晓仪，别的谁也不是。

    女孩一愣有些莫名其妙，但是宋征“放过”她自然是求之不得，她放下了双手重新站好，只是和来时故意做出来的信心满满不同，现在的态度要谦卑了很多。宋征想了想，貌似这样也挺好。

    李三眼和她一样莫名其妙，大人这是什么意思？他阅女三千，可是对男人不清楚。他和杜百户一起看向了曾百户。

    宋征端坐堂上，询问道：“你来找本官，到底有什么事情？”

    “民女……”苗晓仪咬了一下嘴唇，说道：“民女知道大人是在找一个人，民女知道一些线索可以帮助到大人。”

    她说到这里停下来，宋征并不意外，淡然道：“那么你想从本官这里得到什么。”

    苗晓仪的确是带着目的而来：“民女的弟弟被镇山卫抓去了，只要大人帮我救出弟弟，我就将所掌握的线索告诉大人。”

    宋征摇头道：“镇山卫也是龙仪卫，他们秉公办差，本官不能横加插手……”

    “不是的！”苗晓仪连忙说道：“马大全贪赃枉法，他只是想侵吞我们端阳马帮，我弟弟什么事情也没做，就被他抓了进去，借此逼迫我就范。”

    宋征默不作声，苗晓仪不明白他到底是什么意思，正要催问，宋征却轻轻一抬手拦住她。

    外面传来也很脚步声，有人将一道卷宗递进来。杜百户接了递到宋征手上。宋征打开来认真看着。

    确认苗晓仪的身份之后，外面的龙仪卫已经飞快运作起来，将和苗晓仪有关的资料迅速整理好。

    宋征白天“拜访”了重刀氏和北崛园，他们也没闲着，全力收集端阳城内的一切情报。

    这些事情已经不需要宋征吩咐了，下面的人自己就会做好。

    资料上写明了，苗晓仪的父亲苗大海创立了端阳马帮，原本只是几十个拉车运货的苦力，为了互相有个照应结合而成的组织，后来因为苗大海为人仗义，威望越来越高，发展成了锡州最大的马帮。

    苗大海死后，他的儿子苗晓松接任帮主，但苗晓松当时年幼，马帮的一切事务都由大女儿苗晓仪代为操持。

    今年苗晓松十八岁，正式接管端阳马帮，没想到马大全正好看上了端阳马帮行走天下的便利，想要将这个底层帮会控制在手中，为他收集情报。因此寻了个由头抓了苗晓松，逼迫端阳马帮就范。

    另注明了，民间传言，端阳马帮女掌门人间绝色，马大全意图染指端阳马帮，也与此女有关。

    他合上卷宗，问道：“本官怎能确认你真的掌握了我所需要的情报？怎能确认你不是故意欺诈，诓我去就你弟弟？”

    苗晓仪道：“民女怎敢如此？若是骗了大人，大人随时可以将我们姐弟再抓进去。”

    宋征谨慎，还是摇头：“这个理由虽然充分，但你弟弟出来之后变数就大了，所以我还是需要你提供一个可信的证明。”

    苗晓仪想了想道：“我知道大人在找一个华胥古国的人。”

    “这不够。”

    女孩又咬了咬嘴唇，终于说道：“是我们马帮的人，载着他去见了骁山匪。”

    宋征眼睛一亮：“足够了。”他的手指敲了一下桌子：“拿我的名帖，去镇山卫要人。”

    杜百户一步而出：“是！”

    苗晓仪怔了一下，她不熟悉洪武天朝官场的规则：这就行了？自己努力了几个月，想尽了办法都无法办到的事情，人家只要一张名帖，吩咐一声就能办到……

    杜百户亲自跑了一趟，到了镇山卫衙门口，将“江南五州巡察使”的名帖递了过去，守在门口的镇山卫校尉心中不满，仍就得乖乖给送进去。

    可是过了一会儿，一名马大全手下的百户出来，淡淡道：“杜大人请回吧，我家千户不在。冥狱放人这么大的事情，我们不敢做主。”

    杜百户一皱眉头：“我家大人开口还不行？”

    对方皮笑肉不笑道：“不管是谁，总要秉公办事，我们镇山卫不是平白无故抓人，那苗晓松的确是犯了事儿的，总不能宋大人一句话，我们就不顾王法了吧？”

    杜百户双眼发冷：“你是代表自己，还是代表马大全！”

    “杜大人！”对方也毫不客气：“你还只是个百户而已，莫要太狂妄。这天下还是有王法的，就算是宋征，当真要恣意妄为，我们家千户也可以去肖大人面前告状！”

    杜百户憋了一肚子气回来，把经过跟宋征说了，宋征也是意外：镇山卫这么不给面子？

    苗晓仪在一旁，露出了然神色，果然没那么简单。

    事出反常必有妖。宋征沉思片刻，长身而起朝外走去，杜百户等人心领神会飞快跟在后面，到了院子里，一道道命令传下去：“各队准备！”

    “去趟镇山卫的衙门！”

    巅峰老祖齐丙臣已经在正门外等候，等到宋征出来，很自然的跟在了他身边落后半步。苗晓仪没听明白宋征的话，这个“趟”是趟平了的意思，而不仅仅是去一趟。

    从端坐高堂到迅猛出动，这般雷厉风行也不像是洪武天朝的官员。

    等她回过神来宋征已经出了正门了，她惊讶中连忙追上来，看到宋征身边兵强马壮，几十人当中有巅峰老祖坐镇，最差的也是脉河九道，不由得心中凛然，原本欢快的脚步也放缓了几分，亦步亦趋的跟在旁边，甚至不敢靠宋征太近。

    端阳马帮人数众多，早已经从一个单纯的马帮，转化为一个端阳底层民众的大帮派。她的父亲深知在如今这世间，不成为修士，一切势力都是镜花水月。

    他在世的时候，千方百计的搜寻修真功法，重金礼品修士成为帮内供奉。可是马帮起点太低，努力了几十年，帮内现在最强的修士就是她，脉河境八重，还不如宋征手下一个小兵。

    修真也有壁垒的，一群凡俗泥腿子也想修真？还想雇修士为你们看家护院？想多了吧？呵呵。

    她仍旧记得，父亲临死前一再告诫她，不可和朝廷为敌，之前面对马大全，已经让她倍感无力，此时见到了宋征，又一次深切感受到了朝廷公器之利！

    镇山卫衙门距离州府衙门不远，在端阳城中央位置上。衙门后方便是镇山卫的“冥狱”。不论何时，此地守卫森严，是州中官吏们最不愿意来的地方，一般来了就出不去了。

    宋征一行人浩浩荡荡而至，守在冥狱门口的镇山卫远远便看到了，几个人裂开嘴残忍的笑了。

    被发配到这里的都是镇山卫中不得志的，平日里闲的没个鸟事。别的镇山卫，这会儿都在青楼里搂着小妞软软的身子睡觉，自己却要拄着个战枪在监狱门口打着瞌睡，忽然好像有人要来闹事，他们一下子兴奋起来。

    龙仪卫从来不怕人闹事，就怕没事。

    于是几个人互相使了个眼色，有人迅速朝后面去了，回镇山卫衙门里报信。报信的这一位，兴奋地脚下都带着风呢。

    苗晓仪远远看到了冥狱的大门，门前两尊巨大的异兽石雕好像活物一般，瞪着一双眼睛欲要噬人。她对此地怀着深深地恐惧，和端阳城其他人的恐惧不同，她的弟弟身在其中，她更加知道这地方是什么样的炼狱！

    “什么人！”正门口的守卫一声喝问：“胆敢夜闯冥狱，有几个脑袋够砍？”

    杜百户在前，喝骂道：“瞎了你们的狗眼！”

    “龙仪卫江南五州巡察使宋大人到！”

    几个守卫吓了一跳，身子一软跪了下去：“宋、宋……”

    “宋大人！”衙门方向忽然传来一个强硬声音：“你这么做，有些不合规矩吧？”

    马大全带着人，深夜赶至，气势汹汹，

    宋征瞥了他一眼，淡淡道：“原来马大人在呢。”

    马大全撒谎眼皮子都不眨一下：“下官刚回来，就见识到了宋大人夜闯冥狱的英姿——回来的正是时候。”

    宋征看着他，沉声道：“马大全，这件事情是非曲直你心中有数，我今日带走苗晓松即可，你若执意阻拦，本官查个水落石出，到时候大家可就不是面子上不好看这么简单了！”

