    “此话属实?”

    教堂当中，言峰璃正看着眼前找来的韦伯，脸色也变得凝重了起来。

    另外一个骑阶？

    这着实是完全没有意料到，作为第三次和第四次两届圣杯战争的监督，言峰璃正绝对也算得上是对圣杯战争了解很深了。

    前面三次都未曾出现这样的情况！

    难道是因为第三次圣杯战争的意外，导致了圣杯出现了什么问题？

    多出一个骑阶都还好，但如果不止的话，那事情可能就有点麻烦了。

    “就在刚刚，第七位御主也已经成功将从者召唤了出来，圣杯战争理论上已经开始了，不过这一次看来和以往会有些不一样。”

    言峰璃正沉吟了片刻后开口到，随后便开始行使他作为监督者的特权。

    所有御主和从者先不得互相战斗，全力调查新出现的奇怪从者和御主。

    调查清楚真相的御主，可以得到额外的令咒。

    近乎于同一时间，所有的御主都得到了这消息，对此也都各有反应。

    反应最大的毫无疑问是远坂时臣。

    完全无法接受这种变化，自己辛辛苦苦了这么久，算计一切，准备万全，思想成熟，战法犀利，然而你给我说出现了变化，一切都先暂停？

    同样得知到了消息的虫爷，也少有的夹起了眉头。

    圣杯战争出现了意外？

    如果没记错的话，在大圣杯的制造过程当中，应该是增加了应对的措施，不会有那东西出来吧……

    ……

    “如果这个世界没有值得本王宠爱的事物，不能增加本王的财富，那将本王召唤过来白跑一趟的罪过可是你承担不起的，时臣。”

    浑身金光闪闪，散发着财富气息的吉尔伽美什，对于时臣得到圣教堂那边传来的任务没有丝毫的兴趣。

    作为最古老的英雄王，有令咒的存在那都是无法接受的，更别谈来增加了。

    原著中时臣用出令咒命令的那一次，说不定就是他的死因……

    如果时臣真的想要去完成这个任务，反倒是肯定会引起他的抵触和反感。

    听到了这位脾气大的出奇的从者说出的话，时臣也是嘴角直抽，随后不得不躬身说道

    “请放心，英雄王一定会中意圣杯的。”

    从两人的对话和态度上看，完全分不清到底谁是从者，谁是御主。

    听到时臣的话，吉尔伽美什也是完全不以为意，直接转身离开

    “那是由我来决定了，不过算了，暂时就听你的吧。”

    “这世上的一切财宝都是属于本王的，不管那圣杯是什么程度的宝物，那些杂种没有经过我的允许就想争夺，简直是不想活了。”

    “时臣，那些小事就交给你了……”

    一边说完，整个人便是消失在了时臣的眼前，跑去散步了。

    算起来金闪闪他可是有着单独行动能力的弓阶，而且很喜欢在现世到处逛逛，完全是时臣所栓不住的。

    这种态度让时臣也暗自叹了口气，果然想要得到强大的英灵，的确也必须要付出足够的代价啊。

    不过只要能够得到战争的胜利，只要能够让自己通往根源，那一切的一切都无所谓，无论付出什么自己都能接受！

    ……

    “虽然奖励不错，但很可能会暴露我们的实力，暂且观望。”

    卫宫切嗣对于这次的任务也很理智。

    自己之前可是遭遇过神秘强敌的针对，所以才安排从者护送爱丽丝菲尔先动身到冬木。

    本来设计好了一个陷阱的，但完全没有想到在那种吨位的炸弹当中，那个怪物竟然都还能冲出来！

    简直犹如英灵一般的强大！

    就在自己准备最后拼命使用起源弹的时候，却是古怪的发现在自己使用了继承自父亲的20%魔术刻印，钻研出的【固有时制御】之时，却是突然把对方吓跑了。

    虽然这次是有惊无险，但敌人的强大也是给他上了一根弦。

    甚至他怀疑，这次圣杯战争的问题，很可能就和那些神秘敌人有着分不开的关系！

    咔嚓~

    将起源弹填装好，卫宫切嗣眼神也变得深邃了起来，就让我来看看，你们到底是什么人吧……

    ……

    对于监督者发起的任务，御主们的反应都是冷冷淡淡的，好像都没什么兴趣，或者说就算有兴趣也是准备先暗中观察，看看结果。

    这也导致了任务发出后，各位御主和从者反倒是低调了起来。

    一丁点儿烟火味都没有。

    最终也只能是召唤出了杀阶的麻婆开始利用自己从者的特性，开始一个人全力寻找。

    不过不得不说，专业的就是专业的，虽然他手上的杀阶战斗能力来说不足，可因为影子从者的特性，配合气息遮蔽分散开来的寻找效率足够超过其他所有英灵和御主的总和！

    很快的便是发现了问题的所在。

    另外那些将英灵召唤出来的御主似乎根本就没有多少掩饰的意思，所以或许无法完全追踪他们的位置，但捕捉他们的气息还是办得到的。

    有额外六个御主和从者经常长期聚在一起，另外还有一个单独出来似乎一直在躲避那六人的御主和从者存在！

    整整七人！

    似乎同样也是按照七大职阶来进行的区分。

    这种反馈，毫无疑问是让在准备圣杯战争的几位御主和从者都感到了相当的惊诧。

    除了龙之介那个完全无所谓的家伙外，其他几人都或多或少出现了一些不同的想法。

    随后依然还是监督者出面，进行了新的安排

    “本届圣杯战争出现了新的意外，根据规则，最后获胜者只能有一位，所以战争依然不变，但各位要面对的敌人数目却是翻倍了……”

    监督者本身也就是和远坂时臣一伙的，其实这种现象远坂时臣查找资料的时候也大致看到过，虽然以前没发生过但大圣杯似乎是有着应对的补救措施。

    不过显然，为了让自己处于更有利的情况下，他还是必须要请监督者制定出新的最合适的方案。

    英灵多了不要紧，到时候收集汇聚起来的力量才更大，御主提供的魔力也更多！最后成功的可能性也更高！

    所以，厮杀吧，为了最后的位置而互相厮杀起来吧！

    有人和自己同阶位什么的，这一点绝对是英雄王所不愿意见到的，所以这一次，他肯定很乐意将那冒牌货解决掉……

    ……

    这次监督者对于轮回者这边的御主，倒也并没有偏心，同样利用使魔将信息传递了过去，让轮回者一方的神色振奋。

    很好！

    这种没有限制的互相厮杀才好啊，我们可是占据着人数优势的，完全可以各个击破！

    “那么，就来先确定第一个目标吧，创始御三家之一的远坂家御主肯定不会离开他的魔术工房的，就从他这边先下手……”

    奕劻满脸自信的神色，这一次我们六打一，完全无所畏惧好吧。

    其他人神出鬼没的太难找了，就从有着老家在冬木的远坂家下手吧……

    ————

    三更完毕！

    感谢大家的支持！

    今天在家过的初一，明天又得出去不确定更新时间……