    “那你为何会来到着极乐世界的地盘？”

    “因为俺的族人都死了，每一个跟俺呆过的兽人也死了，所以大家都觉得俺是一个煞星都不愿收留俺……俺只能到处流浪不敢出现在大家的视线里……”

    老二黑说着眼角就不自觉的流下眼泪，杜紫悦很是同情他。

    “婆婆也不要跟俺呆太久了，不然会害了婆婆的！”

    老二黑好心提醒着，他自己也认为自己是个煞星，不配跟大家待在一起，老婆婆救了他就更不能害了她。

    “呵呵，老婆子我天不怕地不怕，我不相信你是什么煞星，可能是一切不好的事情都同时发生在了你身上大家才会这样。

    跟着婆婆混，婆婆会带着你重新找一个部落安顿下来。”

    杜紫悦许诺着，这个大猩猩心地不坏，因为一些巧合就被大家抛弃了，归根结底他们两人还有些同病相怜呢。

    只是她却是被世道害了，很多跟她有关系的兽人都会因为她受到伤害，为了不伤到大家她也选择了离开，选择了牺牲。

    哎。这一生也就这样了吧，来到这里她不后悔，遇到大家她也不后悔！

    “婆婆……”

    老二黑听见杜紫悦的话忽然变得哽咽起来，不知道该说些什么，刚止住的眼泪又流了下来。

    这么久了这句话是他听过最温暖的一句，真的好想扑过去给老婆婆一个熊抱，但考虑到会伤到老婆婆索性就放弃了。

    不管最后的结果如何，这个老婆婆给了他温暖，他想护她周全。

    后面尝试了几次后，在杜紫悦的指导下火终于生起来了，感受到火带来的温暖，老二黑感觉很惊喜。

    后面杜紫悦有让他拿着陶罐尝试着熬一些肉汤，老二黑虽然不知道那些肉明明这样就可以吃了，为什么还要那么复杂地去弄，虽然很疑惑不过后面还是照办了

    杜紫悦现在的身子很虚弱，吃不了什么大鱼大肉，喝点肉汤补补身体才是最好的。

    等杜紫悦往陶罐里加上一些调味料后老二黑已经快忍不住了。

    刚才她拿出那些食物的时候他就想吃了，熬汤的时候闻着肉香也是一种煎熬。

    “好了，尝尝吧，你应该会喜欢……”

    杜紫悦从空间里拿出一个大一点的碗盛满肉和汤递到老二黑的面前，老二黑迫不及待地接过来就要尝上一口。

    “小心点，很烫……”

    杜紫悦刚提醒完就听见老二黑被烫到嘴巴发出的惨叫声，无奈地摇了摇脑袋，随后给自己盛了一点汤就慢悠悠地喝了起来。

    等到确定肉汤冷了可以喝了，老二黑就狼吞虎咽地一口喝掉大半的肉汤，碗里的肉也是用脏兮兮的手揪起来就往嘴里塞。

    杜紫悦见状又叹了一口气，还真是野蛮呢，看来以后还得好好教导一番。

    老二黑从未吃过这么美味的食物，等杜紫悦吃完后他把陶罐里的东西吃得一点不剩，还有些意犹未尽地舔了舔舌头。

    等两人都吃饱喝足后老二黑就化身成一只大金刚的模样让杜紫悦坐在她的肩膀上驮着她。

    杜紫悦犹豫了一番后就收起手里的拐杖，随后任由老二黑用手掌托起她往肩上送。

    “还是没有找到她吗？”

    几人又是难得地聚到一起，每个人脸上都带着憔悴，已经充血的眼睛看得出来几人已经很久没有休息了。

    幻泽还好，她不能放肆地在大陆上活动，所以基本上只在固定的地方寻找，范围比较小也比较轻松。

    “怎么会这样，一个大活人怎么就突然消失不见了呢！？”

    震炎很是懊恼，要不是当初悦悦为了救自己现在也不会发生这么多的事情。

    “别急，只要伴侣契约没断就还有希望，现在暗影殿基本上被我们控制住了，本王比较担心的是暗渊利用分布在外的势力卷土重来。

    所以接下来本王要全力治理暗影殿，寻找悦悦的事只能拜托你们了。”

    虽然很不愿意在这个关键的时候退出，但现在事态紧急不得不这样做。

    几人点点头，只要伴侣契约还在他们都要找到小雌性！

    接下来几人就扩大了搜索的范围，又像上次一样将找人的事昭告天下，只要找到了获得提供消息的都可以得到很丰厚的奖赏。

    不过这一次找的却是一个老婆婆，也叫杜紫悦，虽然不知道这其中发生了什么，可大家为了丰厚的奖赏依旧很卖力地掀起了找人的热潮。

    但凡看见一个年纪较大的雌性他们都会上前去询问她的性命。

    不过后来有一次有一个部落为了得到报酬就用部落里的一个年纪很大的雌性冒充自己叫杜紫悦，结果被蚩墨一行人赶来后发现被骗直接被灭族。

    虽然这很残忍，可那大陆上的很多兽人则觉得那些兽人太过愚蠢，找人的几方实力但凡惹了一个那都是死翘翘的结果，更何况那个部落竟敢冒充。

    不过这一次的事件后也算给大家了一些警示，不敢随便找人冒充去换取报酬。

    而此时，老二黑带着杜紫悦走出茂密的森林后看见前面的大道两人的心情都大不相同。

    老二黑很害怕走上这些大道，担心遇到一些兽人轻一点就是被嘲讽一番，重的就会是一顿毒打，可能还会没了性命。

    之前就是因为他去到一个部落恰好遇到一个兽人无故死了大家就冤枉了他，还将他暴打了一顿，不准他再靠近那里一步。

    而杜紫悦则是很开心，这段时间总是走在森林里，她都快产生一种森林恐惧症了。

    “怎么了？”

    杜紫悦见老二黑忽然顿住不动了就有些不解。

    “婆婆，要不俺将您放在这里，俺在暗处等着，待有兽人过来的时候你跟他们一起走吧！”

    老二黑有些自责地说起来，杜紫悦见状很是心疼他，这个世界到底是给了他多少的伤害才会让他如此地害怕面对兽人，面对这个世界。

    “你怕死吗？”

    杜紫悦忽然问道，老二黑摇摇头。

    “俺不怕死，不然好几次都已经死了！”

