    “终于抹除了……”秦轩眼眸中流露出一抹欣喜之色，心中的石头总算是落地了，不过这也在他的预料之中，毕竟天宫的强者都出现了，岂会让那道邪念逃走。

    但有一点他还不清楚，天宫是怎样的一处势力，又坐落在何处？

    从人群刚才脸上的反应来看，似乎都知道天宫的存在，可见天宫不是什么神秘的势力，但地位与实力却非同一般，否则诸人不会对那些天宫强者那般的敬仰与崇拜。

    “刚才师尊已经宣布邪念被抹除，诸位都各自回去吧。”

    张渊霆目光扫向周围人群开口道，声音无比洪亮，回荡于空间之中。

    “我先走一步了，回去之后便闭关冲击神境，不到神境不出关。”

    南宫辰看向张渊霆说道，目光中有着一抹坚定的信念，这一次他的表现不如张渊霆，必须尽快提升实力。

    “我也是这样的打算，张公子告辞了。”

    楚依人对着张渊霆浅浅一笑，眉眼间像是蕴含万种风情，这种魅力无法用言语来形容，周围不少男子目光紧紧地盯着楚依人那绝美的身姿，呼吸隐隐变得急促了几分。

    然而张渊霆却丝毫不为所动，脸色依旧淡然从容，对着两人微笑着回道：“希望我们下次相见的时候，都已经踏入神境了。”

    “恩。”

    南宫辰与楚依人同时点头，姜行舟已经先他们一步，他们绝不能落后太多。

    随后南宫辰与楚依人便带着各自势力的强者离开这边，而除了这两处天尊级势力之外，其他势力的强者也陆续离开，毕竟事情已经结束，没必要在这里耽误时间。

    张渊霆看了一眼四周，眼神中露出一抹深不可测的意味，他心中在想，那位到达深渊底部的人是否还在人群之中，他到底是什么人？

    然而，没有人会告诉他答案。

    片刻之后，张渊霆看向周围的星宿阁诸强者开口道：“我们也走吧。”

    “好。”

    诸强者点头，随后与张渊霆一同离开这片空间。

    不过数息时间，这片虚空变得空荡了许多，还没有离开的人几乎都是从各地闻风而来的散修，秦轩、陈越一行人便在其中。

    “从这里去七剑山，需要多久的时间？”

    秦轩看向一旁的诸葛鸿问道。

    “五日时间便可以抵达七剑山所辖的宗门区域，若是借用空间阵法的话，应该会更快一些。”

    诸葛鸿回答道，在天幽城的时候他便查清楚了去七剑山的路线。

    “现在便动身。”

    秦轩开口道，眼眸中透着一抹期待之色，希望七剑山便是画卷上描绘的地方，不然他便白跑一趟了。

    在一处虚空中穿梭的时候，秦轩忽然对着陈越传音问道：“你可知道天宫是什么势力？”

    听到此话陈越转头看了秦轩一眼，见秦轩的脸色不像是开玩笑，他的眼神不由变得怪异了几分，问道：“你不知道天宫？”

    “的确不知道。”

    秦轩语气颇为严肃的道：“实不相瞒，我并非神界本土之人，而是从下界登天梯来到神界，对于神界的许多事都不清楚。”

    “从下界天而来！”

    陈越内心狠狠颤了颤，目光中充斥着难以置信的神色，在诸葛山庄内可是有天尊的意念降临救下秦轩，如果秦轩是从下界而来，又怎么会和天尊扯上关系？

    难不成，下界也有天尊人物？

    这实在不合情理。

    似乎知道陈越心中的疑惑，秦轩又开口道：“我来到神界后发生了许多事，三言两语说不清楚，但我的确是从下界而来，否则也不会问你关于天宫的事了。”

    听到秦轩这样说了，陈越心中逐渐相信了他的话，毕竟秦轩没必要拿这事和他开玩笑。

    “前段时间我听说神界与下界的位面通道已经打开了，但没想到这么快便有人从下界来到神界，你的天赋在下界算是非常强大的吧？”

    陈越一脸好奇的问道。

    “算是吧。”

    秦轩笑着点头，若是他说自己乃是下界第一人，恐怕陈越会震惊得说不出话来。

    “万华天尊的传承百万年都没人能够取走，却被你取走了，看来下界也有非常厉害的人物。”

    陈越赞叹一声。

    “你还没回答我刚才的问题，天宫是个怎样的势力？”

    秦轩转移话题道。

    “天宫，乃是神界三十三天的执法者。”

    陈越回应一声，语气中透着一股敬畏之意。

    “神界执法者！”

    秦轩眼神中顿时射出一道夺目的光华，即便他预想到天宫会非常强大，但听到陈越的话语后，心中依旧忍不住掀起一股狂澜，难以平静下来。

    这一刻秦轩心中明白了许多，难怪在那些天宫强者出现的时候，人群的脸上会露出无比敬仰的神色，而且对他们极有信心，三位天尊都做不到的事情，他们必定能够做到。

    原来，天宫乃是神界的执法者，执法者这三个字，足以体现出天宫超然的地位。

    忽然想到了什么，秦轩眼中露出一丝疑惑之色，对着陈越问道：“神界三十三天何等广袤，有着数之不尽的势力，天宫这一处势力能管得过来吗？

    “谁说只有一个天宫了？”

    陈越笑着反问道，使得秦轩目光顿时一凝，有些不明白陈越这句话的意思。

    莫非，神界不只一个天宫？

    “神界有三十三天，便有三十三座天宫，每一座天宫负责监察一片天的秩序，彼此间互不干涉。”

    陈越继续开口道：“寻常时候天宫不会出面，除非是发生极为重大的事情，譬如这次邪族强者的意念苏醒，将天宫惊动了，派遣强者出手镇压邪念。”

    “原来如此。”

    秦轩心中恍然大悟，难怪摩柯天尊在诸葛山庄手下留情，诸葛山庄乃是紫薇天顶尖势力之一，若是因为一件小事将诸葛山庄灭了，天宫的确可能追究摩柯天尊的过错。

    “你刚才说三十三座天宫互不干涉，这意思是每一座天宫都是完全独立的吗？”

    秦轩又开口问道，他心中有些疑惑，如果天宫是独立的势力，那么还能被称为神界的执法者吗？

    

