    伊洛瓦底江西岸，瑞宝，英印第十七师指挥部。

    斯利姆的副官从外面走进指挥部，他神情沮丧地对斯利姆道：

    “将军，我们已经山穷水尽了，连士兵和英国公民的一日三餐都难以保证！您应该去外面看一看，很多人已经没有茶和咖啡了，只能喝没有烧开的水，生病的人很多。”

    被日本人包围后，斯利姆就没有认真的梳洗过，他感觉全身都在骚痒。他当下实在是忍不住了，当着副官的面没有任何绅士风度的把手伸进自己的衣领里挠胸毛。

    “上帝啊，这该死的天气，简直比外面的日本猴子还要可恶！”他的神情变得异常烦躁起来，挠完痒后对边上着勤务兵大喊：

    “咖啡，给我咖啡，快点！”

    印度勤务兵手忙脚乱地去泡咖啡，副官舔了舔嘴唇，继续道：

    “将军，日本人派来了劝降使者，我想您可以见一见，他们开出的条件很好，只要我们放下武器，所有人都能得到充足的食物和饮水。

    同时他们还说了，我们的生命安全会得到100%的保证，只需要英国政府缴纳一些赎金，我们便能离开战俘营！

    巴丹半岛的事情绝对不会再发生，他们愿意用天皇的名义起誓！”

    日本在中国的所作所为已经将他们民族肮脏的本性暴露无遗了。

    细菌战、毒气战、大屠杀、人体实验………

    手段残忍至极，行为丧尽天良。

    斯利姆通过报纸和电台等多种方式了解到了日本人在中国所做下的种种暴行。

    面对这样一个卑鄙无耻的民主，除非走投无路，不然他是绝不会下令投降的。

    至于走投无路的定义，斯利姆心中自然有一杆秤。

    “听说中国的主力部队已经进入了缅甸，上尉，让士兵和公民再坚持几天。

    等确定中国人不会来营救我们之后再向日本人投降也不迟！

    一天不吃三顿饭也饿不死，我想再坚持3~5天的时间应该是不成问题的吧！”

    副官不再劝说，点了点头。

    “将军，日本人的劝降使者怎么办？”

    斯利姆呲牙咧嘴一阵后道：

    “告诉他们，投降之事已经在考虑中了，不过还下定不了决心。好生安抚一番后把他们送出去，记得客气一点。”

    “是，将军！”

    副官离开了，指挥部里再次变得阴暗下来。

    “咖啡，该死的，我的咖啡呢！”

    斯利姆向着勤务兵的方向咆哮。

    印度勤务兵用一个精美的瓷盘托着咖啡杯，小心翼翼地送到斯利姆跟前。

    斯利姆端起咖啡喝了一口，那熟悉的味道让他畅快地呻吟出声，心情似乎也好了许多，漫不经心地问道：

    “在这暗无天日的包围圈里，我只能使用咖啡续命了，剩下的咖啡还能再喝几天？”

    印度勤务兵恭敬地回答，神色有些为难：

    “将军，以您这两天的消耗量，剩余的咖啡最多还能再喝一天，红酒也只有一瓶了。”

    勤务兵说话的时候习惯性地摇头耍耳，看上去有些滑稽搞笑。

    斯利姆对自己勤务兵“活泼”的表现方式见怪不怪，听到咖啡所剩无几后，他的神色一下子暗淡下来，喃喃地道：

    “是时候准备投降了，唉……”

    ………

    “工程兵部队已经在抢修南渡河上的铁路桥梁了，以当前的工作进度，明天上午便能抢修完毕。”

    江东指着地图对卫俊如和傅宜生等第2集团军的军官说道：

    “日军第33师团和近卫第1师团还没有放弃对包围圈里的200师和22师的攻击，他们似乎舍不得看着煮熟的鸭子飞走。戴师长和杜军长报告，日军两个师团的攻势比前几天更加猛烈了，不过，200师和22师能够守住阵地，把小鬼子拖在马德亚地区！”

    “总司令是打算吃掉马德亚周围的两个日军师团，兵进曼德勒？”傅宜生问。

    江东向边上的史迪威将军看了一眼，微笑着对众军官道：

    “第2集团军有4个军、12个师、20万大军，如果全部投入曼德勒地区，那也太看得起小鬼子了！

    日本人正在筹建缅甸伪政府，准备发动当地人民抗击我军！出国作战与国内作战截然不同，我们必须趁着日本人还没有站稳脚跟，将他们彻底赶出缅甸！

    初步的作战计划是这样的。”

    军官们不由自主的站直了身体，目光炯炯地看着作战地图。

    “第七军和第八军负责曼德勒地区的日军部队，第五军和第六军沿着日军近卫第1师团此前的进攻路线向南线运动。

    两个军对付日军曼德勒地区的两个师团已是足够，另外杜光亭和甘丽初的部队也会参与到曼德勒的作战中。争取在曼德勒地区将日军第十五军的三个师团全歼！

    第五军和第六军要用最快的速度占领东枝，然后向同古方向运动，切断缅甸南北铁路大动脉，控制各地的油田和矿区！

    这样一来我军便能一战而稳定缅甸的局势，小鬼子再掀不起什么风浪了。”

    边上的史迪威显得很激动，他拍着巴掌道：

    “将军们，这是浩浩荡荡的大反击作战，全世界的反法西斯国家们都会为你们加油鼓劲！”

    第2集团军的军官们表现得较为淡定，他们参与过比这更大规模的战斗。

    江东看着众人补充说道：

    “缅甸老百姓受日军误导，把我们当做侵略者，各部队在进军过程中很可能会遭到当地百姓的抵抗。

    一条准则，只要是拿枪打我们的人你们便可以打回去！

    政工干部随大军一起行动，争取改变缅甸人的态度，让他们不至于威胁到我军侧翼和后勤补给的运输线！”

    “是！！！”

    军官们朗声回答。

    江东正打算继续往下说，唐云却突然凑到他耳边低声汇报道：

    “总司令，英缅军总司令亚历山大将军到了腊戍，正往我们这里来！”

    江东挑了挑眉，对众军官道：

    “你们再研究一下，确定好各军的具体行动路线，一会儿做一个总报告！”

    说完他便带着史迪威离开了作战室。

    史迪威对雷厉风行的中国军人很感兴趣，他的脸上仍然带着轻松的微笑，直到江东将亚历山大到来的消息告诉他。

    史迪威一直都记着被包围的10万英军部队。

    在他看来，只要中国军队拿下曼德勒，包围日军第33师团和近卫第1师团。

    正在包围英军的第55师团一定会调头赶来支援。

    到那时，英国人的危机便自然而然的解除。

    可是很明显，亚历山大已经等不及了。

