    遮天大厦顶层，豪华办公室内。

    一高一矮，两个青春漂亮的美女站在巨大办公桌前，低着头。

    雷万霆眉头大皱，看向身边站着的飞全道：“这就是你给我找的秘书？”

    “是啊霆哥！”

    飞全似乎挺满意，指了指左边高个子兔牙女生道：“她叫港生，是从内地偷渡过来的。”

    “来这边后本来是准备投靠姨妈, 没曾想她那个姨妈不念亲情，直接把她赶了出来。”

    “她没办法，就在街上流浪，后来昏倒在了大街，被我们的员工救了。”

    “我们的员工好心，听完她的故事后, 找到了占米哥，想给她求个事做。”

    “占米哥派人查清楚之后，给她办好了身份证, 接着让她在餐厅做事。”

    “霆哥，我都问清楚了，港生会中文，能读能写，以后那些中文报纸，她念给你听就行了。”

    “港生？”

    雷万霆打量着高个子女生，这个女生的个子是真的高挑，目测有一米七五左右，整整比旁边那位高出一个头。

    大眼兔牙，大长腿，穿着一身服务生制服，眉宇间流露着一抹忧愁，就长相而言，很有灵气，绝对算得上是大美人。

    “那这个呢？”

    雷万霆再次看向右边女生，发问道。

    飞全应该是早有腹稿, 立即解释道：“她叫阮梅，家世清白，家里就只有一个奶奶。”

    “她的学历不高，只读到中三，可却是土生土长的香江人。”

    “对于香江各个地区的语言，她都听得懂，也能明白是什么意思。”

    “以后有她替霆哥看粤语报纸，那霆哥也就不用烦啦。”

    比起左边的高个女生，右边这个女生要矮上不少。

    她同样穿着一身服务生制服，五官精致，长相温婉，低头的样子，可怜巴巴。

    一头乌黑秀发随意披在肩上，明显没有仔细打理过，却丝毫不会让她失分。

    单论长相而言，这个女生和前者一样，也是个大美人。

    不同的是，两者风格有些不一样，前者是灵, 后者是柔。

    “这么短的时间，你就给我带上来两位秘书, 飞全，这应该不是你的主意吧？”

    雷万霆斜眼瞟着飞全，似笑非笑道。

    “怎么不是，当然是我的主意，她们俩都是我特别选出的，一个应付中文报纸，一个应付粤语报纸。”

    飞全立即话语，一下把整件事揽上身，一点也没透露出其中还有Apple的功劳。

    “这样啊………那你怎么没再给我找一个应付英文报纸的？”

    雷万霆对飞全这个小老弟的办事能力，实在有些一言难尽。

    你说他事情办得差吧，他都没用上半小时，便完成了雷万霆的交代。

    你说他事情办得好吧，可现在的结果，与雷万霆的意思是有差距的。

    雷万霆本是打算找个有能力的人，而飞全找的是两个亮眼的人。

    或许是听出雷万霆语气不是特别对，飞全小心问道：“霆哥，你不满意啊？”

    “没有不满意，就她们两个了。”

    雷万霆摆了摆手，对于两个美女做秘书倒也没拒绝，看向两女，话语道：

    “不论你们之前在什么部门，从现在开始，你们就是我雷万霆的秘书。”

    “你们要做的工作很简单，每天早上都要看完香江几个主要的报纸，把其中最大的新闻整理出来，告诉我知。”

    “另外，平时泡咖啡、打扫，你们俩也要做。”

    “对了，我如果有什么资料需要，你们也要立即给我找来。”

    “当然，不用你们去外面找，只会是公司内部。我会吩咐占米仔，给你们去八楼拿资料的权限。”

    雷万霆很快进入状态，一股脑儿就开始对两大秘书吩咐起来。

    “呃，雷，雷先生！”

    没曾想雷万霆刚刚说完，右边那个名叫阮梅的女孩已经抬起右手。

    “你有什么问题？”

    雷万霆倒是不介意，疑惑道。

    “雷先生，我可不可以不做你的秘书？我想回餐厅做事！”

    阮梅小心翼翼看了眼雷万霆，赶紧低头，好像受惊的兔子，小声道。

    “喂，小丫头，你说什么呢，你知不知道，多少人想做霆哥的秘书都没办法。你不过读到中三，让你做秘书是抬举你了，这你都不懂吗？你………”

    霎时，都不等雷万霆说什么，飞全十分不满，质喝连连。

    毕竟人是他带上来的，一开口就说不想做，这不拆台嘛。

    最让飞全纳闷的是，你不想做，在楼下也不说，偏偏要等来到雷万霆面前才说，这简直是坑他飞全啊。

    好不容易替霆哥办件事，还是这么一件小事，一出手就办砸了，这让飞全怎么接受得了。

    阮梅听着飞全的暴喝，看起来更加害怕，连身子都不由退了一小步。

    “行了！”

    雷万霆右手抓上飞全的手臂，示意他闭嘴，随即看向阮梅，好奇道：“能告诉我原因吗？”

    “我很有兴趣知道，你为什么不愿意做秘书，更愿意去餐厅！”

    “我，这，餐厅………”

    阮梅一脸羞红，欲言又止好一会儿，这才好像豁出去一样，顺畅话道：

    “我在餐厅做事，每天都能带剩菜回家。”

    “做秘书和做餐厅伙计都一样，薪水又没涨，那我宁愿回餐厅。”

    “剩菜？”

    雷万霆自恃见多识广，什么样的人都见过，各种奇葩理由也听过不少。

    可是阮梅此时说出的理由，着实是把雷万霆怔住了。

    就连旁边本来怒气冲冲的飞全，也是一愣，随即恍然道：“难怪餐厅的人都不叫你名字，叫你小犹太，原来你是这样的。”

    说着，飞全有些哭笑不得道：“小丫头，你知不知道跟着霆哥做事有多少好处啊，你现在为了点剩菜，就要放弃这样的好机会，说出去会让人笑掉大牙的。”

    “难怪阮梅这个名字有些熟，原来这就是小犹太啊。”

    雷万霆同样恍然，认出眼前这个女孩，更知道这是一个非常好的女孩。

    “哈哈哈哈………！”

    大笑声起，雷万霆也不怪小犹太拒绝，直接扔出筹码道：“做我的秘书，薪水翻三倍，每季度有新制服。”

    “另外，我会吩咐餐厅，每天两顿，每顿都给你们分别做四菜一汤，你们在餐厅吃也好，带回家吃也好，都行。”

    “怎么样，现在还要拒绝吗？”

    “雷先生，你说真的？”

    立时，小犹太没了怯懦，整个人好像被打了一针兴奋剂，连声音都拔高了好几度。

    高个子港生同样抬起头，热切看着雷万霆。

    “珍珠都没那么真！”雷万霆看着二女，打趣一句道。

    “好耶，太好啦，我们就这么说定了，那我现在就是雷先生的秘书了。”

    “我也是。”

    两女高兴答应下来，完全没有了之前的羞涩，取而代之是浓浓的兴奋。

    “那好，你们现在就开工，那，这是你们的工作。”

    雷万霆推了推办公桌左侧堆积好的报纸，复又吩咐道：“飞全，在门口给他们搬两张桌子，配备电话、电脑、文件柜。”

    “另外下楼告诉Helen、Mini、可可，让她们下班后带她们两个去买衣服，要名牌西服，帐都算公司头上。“

    “我知了，霆哥！”

    飞全听命，也十分开心，总算为雷万霆办好了一件事。

    三人抱起一大叠报纸，踏着欢快的步伐走出办公室。

    雷万霆却是立即拿起电话拨打起来：“喂，是我！”

    “霆哥。”

    “今天我们这里有没有收到关于银河中心商场爆炸的消息？”

    “霆哥你等一下，我马上查。”

    很快，电话那头占米仔回复道：“霆哥，没有消息。”

    “哦！”

    雷万霆并不意外这个回复，手指敲击桌面，也不挂电话，半响，方才话道：“把吴国云的档案给我拿上来。”

    “银河集团吴国云？”

    “不错！”

    “好，我马上上来。”

    电话挂断，雷万霆背靠在老板椅上，开始起了思索。

    银河中心的爆炸案，雷万霆很清楚是怎么一回事，可是破案抓贼，雷万霆毫无兴趣。

    倒是这件案子可以为自己带来什么利益，雷万霆想琢磨琢磨。

    毕竟，自己需要钱投资宋世昌，打进通讯业。

    不谈潜在价值，就算是单纯的手提电话，雷万霆也想去分一杯羹。

    即使现在看起来投资很大，可一旦手提电话在香江面世，到时候人手一部，就通话费而言，每个月都不是一个小数目。

    要知道，这个年头话费可不是新世纪那种白菜价，那可是死贵死贵的。

    你兜里不揣个一百块，都不好意思出门打长途。

    就在雷万霆思索之际，占米仔拿着一个文件袋走进办公室。

    “霆哥，吴国云的所有消息都在这儿了。”

    将文件袋放上办公桌，占米仔自顾拉开椅子坐下，好奇问道：

    “霆哥，吴国云曾经和我们合作过啊，你看他资料干什么？”

    雷万霆一边解开文件袋，一边话语道：

    “他的银河中心商场被人炸了，我觉得有好处，所以研究一下咯。”

    “好处，什么好处？”

    占米仔不解，没太明白别人的商场被炸，怎么还能有好处的。

    “别急，我先看看再说。”

    雷万霆没有马上解释，翻开文件袋里面的资料看了起来。

    不得不说，占米仔办事是真的得力，自从雷万霆告诉他，会为香江名人建立档案之后，占米仔就一头扎进了八楼。

    平时不仅主管各类业务，有空就安排亲信整理资料，归档存放。

    现在香江不少名人在雷万霆这里，都已经有了档案。

    看看这吴国云就知道了，档案里面全是他的公司资料、个人八卦、家庭儿女信息等等………

    还真别说，吴国云不愧是做实业起家的，一心扑在了事业上啊，个人方面没有任何不好的爆料。

    倒是他家里的两男三女，生活作风都极差，也不知道是谁这么阴险，竟然还拍下几张酒店床上的照片，一块卖到了遮天交易所这边。

    当然，对这些雷万霆没多大兴趣。

    雷万霆主要是想知道吴国云的家业到底有多大。

    整个东南亚二十几家银河百货商场，另外自己家也拿到许多百货产品生产许可，他的厂开在了越南，有八家之多。

    自家供货自家卖，做实业做到吴国云这样，也算是很厉害了。

    再看吴国云上市的集团，只有一家，正是银河集团。

    银河集团囊括了吴国云手上所有资产，无论是百货商场，还是越南那边的厂房，通通属于银河集团。

    它的股价是17块，总市值20亿。

    “越南？”

    雷万霆合上文件夹，默默思量着。

    思量片刻，雷万霆问话道：“越南最近还在战争吗？”

    “没有了，听说只有些小规模冲突，也不知道真的假的。”

    “霆哥你也知啦，我们这边的报纸都不怎么报导越南发生的事，我也是平时没事在交易所，听那些客人闲聊说的。”

    占米仔老实回话，显然最近一段时间，他在见识上是暴涨了。

    至少半年前的占米仔，你别说问他越南的事，就算是问他新界的事，他也未必知道。

    现在能够说出一、二、三，已经是很大进步了。

    “好啊，不报导正好啊，哈哈哈哈………！”

    雷万霆听得大喜，猛地大笑起来。

    “霆哥，到底什么事啊？”

    占米仔心中万分疑惑，再次问道。

    “好事情！”

    雷万霆给出定性，也不多解释，吩咐话道：“占米，替我打电话约霍先生、Steven、阿巧，告诉他们，我这里又有一笔赚钱的买卖等着他们。”

    “今晚八点，铜锣湾酒店。”

    “另外，再替我约吴国云，告诉他，我能解决他的问题，同样时间，同样地点。”

    “对了，再打电话给乐慧贞，就问她，国际新闻做不做，如果做，也是同样的时间和地点。”

    嘶………！

    占米仔听得，深吸一口气，暗道大场面啊。

    自打霆哥坑了明大集团之后，可很久没有出过手了，一直老老实实发展遮天各项业务。

    现在找这么老多人，明显又是要做大事啊！

