    听着镇国公的话老侯爷微微蹙了一下眉宇，随后淡淡地道：“可是今天之后同你说起？”

    “嗯。”

    其实官员之间的走动并不是什么大事，而且靖国公府与镇国公府祖上也有亲在，所以这宴请一事也是水到渠成，可如今私下又一次提及，那么恐怕就不是正常的宴请。

    “你觉得该如何？”

    “靖国公府家大业大，如今宫中贤妃一直未传出有孕，恐怕心里也不安稳。”

    陛下的用意其实大家都已明了，可不到最后一步谁也不愿意相信，毕竟世家大族可不是那般轻易撼动的。

    ——流水帝王星，铁打世家根，这可不是闹着玩的。

    “我知道你与朝廷官员私交都不错，可有时候还是要眼光长远一些，阮戴二家比之秦云二姓何如？”

    “自有其不足之处。”

    镇国公搭话的时候眉头稍蹙了一番，老爷子这话里面的意思他听懂了，然而这自断根基的事情陛下能做得出来吗？

    他想要一统之力，必然是要各方胁持，一个人就算再厉害也苦于双拳难敌四手，陛下一个人也抗衡不了大凤与大坤之力，世家自有不能轻动的缘由。

    “看清这一点便很好，人这一生最不能的便是盲目。”老爷子说了两句便对着镇国公挥了挥手，示意他下去。

    镇国公自然听出他话中警示之意，可他更坚信世家的底蕴与帝王的雄心，不会在这个时候对世家开刀。

    他刚走出赏心院便看到一个影子从自己面前快速地溜过，看到那淡淡的云水花纹他眉头紧紧蹙了起来：“一会儿让那皮猴去我书房，免得每天叨扰他祖父。”

    “诺。”

    老侯爷身边侍候的管事也笑着点了点头，自从北疆之行后小公子一直过来闹腾老爷子送他去边关的事情，好在老爷子心有沟壑，岂能被他三言两语，软磨硬泡改变？

    畅园殿。

    “母后，她知道事情的重大，不可能做出那般事情。”

    “你很相信她？”

    “她是母后为儿臣选择的发妻。”

    颦颦确实是母后凭一己之力为自己选择的元妻之选，当初为了得到镇国公府的势力甚至不顾及她年幼，在自己出征之前便迎娶她入门。

    当初那迅雷不及掩耳之势迎娶她过门，其实怕的就是迟则生变！若是当初她没有嫁进东宫，恐怕如今和自己不会有半丝联系。

    ——那么她极有可能嫁给的便是徐谨枫。

    “你愈发出息了，知道拿话堵哀家了。”

    “母后……她为儿臣付出良多，儿臣不是那忘恩负义之辈，滴水之恩自当涌泉相报。”

    这个道理其实上一世他便清楚，戴家对他不薄，然而从什么时候开始改变的？从知道她和宫轩的事情开始，还是从她找人玷污龚玉珍开始？还是听信娇云的话觉得她不爱自己开始？

    事情演变至今，他已经不知道对她的恨意从什么时候开始了，只知道那个女人蛇蝎心肠，心狠手辣，甚至还想染指自己的河山。

    “你这是在诘责哀家？你觉得哀家便是那忘恩负义之辈？”

    “儿臣不是那意思……”

    “暂且不论她与宫轩的事情，云仙儿那件事情你查的如何了？密旨的事情到底是否存在？当初将线索带出去的人是不是她？”

    “暂时还没有证据，甚至也不清楚那件事情是真是假。”

    当日他故意在承乾殿将这口风晾出去，为的就是让人传信给宫轩，却不料宫轩没有多大的动静，自己那向来安分守己的七弟当是急匆匆赶上来了。

    这也是他发脾气的缘由所在，因为他自认为那么相信这个皇弟，可他和宫轩之间的感情却比自己来的深。

    ——宫轩甚至也不隐瞒他，连那么大的事情都告知他！

    “御儿，别给我阳奉阴违，你办事能力什么时候开始这般差了！”

    谢太后这次是真的发火了，甚至连习惯性的自称也没有了，此时她是母亲他是儿子，这是一个母亲对儿子的警示。

    “确实没有进展，儿臣不敢隐瞒母后。”

    这件事情他是真的一筹莫展，母后说是颦颦将那东西带出去了，可一点线索都没有，他引蛇出洞，可蛇却无比的乖巧，他也表示很郁闷。

    谢太后狐疑地望了他两眼，然后声音严肃无比：“那么宫轩出仕又是怎么一回儿事情？你为了压下这一次的舆论，付出貌似良多。”

    “这事情并不光彩，虽然都是以讹传讹，可声音多了也容易变成真的，故而只能雷霆手段，这样才能奏效。”

    “御儿，你是一代帝王，你的人生从你出生那一刻已经注定了，对外你要做贤名的君主，对内你是雨露均沾的皇帝，只有这样朝政才能平衡，国家才能兴盛。一室不安何以安天下？哀家希望你能明白这个道理。”

    “母后教训的是。”

    “你也别跟我说着讨巧的话儿，皇家子嗣的事情你务必要放在心上，你要知道你对谢家的承诺终究不及你造成的伤害。”

    “儿臣明白。”

    宫御的眉角紧了又紧，上一世他没有借助谢家的势力，故而走的异常艰难，这一世借了谢家在朝堂的影响，他走到也举步维艰。

    ——对谢玉婉这件事情，他确实考虑不周，然而他自己也没有想到她会真的怀孕，当时同她商量定计的时候便表明一切都是假的，可最后怎么就成真的了呢？

    看来要找一个时间和司徒然好好聊一聊了，他给的药怎么会一次次失灵？上一次厉紫苑他可以说是各人体质不同，那么谢玉婉呢？

    “我们母子走到这一步都不容易，所以每一步都要更加的精细，一位合格的帝王不应该有儿女私情，这是你懂事之后我教给你的第一个道理。”

    “母后所言甚是。”

    “龚玉珍那个女人的事情我原本是觉得欠了青颜的，可如今看来这所谓的歉疚也在一点一点的消失。”

    当初谢太后对龚玉珍意见是相当的大，一个已有婚约的女人抛弃自己的未婚夫千里追男人，这绝对不是一世家贵女能做出来的事情。

    当初带着一双儿女回来的时候她确实想过留子灭母，然而如今戴青颜的事情让她这横在心里面的石头也算落了地。

