    只见林天将空玉剑收起来之后，周身的元气猛地一震，双拳之上有土黄色的光芒闪烁。

    这一刻，林天身上的气势也在疯狂上涨，他眼中精光乍现，看向侯大的目光中充满了战意。

    “小子，你这是想想笑死我吗？有元器竟然不用，非要用双拳？”

    “莫非你以为你的双拳能敌得过我双拳之上的元器？真是太不自量力了！”

    侯大看到林天的举动，脸上满是不屑的表情。

    说着，他双拳一震，拳头周围的空气都被震得发出一阵闷响。

    “那你就试试，到底是你的元器硬还是我的拳头硬！”

    林天冷哼一声，双拳之上散发出一股厚重的威势。

    “大言不惭！”

    侯大不屑的冷声道。

    只见他脚下一踏，挥动双拳，整个人朝着林天急速冲去。

    他双拳之上的元器在这一刻散发出浓郁的光芒，双臂之上的肌肉也高高隆起，充满了爆炸性的力量。

    “小子，既然你找死，我就成全你！”

    侯大大喝道，拳头已经朝着林天的脑袋轰去。

    一阵阵罡风随着侯大的拳头吹来，将林天的发丝吹的不断飘动。

    林天眼中寒芒一闪，挥动拳头迎了上去。

    轰！

    两人的拳头轰击在一起，爆发出震耳欲聋的炸响声，两人拳头上的元气都在不断炸裂。

    “就这么点力量，就敢有这么大的口气？”

    林天嘴角浮现起一抹冷笑。

    紧接着，他体内的元气猛地运转，从拳头上爆发出来。

    瞬间，一股巨大的力量便朝着侯大的拳头上喷涌而去。

    侯大脸色一变，只觉得一股大力袭来，拳头上传来一阵剧痛，然后整个人往后急退而去。

    “怎么可能！”

    侯大满脸惊恐的看着林天，眼中充满了不敢相信的神色。

    他怎么也没想到，林天仅仅凭借着肉身的力量就能将他击退。

    要知道，他拳头上附着这的可是一件三品高级元器，是他在一次历练中得到的。

    而且，这件元器极其适合他修炼的拳法武技。

    一直以来，他凭借这件元器，在同境界的修士中，还从来没有吃过一点亏。

    但是今天，面对林天，却出现了他怎么也想不到的变故。

    一旁的贺卓，看到这一幕，就好像是看见了鬼一般。

    “凭借肉身力量对抗元器...”

    贺卓的声音都在颤抖，双腿开始不由自主的往后退去。

    刚才的画面在他看来，着实是太过恐怖了。

    他才发现，自己完全低估了林天的实力。

    要是这次只是他自己一个人来的话，一定会死在林天的手中。

    此时，他还有些庆幸的是，和他一起来的还有侯大，虽然他没有什么战斗力了，但是侯大可不是吃素的。

    “怎么，你的这副元器就这么点威力？”

    林天满脸不屑的看着侯大道。

    “小子，别太猖狂了！别忘了，你只是驭气境六层巅峰，我可是驭气境七层后期！”

    侯大一张脸已经变得铁青一片，他大吼道。

    只见他周身的元气开始急速流转，与此同时，他身上的气势也在不断上升。

    随着他体内元气的运转，他身上的肌肉开始涨大，几个呼吸的时间，全身的肌肉便涨大了一圈。

    同时，从他双拳之上散发出来的光芒也愈发的浓郁起来。

    “让你自大，看我一拳将你轰成渣子！”

    侯大怒吼道，眼中的怒火好似要喷发出来一般。

    说罢，他脚下一踏，全身的肌肉在这一刻紧绷起来，爆发出无比强横的力量。

    只见他一拳挥出，身前的空气都被挤压到了两边，形成一个真空带，朝着林天的脑袋猛地轰去。

    “嘴皮子倒是挺厉害的，就是实力不怎么样！”

    林天很是不屑的冷哼道，拳头上土黄色的光芒闪烁，对着侯大的拳头轰去。

    轰！

    一道巨大的爆炸声响起，两人拳头周围的空气都发出一阵震耳欲聋的爆鸣声。

    掀起的飓风朝两人掀去，将两人的衣袍吹的猎猎作响。

    两人眼中都是满含冷冽的杀机，都想一拳将对方轰死！

    两人体内的元气都开始急速流转，拳头间的爆鸣声越来越频繁。

    咔擦...

    在震耳欲聋的爆鸣声中，一阵清脆的响声响起，然后就看到侯大口中喷血，脸上满是痛苦之色的倒退了出去。

    倒退出去的侯大脸色一阵苍白，连连咳出了好几口鲜血。

    此时，附着在他拳头上的元器已经有一部分裂成了碎片，露出里面被林天轰的裂开的指节。

    “不...这不可能！”

    “你只有驭气境六层巅峰的修为，怎么可能实力如此强大！”

    侯大看着林天，满脸不相信的喃喃道。

    “有什么不可能的？今天你们两个都要死在这里！”

    林天面无表情的说道，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “侯大，这枚符纹能短时间内提升你的修为！”

    就在这时，贺卓大吼一声，将一枚符纹朝侯大扔去。

    接过符纹的侯大没有丝毫的犹豫，张口就吞服了下去。

    仅仅几个呼吸的时间，侯大苍白的脸色便有了些许的红润。

    他脸上也浮现起一抹冷笑，他能感觉到，那枚符纹在自己体内化成了浓厚的元气，朝着自己元海内涌去。

    “小子，今天要死在这里的是你们两个才对！”

    侯大挥动了一下双拳，满脸冷笑的说道。

    随着体内符纹完全吸收，他能清晰的感觉到，自己现在的修为已经提升到了驭气境七层巅峰。

    他感觉到浑身充满了无穷的力量，双拳捏的嘎嘎作响，他现在有极强的信心，能一拳将林天的脑袋轰成稀巴烂!

    “林天小心!”

    一旁的雷欣满脸担忧。

    此时，侯大身上散发出来的威势比刚才强大了许多。

    “驭气境七层巅峰吗？”

    林天看着周身元气狂涌的侯大，满是杀机的双眼微微眯起。

    “侯大，快点将这小子解决掉，免得夜长梦多。”

    贺卓在一边大叫道。

    此时他脸上满是疯狂之色，双眼都变得通红。

    林天的实力远超他的预测，让他捉摸不透。

    他已经迫不及待地想要看到林天被侯大轰杀，只有这样，他心中的石头才能落地。

