    孙豪按照土狗指引的方向，开始快挺进，每隔一段时间，孙豪就冲上半空，撞上一缕死亡元磁射线，扑通落地，一边前进一边消化。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    如此来了四五次。

    边牧忍不住了，死狗最爱占便宜，它虽然经常被孙豪骗，但是，它却知道，孙老大既然都撞了四五次，那么绝对不可能是没有目的，其中绝对有好处。

    有好处就要上啊，边牧转动着眼珠子，嘴里汪汪叫道：“孙老大，单纯的狗狗又受不住你的勾引了，你撞我也撞，哦也，边牧来也……”

    扑通一声，边牧撞上了一缕死亡元磁射线，掉落在了地上，吐出狗舌头，张大了狗眼，半死不活，难受至极。

    孙豪摇头，嘴里说道：“真是狗改不了****，上当多少次了，这玩意儿对我有用，难道也对你有用吗？射死狗了吧！”

    一边说，一边拧起边牧的耳朵，放在了自己的肩上，再度上路。

    沿路，继续吸取死亡元磁射线，吸入得多了，孙豪逐渐也看出了这种射线对自己的锻炼效果，进入孙豪的肉身的元磁射线能够极强地刺激肉身，让整个肉身变得更加细密，而且，还能锻炼孙豪的无双剑骨。

    无双剑骨生成之后，因为等级很高，长期以来，很少再有进步的机会，没想到，元磁射线，再度给了骨骼压力，让自己的骨骼再次缓缓进步起来。

    当然，如若没有蛮荒刑天劲在身，孙豪倒是也并不能随便吸收射线锤炼肉身，要不是这功法，射线累积一多，消化不了，肉身很容易就崩溃掉。

    射线对神魂的帮助，具体来说就是对鬼魄的帮助，应该是最大的。

    死亡元磁射线之中充满了阴毒死亡气息，却是鬼魄的最好养分，而且，元磁属性也能让鬼魄变得更加凝炼。

    一连炼化了十多缕死亡元磁射线之后，孙豪的鬼魄显得精神了许多，孙豪能够明显感知得到，自己的鬼魄居然有了本质性的变化，就好似是自己灵根的跃迁升级一般，鬼魄吸收外界灵气辅助修炼的效果大幅度增加，而且，炼化元磁射线的能力，也得到了极大的增强。

    孙豪加大元磁射线的吸入度。

    肉身消化的进度倒是赶不上了，拖了神魂的后腿，不过这度也算不慢，孙豪也没打算继续加量，实话说，能够利用元磁射线修行，本来就是意外之喜了，倒是也没有必要强求。

    但是让孙豪意外的事情生了。

    当肉身有点抵抗不住元磁射线的压力之后，变故生，在肉身之中四处跑的元磁射线突然毫无征兆地消失一空，好似就是从来没有出现过。

    孙豪居然没有现，这些元磁射线跑到了什么地方去了。

    十分意外。

    孙豪感觉不明所以，片刻之后，认真内视自身，终于找到了元磁射线的去处，在自己的肺部，磁元金气所在之处，孙豪找到了消失的元磁射线，不过此时，元磁射线已经和磁元金气搅合成了一团，并度极快地转化为磁元金气之中。

    磁元金气居然也能消化元磁射线！

    孙豪心中微微一动。

    元磁和磁元，看起来都带个磁，但是其中差别很大，而且，本身也有着巨大的不同。

    孙豪体内的磁元，准确来说就是最为基本的地磁吸收粒子，其实是一种肉眼难得一见，吸附能力极强的金气粒子。

    而元磁，其实是一种受到了地磁影响之后，生成的一种极为特殊的灵气。

    一个是灵气，一个粒子，两者有着本质的差异。

    但是，既然都带一个磁，那么他们两者之间，就必然有些联系。

    就说元磁的生成方式，那就是，受到特殊地磁的影响而生成。

    孙豪体内的磁元，其实就是地磁的一种表现方式，能够影响的元磁，却是意料之外，情理之中。

    神魔绝域之内的死亡元磁神光，就是受到地磁影响，受到死灵之气影响而生成的一种杀伤力极大的灵气汇集而成的光线。

    死气阴气能够对修士的神魂形成极大的破坏，而元磁也会对修士的肉身产生巨大的杀伤，两者累积，让被攻击的修士十分难受，哪怕是合体大能，可也不会愿意轻易碰触。

    但无论死亡元磁射线怎么变化，其本质就是一种灵气，只要修士手段够强，能力够强，却是可以导引进入肉身之内，进行辅助修炼的。

    而且，历经亿万年演变，死亡元磁射线积累凝炼之下，这种灵气的质量可都十分了得，堪称是高浓缩的比灵脉还要凝炼的宝贵的灵气资源。

    只不过正如米哈所说的一般，一般人，承受不住，

    孙豪虽然只是分神修为，但无论是肉身还是神魂，其实都是在越了常规地在修行，倒是堪堪可以承受得住，并能消化得了。

    毫无疑问，这些别的修士畏惧如虎的死亡元磁射线到了孙豪这儿，可就成了真正的大餐。

    有了磁元金气参加消化，孙豪的炼化真正变得飞快。

    一缕死亡元磁射线，孙豪不要一个时辰就能消化完毕，而且，炼化了二十多缕射线之后，孙豪再度遭遇射线击中，也没有了太多不适反应，身躯仅仅只要微微一僵，马上就能恢复正常。

    一日之后，边牧摇晃着脑袋，恢复了生机活力，嘴里汪汪大叫：“该死的，孙老大，你又骗狗了……”

    孙豪微笑着说道：“怎么能说我骗你呢，说不定，你不适应，那是因为你炼化的太少，你看看我吧，我现在，已经能够一个时辰消化一缕了，这都是练出来的，正所谓，练着练着就习惯了！”

    边牧一脸不信：“孙老大，你又想骗狗了吧？”

    孙豪微微一笑：“信不信随你，反正我要继续炼化，对了，忘了告诉你，这种死亡元磁射线估计此界也就神魔绝域之中才有，错过这个村，就没有这个店了。”

    边牧将信将疑，看着孙豪，嘴里一百二十个不信。

    狗脑袋摆得像是拨浪鼓。

    接触这么久，孙豪已经把死狗的德行摸得一清二楚，别看死狗看起来挺精明，但就是很难稳得住自己的立场，孙豪只要不为所动，我行我素，死狗百分之百会动摇自己的判断，所谓狗改不了****，说的就是死狗这德性。

    没过三时辰，孙豪再度消化掉四缕死亡元磁射线之后，边牧终于忍不住，汪汪大叫起来：“边牧已经完全恢复过来了，我可以再吞一缕看看情况，有没有用，一试变知……”

    英勇的边牧再度冲了上去，没过一息，再度一头掉在了地上，死狗一般趴着不动了。

    茫茫无际的神魔荒野之中，修士孤独前行，孤寂而寂寞，身边多个蠢狗，偶尔添点乐子，也算是悠然自得。

    孙豪哑然失笑，拧起边牧，扔在了肩上，继续前行。

    没曾想，没走几步，肩上一沉，小火站了上来，心中响起小火的声音：“哥，我也出来吞上几缕试试吧？”

    孙豪吓了一跳，心里说道：“小火啊，我这是故意坑死狗，你跑出来凑什么热闹，死亡元磁射线入体，可是难受至极……”

    小火轻声说道：“哥，我的空间胃需要各种锻炼，经受的锻炼越多，我将来能吞的东西也就越多，能吞的范围也就越大。”

    孙豪犹豫了一下，低声说道：“这个，死亡元磁射线杀伤力实在太大，小火怕是会消化不良。”

    小火细声问道：“哥，你真的掉过脑袋，多年没有恢复过来吗？”

    孙豪沉默了一下，低声说道：“修道之路，步步艰辛，哥什么情况都有可能遇见，小火不用担心，无论前路多么艰难，我都会披荆斩棘，破浪前行的。”

    小火低声说道：“既然修道的路那么难，小火如今能在哥的保护下，吞几缕死亡元磁射线强化自己，却是小火的机缘……”(未完待续。)