    ‘咔……轰隆隆……咕咚……’

    奇怪的声音，在整个地下洞穴里回荡着，这好像代表着有什么东西……正在启动的样子。

    因为，刚才一个像是‘刺鲀’的生物，把它们有关虚空蠊的研究资料塞进了引路系统之中，然后这个洞穴就好像要启动某种装置。

    学者就和这里的各种生物一样抱着疑惑的情绪在东张西望着，而那几个像是刺鲀的生物则充满着期待之情站在引路系统前。

    ‘轰咚！’

    过了一会之后，整个洞穴猛地颤抖了一下，学者发现洞穴的中心的地面缓缓地打开，并且从里面升出了一个类似平台的东西。

    “我们成功了！成功了！它要引导我们到古代的文明城市去！”这几个刺鲀顿时欢呼了起来，它们迅速地跑到了中间升起来的平台上。

    它们难道真的研究出了印加虫群的神经连接是怎么回事么？

    学者看着这一景象，它迅速地启动了自身的‘隐身系统’，顿时，学者的身形便消失了。

    隐身的学者迅速地跑到了平台上，和刺鲀站在了一起，周围没有生物注意到它的样子，包括那几个刺鲀。

    过了十多秒后，平台便开始启动，它慢慢地往下降去，把激动无比的刺鲀和充满疑惑的学者带向了地下深处。

    实际上学者更想看看这些刺鲀研究出来的虚空蠊资料，但是它不太可能当着那么多生物的面把引路装置毁掉拿出资料，所以它还是决定跟上刺鲀先，再看看接下来有没有机会看到。

    现在它所搭乘的……明显是一个升降梯。

    平台一直在往下降落，因为刺鲀身上会发光，所以学者能很清楚地看到周围的洞壁是金属构造的。

    一种……类似泥土颜色的金属，上面还有很多复杂的像是符号之类的东西，还真的很像是一个古代文明留下的东西。

    ‘轰隆隆……’平台缓缓地停了下来，学者和刺鲀们都发现，它们的眼前出现了一个洞穴，矮小的刺鲀欢快地蹦跳着跑出了洞穴，当学者跟着它们后面走出来之时，它眼前出现的是……一座城市。

    还真有一个……古代文明？

    在学者面前，有着无数的建筑物，它们多是金属构成，高度都在三十米以下，颜色几乎全是金色或者棕色，就连地面也被金光闪闪的金属结构所覆盖。

    城市的光源来自于一些结晶生物，它们有些像是一种叫……蝙蝠的生物，一边扇动着发亮的结晶之翼一边飞荡在城市的上空。

    学者原本以为的是这里的生物做出研究资料后，始境就直接把资料拿走，然后随便给些奖励或者不管它们，没想到还真的摆放了一座古代城市在这里。

    “这就是那座传说中的城市！它能让我们变得比以往的全盛时期还要强大！”

    几个刺鲀包着激动之情跑向了金光闪烁的城市，而当它们踏上了黄金色的道路时，天上那些在飞荡的……结晶蝙蝠突然从空中俯冲下来。

    “救命啊啊啊——”

    顿时，一个刺鲀发出了惨叫声，身高仅有一米多的它被翼展十米多的蝙蝠抓上了空中，这头结晶蝙蝠迅速地抓着它飞到了洞顶。

    学者也随之往洞顶看去，它发现城市上方的洞顶有很多倒挂着的结晶，不过那不是普通的结晶，而是各种各样的……生物雕塑。

    那个被抓上去的刺鲀也落得了如此下场，蝙蝠先是把它按在洞顶上，它便被黏在了洞顶处，无论如何挣扎也掉不下来，随之蝙蝠吐出大量的粘液在刺鲀的身上，刺鲀很快就不动了，而在它身上的粘液慢慢地凝固成了结晶，而此时刺鲀也变成了倒挂在洞顶的结晶之一。

    “原来如此，那些倒挂的雕塑是被蝙蝠凝固在上面的生物……”

    当学者看着这一场景时，剩下的另外几个刺鲀显然吓坏了，原本还在激动的它们现在已经惊恐地逃向了街道旁的一座建筑中。

    它们似乎没带什么武器，难道没想到这里会有危险吗？

    学者虽然觉得奇怪，但也没管那么多，它跟着那些刺鲀走进了它们躲藏的建筑中，这是座高达二十多米，由金色金属组成的建筑。

    外貌有些像是‘塔螺’。

    虽然外表看起来很华丽，但里面却是空的，学者进来时并没有发现任何家具之类的东西，只看到了那群缩在建筑角落里的刺鲀……它们的胆量似乎和体型非常相符，都很小。

    学者在这里等了一会，它发现这些刺鲀是在是太……畏缩了，它们做的最大胆的事情就是往外面稍微看一下，看到外面有蝙蝠在飞就马上缩回来，而且它们还讨论决定说等外面的蝙蝠不在了再出去探索。

    因为不想等它们，学者还是打算……自己去外面探索好了。

    决定之后，学者便自己走了出去，不过它没关掉隐身，因为不知道蝙蝠对它有没有兴趣，通常来说应该是没有。

    这里应该没有什么金属生物，学者到现在为止就发现两种生物，一种是非结晶的，一种是结晶的，实际上它之前看到的那些文明物种大多数都是非结晶的，它们应该都是细胞类的，这里的空气和引力也适合它们，不过它们躯体柔软，也许多数结晶生物都倾向捕食它们。

    一边想着各种问题，学者一边在这座城市中游荡着，这里的所有建筑都没有‘门’这种东西，所以它能随便进出。

    而学者进出的所有建筑物里，都是空的……不管是多层的建筑还是单层的，里面没有家具或者别的东西，学者开始怀疑这座城市只是始境摆上来的‘场景’而已，并没有任何实质内容。

    直到……学者来到了一座建筑物前。

    这座建筑物高达三十多米，金灿灿的外壳加上如同‘南瓜’的形状让它看起来像是一个黄金南瓜，而且学者还能感觉到……

    “这个反应……”

    关于生命扭曲装置的反应，在学者建筑到这座建筑的时候触发了，与此同时，它也从这座建筑里感觉到一种能够……扭曲它情绪的感觉。

    不过这种情绪比较奇怪，不像是之前那些催眠之类的情绪，在感觉这种情绪时，学者会觉得自己处于虚空之中，并且正在慢慢地往很远的地方飘去……

    “居然在这里会有一个……”学者虽然感到有些惊讶，但它还是迅速地开始把这个东西所处的位置记录下来，然后发送给爆哮虫它们……

    “这是……”

    学者同时也在探测扭曲装置的真实大小，如果像是之前那个一样的话，这个黄金南瓜只是表面，在地下会有一个很大的结构。

    而通过探测，学者发现这扭曲装置在地下的结构的确非常庞大，但还有另外重要的一点就是……它连接着所有的建筑。

    在这个黄金南瓜下方，有着大量的管道之类的结构，它们向着周围如放射般扩散出去，连接着整座城市的每座建筑。

    “难道说……这整座城市都是扭曲装置的一部分？”

    学者突然产生了这么一个想法。

    不过，碰触别的建筑时，探测器并无反应，只有摸到这个黄金南瓜，探测器才有反应，而且学者才感觉到那种奇妙的感觉。

    无论如何，先把这里记录下来再说吧。

    ‘轰隆！’

    就在学者这么做的时候，它突然听到了身后传来了爆炸声，它转头看去，发现远处的建筑群里正有滚滚的浓烟正在升起。

    那是……城市入口的方向。

    记录完毕的学者迅速地跑向了城市入口的方向，当它到达那里的时候，发现入口附近的黄金街道上站满了各种各样的生物。

    那些是它之前见过的文明物种，也包括尘鳄在内。

    而且，它们居然全都拿着武器。

    “你们到底在干什么！为什么会来到这里！”

    那几个刺鲀还躲在建筑内，不过它们似乎很愤怒地在里面发出怒吼声。

    “这里是属于我们的！”“协议结束了！”“我们不能容忍你们独吞强大的技术！”

    这群生物……都是从上面下来的，而且它们来的理由很简单，就是抢占这座空荡荡的城市。

    ‘轰——！’不知道是哪个生物先进行了射击，一场爆炸再度绽放，这里的生物们也迅速地散开，每群生物都躲藏到了附近的建筑后面，以建筑为掩体，它们相互射击着。

    枪弹和爆炸声不断在街道上回响着，学者发现它们使用的武器都比较简单，使用的都是威力不怎么样的子弹和爆炸物，因此它们打了很久也没能成功地杀死一个敌军，这场战斗也演变成了一个漫长的消耗战。

    看着它们战斗，学者感觉它们好像很……原始，为此学者对它们能研究虚空蠊更是觉得……奇妙。

    不过它们似乎在研究方面有着较高的发展，学者想起它之前看过的尘鳄研究工具还算比较厉害的。

    ‘轰——！’

    这场消耗战因为一阵突然的轰鸣被打断了，但这不是某个生物丢出的爆炸物导致的，而是……地震。(未完待续。)

