
孙答应后知后觉的反应过来，云绾宁方才是故意诈她、也是故意损她？！

“我哥哥哪里招惹你了？！”

知道云绾宁的厉害，孙答应不敢与她对着干，只能委屈巴巴的看着墨宗然，“皇上，您一定要为嫔妾……”

“好好说话！”

墨宗然掏了掏耳朵，“哭的朕烦。”

孙答应不敢再哭了，只能哽咽着，“皇上，我哥哥今儿是第一次见明王妃呢……”

“正因为是第一次见本王妃，就敢用色咪眯的眼神盯着本王妃看！本王妃只挖了他的眼珠子，没有直接下令打死，就已经很给你面子了。”

云绾宁道。

孙答应愣了一下。

她哥哥，居然敢色咪眯的看着明王妃？！

这事儿倒是不必怀疑。

毕竟自家哥哥是什么性子，孙答应不是不知道！

他见着美人就迈不开脚了。

云绾宁这样的绝世佳人，被孙大强给看见了，也难免会直勾勾的盯着……毕竟，哥哥是个没见过世面的。

孙答应心想。

她顿时没了底气。

但仗着墨宗然宠她，她就一个劲的作死，“可即便如此，明王妃也不能如此心狠手辣啊！凡事不都讲个再一再二吗？”

“本王妃这里，没有再一再二。”

云绾宁没有给她留半点面子。

孙答应语塞，好半晌才道，“你怎么这么不讲理呢？”

“我就是不讲理，怎么着？”

云绾宁冷笑，“原我是打算放过孙大强的。但孙答应这般不依不饶，反而还来寻我的不是，给父皇告状……”

“若是被我家王爷知道了，你大哥怕是小命都保不住。”

“你不知感激，反而来责怪本王妃！那么我这就下令，收回你大哥的狗命！”

说着，云绾宁就冲门外吩咐，“小梁子！立刻带人去抓了孙大强进宫，乱棍打死！”

闻言，孙答应被吓傻了！

梁小公公倒也很是配合，立刻应声。

孙答应看着云绾宁面无表情的样子，连忙向墨宗然求饶，“皇上，您瞧瞧！明王妃简直是太过分了，不把您放在眼里啊！”

“您一定要为嫔妾和哥哥做主！”

云绾宁慢条斯理的端起茶杯抿了一口。

墨宗然冷声道，“孙大强对明王妃不敬，的确该罚。”

只一句话，就将孙答应打入地狱。

她怎么也没想到，平日里处处顺着她的皇上，今儿对她竟是如此无情？！

“皇上！”

她不甘心。

刚喊了一声，就听墨宗然冷冷的说道，“你若是不知趣，便连你一起罚！拔掉舌头喂狗如何？”

孙答应被吓得瑟瑟发抖，心如死灰的低下了头。

这一刻，她才真正感受到了，何为天威！

墨宗然轻描淡写的两句话，就能将她打入万劫不复之地！

眼下她在明白，云绾宁那一句“本王妃这里，没有再一再二”是什么意思。

皇室中人，身份尊贵，一句话就能轻易定人生死。

她虽然如今是个受宠的答应……

说句难听的，只是墨宗然觉得她新鲜。等过了这么新鲜劲儿，她就什么也不是了，到时候只能落得个“老死宫中”的下场。

纵观赵皇后，空有皇后之名，却只能孤独终老；

德妃受宠多年，如今皇上也是说冷落就冷落。

更何况，她一个刚进宫的小小答应？

帝王的恩宠，稍纵即逝。

只有抓在手中的权势，才是最要紧的……当务之急，她得给墨宗然生个皇子，才能保住自己的地位啊！

她这个小小答应，在云绾宁这个明王妃面前，什么也不是！

今儿孙答应总算认清这个事实了。

“嫔妾不敢了。”

孙答应低低的应道，“皇上，今日都是嫔妾不对。嫔妾知错，以后绝不再犯，求皇上再给嫔妾一次机会！”

见状，云绾宁不禁挑眉。

嗬！

这个孙三扶，倒是个知进退的。

方才还哭哭啼啼的告状呢，眨眼间就知道认错了？

看来这女人，有几分心机。

墨宗然将她态度卑微诚恳，心里怒火也消散了几分，“既然知错，就起来吧！”

孙答应委屈巴巴的站起身来。

见她哭得双眼都肿了，墨宗然这才吩咐苏炳善，亲自送了孙答应回去。

御书房里，只剩下墨宗然与云绾宁两人。

“父皇，您累吗？”

云绾宁没头没脑的一句话，让墨宗然愣了一下，“累？朕日日批阅奏折，这几十年都是这么过来的，有什么累不累的？”

“不是，我的意思是……”

她朝着门外努了努嘴。

门外，孙答应由宫女搀扶着，背影婀娜多姿。

“嗯？”

墨宗然表示不解。

“您后宫佳丽三千，在这些女人中周旋，累吗？”

云绾宁不怕死的问道。

墨宗然眉头紧皱，半晌才冷哼一声，“不该你打听的事儿，你就给朕闭嘴！你管朕累不累呢。”

看着那傲娇的样子……

云绾宁不禁想到了圆宝。

看来，圆宝的傲娇不只是遗传了墨晔。

甚至，还隔代遗传了墨宗然这个皇祖父！

或许墨家的傲娇基因，在墨宗然之前就存在了！

她心里乱七八糟的想着。

墨宗然见她眼神闪烁，一脸沉思，不禁问道，“你是不是在腹诽朕什么？”

他太了解这个胆大包天的臭丫头了！

“没。”

云绾宁摇了摇头，一副“敢做不敢当”的样子，“儿媳只是在想，父皇对这位孙答应，似乎有些不一样。”

墨宗然来了兴趣，“说说，什么不一样？”

“父皇看似对她宠爱，但实则嫌弃厌恶，很不耐烦。”

她细细的分析道，“结合母妃‘失宠’，我总觉得父皇像是在下一盘棋。”

他们所有人，应该都是这局棋中的棋子。

“儿媳很好奇，儿媳在这盘棋中，是什么样的棋子？有什么作用？”

墨宗然心下大惊！

在这些儿子儿媳妇中，只有云绾宁敢这样对他说话！

也只有她，看透了一切！

她居然猜出来了，他在做什么？！

但他什么人？

堂堂帝王！

帝王从不喜形于色（不是）。

这只是墨宗然的自我评价，他自我感觉良好，总觉得他从不喜形于色。他以为他高冷，他威严，他霸气！

殊不知在云绾宁面前，就是一只摸不得屁股的老虎！

时而哈哈大笑，时而暴跳如雷，时而傲娇严肃。

就是个动不动拿砍头威胁人的小老头！

见墨宗然一脸的若有所思，云绾宁又问，“父皇，您现在可还要将飞飞许配给孙大强？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65938170"  chaptername="第179章  你怎么不讲理呢">加入书签</a>
</div>
