
　　严格来说，金陵码头工人并不算漕丁，不过从这里码头工人的生活状况也就可以推测出其他地区漕丁的大概生活状况。

　　如果是往年水平，年底挣三两银子，平时不多，二两左右，那么在金陵城维持一家开销也就够了。

　　今年因为朱慈烺的关系导致金陵的生意不好干，所以连带着码头的活也不好找，工钱降低，已经影响到百姓生活。

　　一两半银子，买好米是一两银子一石，如果买差一点再配点粗粮，也就是两石，四百多斤的样子。

　　如果一家四口人，每人每天三斤粮食，看着是不少，实际上这个没有荤腥的时代大家饭量都很大。

　　再加上你也不能全部买粮食啊，在金陵这样的地方生活的方方面面都需要钱，这点钱当真是勉强维持了。

　　在问了几个人，情况都是大同小异，每人赏了二十文钱，让他们散去了。

　　朱慈烺站在码头，看了看工人们装卸。这里并不是像朱慈烺想象的那么黑暗肮脏。

　　其实在一个成熟的行业，其收入自然有其市场行情，如果干什么连饭都吃不饱，自然不会有人去干。

　　只要不是大规模灾荒，就不会出现劳动力过渡贬值的情况。

　　当然商人是为了挣钱，不会让你靠扛包发财，但是也绝对不会让你干一天活连吃饭都不够。

　　大明已经进入稳定，没有大规模流民杀入，这些行业自有其市场规律。

　　所以朱慈烺估计今年之所以这么多人加入那个什么罗教，估计是因为船只减少，导致这些人收入剧减，有一部分人确实影响到正常生活。

　　这种不踏实感迫使大家抱团取暖，相信等博览会开始，大量订单到来，各地一定会迎来一波复苏。

　　朱慈烺走在码头工人居住的窝棚区域，得益于朱慈烺对于环境卫生的强制要求，这些窝棚虽然简陋破败。

　　有用芦席编制扎制的围墙，上面蒲草做顶，也有的是泥巴糊墙，以芦苇为骨，这样的墙更挡风一点。

　　再好一点的就是那种土坯墙，瓦片盖顶的，这已经是最好的了。

　　但是卫生还是不错，公共厕所等设施也有醒目标识，街道上也有环卫工人在打扫卫生。

　　几家破落的窝棚处，正有人在门口垒的石灶，锅里炖着东西，朱慈烺走过去一看，正是小鱼碎虾加一点米熬得。

　　朱慈烺见那妇人看火就蹲下来：“这位……问你一下，你这每天都吃这个么？”

　　那妇人抬眼看看，见一个护卫带着一个少年，没有起身只是嘴上客气了一下：“公子有礼，嗯也不是天天吃，这也不是每天都能打到鱼。23sk.Com

　　孩子们要是玩的疯了，就忘记了，那就熬点粥也就凑合了。公子有事么？”

　　朱慈烺笑着问道：“我就是随便看看，看你们这做饭好奇，我想问一下，这一月之中那些地方花钱最多？”

　　妇人奇怪的看了一样朱慈烺：“人都说开门七件事‘柴米油盐酱醋茶’花钱最多的自然是这七个了。

　　我们贫困人家没有啥酱醋茶的花销，油也很少买，花钱最多的就是米，柴和盐了。”

　　朱慈烺一挑眉毛，难道自己眼皮底下，还有人敢拿盐做文章？不动声色的问道：“哦？最近盐价不是降低了不少么？怎么吃盐还贵么？”

　　妇人摇摇头：“八文十文的对你们大户人家自然不算多，但是对我们这些小户，那可是一笔大开销。”

　　朱慈烺这才知道自己想差了，确实，这笔钱对于收入不多的贫困之家确实是一笔大开销。

　　朱慈烺记得前世小的时候，家里住在偏远农村，八九十年代的时候家里经常还有断盐的时候，那时候几毛钱都能买不少盐，但是对于贫困家庭来说，有时候几毛钱都凑不出。

　　当然那个时候的几毛钱和现在的几毛钱不是一个概念，一个人工作一个月只有十几块钱，几毛钱的购买力跟现在的几十块相当吧。

　　想明白之后，朱慈烺继续问道：“刚刚你说柴火也是一大消耗，怎么你们这边没有煤么？一个月要多少柴火？”

　　那妇人抬头看看：“煤？煤炭么？那是大户人家用的，柴火啊，十文钱一担，一担能烧三五天吧，没有要七八十文钱在这上面。”

　　这么算下来，这一个月开销的大头还是买粮食，朱慈烺看着院子里探出头的孩子问道：“孩子没有读书么？”

　　妇人摇摇头：“哪有那个闲钱，孩子平日就在江边捉点鱼虾，或者在家里帮着做点家务，读书是你们贵人的事，我们世世代代都是这出力的命，学那个干嘛？”

　　朱慈烺示意李若琏给了二十文钱出去，妇人连忙谢过，继续走了一圈朱慈烺看到远处有人在江里打水朝这边提。

　　朱慈烺问道：“这边没有打井么？”

　　李若琏四周看看，然后摇摇头：“没有看到，兴许是觉得离江近没有必要吧。”

　　朱慈烺正要往回走，突然看到前面几个妇女正一人捧着一尊佛像一样的东西四散而走。

　　朱慈烺连忙跟上一个：“这位大婶，你那手里是什么？”

　　妇人连忙护着：“这是姚祖“天上弥勒”“无极圣祖”说了你也不懂，莫要挡住姚祖法驾。”

　　朱慈烺看了一样李若琏，李若琏凑上来说道：“姚祖姚文宇五十八岁，自称是殷继南祖师转世，师从道士与罗教之师，法名普善，号称龙华会和老官斋。

　　万历四十六年，金陵下令取缔罗教，崇祯六年数名信徒注释了罗教五部六册，并号召信众捐款，刊印此册，并改称华龙会。”

　　朱慈烺本来想跟这个妇人打听一下消息，没想到李若琏竟然知道的这么清楚。

　　也是靠他一个人碰运气都能有重大发现，那岂不是相当于他养了几万锦衣卫都是吃干饭的。

　　那妇人显然急着把佛像请回家供奉，也不愿和人多说话，趁着李若琏跟朱慈烺耳语的功夫，绕过两人匆匆回家去了。

　　朱慈烺眯着眼：“回去吧！”说着出了棚户区，登上马车回城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百零七章不是花的多免费阅读。https://xs.23sk.com 