
    第815章天级丹师降临

    武斗殿中，全场一片寂静。

    一道道骇然的目光，都是死死的盯着一座狼藉不堪的武斗台，在那里，一座小山遮掩了小半个武斗台，伫立其中，在小山的周边，经过融化再度凝结的坚硬岩石，都是裂开一道道狰狞的裂缝！

    翻手成山，覆手搅海，这便是尊者的手段！

    此时，无数道目光都是死死的盯着那小山之下，一张张面孔，都是无比的呆滞。

    原本只是老弟子和新人之间的较量，任谁都没有想到，事情竟然会发展到这一地步。

    代表着外门最强武力的武斗殿执事，竟然在震怒之下，公然对着拥有可怕号召力的南昊殿执事出手。

    而且，看已经沦为了这般模样的武斗台，任谁都会怀疑，一个地级巅峰的丹师和皇境初期的小子，怎么可能自其中生还！

    难道，这个给了无数人诧异的天武者，就如流星一般，一闪而逝了吗？

    咔嚓！

    在这般寂静之中，陡然有着一道细微的声音响彻而起，众人眼瞳一缩，只见得武斗台上那座小山，竟然是裂开了一道裂缝，旋即，这道裂缝如同蛛网一般蔓延而开，最后遍布了整座小山。

    嘭！

    在一道道错愕的目光中，那座由尊者出手凝结的小山，终于是支撑不住，化为了一地的碎石。

    在碎石堆之中，两道身影显露了出来，原本以为是必死的两人，此时仿若是没有受到重创一般，而眼尖之人，便是见到在董宇手中，一块玉符之上遍布了裂缝，最后化为一堆灰烬飘落而下。

    对于这幕，半空中那名尊者仿若是早就预料到了一般，脸上并没有太多的诧异之色。

    董宇，真是没想到，为了这小子，你竟然连神玉符你都舍得用！

    半空之中，武斗殿执事面色阴沉的望着下方的两人，眼中的森冷之色，令得天地间的温度，陡然降低。

    神玉符？！难道是能够抵御尊者一击的神玉符？

    难怪

    据说董宇大人是三年前给内门一位大人炼制了丹药，方才得到一块神玉符。

    没想到董执事这么看重那小子！

    武斗殿之中，听到神玉符三子，顿时有着一道道惊叹之声响起。

    哼，林执事，你这般身份对一个天武者弟子公然出手，未免也太不将圣地的规矩放在眼中了吧！

    此时，董宇面色也是有些苍白。连他最后的依仗神玉符都已经破碎了，若是后者再出手，他可没有自信再保护秦逸尘。

    此时，他只能依靠言语来拖延，希望那东西被护卫交到内门丹殿四位大人的手中了！

    哼，此子心思太过毒辣，易不言已经落败，他竟然还下杀手，我现在所要做的，不过是执行武斗殿的规矩！

    林执事面色铁青，冷哼一声道。

    在刚才的一瞬，他的确是对董宇都动了杀意，不过，他也知道，身为南昊殿执事，身上是有着一块神玉符的，所以他方才那般毫不犹豫的动手，希望后者能够知难而退！

    林执事，莫非你认为刚才那种交锋，只是儿戏？先前易不言对我，可有半点留手？

    这时，一直不言不语的秦逸尘站了出来，冷笑道：而且，按照规矩，签订了生死状，只要没人认输，战斗便会一直继续下去，直到一方死亡，这里有这么多的师兄师弟在，谁听见易不言认输了！

    听到这话，林执事语气一滞，先前易不言的确是想认输，可是秦逸尘根本不给他这个机会！可是，后者的言语又是占了理字。

    若是论起言辞来，他在秦逸尘身上绝对是占不到什么便宜的。

    当即，林执事的面庞彻底的阴沉了下来，随着其面色的阴沉，在其周身的空间，开始了剧烈的扭曲。

    董宇，既然你执迷不悟，那就休怪我了！

    林执事并没有去与秦逸尘争论什么，他的声音，缓缓的在天际回荡，一语之下，天地间的真元都是在此刻沸腾而起，就仿若是言出法随一般，携带着恐怖的压迫之感。

    在这种可怕的压迫之感下，所有人都仿若感觉自己犹如狂涛骇浪中的一叶孤舟，下一瞬都会顷刻间覆灭一般，一张张脸庞之上，都是布满了畏惧之色。

    在武斗台中，秦逸尘面色也是极端的凝重，不过，即便是感受到后者那碾压般的力量，在其眼眸之中，却依旧是没有半点惧意，哪怕是死，也要坚持自己的本心！

    许殿主那里，必须要有个交代！

    最后，林执事低喃一声，眼中闪过一抹狠色，手掌一动，漫天的真元便是汇聚而去，最后化为一只巨大的真元手掌。

    下一瞬，他没有再多说，手掌虚空一按，那只近百丈之大的真元手掌，便是狠狠的对着下方的武斗台镇压而去。

    嘭！

    那只手掌尚未落地，在巨大的武斗台上，便是被镇压出了一个数百丈的掌印，处于掌印范围中的两人，身体更是在这种压迫之力下，忍不住微微的弯曲。

    唉

    见到这幕，无数人都是忍不住侧移目光，不忍直视。

    住手！

    就在这时，一道苍老的声音响彻而起，这道声音之中并未有半点雄浑的真元波动，但是，却是让得所有人的心神皆是猛的一颤。

    而在半空之中，原本满脸怒意的林执事，被震得身躯一颤，面色苍白了起来，那只原本夹杂着恐怖压力镇压而下的真元巨掌也是消散而开，荡然无存！

    一道道目光，都是在此刻对着声音来源之处看了过去，只见得，在武斗殿门口，两名白发苍苍的老者，正缓步走了进来。

    这两人就是缓步的走着，可是，众人却是惊愕的发现，在他们视线中的两名老者，他们根本无法感知到，若不是亲眼所见，他们甚至会怀疑，这两人究竟是不是存在的！

    能够一语震慑住所有人的老者，可不会有人会认为他们只是普通老者，这只能说明，后者的精神力，已经达到了足以屏蔽他们感知的程度了！

    天天级丹师！

    四个尊贵无比的字眼，几乎是在同一时刻，浮现在众人的脑海之中！
