    冰雪镇的人员都是固定的。

    警察、旅店老板、包括小镇上的居民，在用这种残酷手段杀掉女孩儿以后，女孩儿就会化作厉鬼疯狂报复小镇上的居民，冰雪镇就会成为一个空无一人的死镇，一直到又有新人前来以后，这些死去的居民们又会重新复活，记忆会重新回到女孩儿来到冰雪镇的那一天。

    至于他们杀死女孩儿、或者屠杀的记忆，就将会被彻底清零。

    也就是说，整个冰雪镇除了外来的李泽宇等人还活着以外，其余都是早已死去、跟着卫华池推动剧情的人。

    这个游戏是高级失德者设置的最后一个关卡。

    非常的难。

    稍不注意就会落入卫华池的陷阱之中，而上次白幼幼从迷宫通关以后，卫华池第一时间就收到了白幼幼的资料，见白幼幼长得漂亮，卫华池就觉得白幼幼很有当灾星的天赋，于是就毫不犹豫的将白幼幼拎过来了。

    这也不是他第一次推动剧情了。

    作为知晓整个剧情的大BOSS，卫华池一向是高高在上的，从来不把任何人放在眼里，其他人在他眼底就如同蝼蚁一般，白幼幼也不例外，且就是因为白幼幼长得漂亮，他还给自己设定了一个爱慕者的身份。

    他就是想享受那种把人卖了还能让人帮他数钱的感觉。

    却没想到聪明反被聪明误，被白幼幼反将了一军不说，自己还成了不详之人。

    这样剧情该如何继续进行？

    卫华池想骂娘的心都有了，恨不得一拳把白幼幼打死。

    感受到周围人异样的目光，听着他们所说的话，卫华池额头上的青筋隐隐跳动起来，终于，他受不了了，直接一个响指下去，所有的一切都归于寂静——

    除了白幼幼以外，所有人都被定在了原地。

    他看向白幼幼。

    白幼幼也正看向他。

    外面风雪飘飘，时不时还发出呜呜的声音。

    白幼幼抿唇一笑，眼眸弯弯：“怎么？这是装不下去了？”

    “被人诬陷的感觉怎么样？搬起石头砸自己的脚的滋味儿如何？是不是跟想象中一样的快乐？”

    都到这个时候了，她居然还敢这么嚣张！

    卫华池脸色非常难看：“呵，你当真以为我不敢杀了你吗？”

    “那倒不是。”

    白幼幼耸了耸肩，接着在周围看了一眼，很淡定的坐上了一个空位，她轻轻的翘起二郎腿，极其优雅的把手交叠放在腿上。

    接着上上下下打量了他一眼：“我只是好奇你为什么不好奇，我是什么时候发现你不对劲的，难道你就不觉得我很聪明吗？”

    “呵，你聪明？那是我一时大意，否则，你今晚根本就不可能出现在这里，你们今天晚上根本就没有说话的机会。”

    卫华池对自己的智慧是十分自信的，但如今他的脑子简直被白幼幼摁在地上摩擦，他心里恼恨极了，拼命的为自己找借口。

    “啊，原来我在你心里不够聪明啊。”

    白幼幼也看出了卫华池是什么人，刚愎自用，对自己极其自信，否则也不可能亲自下场来推进剧情了，他就是很享受这种把人玩弄于股掌之中的感觉。

    打蛇要打七寸。

    既然卫华池这么自信。

    那她就偏要摧毁他的自信，让他知道，什么叫做人外有人天外有天。

    如此，她在他身上浪费的时间，才算有意义。

    想到此，白幼幼微微抿唇一笑：“如果我在你心里都不够聪明的话，真是难以想象，你会有多麽的愚蠢。”

    “你说什么！”卫华池眼睛瞬间被愤怒充盈。

    白幼幼挑眉反问：“难道不是吗？”

    “你看，你布下的这些疑阵啊、弄出的这些玄虚，除了自作自受以外，根本就没有任何意义嘛，但凡有个人聪明点儿能发现你的不对劲，那他一定会猜测这一切都是你所为，到时候来个顺水推舟，你的这些疑阵玄虚，就会成为你作茧自缚玩火自焚的证据。”

    “就像我，其实早就发现你的不对劲了，只是一直都没有说出来，看着你自以为是的表演、做一些自以为可以将我推入深渊的戏，然后再稍微动一下脑筋，想一点办法，那遭殃的，就是你啦！”

    她居然还敢说！

    听见白幼幼这些话，卫华池的脸瞬间涨得通红，他恼羞成怒，嘴巴微微裂开，一张狼脸就与他的脸重合，若隐若现——

    白幼幼丝毫不害怕，反而还有些好奇的笑了起来：“原来你真的是狼啊，修炼成狼的狼王？因为以前被人类欺负过，所以现在想着用智商碾压回来，不过，你的智商也不高嘛。”

    卫华池都快被白幼幼气死了。

    他也不想再跟白幼幼废话，

    也忘记那个人的交代，

    眼睛一红，嘴里也长出了獠牙，下一刻就朝着白幼幼吐出一口冰刃，

    白幼幼后退两步，冰刃就深深刺入了她刚刚所坐的位置，她微微眯起了眼睛，接着心念一动，契约之书就从她的掌心飞了出来，

    金光闪闪间，正准备继续攻击的卫华池下意识的退后两步，红色的眼睛里也闪过一丝忌惮之色。

    【女人，你又找我做什么？】

    虽然不知道契约之书平时都背着她看了什么小说，但——

    “你稍微等我一下。”

    白幼幼看向卫华池，挺起下颚，

    “臣服。”

    “或者我把你契约了以后臣服，你自己选吧。”

    卫华池：……

    恨毒了白幼幼。

    但是契约之书散发出来的力量，却莫名让他想要化作原型，匍匐在地。

    这种感觉很不好。

    卫华池看了白幼幼一眼后，化作一道白色流光跳窗就要逃，白幼幼见此，便对着早已蓄势待发的契约之书道：“可以了，把它契约了再说吧。”

    强扭的瓜不甜。

    但是挺解渴。

    虽然卫华池也不太聪明，但比起其他游戏关卡的BOSS要聪明太多了。

    而且能力好像也挺强的。

    还是一头狼。

    留着做小弟，倒是好事一桩。

    不说其他，就说她以后若是去其他任务，若是到了荒郊野外，就不必自己走路了。

    【…】

    【女人，你的名字叫没用，连一头小小的狼都解决不了。】

    契约之书身上闪出这几个字以后，就朝着卫华池消失的地方追了过去，看着这间小小的旅店，白幼幼缓缓的松了口气。

    一切，

    尘埃落定了。?

