    妖王驰狼每个月都会分出一道法身，来到八荒战场上觅食，每次觅食都会持续整整七天。

    而且，她的进食对象不分人族和妖族，只要遇到了她觉得美味的食物，就会停下来，将对方杀个半死, 然后再慢慢品尝。

    这种行为自然是引起了人族和妖族双方的不满，奈何这妖王驰狼的实力不俗，越是受伤反而越兴奋，实力也会随之增强。

    因此，妖族的妖王和人族的王者碰到这只妖王，也很是头疼。

    人族九大王者中, 除了白衣剑王聂越和箭王黄汉忠, 其他几人都没有击败她的把握。

    至于妖族，反正只是损失一些妖兽而已，并不在意。而且，还能给九州的人族带来威胁，所以其他妖王也没有多加限制，反而是盼着这驰狼妖王能多杀几个人族。

    不过，由于她每次只会进食七次，所以，久而久之，人族和妖族这边便默许了她的恶劣行径。

    妖王驰狼很意外，她万万没想到，居然有人族修士居然敢阻扰自己进食。

    这是多少年来，从未有过的情况了。

    不过，这个人族看起来还挺美味的。

    正好，今天的进食还没完成，那就拿他来当今日的主食吧。

    驰狼的速度很快，唰的一声就出现在周定眼前，手中的短刃左右挥动，带着呼啸声朝周定刺去。

    面对着驰狼的袭击，周定并没有慌乱, 而是迅速从腰间抽出风雷剑用以迎击。

    “叮！”

    长剑与短刃相撞，发出清脆悦耳的金属碰撞声。

    随即，一股强劲的冲击力从双方交锋处爆发而出，直接将周定和驰狼都震退数步。

    周定心里暗惊，他知道，自己这次遇到了对手。

    反观驰狼，脸上的笑容更浓，没有丝毫迟疑，再次冲向周定。

    “叮！”

    长剑与短刃再次相互撞击在一起，发出阵阵火星，四处飞溅。

    “雷霆万钧！”周定一声怒喝，将缠绕于手间的法相朝驰狼打了过去。

    雷霆万钧那恐怖的威势，一击便将驰狼的身躯打穿，撞飞到后方的山丘之上。

    轰隆一声，那座山丘在雷霆万钧的恐怖威势下，瞬间炸裂，土石飞溅, 而驰狼的身体也被雷电打得千疮百孔, 摇摇欲坠。

    “鲜血的味道，真是太美味了。嘿嘿嘿！”岂料, 被雷霆万钧重创的驰狼居然又站了起来。

    满身伤痕的驰狼，舔了舔自己身上的伤口，双眼变得通红，再度朝周定冲杀而来。

    “雷霆……”周定刚想再来一发雷霆万钧，却忽然看到了驰狼的身影。

    “比刚才还快！”周定一惊，立即转攻为守，不料还是被驰狼的短刃刺中。

    被刺中的瞬间，那两把短刃发出一阵猩红的光芒。

    下一刻，周定发现，自己体内的血液竟顺着那两把短刃不断朝驰狼体内流去，驰狼的伤势也神奇般的愈合起来。

    “该死的！”周定暗叫不好，朝对面的驰狼打了一掌，脱离了对方的攻击范围。

    “你的味道，真是美味啊！我还要更多，嘿嘿嘿！”驰狼舔了舔手中的短刃，上面还残留着周定的血液。

    看到这一幕，周定心中一阵反胃，这只大妖还真的是有点变态了。

    不过，那大妖可不给周定呕吐的时间，握着双刃再次朝周定冲了过来，速度比之前还要快上几分。

    驰狼的速度之快，周定都有点反应不过来，眨眼之间便出现在眼前，又是双刃刺了过来。

    周定不带一丝犹豫，直接激活了金光罩，淡淡的金光在驰狼的冲击之下，直接破碎，并将对方的攻击反弹回去。

    “机会来了！”周定眼睛一眯，雷霆法相再次轰向眼前的妖王。

    “嗯！啊！”驰狼妖王发出一声充满诱惑性的低喝，竟挡住了周定的雷霆万钧。

    周定瞳孔一缩，立即补上一发水晶毒蝎的法相，水晶纹路顿时爬满驰狼妖王的全身。

    怎料，那驰狼妖王脸上的神情没有丝毫变化，反而继续挥舞着手中的双刃，卖力刺向周定。

    “阳炎爆裂！”周定见状，不得不召出一群密密麻麻的火云蚁，疯狂朝驰狼身上咬去。

    霹雳巴拉的爆炸声此起彼伏，驰狼妖王的法身被炸得血肉模糊，身上满是窟窿眼，但是依旧坚挺，委实超出了周定的想象。

    “好爽，好舒服啊！嘿嘿嘿！”驰狼妖王的法身犹如一个受虐狂，发出了阵阵怪笑。

    雷霆万钧加上水晶毒蝎以及火云蚁的阳炎爆裂，居然都没能干掉对方，让周定震惊不已，这生命力也太持久了吧。

    “鲜血！我要鲜血！我要更多美味的鲜血！嘿嘿嘿！”驰狼妖王的法身发出怪异的笑声，身体上下也冒出了一层猩红的光芒，气势也变得更加可怕。

    “怎么可能！”周定大惊失色，这只大妖也太强大了，正面硬吃三道法相攻击，居然依旧安然无恙。

    而且，对方的气息比之先前更加恐怖，那满身的血液好像活了过来一般，全身上下散发出一种诡异的气息。

    噗嗤一声，周定再次被驰狼妖王的双刃刺中，体内的血液迅速流失，导致他的气血也陷入了亏空的状态，整个人的精神萎靡了不少。

    反观那驰狼妖王，整只大妖变得亢奋无比，看向周定的眼神也十分诡异，好像是有一道美味的大餐摆在眼前等待享受。

    “杀！杀！杀！嘿嘿嘿！”驰狼妖王的速度越来越快，攻击也越来越凌厉，变态程度也越来越明显。

    此刻的驰狼妖王，似乎变了一只妖，完全放弃了防御，任凭周定的攻击打在身上，不理不会，就好像是打了鸡血一般，受到的伤害越大，反而越兴奋。

    “去死吧！“周定身心皆疲，不想继续于这只病态大妖继续纠缠下来，翻出追风箭，运转射日神箭，一箭爆射而去。

    轰隆一声，在追风箭强大的攻势之下，那只变态的大妖终究是被一箭射爆，失去了生机。

    但是，和之前碰到的大妖有所不同，对面那只狐狼大妖被追风箭一箭射爆之后，肉身并没有四分五裂开，而是化作了光雨，消失在周定的眼前。

    “这？“周定惊诧不已，这才发现自己杀的那只大妖好像有点不对劲。

