    太易之地乃是一片空无的所在，连声音也无法传递出去，不过却不包括几位道祖灵尊。

    太始道祖的声音依旧可以清晰的传遍整个太易虚无，并能不断在一片极致的空无中往来回荡。

    他的声音还未完全消失，太易虚无尽头就应声涌来一团祥光，光华深处，三位灵尊乘着七彩祥云飘然而来。

    三位道祖迎了上去，东王公等人这次没有跟上，反而是知机的往后退去。

    灵尊与道祖之间的交锋，并非是他们可以搀和的，还是老老实实在远处做个观众安全。

    果然，六人碰面之后，话不投机半句多，三言两语之间便动起了手。

    泰一灵尊仍是找上了太始道祖。

    太玄道祖对战老对手明一灵尊。

    太冥道祖和元一灵尊斗在了一处。

    元一灵尊头顶上空现出一朵九色庆云，庆云上毫光万道，瑞彩千条，一尊三足宝鼎悬于三花之上，在五气的冲刷下，垂落一道道混沌之气。

    此鼎乃为大道至宝鸿蒙元极鼎，鼎身为先天鸿蒙紫气所化，鼎芯更是不凡，孕育一枚混沌无极元胎，一方宇宙在元胎中幻灭不定。

    这鸿蒙元极鼎也是一件攻守兼备的至宝。

    悬在头顶时，可垂下无极混沌之气护身，万法难以近身，鼎身奇重无比，拿来砸人也是威力无边。

    道祖之下，碰着便伤，沾着便亡，端的是厉害非凡。

    鼎内孕育的那枚混沌无极元胎不仅造化无穷，还拥有着不可思议的收摄之力，不管你是鸿蒙造化还是混元道果，一旦落入鼎中，顷刻间便会被炼成飞灰。

    即便是道祖灵尊被收入鼎中，也休想轻易逃脱出来……

    元一灵尊此刻只将鸿蒙无极鼎顶在庆云之上，混沌之气垂落，守得自身无虞，掌中执着一柄九转仙根，不断刷出一道道九转仙光去卷太冥。

    太冥道祖能成为大道至尊，成就鸿蒙宇宙的幽冥之主，手段也不是好相与的。

    他的头上悬着一朵大道宝莲，垂下万道莲光护住自身，右手握着一杆往生笔，左手持着一口散发着无量杀机的宝剑。

    九转仙光涌来之时，他将往生笔往前一点，一道道仙光就已然破灭开来。

    那口宝剑也非是凡品，乃是他的镇宫至宝，唤作元祖剑。

    之所以叫做元祖剑，实在是因为它的来历太过不凡。

    鸿蒙无极，宇宙开辟前，此剑就已然孕育圆满，成为了大道之下第一口先天剑器，为所有先后天宝剑的祖先。

    剑身完全由毁灭大道凝聚而成，只是一缕剑气散发出来便可毁灭一方大千世界，实在是一件杀伐无双的至宝。

    即便是道行如灵尊道祖者，也同样受不住此剑一斩……

    此时，太冥道祖一边拿往生笔去点九转仙光，另一边不断摇动元祖剑，朝着元一灵尊斩出一道道无极毁灭剑气。

    元一灵尊面对射来的剑气，当然不敢以身挡之，不断催动鸿蒙元极鼎垂下一道道混沌之气将剑气荡开来。

    元祖剑虽然不凡，他的鸿蒙元极鼎也同样不差了……

    随着几位道祖灵尊的斗法越发激烈，一道道余波荡漾开来，原本已经退出了很远的东王公等人，仍是深受其扰。

    尤其那些元祖剑气破碎后四溢的森森剑光，远远地就让众仙体内生出透骨的寒意。

    他们只能往后一退再退，直到彻底远离了余波剑气的侵袭，才重新停了下来。

    东王公拿竹杖轻轻刷了刷袍角，清气流转间带走了一点尘埃，目光一转，朝着虚无深处望去。

    几位道祖灵尊看来短时间内是分不出胜负来了，想要破除此阵，还需要他们出手才成。

    不过，这一次，比起他们第一次过来时，处境无疑好了许多。

    第一，经过了之前的两阵，他们也算是对这先天五太之阵运转变化有了一些了解，不必再像一开始那样，只能如同无头苍蝇一样在阵中乱闯乱撞了。

    第二，三位道祖现身阵中，虽然不能亲自助他们击败对手，可一开始就为他们指明了通往阵脚旗幡的所在。

    冥冥中，几件道祖至宝镇压乾坤，还能定住阵中一部分变化，使得他们的道行实力不再完全受阵法的压制。

    他们第一次进入太易之阵时，若是有一位道祖在场，他们又如何会败得那么惨……

    太冥道祖的大弟子不言道人开口道：“诸位，贫道欲要破除此阵，救那些道友出来，还望诸位接下来能够助我成就此事！”

    众仙自然不会拒绝，云罗道人笑道：“道兄既然有此雄心，我等必然会鼎力相助。”

    孔赢道人也在旁说道：“既然这样，我们还待在这里作甚，一起去破了他们的吧。”

    话音未落，他就率先朝着太易虚无深处走去，众仙也全都跟上了。

    行不多时，一道乌光忽然从对面虚无深处升起，宛若一道滚滚洪流朝众仙涌了过来。

    孔赢首当其冲，心念一动，背后蓦地升起一道先天五色神光，铺开来，化作一道匹练迎着乌光刷去。

    轰！

    五色神光与太易之力无声无息的碰撞在了一起，冥冥中引得虚无震颤了一下。

    此时，由于几件道祖的鸿蒙至宝冥冥中定住了阵中一些变化，使得这一道太易之力的威力比原本弱了许多。

    而孔赢本人的道行神通也不再受阵法之力的压制，这一道先天五色神光的威力与他全盛时期所发出的没什么区别。

    两道光华碰撞过后，竟是太易之力先一步溃败，被先天五色神光刷灭了大半。

    不过，这太易之力形成的乌光宛若潮水般滔滔不绝，前一道乌光刚刚溃灭，后一道乌光又化作巨浪涌了过来，终于将五色神光压制了下去。

    孔赢道人微微皱眉，他的先天五色神光也不是吃素的，先天五行流转不仅可以逆转阴阳，成就混元一气，五行之力生克制化亦能循环往复绵绵不绝。

    随着他心念一转，五色神光流转开来，复又光华大盛，迎着乌光一冲一卷，连续刷灭了数十道太易之力。

    然而，后面又有成百上千道乌光连绵不断的涌了过来。

    “道兄，还是让贫道来助你一臂之力吧。”

    东王公抬手祭出了太极图，凌空一扫，瞬间将所有的乌光一并裹了，然后拎着太极图一抖，一团团的乌光登时溃散，化为缕缕烟气湮灭了。

