    

    矮子兴听见敲门声后，身体一颤，然后骂了一句滚！

    可这时候外面却响起了周月婷的声音：“是我啊，怎么啦？快开门！”

    “不开，滚！”矮子兴特别硬气的又骂了一句，他又不傻，那东西是人是鬼他不知道，但他知道那东西可以随意化作他人的样子，先是化成了我，然后又化成了小狐狸，鬼知道他现在是不是化成了周月婷。

    整个纹身店就数他最垃圾，一点保命的能力都没有，这门就算如来佛祖来了，他也不会开的，反正周月婷他们厉害，等解决了他再开门出去不是美滋滋吗？

    过了半响后，周月婷没有再敲门，而是对矮子兴说道：“那你就呆在这里，哪也别去，外面可能有危险，等我把那玩意找出来再说。”

    说完后，外面的周月婷好像就走了，矮子兴也不知道她是真是假，反正就是打死不开门，爱咋就咋滴。

    这时候没有灯，厕所里黑乎乎的，而外面极其安静，一点声音都没有，矮子兴呆在厕所里，有一种窒息的感觉，并且他总觉得这厕所里面还有别的人，一种毛骨悚然的恐惧感在他后背爬着，但是他转身向后看，又没有瞧见任何东西，好像都是他的错觉。

    矮子兴打开了手机用来做照明，可这时候突然啪的一声，好像有什么东西打了一下他的手，手机立刻甩了出去，摔在地上砸得稀巴烂，唯一一点光也跟着熄灭，矮子兴再一次陷入黑暗中。

    “谁？”矮子兴吓了一大跳，他连忙把厕所都翻了一个遍，但是什么都找不到，这厕所就这么大，能藏得住谁？他只能无奈的认为，刚才只是错觉，应该是自己手滑了。

    矮子兴捡起了自己的手机，发现已经彻底坏了，连开机都难，只能作罢。

    刚才吓得不轻，他连忙去洗手台洗了把脸缓和一下，可是在他抬头的瞬间，好像有什么东西站在他的背后，因为镜子映照着。

    “草……”

    矮子兴大骂了一句，然后连忙转身，但还是没有看见任何东西，再看镜子，分明只有自己，而刚才洗脸的时候，有不少水溅在了镜子上，所以镜子在黑暗中有了一点阴影。

    “一定又是错觉。”矮子兴虽然感觉有点不太对劲，但他只能这样安慰自己，万一他现在开门出去，那“小狐狸”就拿着剪刀在外面等着自己，出去也是个死，不如就苟在这里，除非他确定这厕所里面真有东西，不然他是不会开门出去的。

    大概又过了十分钟后，矮子兴突然感觉肚子有点不舒服，他立刻坐在了马桶上方便了起来，幸亏是在厕所，不然这事还得麻烦。

    可拉到一半的时候，矮子兴突然感觉屁股凉嗖嗖的，好像有阴风从马桶下面吹上来。

    他低头一看，发现马桶下面泛着一层绿光，然后有一只手从马桶下面正缓缓的伸上来。

    “啊……”

    矮子兴吓得尖叫一声，然后再也忍不住了，提起裤子就跑，这太可怕了，就算外面有再大的危险他也得跑。

    出了厕所后，矮子兴也不知道往哪躲，反正周围黑漆漆的，又一个人都没有，周月婷，郭一达，还有小狐狸都不知道去了哪里。

    本来矮子兴想叫他们的，可他跑出来的时候，好像后面还跟了什么东西，阴森森的，所以他也也不敢出声，更加不敢回头，人往地上一滚，直接钻进了沙发底下，这也是他身高唯一的优势。

    一进沙发底下，后面的东西就不见了，然后矮子兴就听到了脚步声，是往二楼上面去了。

    矮子兴这时候拍了拍胸口，终于长吁了一口气，还在心里不断重复着：找他们吧，快找他们去！

    可就在矮子兴以为彻底安全的时候，突然一张脸从沙发上面垂了下来，然后对着他桀桀的怪笑。

    矮子兴差点吓得魂都飞了，再看那张脸，不正是自己的脸吗？没想到这一次，那东西化成了矮子兴。

    那东西一边怪笑着，一边挖下了自己的眼珠子，然后血淋淋的手递到了矮子兴的面前：“吃了它，我就不杀你，桀桀……”

    矮子兴看着那眼珠子，突然有点想吐，更别说吃了，而这个东西极其恐怖，矮子兴吓得完全不敢反抗。

    就在这个时候，突然有人从楼上下来了，那东西嗖一声，立刻消失，然后矮子兴就听到了楼梯间有打斗声，过了一会，声音又消失了，好像打到了二楼去。

    矮子兴壮着胆子跑了出来，然后找一个比较隐秘的角落躲了起来，直到我的回来，这期间他再也没有见过小狐狸和周月婷她们，不知道现在她们情况怎么样了。

    这时候我托着下巴，然后沉思了起来，眉头紧蹙着。

    “小老板，你在想什么呢？”矮子兴连忙问道。

    “我在想，你刚才拉屎是不是没擦屁股就跑出来了？”我语重心长的说道。

    矮子兴：“…………”

    “我说你这个人是不是缺心眼，都这个时候了，我擦什么屁股。”矮子兴骂道。

    “兴叔，莫慌，我估计那东西在二楼，至于什么情况，我们上去看看就知道了。”我说道。

    我相信周月婷他们应该没有那么容易遇害，不管那东西是鬼还是妖，周月婷加上小狐狸，自保应该没有问题。

    “好，你先上，我在后面掩护你。”矮子兴说道。

    “后面？你看你后面是什么？”我突然惊恐的说道。

    “哎呀，妈呀！”矮子兴看都没看，吓得连忙落荒而逃，直接就朝着二楼奔去了。

    “不要抢我的台词，我在后面掩护你才对。”我说着，也跟着跑了上去。

    二楼也一样，安静得可怕，不过有打斗的痕迹，很多东西都砸烂了，地面一片狼藉，但外面没有人，不知道房间里有没有。

    “走，先进房间里看看。”我带头走向了周月婷的房间，但房门紧闭着，我敲了敲房门，里面传出来的居然是郭一达的声音。

    “天王盖地虎？”

    这时候郭一达什么都不说，直接念了这个，好像要跟我们对暗号。

    “兴叔一米五？”我想了一下然后答道。        

