    血光流转，四十道血轮加持。

    惊变出现了，此人的本体身躯居然在片刻之间就变成了千丈之高，如同一尊顶天立地的亘古巨人。

    眸光睥睨之时，似有无尽的威势在眼瞳之中激荡，惊人的大势爆发出来，简直可盖压四方，让人心灵深处诞生出一种仰望、匍匐的心态。

    魔气滔天、血气滔天，这千丈巨人当场一脚狠狠践踏了下来。

    “逆魔之血而已！”

    叶寒冷哼：“你若真修炼出万重真身，我或许还会忌惮几分，区区千重真身，简直是笑话，给我破……！”

    声音传递出去，只见叶寒手中刹那浮现帝龙戟。

    戟光荡漾，一击冲天而上。

    在那魔气滚滚的大脚践踏下来的一瞬间，只听到嗤然一声，帝龙戟直接穿透了对方的脚底。

    强行一击，撕碎了对方的半边身躯。

    一声惨叫响彻天地中，那千丈巨人的身躯陡然消失，一道身影惨叫着从虚空中坠落下来。

    砸在大地之中，顾不得身躯要崩裂开来的剧痛，此人眼中浮现一抹惊悸无比的光芒，无尽的杀意在汇聚：“小子，你敢对我出手，你等着，生死路上，我们慢慢清算。”

    声音落下，逆命之境的恐怖大势激荡，此人化作一道光芒，迅速冲着眼前这神秘、古老的世界深处而去。

    速度无比之快，简直是超越了在场几乎所有人。

    剑尘等人皱起眉头，他们这才发现一个事实，自己别说与之一战了，连追杀此人的资格都没有。

    “真龙之翼！”

    叶寒手臂一招，将帝龙戟召唤了回来。

    背后诞生出真龙之翼，双翼展开，直接演绎出惊人的极速。

    “逆魔斩！”

    前方天地尽头，那尊高手眼中掠过惊悚之色。

    手中战刀狠狠劈杀一击。

    这一击相比较之前和莫轻柔出手的一刀，强大了何止十倍，几乎是禁忌般的一刀，显然已经是慌不择路，不知所措。

    刀芒霸绝天地内，撕裂穹宇，极致的锋芒狠狠斩杀在叶寒身躯表面。

    铛铛铛……。

    一连串的金铁交击之声响彻。

    只看到刀芒彻底崩碎，在崩碎的下一瞬，叶寒已经强行突破至他的头顶之上。

    “死！”

    帝龙戟当空一击镇杀了下去。

    战戟穿透此人的身躯。

    那身躯崩溃之间，惨叫声响彻，混乱的气血交织，形成一片血海异象。

    血海深处，一道武魂虚影瞬间远去。

    “龙帝之眸！”

    叶寒冷哼，双目泛出两束神光，瞬间击穿了天地。

    那逆命之境的武魂，完全崩溃，变成虚无，就这样彻底死去。

    斩掉此人的瞬间，叶寒手臂一招，就看到一个空间戒指出现在他的手中。

    踏空而来，回归众人面前。

    叶寒随之空间戒指打开，里面各种丹药、灵液无数。

    “居然没有星空战神令？”

    叶寒皱起了眉头，同时将这空间戒指随手都给不远处的一尊天才。

    那尊天才打开戒指之后，顿时一脸惊喜：“这，这么多丹药？还有三十枚逆命级的大丹。”

    四周其他人动容，露出羡慕之色。

    丹药的品级，超越了神级，便是帝级丹药，超越帝级便是圣级。

    一般而言，就算是在场这些来自诸天不同大势力的天才，他们平日里所能拥有、享用到的丹药也只不过是帝级丹药和圣级丹药而已。

    圣级丹药之上，便是逆命级的丹药，顾名思义，只有踏入逆命之境的高手才能够炼制出来。

    “你真是出手阔绰。”

    剑尘复杂地看了叶寒一眼。

    哪怕剑尘这种来自通天剑宗的剑子，凭他的身份，在宗门之内每年得到的逆命级丹药也并不多。

    “阔绰？”

    叶寒笑了笑，没有解释。

    那一枚戒指内部，的确有一些宝物，各种珍贵而顶级的杀器，神石，包括一些灵丹妙药。

    可惜，这些东西对于现在的他而言就是一些垃圾，看都懒得看一眼。

    也只有那些星空生死路中垫底的存在，亦或是留在这条路中太长时间无法离开的高手，资源稀缺，才会将这些资源视若珍宝。

    叶寒手中现在所拥有的宝物有多少，根本不是这些人所能想象的。

    别忘了，整个帝榜时空密藏，可是被他随身携带，此刻就储藏在九界镇龙塔之中。

    “走吧，去前方看看。”

    叶寒开口：“对了，斩杀掉那些幽鬼一族的高手，有没有什么收获？”

    “没有！”

    剑尘摇头，有些遗憾：“那些家伙，身上连储藏宝物的地方都没有，并没有什么空间戒指之类的存在。”

    “可惜了，幽鬼一族虽然弱小不堪，只能够在星空古路中垫底，但这一族的天才，体内会诞生出鬼灵珠，如果能获取到鬼灵珠，倒是能够让你们的武魂得到增强。”

    叶寒开口。

    他一边前行，一边继续开口，趁此机会为众人讲述着关于星空生死路的一切：“这条路上，危机重重，但危险之中，往往也伴随着大机缘，刚才遇到的幽鬼一族不算什么，还有其他各种可怕的种族，甚至还有一些异族，也混入了星空生死路，长期蛰伏在其中，猎杀我们人族，妄图吞噬我们人族天才的各种顶级体质，各种顶级血脉。”

    “实力不够，便会被杀死，可若是能够成功将之反杀掉，那么就能得到莫大的好处，进入星空生死路，必将历经厮杀和征战，才能真正蜕变，否则的话，也只不过是进来混一混罢了，毫无意义。”

    叶寒继续道。

    “我曾听说过，那些特殊的异族，往往擅长各种手段，如果被我们人族所镇杀、炼化掉，那么我们自身就能得到蜕变？”

    白夜看向叶寒。

    “是的，比如那三眼王族。”

    叶寒看了白夜一眼：“你还未开启武道天眼吧？如果能够斩杀掉三眼王族之中的顶级妖孽，那么你就能将他们第三只眼瞳的本源力量给炼化掉，未来开启武道天眼的可能性就会更大。”

    “星空生死路中的机缘无数，接下来，你们全部都能够看到蜕变的希望，不过机缘摆在眼前，能否争取到，就看自身的造化了……。”

    叶寒等人一路踏空前行，叶寒算是知无不言言无不尽。

    前世他是进入过这星空生死路的。

    终于，便在交谈前行之间，半个时辰之后，一众身影已经前行几十万里，出现在一片一望无际的汪洋大海前方。

