    小吉下了车去翻监控找可疑点，王子阳自己也走了，去研究室。

    丁丁开车跑了一段路，凌梦蕾打来电话，一接通就道：“王医生，我看了新闻，你没什么事吧？”

    王子阳道：“现在还行。”

    “我在你的研究室，我来看黄小淑，子弹大哥也在。”

    “是吗？我在过去途中。”

    “我能帮你什么忙？”

    “有心了，这件事我清清白白，我不怕谁，你忙自己的工作吧！”

    “工作已经搞的差不多，老牌巨星是子弹大哥找的，新人我找的，谈了几天总算谈好了细节。”

    难怪有时间去看黄小淑，当然不是说他们没有心，而是真的抽不开身。

    王子阳心里想着，嘴里道：“我过去再说。”

    二十多分钟后，王子阳来到研究室，见到了陈子弹和凌梦蕾，还有常欣，他们就在健身室角落的座位里坐着。王子阳赶紧走过去对他们道：“这么快看完黄小淑出来？她没说什么吧？”

    陈子弹道：“她心态很好，不过我得问问，她真能复原吗？我看她的脚……很惨。”

    王子阳道：“没问题，就是需要时间。”

    凌梦蕾向王子阳问的问题不一样，因为她没有陈子弹关心黄小淑，她问的是：“王医生，你这边的事现在有什么进展？找到凶手没？”

    王子阳摇头：“暂时还没，不过应该不用多久就有消息，我的人都在做事。”

    “看你很淡定的模样，我就不多心了……”撇了陈子弹一眼，凌梦蕾又道，“我和子弹大哥先不打扰你了，等你的事忙完，我们再一起谈谈。”

    “我送你们。”

    把凌梦蕾和陈子弹送了出去，王子阳回头直接进机房找孔玲燕。当时孔玲燕在电脑前面坐着，盯着电脑发呆，王子阳叫了她一声她才反应过来道：“我在等法医室把照片上传到电脑进行分析。”

    王子阳道：“他们动作这么慢？”

    “不知道哦。”

    “联系欧阳律师没？”

    “有联系，他说这种事，我们不好催，目的性太强会遭人怀疑。”

    “只能等了……”王子阳哎了一声，“我去看看黄小淑，丁丁留下来吧。”

    丁丁答应了一声，和孔玲燕坐在一起，王子阳自己出了门，往医务室走。

    走进医务室，没看见陆庆祥。望了电脑屏幕一眼，病房里面也只有黄小淑一个人。推门走进去，王子阳对黄小淑道：“总来事，没有一天安稳日子，你说能有尽头吗？”

    黄小淑一声冷笑道：“有些道进去了就出不来，你觉得我这个职业有尽头？我没有，你一样没有。解决呗，我不觉得这件事很困难。”

    “你认为谁搞鬼的几率更大？有什么方面需要预防？”

    “我觉得不是周步芳，如果是他，招用的太轻，除非还有后招。周家吧，周妍亦不可能，她智商没这么低。是周星云瞒着周妍这么做的可能性更高，你要查查他在哪，在干什么。如果是他，别和他客气，以牙还牙，看谁更麻烦。”

    王子阳思索着黄小淑的话，走过去拿起今天的检查记录看了看：“你已经和孔玲燕说过了对吧？”

    “我虽然躺在床上，但不是废人。我还让张大山他们去酒店了，今晚辛苦点守着，别让什么意外发生。明天那些医生就走了，出了啥事牵涉不到你身上。”

    “我没想这些。”王子阳拿出手机给陈义打过去，告诉陈义配合张大山，挂断才又对黄小淑道，“我出去，你休息吧！”

    黄小淑没表示，拿起自己的平板电脑，不知道看什么内容。

    王子阳回到机房，和孔玲燕一起等。

    差不多等到十一点，孔玲燕才惊叫着说法医室已经开始上传照片。也不知她是怎么接进去的，直接显示第三方的电脑桌面，鼠标在活动，把图片从相机里抽出来，一张张游览。

    死者的一张脸，没异样，除了有几分樱红外。

    嘴巴没有血，鼻子没有血，五官很干净。

    四肢倒是很奇怪，似乎死前经过抽搐和痉挛。

    他的手按住前胸，应该是当时呼吸不上。

    从这种症状看，王子阳猜最可能中的氰化钾，无色无味，死的最快的剧毒。

    丁丁和孔玲燕不熟识这些，所以等王子阳看的差不多了，先后开口问。

    等王子阳说了一遍后，丁丁道：“这种东西容易搞到吗？”

    王子阳道：“看凶手从事什么职业，如果是从事相关职业，想搞到不难。”

    “医院有吗？”

    “没，化工厂和一些销售化工产品的店有，但这是剧毒，受管制，警察去查更容易些。当然前提是毒药是在南港市购买，如果不是，基本上无法查。”王子阳一脸失望，他妈的，中这种毒，别的毒估计还更容易查些，比如蛇毒就很可能和周步芳那边有关，忍者不是最喜欢用蛇毒吗？

    坐在后面的椅子里，抽着烟，等着小吉那边的消息。忽然，王子阳脑海里闪过一个不好的念头，出事这么久怎么何紫薇不来个电话？她住同一个酒店，不可能不知道发生了什么事。

    正要给何紫薇打过去，恰巧一个电话号码显示在上面，是张山峰。这家伙晚上一直加班开会讨论楼盘的发售问题，结束后看新闻才知道王子阳这边出了事，所以打电话来问问。王子阳没和他多说，匆匆几句挂断，给何紫薇打过去，第一次，何紫薇没接，第二次，还是没接，第三次，直接掐断。

    不会出事了吧？王子阳给小吉打，让小吉叫韩国佬去楼层找陈义，两个人再去找何紫薇。

    五分钟后，小吉给王子阳回复，没找到何紫薇！

    虽然心里有过预计，但听见小吉这样说，王子阳还是一阵难受，挂断电话就和丁丁一起走人，开车直奔酒店。

    警察撤退了没多久，记者也走了，王子阳进去时，酒店大堂只有工作人员。

    坐电梯上到楼层，门打开，王子阳第一眼看见的是张大山和陈义。

    王子阳问陈义：“都丢了什么人？”

    陈义道：“就何紫薇，他们台西来的人都不知她去了哪。”

    “吃饭的时候她在吗？”

    “吃完饭才出的去，一个人。”

    “韩国佬呢？”

    张大山道：“在二层看监控。”

    “老陈你安抚好到会的同行以后就赶紧走，明天早点来，一拨拨送他们。”和陈义说完，王子阳对张大山道，“你盯着，不要出什么大纰漏，这事很重要。”

    张大山重重的点头。

    王子阳又和丁丁走进电梯，去二层。

    刚走进监控室，王子阳连忙又退出来，不是因为里面有什么不妥，而是段艺秋来电话。

    走到走廊的角落，看四周无人，王子阳接通电话：“媳妇，搞定了么？”

    段艺秋嗯了一声道：“你那边怎样？有什么消息？”

    “暂时就知道死者中的很可能是氰化钾，剧毒，这不好查了……”

    “你在哪？”

    “酒店，何紫薇丢了……”

    “什么？”段艺秋很紧张，“出事了吗？”

    “暂时还不知道。”

    “我你汇合你，还是去公安局？”

    “去公安局，他们速度有点慢，你催一催。”

    “行。”

    电话挂断，王子阳重新走进监控室。

    里面五个人，酒店经理、保安队长，监控室值班，小吉、韩国佬。

    王子阳看看他们翻的监控的时间段，七点钟后，窗口是停车场，赶紧问小吉现在看什么？小吉回道：“已经找到何小姐，她上一分钟刚出酒店门，现在在看她穿过停车场后走的左边还是右边。然后一直沿着路线看，估计要孔玲燕配合，我这边先确定吧！”

    “信号呢？从这方面入手过吗？”

    “关机，估计电池都已经拆了下来……”

    “我来之前还打过。”

    “我刚也打过，是这样。”

    酒店经理道：“王先生，这情况我觉得应该报警，由警察找，这样快速，毕竟如果何小姐是遇上危险，时间就是金钱。”

    “还不确定出什么事，警察不会管，我们自己先看看吧！”王子阳是有苦说不出，谁不知道警察去找会更快速便利？关键在于，如果何紫薇真的出了问题，比如被抓起来，显然是自己的敌人所干，报警只会让孔玲燕雪上加霜，“你出去吧，我们自己看。队长你也出去，留个技术员就行。”

    虽然不是很愿意，但王子阳的身份，经理万万招惹不起，只能照做。

    王子阳拉了一把椅子坐在小吉身边：“我估计真的出了问题，不然这个时间不会还不回来，打电话过去还不接。”

    小吉道：“走的左边马路，看见了。我现在给孔玲燕发过去，让她查沿途的监控。然后我这边继续查凶手，两边一起进行，应该要快些。”

    王子阳哦了一声：“两件事应该有关联，我同意这样做，你看到哪儿？”

    “下午丁丁离开以到出事这中间的监控我都已经看过，没异常。我打算扩大范围，看看上午的监控有没有异样。”小吉边操作边和王子阳说话，很快把监控的截段发给孔玲燕，调出另一个窗口选节，调速度，点击播放……

