    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    皮肤的污染虽然严重，但是可以解决的，无非就是多花一点时间，但是增强脏器强度却是难得的机会，尤其是圣灵魔能还没有副作用。

    西蒙没有任何犹豫的选择用圣灵魔能蕴养脏器，体表的圣洁之光慢慢消散，大量的圣灵魔能内敛，附着在脏器之上，每个脏器都散发着浓烈的白光，圣洁魔能在一点点的融入脏器，他能够感受到脏器变得活跃起来，运动的越发有力。

    他没有阻拦所有的圣洁魔能，仍有少量的圣洁魔能在周身流淌，在修复他的污染伤势。

    一直持续了半天时间，圣灵魔药才完全的消融，体内的圣洁魔能在被身体一点点的吸收，慢慢的消失。

    又过了半天时间，圣洁魔能才逐渐被身体吸收。他感觉自己的脏器强度提升了两倍以上，而且他身体上的污染也被修复了不少，效果极为显著。

    看着已经从漆黑色转变成淡黑色的皮肤，如果将全部的圣洁魔能用在身体污染上，他觉得至少能将治疗污染的时间缩短一半时间。

    而且马克斯魔医说，圣洁魔能虽然被血肉吸收，但是并没有完全融入血肉中，在接下来的几天中，圣洁魔能依旧会持续不断的蕴养他的身体，进一步增强他的身体，至少还能增强一倍。

    这圣灵魔药不愧是战略级的资源，太强大了。

    第二天一早，佛萨城的骑警，军人们已经整装待发，保利市长等人此时就在市政厅中，会议室里，浓烟弥漫，保利市长他们人手一支雪茄，他们一夜没睡，一直在思索着怎么应对今天的大游行以及后续的事情。

    没一会儿，会议室大门被敲响了，保利市长疲惫的眼睛瞬间瞪大，其他贵族也立马清醒起来。

    “进来。”

    保利市长下属的骑士推开会议室大门，沉声道：“市长，游行开始了。”

    “还是来了，该死。”有贵族低声骂了起来。

    “别抱怨了，走吧。这次可是来了一位大人物，所以这次游行我们必须要应对好。”保利市长站起身来，严肃道。

    其他的贵族一个个神色凝重。

    这次从首都来的人中隐藏着一位大人物，说的当然不是柯林斯侯爵。这个大人物从某种意义上说比柯林斯侯爵还要重要。

    保利市长的家族提前得知了消息，让随行的人将消息带给了他。

    保利市长等人离开会议室，来到市政厅的门口，那里早已搭建好了一个高台，周围散布着大量的警力，随时应对突发状况。

    他们已经听到了远处传来的震耳欲聋的口号声，大量的民众开始上街，加入游行队伍。

    这次的大游行比上次的规模还要大，几乎整个佛萨城的人民都加入了其中，如果处理不好，可能会引发民变。

    尤其是现在柯林斯侯爵他们以及那位大人物也在看着这场大游行，他若是处理不好此事，对他影响不小。

    游行队伍开始逼近市政厅，响亮的口号

    公平？

    保利市长摇头苦笑，他之所以上报首都，除了将自己摘出来外，同时也想用这件事交好维卡·威廉等人的家族。

    维卡·威廉等人的家族肯定会想办法救助维卡·威廉等人以及他们家的骑士，所以根本没有所谓的公平。

    这也是他不想出面的原因。

    “保利市长这可是争取民心的大好机会。”爱德华催促道。

    保利市长的脸色更加难看，在他思忖如何回应的时候，游行队伍出了状况。

    “市长，游行队伍发生了混乱。”有监视游行队伍的骑士立马说道。

    保利市长脸色陡变，迅速接过望远镜看过去，看到最前面的游行队伍和负责警戒的骑士、骑警发生了摩擦。

    示威游行的队伍变得躁动，开始冲撞骑警队伍，现场混乱起来，而且已经出现了枪声。

    保利市长立马回头看向斯特兰和爱德华，两人的神情都显得有些意外。

    “快，派人去看看到底怎么回事，让人快点制止混乱。”

    保利市长越想越不对，认为这可能是斯特兰和爱德华两人搞的鬼。

    保利市长觉得不能在这里坐等：“我们也过去看看。”

    保利市长一行人迅速接近游行队伍，现场极为混乱，而且他他还听到类似于首都来的贵族要动手杀人的话，这让保利市长的脸阴沉的都快滴出水来。

    “斯特兰，爱德华·西顿，这是不是你们搞的鬼。”有贵族怒视着他们二人。

    “你可别血口喷人。”爱德华不甘示弱的驳斥道。

    “事情已经发生了，还是先想想怎么制止这场混乱，如果在演变下去可能会形成暴乱，到时候就无法收场了。”斯特兰沉声道。

    “这不正是你们希望看到的吗？”有人贵族冷哼道。

    “如果诸位如此误会我们的话，我和斯特兰局长，接下来将不参与此事，九局和佛萨城的骑警，士兵都有你们来指挥，可以了吧。”爱德华冷哼道。

    “西顿议员别生气，他们只是被气昏了头，有些胡言乱语，不用理会他们。”保利市长立马说道。

    就算爱德华他们交出了骑士、骑警、部队的指挥权，他们能指挥的动吗，他们可才刚来佛萨城，各方面根基都不稳，那些部队能贯彻他们的命令吗。

    很显然是不能。

    所以他们必须要依靠爱德华二人。

    “这么大规模的游行队伍，一旦真正暴乱，可就无法制止了。到时候唯有镇压，会死很多人的。这不是你们想看到的吧。”保利市长严肃说道。

    “谁也不想看到那种局面，所以必须尽快制止混乱。”斯特兰正色道。

    “那就交给你们了，斯特兰局长、西顿议员。”

    “我们竭尽全力。”两人点了点头，迅速离开。

    两人离开过后，保利市长阴沉的眼神中涌动出了杀意，一拳砸在墙壁上，无比的愤怒。

    他很快深吸一口气，拿起望远镜看向混乱的人群，没多时，斯特兰和爱德华在骑士的护送下，开着重型蒸汽车缓缓的开进混乱的人群中。

