    两个人，男的名叫郭文涛，是哈尔滨秋林地下服装批发市场的，女的名叫马妞，是沈阳五爱服装批发市场的，他们也是经常来杭城，都住在四季青附近的采荷饭店，碰面的次数多了，自然而然就认识，成为了朋友。

    　　大家都是做服装的，又不在一个城市，生意上不会有竞争，所以到了杭城，就会分头出去找货，不管哪一个找到了合适的，都会请另外一个人过来帮助参谋参谋，两个人的眼光，总比一个人要保险。

    　　他们看了张晨他们的货，都觉得不错，最关键的是，在哈尔滨和沈阳都还没有客户，连墙脚都不需要挖，两个人心里就有些兴奋。

    　　郭文涛看了看堆在摊位地上的货，大概还剩一百来件，只够打一个包的，问道：“你们的货，都在这里？”

    　　张晨还没开口，赵志刚就回答到：“怎么可能，我们厂里还有很多。”

    　　“你们厂远吗，能不能带我们去参观参观？”马妞问，这就是有要去看你生产能力的意思了。

    　　做批发的客户，最怕的就是你的货供应不上，货再好，再好卖，你的货要是不能正常供应，三天两头断档，那还不是白搭？

    　　要知道服装可是季节性时效性很强的商品，做批发的更甚，每个季节，真正旺销的日子没有多少天，这摊位里空一天，对他们来说，都是巨大的煎熬，损失是巨大的，这损失，还不仅是营业额的损失，更是客户的损失。

    　　那些老客户，到了你这里没补到货，他也不可能说让自己的店空着，就等你，何况那时的交通还不方便，很多人都是一个礼拜十天的，难得才出来进一次货。

    　　更没有现在这么多的快递公司，需要什么货，一个电话，你就可以给他发。

    　　或者他到你这里，今天没货，你明天货到给他发快递，他也勉强能够接受，没有，那时候这些都不可能，进货就只能自己拉着拉车，大包小包地往回扛。

    　　你这里没货，他肯定要去别的档口，上别人的货，上了别人的货，好卖的话，别人就是他优选的供货商了，下次再来，肯定会先到那里补货，剩下的时间，还会不会到你摊位里来看看都是未知数。

    　　张晨说可以，没问题。

    　　他心里是自信满满，早在厂里装修的时候，他就已经想到了这点，知道这些打包的客户，会有这样的要求，我可不怕你们看，我们的工厂，也经得起看。

    　　那时候四季青的服装加工厂，大都是挤在农民的出租屋里，像张晨他们这样，有个正经像样的工厂模样的，还真不多，更别说还是装修一新的，张晨当然有底气。

    　　他站了起来，轻声和小昭说，我陪他们去厂里。

    　　小昭说好。

    　　反正这服装批发的生意，大多就上午半天，到了下午，附近停车场里的那些长途客车，都走光了，还会在市场里转的，除了杭城本地的客户，就是些零售顾客，小昭一个人应付得过来。

    　　五个人一起朝外面走，张晨问马妞，男式的自行车，你会不会骑？

    　　张晨的打算是，把自己和赵志刚的自行车给他们两个骑，他和赵志刚，坐老万的三轮车去。

    　　马妞笑道，会，我连马都会骑。

    　　“嗯，你连男人都会骑。”

    　　郭文涛突然冒出一句，马妞的脸刷地红了，狠狠给了他一拳，郭文涛哈哈大笑，其他的三个男人都笑了起来，又不好笑得太大声。

    　　到了外面，看到老万的三轮车，郭文涛二话没说就爬了上去，和马妞说，老妹，我们坐这个，这多舒服。

    　　他朝马妞伸出了手，马妞握住了他的手，郭文涛一把把她拽上了三轮车。

    　　到了张晨他们厂里，从三轮车上下来，郭文涛和马妞站在那里，朝四周看看，都脸露欣喜之色，他们也没想到张晨他们的工厂，比他们原来见过的那些加工厂还更像样子，再看看他们的车间，也是井井有条，顿时就放了心。

    　　张晨还打开空着的第二个房间，给他们看，和他们说，生产能力你们不需要担心，我们都准备好了，这个车间，一天的时间就可以开出来。

    　　郭文涛和马妞看看这房间里，确实连电线灯管什么的都安装好了，只需要把缝纫机放进去就可以生产，知道张晨所言不虚。

    　　他们走到后道，看到了那台重机的锁眼机，饶有兴趣地看工人锁扣眼，这又是他们在其他加工厂没见过的设备，更有了信心。

    　　郭文涛指着后道堆着的，已经包装好的那些衣服，问张晨和赵志刚，厂里面还有多少货？

    　　“五百多件套。”赵志刚说。

    　　“品种齐吗？”

    　　“齐，第一批货，我们都是按一样的数量生产的，今天第一天销售，往摊位里，也是按一样的数量送的。”张晨说。

    　　“几个码？”马妞问。

    　　“三个，S、M、L，货都齐的。”张晨说。

    　　两个人互相看看，郭文涛说：“那好，那我们就不去摊位里了，你们把这里的货，都给我们打包，两家平分。”

    　　张晨说好，赵志刚赶紧叫过了老万和赵志龙，让他们去仓库里拿打包袋打包针和打包绳，帮两位客户打包。

    　　郭文涛和马妞，把老万他们分开的两堆货，过了数，就交给了老万他们打包，自己把张晨和赵志刚拉到一边聊天。

    　　郭文涛和他们说，今天是发回去试销的，赵厂长，我们北方人骨架大，你要给我们再放一个码，XL码，我们再发货的时候，S码就不需要了，我们需要的是M、L和XL。

    　　“S码还是少量会要一点，反正具体每个尺码需要多少，会打电话告诉你。”马妞和张晨说，张晨点头说好。

    　　赵志刚也说好，我今天就把加大的版放出来。

    　　“还有，其他的码不用动，你放XL码的时候，把袖笼这里，适当的再加大一点。”马妞又叮嘱了赵志刚一句。

    　　老万和赵志龙把包打好，五百多件套衣服，一共打了四只编织袋，把三轮车装得满满的，郭文涛和马妞要赶回去四季青发货，需要先走，他们借了厂里的自行车，由郭文涛带着马妞，和老万一起走，发完货，把自行车放在三轮车上，让老万带回来。

    　　张晨在一张纸上，写了接下来需要生产的服装数量，交给了赵志刚。

    　　面料快用完了，张晨要去打电话，王海鸟那里，再过一个小时也要关门了，他要让他把面料先准备好，晚上在店里等他们，他们晚上过去拉，这样赵志刚他们晚上可以加班，先裁个两板。

    　　厂里没有电话，张晨骑着车，时间还来得及，他干脆回摊位去打，到了摊位，当他把包里的三万多块钱拿给小昭时，小昭都惊呆了，她说话都有些结巴：

    　　“这么多，亲爱的，那那，我们今天等于，等于是……”

    　　张晨笑道：“没错，做了五万多的营业额。”

    　　小昭嘻嘻笑着，把钱接过去，和抽屉里的营业款合在一起，厚厚的一大叠，小昭继续笑着，张晨看了看她，逗道：

    　　“看，看，抓紧多看几眼，不看马上又要不见了？”

    　　“干嘛？”

    　　“进面料啊。”

    　　张晨说着就拿起桌上的电话，拨了王海鸟的电话，和他说，你帮我准备三包竹节麻，十包灯芯条，我晚上要用，吃过晚饭去你店里拉，你等我们。

    　　“这么多？你那个三轮车也拉不了啊。”王海鸟叫道。

    　　“我又不傻，当然是找货车过来拉。”

    　　“不用不用，店里没有这么多货，我也要去仓库里拉，这样，你告诉我地址，我马上去仓库，晚上给你送过去。”

    　　“好啊，看样子服务升级了，都送货上门了。”张晨笑着，把地址告诉了他。

    　　“对了，你把店里的这两种面料，都拿走，都给我留在仓库，店里一寸也不要留。”张晨和王海鸟说。

    　　“好好，你是老大，我听你的。”王海鸟嬉笑着。

    　　打电话和接电话的人不用多说，心里都明白了，张晨这是让王海鸟帮他控货，这两种面料，不要让其他人再拿去打样，张晨心里已经有把握，可以把它们用完，王海鸟当然高兴了。

    　　在张晨，他更明白，自己的摊位生意好，虽然不是在老市场，是在这里，但你还是防不了有人会来仿款，就是上午进货的那些人里，你都不知道有谁是奸细。

    　　好在这批面料是外销单，时间又隔了这么久，面料还都被王海鸟拿光了，市场上找不到这样的面料，张晨所有的款式，都是依据面料的特性设计的，你就是想仿款，没有面料也是白搭。

    　　你就是拿着面料找工厂去订货，从布织出来到后处理，也需要时间，等你面料好了，再生产成服装，秋装最旺的批发季都过去了。

    　　张晨需要从源头就把它掐断。

    　　挂断电话，张晨和小昭说，留两万，晚上付面料款，其他的你去存掉吧。

    　　小昭“哦”了一声，她摊开记账本，凑到张晨面前，叫道：“看看，我也是有贡献的。”

    　　张晨看到，记账本上，小昭下午又做了一千多的生意，一个批发，还有几个零售顾客，这一天的开局，还真是美好。

    　　小昭背着包，刚走出去，海根就过来了，他和张晨说：“你们今天又做出名了，连保安都到市场办公室叫了，说没想到，这市场里还有生意这么好的摊位。”

    　　张晨嘿嘿笑着。

    　　“这做生意，还是要想办法的，天天躺在那里，乌龟一样不动，生意会从天上掉下来？小张，你这个摊位就搞得不错，我们市场里，就是要鼓励经营户都向你们学习，要是每个摊位都像你们这样，这市场的生意，哪里会不好的。”

    　　海根说后面这些话的时候，很大声，张晨感觉，他这话好像不是全说给自己听的，他看到对面凤珍的脸色很难看。

    　　张晨是后来才知道，就在他们忙不迭地做着生意的时候，凤珍直接去了市场总经理的办公室，和总经理说，张晨他们摊位的灯箱一打，把她出在门口模特上的衣服都打绿了，这生意没办法做了。

    　　总经理不响，等她牢骚发完，不紧不慢地和她说，这样，我同意你也去做灯箱，红的黄的随便你，你可以打回去。

    　　一句话，就把凤珍噎住了，瞪了总经理一眼，气鼓鼓地回来。

    　　总经理把这事在办公室当笑话讲，海根听到了，所以他决定到张晨他们的摊位里来看看。

    　　凤珍并没有死心，一个人不行，她暗地里又想鼓动一些人，一起去市场里闹，人要是多了，你市场就是想帮他们，也没那么容易。

    　　她找到阿勇，阿勇说，对我没影响啊，他们口子上做得这么漂亮，客户都往这里跑了，我们这通道的人好像都多起来了。

    　　再去找张晨他们隔壁的温州老太，说了半天，温州老太也没听懂她要说什么，凤珍只能放弃。

    　　紧邻的摊位都没有意见，其他的摊位就更不会有意见了，相反，张晨他们开了这个头后，其他的摊位，特别是主通道两边的摊位，纷纷都装起了灯箱，不管有没有生意，灯箱都打开以后，大家感觉，这通道包括这市场，似乎比原来热闹多了。

    　　当然，这些是后话。

