    曾经，萧布衣对上古传说很感兴趣，就在他童年的时候，尽管过的并不容易，可这些故事陪伴了他很多年。

    后羿射日，夸父追日，精卫填海，虽然都是一些传说，可并非是空穴来风。

    如今，当他真的看到又有九颗太阳同时升起，那些还有疑惑的地方，全部都无声的消融了。

    “轰！”

    虚空被庞大的热能炙烤着，仿佛是鼓胀的牛皮，萧布衣感觉到周围的压力在变小。

    空间受热，会膨胀，原有的空间元素，会被一定程度上稀释。

    这样，单位面积受到的虚空压力就会变小，但是这是个很糟糕的情况。

    压力固定下，生灵繁衍了万年之久，已经习惯了现在的环境。

    如今，压力突然变小了，那么问题就会接踵而来，而且相当严重，严重到萧布衣想一想都会感觉晕眩。

    在万年之前的那些狂野的存在，开天之初就存在的圣人们，却承受着巨大的空间压力。

    空间的压力越大，灵气就越浓厚，修行起来就越容易。

    这样，越是时间靠前，强者越多，能够达到的层次也越高。

    随着时间推移，能量被强者们吸收，被天地万物消耗。

    越往现在，生灵虽然是进化了，可是却再不如原来那般强悍。

    在万古之前，无需改变就能达到很高的层次，触摸到圣人的后天强者，也绝对不是少数。

    而现在看来，经过了无数年的进化，从没有产生过圣人一类的强者了。

    所谓的进化，并不是表面上的进步，而是一种不得已而为之的被动选择。

    能量稀薄了，就需要更多的方法来汲取，强者能够移山填海，掠取了大部分能量，弱者只能继续弱下去。

    现在，空间的压力被热能稀释了很多，而且热量仍旧在不断的增加。

    九颗太阳，仿佛将整个世界融入了岩浆之中，想要活命太难了。

    如果不及时阻止它们，兴许只需片刻，世界就会一片火海。

    即便不久金乌被杀掉，也无法恢复之前的繁盛状态，世界会重新进入毁灭循环。

    在仙人层次的压力下，世界意志还没有成熟，就陨落在了无尽的热浪中。

    地面上，森林还是着火，哪怕生长在水中的树木花草，也都着了起来。

    仿佛一切都要毁灭，一切都会被摧毁。

    无数的生灵，在短短的几息时间内，就已经被杀死了好多，而人类，当是损失最大的。

    人类太多了，居住的地方又很明显，九颗太阳无情的热量下，很多人被活活的晒死。

    肉躯中的水分被蒸干，尸躯内的脂肪燃烧起来，片刻便只有一片灰烬了。

    整个世界，到处都是火海，到处都是求救的呼唤。

    大河的水开始翻滚，大江的浪头，一击之下便将其内的无数鱼虾煮熟了。

    天地之间，在这一刻，仿佛进入了死亡的环节当中，只需一刻钟，世间再无活物了。

    “嗡！”

    萧布衣看不下去了，尽管他知道自己是在幻境之中，可还是无法控制内心的愤怒。

    分身相连的意志，让他在一瞬间就暴怒了，挺剑而进直扑虚空而去。

    “作恶多端，怪不得当年后羿射日，可惜如今后裔不知在何处。

    但是，如果你以为这样就能得逞了，那就想的太好了。

    杀，轰隆隆！”

    萧布衣奔走在虚空中，稀释过的虚空，已经变得非常柔软，踩上去如同进入了沼泽地。

    哪怕此时的萧布衣，已经是无极皇者中期，却也不能及时到达战斗的地方。

    而，杀死第一只金乌的分身，没有任何的犹豫，在萧布衣观看人间的时候，他就已经斩杀了两个金乌。

    一剑一个，两剑一双，三剑而过，算上第一只，三只金乌都死了。

    天地之间的热能少了一些，可是仍旧有七个金乌，他们看到兄弟被杀死，全部爆发了所有的能量。

    “人类，卑微的灵魂乞讨者，万恶的六欲制造者，死！”

    “死！”

    “嘎嘎！”

    七个声音想起来，七只巨大的金乌，竟然也使用了法天像地的神通，双翅闪动带来了一阵阵炽热的狂风。

    本来，那些湿漉漉的草木还有一些没能燃烧完，经过这一阵阵的大风，突然变得烈焰熊熊。

    “轰隆隆！”

    高山，承受不住强大的热能，本来就是沉寂了数万年的石头，开始蹦碎。

    经过太阳的高温加热，脆弱而古老的顽石炸裂了，碎片如同炮弹一样四面散开。

    轰隆隆！

    碎石击碎了粗大的树木，狂风让热能变得更加汹涌澎湃，烈焰，在这一时刻，又达到了一个新的高度。

    “轰隆隆！”

    世界上，最高的高山解体了，无尽的碎石炮弹，将周围的一切尽皆焚毁。

    “死！

    轰隆隆！”

    分身的确强大，可是对方实在是太多，他斩了三只金乌，还有七只金乌在兴风作浪。

    人间不过是被波及而已，最主要的战场还是在虚空无极处，这里，温度达到了一个恐怖的程度。

    一颗太阳的温度，据说能够有两万摄氏度，而七颗太阳，那将是七个两万度的融合。

    当然，并不是最简单的叠加，而是有着融合和聚拢的迹象，让温度更持久，让破坏更有穿透力。

    “嗞嗞！”

    萧布衣无法快速达到战斗场地，只是到了三分之一的距离，可强烈的热能就让他无法再前进了。

    可是看看大地上一片火海，萧布衣内心愤怒到了极点，他不顾自己的生死，想要闯过去，给分身一点帮助。

    然而，分身早已预料到了，他布下了一重阵法。

    确切来说，这是一个护罩，让萧布衣免于高过正常的温度。

    “放我出去，我不能在这里看着，我要战斗，放我出去！”

    可是，无论萧布衣如何撞击，超越陆地神仙层次的分身布下的护罩，他丝毫不能撼动。

    而布下这个护罩之后，脑海中想起了一个声音。

    “下面有后裔的神弓，摄过来，用它将这些金乌全部击杀。

    你有三息时间来操作，错过了，人间将真的会被彻底的毁灭，开始！

    嗡！”

    分身无法一下子杀死七只金乌，越不能同时拦截他们，被七只金乌围住，他也陷入了巨大的危机之中。

