    比起陈逸那边兴高采烈的气氛，LLT这边就显得格外低沉了。

    几个队友面色非常难看，通通陷入了沉默。

    主教练的面色更是阴沉的仿佛能滴出水来，显然没料到这波团战会是这个结果。

    熙城的脸都狰狞到了一起，心中怒火中烧。

    他们领先对面一两千经济啊，团战却输的一塌糊涂！

    特么的被陈逸一个人射崩了！

    被守约一个人射崩了！

    这波要不是守约开团前把他们打残三个，他们怎么可能会输的这么惨？！

    他们不能理解，为什么这个守约射的这么准？！

    整场比赛，只空了一枪！

    沉默了很久，他们才哭丧着脸讨论起来：

    “他怎么这么能射啊……”

    “这守约经济怎么这么高啊！特么的他们运营了两分钟，怎么经济就反超了？！”

    “扮猪吃虎是吧？他们这叫不会运营？”

    LLT所有人最不能理解的就是，为什么陈逸他们的运营突然就变好了？！

    而且好的这么夸张？！

    “哎…这局输了…技不如人。”LLT主教练缓缓摇头，面露苦涩：“落叶啊落叶，怪不得你敢看不起KPL……真是有水平啊，连运营居然都藏了一手。”

    他只能认为，XGL先前不打运营，是因为不想暴露底牌，现在是被他们逼出来了……

    ……

    游戏中，当LLT阵亡四人。

    XGL顺利拿下主宰，在中路放出暗影先锋后，陈逸五个人集合推中路。

    15秒就推上了高地。

    对方仅剩的裴擒虎，被陈逸两枪打残，又被墨子一炮带走，根本守不住。

    11分钟，拿下胜利！

    XGL逆风翻盘！

    LLT一波猝死！

    “拿下第一局！芜湖！”冰尘欢呼一声，逆风翻盘的快感席卷全身。

    “落哥这指挥真牛逼啊！以前你怎么不指挥啊？”红果兴奋不已：“而且说来也怪，刚刚我本来都觉得这把没了，突然就感觉浑身充满力量，而我对游戏理解突然就变高了，真的奇怪！”

    pig和DG也点了点头道：“我也是啊！真奇怪了啊……”

    【嘿嘿！哥的光环效果牛逼吧？】系统得意的声音响起，显然这把他射爽了。

    “……”陈逸相当无语，他怎么就摊上这么一个不正经的系统？

    别人的系统都是又严肃又高冷。

    他的这个系统……是特么个逗比吧？

    陈逸都无力吐槽了。

    这时，LLT的主教练走了过来，表情有些难堪，对南风勉强笑道：“想不到啊…这运营是你们底牌吧？真的很强…我原本还以为你们不会运营呢…”

    “啊？”南风有点懵，他哪知道陈逸他们的运营为什么会突然变好啊？但既然别人都夸了，他也只好承认了：“哈哈…啊，对对对！底牌！对！没想到我们底牌都被你们逼出来了！”

    南风觉得非常扬眉吐气，这个LLT主教练之前还阴阳怪气他来着。

    还不是被他们打崩了？

    LLT主教练表情有些难看，犹豫了一下道：“那还要接着训练赛吗？”

    他现在有点不想继续和XGL打了，要是等会又输，那面子真是一点都没了……

    “打啊！怎么不打！继续！”南风立刻道，他现在还想多看看陈逸的指挥能力呢。

    “这……好吧。”LLT主教练也只能答应了，也没有拒绝的理由，毕竟训练赛是俱乐部安排的。

    不远处的熙城见到这一幕，心中早已被怒火淹没，咬牙切齿道：“特么的，得意什么？只赢我们一把能代表什么？嚣张什么啊！我们就是轻敌了而已！草！下一把我必赢他！”

    他的队友默默的看着他，都不敢说话。

    “还要打啊？”陈逸却皱起了眉头，他不想继续打了。

    因为他发现了，他们这边的常规水平，是完全打不过LLT的，哪怕陈逸把操作和意识拉满也不行。

    必须凭借“醉酒团队配合运营提升”的能力才行。

    但上一把，是系统“不讲武德”使用的，这一把系统要是不想玩了，陈逸自己玩的话，要使用能力，那就得喝酒了啊！

    他可不想再喝醉了……

    陈逸打算想个办法不打接下来的训练赛了。

    “咔嚓！”

    就在这个时候，训练赛的门却突然被人打开。

    “谁啊？不知道我们在训练吗？进来不知道敲门？”正在火头上的LLT主教练，立马怒喝道，但当他看见进来的人时，面色却突然一变：“龚…龚董啊？您来干什么？”

    来人，正是龚韵娴。

    她换了一身黑色的风衣，脚下踩着一双高跟长靴，裸露的腿部包裹着黑丝。

    身材高挑，极具性感。

    只是那冰冷的气质，让整个训练赛的温度，仿佛都下降了不少。

    所有人都齐刷刷的看着她，眼中满是惊艳和疑惑。

    老板跑到他们王者荣耀战队的训练赛干什么？

    但是下一刻，他们就反应过来，目光全部看向陈逸。

    这特么不会是来找这个逼的吧？

    熙城的脸色更是青一块白一块的，极其难看，他的女神就在眼前，但貌似和他没关系……

    “卧槽？这不是来找我算账了吧？”陈逸见到龚韵娴的瞬间，心里就是慌得一批。

    难道秋后算账的时刻终究还是来了吗……

    大姐，昨天晚上的事情都是系统这个逼干的，和我没关系啊！

    【吃瓜……】

    “陈逸。”龚韵娴淡然的叫了一声陈逸的名字，语气冰冷的不像话：“你，跟我出来。”

    陈逸被这语气吓了一跳，脱口而出：“老板，昨天晚上的事我真不是故意的啊！”

    冰尘等人：“嗯？？”

    LLT等人：“嗯！！”

    熙城：“杀人犯法吗？”

