    叶寒有些心疼地看着楚幼诗。

    人善遭天妒吗？

    拥有万妖之体，本是天纵无双，人中之凤。

    却因这特质太过强大，太过特殊，当今时代根本无法练成，甚至要遭遇反噬。

    “我……不想死。”

    楚幼诗唇齿微动，眼中蕴含着一抹怯生生的光芒。

    “有我在，你不会有事的。”

    不知道为何，叶寒几乎是本能地脱口而出。

    楚天心略有讶异地看了叶寒一眼，随之却苦笑着摇摇头。

    对眼前这个少年，他当然是有不错的印象，也曾拉拢过叶寒加入焚月书院。

    叶寒能这样说，本身心意是一方面，更多还是在安慰楚幼诗，楚天心是明白的。

    “真的吗？”

    大约是第二次看到叶寒，楚幼诗比起上一次显得开朗了许多。

    “一定！”

    叶寒认真地看着楚幼诗，坚定开口。

    “嗯！”

    楚幼诗的眸子凝聚在叶寒身上，握了握拳头，笑逐颜开。

    这时，叶寒看向楚天心：“前辈，楚姑娘的万妖之体，用地脉之力也可以压制？”

    “也是无奈之举，地脉之力，或是其他特殊、强大的力量是可以进行短暂地压制万妖之体本源，但解决不了根本的问题。”

    “而且，万妖之体太过强大，其本源力量，随着这丫头的成长而不断强大，不断复苏，终有一日会压制不住。”

    楚天心有些憔悴：“以前，借助一些地脉力量还能镇压半年之久，现如今，已只能镇压三个月。”

    “这样啊……。”

    叶寒的眼瞳之中，突然闪烁出一道希冀的光芒。

    “或许，我会有一些办法，前辈这些日子，若是没有重要事情，可以和楚姑娘留在我的龙隐峰？”

    叶寒看着楚天心和楚幼诗道。

    “你有办法？”

    楚天心哑然笑了笑。

    不过，就在随后的一刹那，他终于发现了什么，猛然睁大了眼睛，死死盯着叶寒。

    “三个月，气爆境！”

    楚天心吐出六个字，面容无比复杂。

    有些纠结，有些羡慕，又有些后悔。

    他在后悔当初未曾再果断一些，再开出更加优厚的条件，将叶寒拉拢到焚月书院。

    “不愧是龙体！”

    楚天心再度开口。

    龙体！

    两个字吐出，叶寒陷入沉寂。

    “叶寒，你可知，当日我为何折转而回？当然是感应到了你体内的龙气爆发。”

    楚天心笑了起来，大约是看出了叶寒的警惕，直接开口解释。

    他紧接着道：“当今时代，真龙不出，龙体不现，但凡出世的都是蛟龙之体、龙蟒之体，按龙气的纯粹程度而划分不同的强度。叶寒，你的龙体，很不一般吧？应该接近了那风无量的人龙之体。”

    “伯仲之间吧！”

    叶寒随意般开口。

    他的内心深处，也是陡然松了一口气。

    万古不败龙体的一切，必然不可能让任何人知道，否则便是天大的灾难。

    还好，这太虚古域真龙体质已经无数年不曾出现，风无量的人龙之体都已惊世骇俗，常人也不可能想象到自己拥有“真龙体质”。

    “不久前，我炼化了一枚天妖丹，再加上我的体质特殊，或许，能够帮楚姑娘压制一番万妖之体本源。”叶寒认真地看着眼前两人。

    “天妖丹？”

    楚天心看着叶寒，随后看了女儿一眼：“好，叶寒，你的体质可能不弱于风无量的人龙之体，或许真的能帮到这丫头。”

    “不过你也放心，我楚天心，必然会有所回报，可以给你……。”楚天心继续道。

    叶寒直接摇头，打断了对方：“这世间万般苦，病痛为最！”

    “当日我入院之时，楚姑娘能为我站出来，那我若是能帮她镇压万妖之体，便是应该，前辈若说回报，可就太看不起我叶寒了。”

    和楚天心父女交谈片刻，叶寒就迅速进入人皇峰，想找他了解关于六道之争的具体情况。

    李浮屠并不在此，叶寒倒也不着急，很快下山带着楚天心父女回到了龙隐峰。

    龙隐殿内无比宽敞，诸般内殿之内，别说楚天心父女二人，就算再多来十几人，都能够随意住下。

    龙隐殿中央。

    楚幼诗盘坐在此间，叶寒在此刻双手紧贴楚幼诗的后背。

    一股股元力，顿时就涌入楚幼诗的身躯之中。

    “怎么样，有什么感觉？”

    叶寒询问楚幼诗。

    楚幼诗神色缓和不少：“我感觉，身体轻松多了。”

    “看来是有效果！”

    叶寒目光闪烁，似乎下定了决心。

    “楚姑娘，准备运转功法！”

    叶寒开口，就在同一时刻，他的身躯表面金光笼罩。

    轰隆隆！！！

    体内的两块龙骨震荡，在顷刻间，滚滚的龙气开始蔓延。

    纯粹，而强大，甚至隐隐附带着一股龙帝威势，让一旁的楚天心都为之侧目，震惊莫名。

    一道龙气，当场夹杂着元力打入楚幼诗体内。

    楚幼诗身躯一颤，刹那之间就睁大了眼眸，她原本苍白的面容，顿时涌现出一抹红润与自然。

    不敢有任何迟疑，楚幼诗急忙运转功法，开始引动、炼化进入体内的这一股力量。

    时间，在不断地流逝！

    这般的炼化，持续足足一天一夜，终于彻底完成。

    楚幼诗从修炼状态中脱离出来，整个人的气色似乎完全好转，恢复了正常。

    非但如此，她的武道境界，甚至都产生突破，从聚元八重达到了九重。

    龙气淬体！

    准确地说，是五爪金龙气淬体！

    其中好处简直不可想象，放眼整个太虚古域，甚至这浩瀚无垠，广袤无边的神武大陆，也就只有叶寒这里能拥有这般条件。

    就算是那些站在九天之巅的大人物，那些强横到极致的绝世强者，都不可能拿出五爪金龙气。

    因为那般强横无敌的生物，就算存在于当世，也不可能出现在神武大陆的任何一处角落。

    “简直不可思议！”

    “叶寒，你体内的龙气，怎么会如此之强烈，如此之纯粹？”

    楚天心算是从头到尾目睹一切，亲眼见证叶寒出手，在这一刻根本无法压抑内心的震动。

    “我说过，风无量的人龙之体，不见得能和我相比。不过此事，还是请前辈保密？”叶寒看着楚天心。

    “那是自然！”

    楚天心按捺住自身的震动，同时开口：“与龙族有关的体质，并非一两种。风无量的人龙之体只是最基础，最低等的龙体，人龙之体之上，还有地龙之体、玄龙之体、天龙之体，这些都是神武大陆有可能诞生出的体质。”

    “天龙之体再往上，才是传说中无比强大、逆天的真龙之体，当然，真龙之体不可能有人拥有。”

    “你爆发出的龙气如此纯粹，难道是……地龙之体？比风无量的人龙之体更强？”

    楚天心连连开口，倒也不是要追根问底，实在是太过震撼。

    要知道，在这太虚古域，甚至更广袤的地方，人龙之体都已经堪称逆天，什么地龙之体、玄龙之体、天龙之体，本身都已算是传说，千百年间都难以出现一个。

    “我的体质，当然比风无量更强。”

    叶寒开口，也没有多做解释，让楚天心这么猜测也好。

    反正他永远想象不到，自己的体质其实比真龙之体都更可怕。

    “六道之争，今日应该是开启了！”

    “这些天，前辈和楚姑娘就留在轮回书院，等我参加完六道之争，接下来我每日都帮楚姑娘龙气淬体一遍？多淬炼几次，即便无法帮她根除万妖之体的病痛，也应该至少能镇压很长一段时间？”

    叶寒起身开口。

    “好！”

    楚天心看到了希望，这个时候容不得他拒绝。

    眼眸闪烁，复杂的目光看着叶寒：“世人皆知轮回书院有风无量，又有几人知晓，你叶寒不输于他。”

    “世人无知，我只做好自己！”叶寒平静地说道。

    一刻钟后，叶寒与楚天心、楚幼诗三人一起走下龙隐峰。

    六道之争，今日开启！

