

    肃州边关

    睿王府大帐之中，睿王盯着手中刚刚收到的密函脸上的神色十分凝重。坐在他下首的冷戎见状有些奇怪地看着他，“王爷，没事吧？”

    睿王殿下肃然有泰山崩于前而色不变的定力，自从当年先王过世他接掌睿王府之后，他只见过睿王殿下一次失态。那还是二十年前，小郡主出事的时候。这一次王爷虽然没有那么明显，但是身为睿王殿下最信任的心腹之一，冷戎还是看出来王爷此时心情的激动。

    睿王张了张嘴，竟然罕见的没有说出什么话来。只是定定地盯着手中的信函，良久方才低声道：“绯儿…绯儿还活着。”睿王的声音很是很是沙哑，听在冷戎过得耳中却依然如一道惊雷。

    不仅是冷戎，站在旁边的莫七也同样惊愕地长大了眼睛。

    王爷口中的绯儿…真的是安德郡主么？

    “王爷，这…”冷戎有些迟疑地看着睿王，睿王道：“离儿让人送来的密函，已经确定了。但是…绯儿失忆了。”

    听到是陆离派人送来的心，冷戎和莫七对视一眼都从对方眼中看到了狂喜之色。这位刚刚认回来不久的小公子他们是知道的，如果不是已经证实的事情是不会轻易开口的。更何况，还是关于他的亲生母亲的事情。

    “王爷，那现在？”冷戎道。

    睿王握住了手中的信函，单手慢慢地将之揉捏成一团。片刻后手中的纸团化成了细碎的纸屑。才听到睿王沉声道：“暂时先这样，这件事先不要告诉任何人。目前，我们最重要的，还是眼前的战事。”

    冷戎和莫七很快也镇定了一下，拱手齐声称是。

    距离东陵出兵已经两月有余了，最初的时候宇文策来不及调度反应很是吃了一些亏。但是很快宇文策就反应过来了，甚至收回了一些失地。如果只是这样的话，也没什么。原本东陵和胤安的战事素来就是胜负各半的，如今再加上西戎和莫罗，没道理会拿不下一个胤安。但是世事就是如此，并不是说实力越强大你就一定会赢。

    三国虽然联手，但是毕竟不是自己人。特别是西戎本身就对东陵和莫罗虎视眈眈，这种情况有些时候上了战场简直是一个噩梦。就在半个月前，定远侯就因为西戎人在原本约定好的时间内迟迟不发兵而陷入了重围，险些就没命了。要不是睿王听到消息觉得不对，派了高裴带人飞奔前去求援，只怕定远侯真的就凶多吉少了。这样的事情也不是一次两次了，最后西戎人确只是给了一个毫无诚意的理由，说什么“两军从未联手过，一时沟通不畅”云云，气得高裴那样性格沉稳地人都差点直接拔剑砍了对方的将领。

    至于别的…暗地里保存自己的势力，消耗盟友，让盟友去大前锋送死，自己在后面抢功之类的事情更是屡见不鲜。而且这也不只是西戎人有这些事情，东陵同样有。睿王即便是名气再大，目前也只能管到自己的这一块。

    西北军倒是可以攻城略地直逼胤安腹地，但问题是没有后援，没有军需支撑，西北军跑到胤安腹地里去等着被人包抄么？

    前些日子西北军打得太猛了，于是毫无例外地引来了宇文策。目前宇文策亲自率领几十万大军与他们对峙，一时间战事倒是陷入了僵持。原本已经打下的五座城池，还因为后方空虚无人支援被迫放弃了三座。

    无论如何，也要等到这场战事有了个结局，王爷才能放心的回去见郡主吧？

    门外传来轻微的脚步声，三人同时住了口。果然很快就听到外面守卫的声音，“启禀王爷，百里大人求见。”

    睿王微微挑眉，看向冷戎。冷戎压低了声音道：“百里修今天也收到一封密函。”

    莫七皱眉，“不是拦了他的信么？”

    冷戎笑道：“真正绝密的信是拦不下来的。”

    睿王扬眉：绝密的信倒是有办法知道？

    冷戎道：“不知道内容。”只是知道百里修收到了一封信罢了。

    “让他进来。”睿王沉声道。

    下一刻，百里修便带着百里胤走了进来。

    这两个月，百里修过得很不自在。睿王当然也没有软禁他，更没有直接将他关起来或者不许他去什么地方。但是百里修依然觉得很不高兴。之前往西北军中塞人塞得太过顺利，让他有些太过低估了西北军。而且，西北军的传统就是唯睿王殿下之命是从，绝大多数底层官兵不知道监军是拿来干什么的。大部分的普通将领完全不将监军放在眼里。而睿王的亲信高级将领，有一个算一个，基本上当他这个监军是摆设。

    百里修很快就发现了他以前的那些手段在军中并不好用，之前谢安澜将他扔到战场上去溜了一圈之后当时在场的将士几乎都当他这个监军是没用的软脚虾。军人毕竟跟文人不一样，他们骨子里更崇尚实力强大的人。百里修跟睿王谁更聪明谁更有手段这个不好说。但是至少在绝大多数人眼中，睿王殿下是盖世英雄，而他这个监军是皇帝派来的眼线，是狗熊。

    虽然这两个月也不是全无收获，但是很显然他的收获和付出完全不成正比。如果睿王露出一丝想要将他赶走的意思，百里修早就顺势走了。但是偏偏睿王一点这方面的意思的没有，反倒是一副对他礼遇有加的模样。百里修很快就想明白了这其中的原因，睿王就是想要将他留在军中，好让陆离在京城对百里家出手。但是百里修百思不得其解的是：睿王凭什么那么信任陆离？

    今早刚刚收到地信函让百里修再也坐不住了：昭平帝突患重病昏迷不醒，高阳郡王监过，陆离晋升为户部尚书！再加上不久前百里岄被苏梦寒坑得血本无归的事情，百里修想着若是自己现在在京城的话，一定要将百里家那群蠢货统统弄死！

    “百里大人，这是？”睿王平静的看着眼前同样平静地百里修道。

    若是有外人在场，只怕也看不出来他们就在方才刚刚收到了令各自震惊不已的消息。

    百里修微微拱手道：“启禀王爷，下官有要事求见。”

    “说。”睿王道。

    百里修道：“下官想要回京城一趟。”

    睿王扬眉，打量着百里修半晌方才悠悠道：“百里大人，如今是战时，你身为监军，要离开边关回京城？所为何事？”

    百里修道：“王爷何必明知故问。”

    睿王不由一笑，忍了这么多天看来是真的急了。

    “本王不知，本王只知道，战时无论什么大事都要暂时押后。”抬手拦住了百里修想要说的话，道：“百里大人，本王也有急事想要回京。请问，边关谁来守，宇文策谁来挡？”

    百里修淡淡道：“王爷就如此信任陆离？就不怕他反水么？据在下所见，陆少雍可不是一个守规矩的人。”

    睿王笑道：“至少比起百里大人来，本王更相信陆少雍一些。”

    百里修冷声道：“陆离与高阳郡王联手谋害陛下，王爷这么信任他，这么说这也是王爷的意思了？”

    睿王心中一笑，果然不愧是百里家少见的天才，竟然能这么快就看透事情的真相。说起来，就是他刚刚接到消息的时候也吓了一跳。不过陆离并没有告诉睿王他为什么要对付昭平帝，否则只怕此时睿王殿下比百里修更想回京城去，弄死昭平帝！

    “百里大人，说话可是要有证据的。”旁边冷戎冷声道：“血口喷人污蔑王爷，你知道是什么罪过么？”

    百里修冷哼一声，“如果我一定要走呢？”

    睿王微微勾唇，轻声道：“那本王就只好以临阵脱逃的罪名砍了你。”

    百里修冷笑不语，睿王道：“你不必用之前那些理由威胁本王，若是两个月本王还找不到被你控制的地方，本王还怎么执掌西北军？另外…本王也并没有你以为的那么在乎这个，就算找不到，又如何？”

    百里修不惊不怒，“看来倒是我高估了睿王殿下的仁厚了。”

    睿王笑道：“这么说，百里大人是不是可以回去了？”

    百里修道：“如果我说，我走不了，明天西戎兵马就会反水呢？”

    闻言，冷戎神色微变。百里修跟西戎人有关系他是知道的，但是这个关系到底有多深厚却不太好说了。

    睿王道：“如此的话，那本王就只好去跟西戎六王爷聊聊西戎国师的下落了。”百里修不屑地道：“西戎六王爷，他算什么东西？”睿王凝眉思索了片刻，“这么说，百里大人真正的幕后支持者，是西戎皇了？”

    百里修却并不答话，只是含笑平静地看着睿王。

    睿王沉吟了半晌，方才道：“既然这样…就让西戎皇亲自来跟本王说好了。”

    百里修冷声道：“王爷，就算你现在不同意，最多半个月后，你还是得放我走。”走正规的程序不是不可以，只是比较浪费时间而已。

    睿王自然也明白这个道理，以百里家目前的势力，将一个人调回京城还是一件轻而易举的事情的。

    睿王道：“那就半个月后再谈吧。”

    