    首先进场的是镇抚司成员，由司首沈封青带队，一支四万人的队伍浩浩荡荡走过演武场。

    这群人的职责是调查与保护，是五司之中事情最杂，最多的。

    他们本就是从汉武军中挑选出来的，所以纪律严明，行动整齐划一。

    他们穿着的是黑色的飞鱼服，有着白色的纹路。

    五司下属成员虽然都是穿着黑色的飞鱼服，但是他们的服饰细节也各不相同，主要是为了便于区分。

    镇妖司的飞鱼服上是绿色的纹路，镇魔司则是红色纹路，镇威司则是黄色纹路，镇鬼司没有纹路，是纯黑色。

    其实整个光武阁的服饰都是经过华夏最出名的天才设计师设计的。

    这些服饰虽然是借鉴了明朝锦衣卫的飞鱼服，但是又改进了很多。

    这些天才设计师经过改进，让这些服饰更加人性化。

    别看这是统一的服饰，但是每一套服饰都价值几十万。

    之所以这么贵，可不仅仅因为是出于这些设计师之手，更是因为这些服饰所采用的面料。

    这些面料都是采用冰蚕丝编制而成，这些冰蚕丝可以让这件衣服保持最适宜的温度，而且韧性极强。

    一般的子弹打在这些衣服上，只会让子弹弹开，而无法打入体内。

    光光是设计这些服饰，就已经申请了一百多种专利，每一件衣服都经历了严格的筛选。

    因为，衣服再贵，也没有这些光武阁成员的名贵。

    而那些司首，殿主和督府的红色道袍，采用的材料更是昂贵。

    这些衣服有着吸收毒素的作用，也就是说，一把带有毒素的刀刺入他们的身体，上面的毒素会全部被衣服吸收。

    这种设计也是考虑到这些人都是光武阁的高层，肯定面临着被刺杀的风险。

    而这种设计，可以大大保证他们被偷袭的生存率。

    至于李长烨与领导人，那象征着阁主地位的白色服饰，防水防火防毒防辐射，已经达到了人类科技的顶峰。

    不过对于李长烨来说，这些东西就有些鸡肋了。

    因为凭借着自己的护体灵气，本来就是水火不入，百毒不侵的。

    此时镇抚司的众成员，喊着属于他们的口号，浩浩汤汤地走过演武场。

    李长烨此时就像是在阅兵一样，他与领导人站在台上，挥手向这些人致意。

    光武阁的成员，对李长烨还是充满崇拜与尊敬的。

    论武，李长烨先杀顾云飞，再斩斋藤一，又正面战胜了沈天君，成为了名副其实的华夏第一人。

    当今的华夏武道界，已经没有人能动摇他的地位了。

    论德，李长烨为沈天君报仇，而且悬壶济世，不取一文。

    这种道德与武道都有着闪光点的人，被人崇拜是在正常不过的事情了。

    苏媚自然是没有资格上台的，只是缩在台下。

    她看着这一支人数众多，还极其庞大的队伍。

    震撼已经无法形容苏媚此时的心情了，她自上古时代之后，就没见过如此庞大的武道者组织。

    这样的一支队伍，不知道会搅动什么样子的风云。

    李长烨啊李长烨，你到底要干什么？

    镇抚司走过后，接下来就是林枫树带领的镇威司，辛夷道人带领的镇妖司，云空方丈带领的镇魔司，鬼王带领的镇鬼司。

    这些队伍也都排列整齐，走过了演武场，虽然人数没有镇抚司多，但是气势上丝毫没有输。

    他们都抱有崇高的理想，想要这个世界换新天。

    当看到辛夷道人带领的镇妖司之时，苏媚感觉心莫名跳了一下。

    一种浓浓的压迫感让苏媚感觉呼吸有些困难。

    而且，这个镇妖司，足足有一万人，这一万人，每一个都让苏媚感觉到一丝危险的气息。

    这群人经过道家弟子的训练，现在已经掌握诛妖术了。

    苏媚作为一只妖狐，自然是害怕这一种气息的。

    看到这五司的构成，苏媚彻底明白了李长烨那磅礴的野心。

    他要的不是一个人的强大，而是整个华夏的强大。

    他的光武阁，是为了伐奸除恶，重振天下之风气。

    “轰！”

    随着一声震耳欲聋的礼炮声，所有的五司成员全部集结完毕

    最终，十万人的五司成员全部聚集到了一起，足足十万人，全部站在了演武场的位置上。

    他们振臂齐呼：“光武汉武，华夏威武！光武伟业，镇妖杀邪！”

    一时间，光武阁人声音鼎沸。整片天地似乎都臣服在这股声音之下。

    在媒体的报道下，光武阁的校阅现场，被无数的无人机拍摄，然后直播到了海外。

    电视机旁的华夏国民全部振奋起来，光武阁的成立，象征着华夏公平正义的到来。

    原本，武道者们仗着身份的特殊性，从来都看不起凡人。

    而且法律也拿武道者们没有法子，警察根本管控不了他们。

    这群武道者可以无拘无束，对凡人更是想杀就杀，极其嚣张。

    而现在的情况却变了，比如光武阁的镇抚司、镇威司就像是武道者警察一样。

    群众可以发起举报，由他们对犯罪人员进行抓捕。

    也就是说，武道者再也不能像以前一样，为所欲为了。

    此时，大洋上的一个小岛上。

    堕天使与判官等泥犂门成员正在坐在会议桌上，他们静静的看着大屏幕上的直播。

    路西法端起了杯中的红酒，然后说道：“真是想不到，李长烨居然建立起一个如此庞大的武道者组织。”

    要知道，泥犂门代表的就是全天下武道者的利益。

    从性质上来说，泥犂门也是一个庞大的武道者组织罢了。

    现在光武阁成立，成立之初就拥有十万追随者。

    而且华夏的人口基数庞大，肯定会有很多人被李长烨的个人魅力所吸引，义无反顾地加入光武阁。

    也就是说，光武阁的规模越来越大，直到有一天，会超过泥犂门，成为世界上最大的武道者组织。

    “你太天真了，”死侍推门而入，手上拿着的是一堆关于光武阁的资料。

    “哦？”路西法冷哼一声，然后问道：“你这话什么意思？李长烨愿意成为武道者的领袖，不就是选择与我们同一阵营吗？”

