    所以，师兄金衣天尊、银衣天尊还有师叔铁衣师祖都在闭关参悟天道，只是这件事情，只有他的师弟铁衣天尊知道，而铁衣天尊死了，其他弟子就不清楚了。

    　　

    　　    “两三个天阶大圆满？那在加上铜衣天尊您的话，对付刚才那两人已经妥妥足够了啊！”甄英俊兴奋道。

    　　

    　　    “不，这还不够！”铜衣天尊却是摇了摇头，脸色狰狞道：“这一次务必要确保万无一失，所以本天尊还打算叫上一个盟友。”

    　　

    　　    “谁？”

    　　

    　　    “海外修炼者协会，何弹头，还有他们最近和中心联合在了一起……”

    　　

    　　    甄英俊顿时肃然起敬，自从靠上铁衣宗这等上古门派大靠山之后，对于这些顶级人物他也算了解不少，何弹头和中心这样的强大存在自然是耳熟能详。

    　　

    　　    铜衣天尊加上铁衣宗其余高手，加起来本身就已有三四个天阶大圆满，如果再叫上何弹头和中心的一众高手，单是天阶大圆满高手的数量，就已经超过只手之数。

    　　

    　　    如今林逸不在，单靠他这些一盘散沙的小弟，就算侥幸弄出两个天阶大圆满又怎么样，难道还能以二敌五，甚至比这更多不成？

    　　

    　　    那是根本不可能的事情，今天贸然上门碰的一鼻子灰，这回总该能够把场子给找回来了吧！

    　　

    　　    林逸那些女人一个个都是难得一见的极品尤物，而且还是天阶大圆满高手，如果能够弄到手玩弄一番，啧啧，那滋味甄英俊光是想想，就已经觉得心痒难耐了！

    　　

    　　    数日之后，东海市群雄汇聚，铜衣天尊卷土重来，而这一次，他把铁衣宗硕果仅存的几个天阶大圆满高手，全部给叫了过来。

    　　

    　　    师叔铁衣师祖，师兄金衣天尊，师兄银衣天尊，加上他铜衣天尊自己，总共四个天阶大圆满高手，来势汹汹杀到别墅大门。

    　　

    　　    “铁衣师祖，几位天尊师兄，咱们这一次这么兴师动众，不用说肯定是手到擒来了，到时候林逸这些女人，可否赏给在下几个啊？”前面带路的甄英俊腆着脸向几人讨道。

    　　

    　　    铁衣宗几位高手相视一眼，最后由资历最深的铁衣师祖表态，开口道：“也罢，我们修炼者不重女色，这一次重点是为了报仇，至于女人么，你想要就给你，你爱怎么羞辱就怎么羞辱！不过话说在前面，接下来铁衣宗重建，你们甄家可得多多出力！”

    　　

    　　    “那当然那当然，师祖但有吩咐，鞠躬尽瘁，死而后已！”甄英俊忙不迭应道。

    　　

    　　    铁衣宗这种庞然大物的重建那可是牵涉到方方面面的大事，不少事情都要需要世俗力量支撑，他能够借机插手其中，好处和油水也是不言而喻。

    　　

    　　    当然就算免费修建，那也是十分划得来的，到时候铁衣宗派出高手镇守甄家，那甄家那些走私贩毒的灰色产业，很快就能独树一帜将同行干掉！

    　　

    　　    铁衣师祖点点头，放在往常甄英俊这种小人物根本入不了他法眼，但是现在铁衣宗被灭，乃是非常之时，一切能够利用的力量都不能放过。

    　　

    　　    随即，铁衣师祖给铜衣天尊使了一个眼色，示意让他出手砸门。

    　　

    　　    铜衣天尊当即会意，然而未等他动手，威武将军和风雷紫电兽就已经率先从里面冲了出来，紧接着，宋凌珊和吴臣天两人也随之出现在众人视线之中。

    　　

    　　    “一、二、三、四！”吴臣天煞有介事地数了数人头，随即一脸嘲讽道：“只有四个天阶大圆满就敢上门，丑老头，看来你这人可真是够贱的，上次饶你一马没让你吃苦头，就长不了记性是吧？那这次可得好好帮帮你了。”

    [天籁小说 www.23txt.xyz]　　

    　　    见他一副目中无人的模样，铜衣天尊不由怒了：“小子，本天尊奉劝你还是不要太嚣张过头了，待会还能给你留一个全尸，否则的话，哼哼！”

    　　

    　　    “就是，你们才区区两个天阶大圆满而已，反正林逸也不在，这种时候就不要硬着头皮逞强了吧！”甄英俊在一旁帮腔道。

    　　

    　　    “两个？”宋凌珊闻言挑了挑眉毛，好笑道：“你哪只眼睛看出来我们只有两个？还是睁大眼睛好好看清楚再说这话吧。”

    　　

    　　    “不是两个？”甄英俊一愣，反应过来之后顿时哈哈大笑起来：“你们不会把这两头畜生也算进去吧？这算什么？人仗狗势么？哇哈哈哈哈！”

    　　

    　　    他还以为宋凌珊指的是面前这威武将军和风雷紫电兽呢，这两个畜生看起来虽然还不错，但是也就是地阶后期巅峰实力而已，在铁衣师祖这些资历深厚的天阶大圆满高手看来，撑死也就是炮灰的份，根本不用放在心上。

    　　

    　　    不仅甄英俊，铁衣师祖、金衣天尊、银衣天尊还有铜衣天尊几个，也都纷纷冷笑不已，用区区两头畜生就想对付自己这些人，面前这一男一女简直脑子有坑，异想天开！

    　　

    　　    看着铁衣师祖一干人的嚣张表情，宋凌珊和吴臣天相视一眼，脸上忍不住一阵戏谑好笑。

    　　

    　　    “呵呵，你们几个不会真的以为，这里就真只有我们两个人镇守吧？”吴臣天一脸玩味地开口打断道。

    　　

    　　    “难道不是？得了吧，少在这里打肿脸充胖子了，告诉你两个字，没用！”背靠铁衣师祖这四个天阶大圆满高手，甄英俊此刻称得上是肆无忌惮，就算宋凌珊和吴臣天两人再厉害，在他眼里也就是两个将死之人而已。

    　　

    　　    哦不，吴臣天是将死之人，至于这个宋凌珊么，怎么说也是一个难得的美女尤物，可以先让铁衣宗几位高手把她实力废掉，然后留下来肆意玩弄！

    　　

    　　    而铁衣师祖这几位，也早已认定两人是在装样，在他们看来林逸手下能有这两个天阶大圆满高手，都已经算是闻所未闻的奇迹了，想要比这更多根本不可能！

    　　

    　　    何况，林逸的这些女人全部昏迷在这里，手下但凡有几个高手，那不都得守在这里合力保护么？

    　　

    　　    如果还有其他高手的话，铜衣天尊他们上次来的时候，就该已经发现了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

