    渡边堵上债主的嘴，不想听纲手逼逼叨叨，只想让她翻白眼。

    “我们不是已经在一起了吗，动手动脚很正常的。”

    “放肆……”

    “我、我要告诉我奶奶……”

    “水户前辈太小了，书上说多按摩按摩会变大。”

    纲手懵住。

    “？？？”

    ……

    ……

    落日余晖洒落在木叶的街道上。

    影分身已经将搬家工作完成，渡边拎着几袋从市场买来的菜，打算和纲手到新房子里做晚饭。

    孤男寡女两个人, 晚饭可以做的浪漫一些，比如整点蜡烛、红酒之类助兴的东西。

    渡边已经不满足于只给水户前辈按摩了，要想平衡好纲手和治里的关系，只能尽快把纲手搞定。

    此时此刻，纲手正双手抱胸气鼓鼓走在后面，一想起刚才在老房子里发生的事, 她就面红耳赤臊的不行, 好想把渡边暴捶一顿。

    什么叫水户前辈太小？

    你这完全是欺人太甚了！

    信不信我真的告诉我奶奶！

    “不行, 再这样让渡边大胆放肆下去，他会越来越不把我放在眼里，以后还不是随便被他欺负了？”

    纲手暗暗思量，越想越气，觉得自己必须把场子找回来。

    自己肯定是要面子的，区区渡边而已，肯定是太久没揍他的毛病，忘记了自己的威风，把他揍一顿就老实了。

    忽然，纲手看到前方不远有一片小树林，顿时眼前一亮。

    “纲手你看，天边的晚霞好美。”

    渡边回头对她笑道：“可是依然没有你美。”

    纲手瞟他。

    “……”

    渡边一时间尬住，感觉自己说的不是土味情话, 而是土味笑话。

    “现在才知道讨好我, 没用了。”纲手说。

    渡边：“？”

    他不是很明白纲手的意思。

    下一刻, 纲手不由分说拽着他前往小树林。

    “纲手, 你要去哪里？”

    “好久没和你切磋了。”纲手淡淡道, “看看你体术长进的怎样, 配不配得上上忍的称号。”

    以切磋的名义来教训渡边，再合适不过了，纲手想让渡边长个记性，让他回忆起曾经被自己支配的恐惧。

    这次教训完他之后，看他以后还敢不敢不敬畏自己，如今连“水户前辈太小了”这种话都敢说，瞧把他能的。

    “嗯嗯，也好。”渡边答应。

    他正好不久前掌握了八门遁甲，将体术的短板彻底弥补，还从来没用八门遁甲跟人交过手，而纲手体术那么厉害，确实是陪练的最佳选择。

    “我最近体术进步很大，和纲手你过过招应该没问题。”

    其实渡边觉得他应该打得过纲手了，但没敢把话说的太满，因为纲手也有可能在过去的半年里获得巨大提升。

    纲手闻言差点笑了。

    和我过招？

    凭你那三脚猫的两下也配？

    她无比清楚渡边的体术有多么差劲，充其量不过中忍水平，以前和自己切磋的时候全仗着皮糙肉厚被自己打的飞来飞去，一点还手之力都没有。

    “要不要和我打赌？”

    纲手斜睨询问，赌瘾隐隐有要发作的迹象。

    渡边好奇：“赌什么？”

    “我们只用体术切磋，你如果在我手下撑不过三招就被打飞，你以后无论做任何事，都要经过我的允许才可以做。”纲手说出打赌条件，想借这个机会名正言顺将渡边控制住。

    渡边感觉这个赌挺行的，他深知八门遁甲对他的力量提升有多大，连天上的云海都能被他轰散，撑过纲手三招绝对没问题。

    “可以，但如果我撑过了三招，以后不管我做了什么事，你都不能反对抗拒我，更不能生气不理我。”

    渡边仿佛一个闷声发大财的庄家，顺势提出他的条件。

    “没问题！”纲手答应的比他还干脆，说完还生怕渡边反悔，又补充一句：“一言为定，谁耍赖谁就天怒人怨猪狗不如！”

    这么狠……

    渡边不动声色点头：“好，一言为定。”

    纲手心里快要乐开花了。

    她本来只打算借着切磋的名义教训渡边一顿，万万没想到能逮到一个敲诈渡边的机会。

    毫无疑问，此次切磋过后，渡边一辈子都得对她马首是瞻，至于她输给渡边……

    不可能，绝对不可能！

    虽然自己以前赌钱总输，但纲手实在想不出来她要怎么放水，才能让渡边只凭体术在她的手底下挺过三招。

    ……

    很快，两人来到小树林中，渡边把手里的几袋菜放下。

    “准备好没有？等会儿输的太快别说我欺负你。”

    纲手双手抱胸站在渡边对面，两条马尾上下晃动，漂亮的小脸蛋充满倨傲神色。

    不知道怎么回事，可能是实在太爱纲手了吧，犯了可爱侵略症，每次看到她这幅美美、吊吊的模样，渡边总有种抓住双马尾让她哭到翻白眼的冲动。

    为了以后都能吃到水户前辈，渡边克制住冲动，对纲手点点头：“稍微让我准备几秒钟。”

    纲手嗤之以鼻。

    她认为渡边是晋升上忍以后飘了，怎么有胆子和自己比拼体术，明摆着给自己送……

    “轰。”

    一声闷响突然炸开，随后滚滚气浪从渡边体内席卷而开，将地面的草叶沙石掀起。

    正倨傲中的纲手呆了一呆，脑门上冒起一串问号。

    什么鬼？

    渡边的忍术不都是从自己这里学的吗？

    这用的是什么招数？

    “开门、休门、生门、伤门、杜门……开！”

    渡边心中默念，一连冲开前五门。

    接连五道闷响从他体内炸开，全身充血通红，一股绿色能量腾腾冒起，周围飞沙走石草屑狂舞。

    由于估摸不准纲手的实力区间，怕没轻没重伤到她，渡边只敢冲到第五门，他相信以第五门的水准也足够抵挡纲手三招了。

    “纲手，我准备好了，出手吧。”

    【开启五门：气血+212，精力+220，疼痛-253……】

    纲手惊疑不定，她从此刻的渡边身上感受到极其狂暴的查克拉波动，就像是一头小尾兽一样。

    “你用的到底是什么招数？”纲手忍不住问。

    主要是渡边全身通红的样子有点吓人，她怕渡边使用禁术伤害到他自己。

