    第387章 终极的奥秘，天文院的来电

    看着考古队一步步朝着终极靠近，所有网友的心也都随之激动起来。

    考古队走到这一步，所有网友都知道，对于他们来说有多么的不容易。

    整个行程之中，稍不注意，就有可能死在路上。

    之所以要走到这里来，不就是要揭开那所谓的终极之秘吗？

    而现在，考古队的人终于找到了这里。

    对于他们来说，终极之秘即将要在众目睽睽之下，揭开它的神秘面纱。

    这让网友们自然感到非常激动。

    而且林昊刚刚还说，在华夏竟然还有三块这种程度的陨石，简直不可思议。

    也不知道另外两颗陨石在哪里，要是都能发现那绝对能震惊世界！

    还有考古局的那些教授，一个个也是非常的激动。

    他们感觉到，只要找到终极，这将是又一个惊动世界的举动，到时候世界的目光，将会再次聚焦在这里。

    对于这些经常要在国际上和其他海外考古的教授们来说，这绝对是让人振奋的时刻。

    至于另外两块陨石，他们倒不是很在意。

    毕竟陨石不在他们的考古范围之内。

    “终于找到陨石入口了，这么大的陨石，想来又会再次引起轰动，估计海外那些地质学家和天文学家，怕是要为之疯狂了！”

    林教授看着直播画面中的陨石，兴奋的说道。

    其余人也是不由的点头。

    确实，对于研究陨石的地质学家和天文学家来说，眼前这颗巨大的陨石，那绝对是无价之宝。

    赵国可以肯定，眼前这颗陨石，绝对是当今世界上所发现的最大陨石。

    虽然他们对于陨石的了解程度并不算很高，但用屁股想也知道，眼前这颗巨大的陨石，绝对是当今世上最大的陨石了。

    而就在此时，赵国的手机铃声响起。

    他那起电话一看，当即哑然失笑。

    “哈哈，是天文研究院的王院长！”

    其余教授一听，也都是摇头笑了起来。

    刚刚林教授还在说这件事情，恐怕会引起地质学家和天文学家的注意。

    只是没想到，天文研究院的王院长，竟然会这么快打来电话。

    王院长那可是华夏天文科学界泰山北斗级别的人物，即使在国际上，也是享受至高的名誉。

    这一点，就算是赵国也无法与之相比。

    华夏的历史断层，考古方面非常落后，在国际上没有什么地位可言。

    但是天文学方面可就不一样了。

    在这方面，华夏有足够的话语权，可以说是最顶尖的存在。

    而王院长作为华夏最顶尖的天文学家，又是天文研究院的院长，他亲自打电话过来，可见对这件事的重视程度。

    “您好，王老。”

    赵国接起电话，语气极为客气的说道。

    如果是生物研究院的李院长，赵国还可以调侃一下。

    可现在这位王院长，他就不敢那么随便了。

    王院长比他年长几岁，而且取得的成就非常惊人，不是他能够比拟的。

    而且王院长的地位也非常高，就算是赵国见到他，也得客客气气的。

    甚至可以说，赵国看见天文研究院的王院长时，那得是小心翼翼的。

    因为王院长不仅仅是位高权重，名声响亮，脾气也相对古板，没有那么多虚招子，对很多事情要求非常严格。

    很快，电话的另一头，响起一道苍老的声音：

    “赵院长，没有打搅到你们吧？”

    赵国笑着说道：

    “没有没有，我们这边也没什么大事。”

    王院长听后，点了点头，随即声音有些郑重的说道：

    “那就好，我也不拐弯抹角了，你应该知道我来找你，是为了什么事情，你们考古队发现的那颗陨石，绝对是世界上最大的陨石。”

    “这件事情不久之后，必定会在国际上引起轰动，甚至会引来某些人的干涉！”

    听了王院长的话，所有教授都是心里一惊。

    他们听的出王院长语气中的凝重，知道这件事情非同小可。

    原本众人只以为这是一块世界上最大的陨石，但没想到，竟然会有这么严重的后果？

    竟然连海外的一些人，都会进行干涉？

    这事情可就大了！

    赵国干笑道：

    “王老，不就是一个陨石吗？不会造成这么大的影响吧？”

    王院长哼了一声说道：

    “你不懂这么大的陨石代表着什么，你知道在此之前，世界最大的陨石有多大吗？”

    赵国听闻，下意识的说道：

    “不知道，还请王老指教。”

    王院长继续说道：

    “霍巴陨石，长2.95米，宽2.84米，最后处约1.22米，重量越60吨，这已经被当成了世界级瑰宝，令无数天文学家趋之若鹜。”

    “而现在你们考古队发现的这个陨石，至少有20米宽，40米高，厚度也至少有着20米左右，重量未知，但至少也是霍巴陨石的十多倍。”

    “你们觉得，这件事情被曝光后，会不糊引起轰动？”

    此话一出，让所有考古教授都是目瞪口呆。

    没想到这块陨石，竟然和之前最大的陨石，有着这么大的差距。

    他们也总算是明白，为什么王院长会如此看重，亲自打电话来了。

    不说其他的研究价值，就淡淡是这个逆天的个头，也足以引起全世界各地研究院中，天文学家们的注意了。

    看来王院长说的那些影响，绝对没有任何夸张的成分。

    而这时候，王院长继续说道：

    “除了这些，还有就是这块陨石巨大的研究价值，每个陨石之中，都哟这大量的稀有金属，而这些对我们研究宇宙成分有着极大的帮助！”

    “一旦确定这块大石头真的是陨石，那对于我们华夏来说，就是无上的瑰宝。”

    “绝对可以让我们在天文研究方面，尤其是陨石方面，有着巨大的推动力，甚至有可能探索出一些宇宙的奥秘来！”

    王院长的一番话，把所有人都给拉回了现实。

    他们现在终于意识到，林昊他们发现的这块巨大陨石，将会带来怎样的影响了。

    难怪说，这块陨石之中，藏着世界的终极。

    现在听到王院长这么一说，他们知道，那所谓的终极，恐怕就跟宇宙奥秘有关了！

    (本章完)

