    布满妖力的雪花如倒倾的雪崩般落下，以洛奇的感知，也只能模糊的感应到暴雪所在位置。

    “天火神社的问题，不仅和搜查官有关，也和某个恐怖的存在有关。”

    暴雪的一句话，让洛奇暗道果然，她果然知道一些别人不知道的事，当即顺势问道：

    “超越大神之境的存在？”

    仅隔数米，但却看不太真切的暴雪微微颔首：

    “在我追杀天火神社的这数百年里，我总会不停的问自己，为什么自己明明没有放过任何一个传承者，但为什么天火神社的传承却每隔数十年就会冒出来一次。”

    “刚开始，我推测是有人类大神在暗中帮助天火神社，所以在动手前，便派出分身盯住其他的人类大神。”

    “但我没能发现任何人类大神出手的迹象，也没看到天火神社的传承者去找这些大神求助。”

    “因此，我转而怀疑是不是有火行妖鬼出身的大神，为了天火神社的传承，暗中帮助了天火神社的传承者。”

    “但在下一次天火神社的传承者出现时，我派出去监视的分身，也没发现有火行妖鬼大神出手，证明我的这个推测也是错的。”

    “两次推测都不对后，我怀疑到了一直没出过大神，但传承同样久远的搜查官身上。”

    “可惜的是，由于对搜查官的空间转移技术不够了解，我那次出手慢了，让那个天火神社的传承者成功逃离，并且追踪不到他逃离的位置和方向。”

    “当时气急之下，我差点将那个城市的搜查官杀光，只是考虑到没有任何证据的情况下动手，人类的大神会阻拦，而且会影响我以后追杀天火神社。”

    “所以，我忍了下来，耐心等待天火神社的人再次出现，并暗中寻找搜查官总部的位置。”

    “但经过一段时间寻找，我发现搜查官的总部非常隐蔽，甚至有人类大神出手帮忙遮掩的迹象。”

    “发现这点后我就知道，除非我在天火神社传承者出现时，跟着他一起传送回搜查官总部，否则我永远不可能追踪到搜查官总部。”

    “为了做到这一点，我分化出更多的分身，潜伏在各地的城市中。”

    “终于，在一百年前，天火神社的传承者出现时，我潜伏的一个分身跟上了他们。”

    说到这里，暴雪的话语顿住，似乎在回忆当时的情形。

    两秒后，她才再次开口：

    “我的分身跟着传送时，遭遇了一个恐怖的存在。”

    “没有挣扎和反抗，甚至连对方怎么出手都察觉不到，分身直接被湮灭。”

    洛奇首次插话道：“有没有可能是其他大神出手？毕竟你那个只是分身。”

    暴雪摇了摇头：

    “我的分身比较特殊，你只要知道，那个分身不比我本体的实力差就行。有哪个大神能无声无息杀掉我？就算三位大神联手布下结界偷袭也做不到。”

    洛奇微微颔首，没有再纠缠这个可能性。

    暴雪则继续讲述道：“那件事之后，我惶恐不安，担心我探索搜查官总部的行为，触犯了某个禁忌，所以暂时放下了追杀的事。”

    “但不甘和怨恨困扰着我，所以在三十六年前，天火神社的传承者再次出现时，我还是出手了，利用潜伏在那上百年的分身，直接将那个传承者冻成了冰渣。”

    “那一次，我真切感受到了被死亡凝视的感觉，并且是直接凝视着我的本体。”

    洛奇眨了下眼，再次打断道：“那你有感应到视线来自哪里么？”

    暴雪沉默了两秒，而后肯定的道：“地下。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：94%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇当即追问道：“那你肯定有探索过地下吧？”

    暴雪不出意外的点点头：

    “是的，虽然我杀了那次出现的天火神社传承者，但我知道，不把背后的真正庇护者找出来，我永远不可能去到搜查官总部，也无法将天火神社的传承彻底灭绝。”

    顿了顿后，她语气多了几分无奈：

    “但我在地下找不到任何有能力令我产生死亡威胁的存在。”

    “换句话说，对方能够轻易避开我的探索。”

    “而且探索地下回来后，我感觉自身随时随地都被监视着，包括我分散在各地的分身，只有在这里，全力施展我的天赋能力，才能勉强隔绝对方的监视。”

    洛奇若有所思的道：

    “所以你绕了这么大个圈子让我来这，是想让我帮你找到真正的庇护者？”

    暴雪微微颔首：

    “最初我并不知道你是否有资格和我合作，只是看在你也追查天火神社，且能够打服两个神明的份上，才打算去见见你，确定你实力不差后，我才给你留下那句话。”

    “没想到你比我想象中的强，居然能在围攻的情况下反杀两个大神，并且直接找到了搜查官的总部。”

    顿了顿后，她认真的道：

    “帮我调查地下那个恐怖存在，最好能缠住他，然后告诉我搜查官总部的位置，我会全力帮你提升你那只鹰。”

    【触发新的支线任务——超越大神的存在（可选）】

    （注：找到隐藏在地下的恐怖存在，并最少缠住其30秒以上）

    【目前进度：0/2】

    ······

    虚幻文字弹出，洛奇抿了抿嘴，没有立即答应，而是沉吟着道：

    “这笔交易听起来我很亏，毕竟我之前就说过，如果你不帮它提升，我会很不高兴。”

    暴雪沉默片刻，语气转冷：

    “你想要什么？只要我能拿得出来的都可以给你。如果你不答应，我现在就杀了那只鹰，反正如果无法彻底灭绝天火神社，我和死了也没区别。”

    用自己的生命来要挟，也是够直接的。

    洛奇咧了咧嘴，而后点点头道：

    “行吧，你连命都可以不要，那我还有什么好说的。除了全力提升那只鹰外，我还要最顶尖的冰系材料，数量越多越好。”

    “可以。”暴雪没有拒绝，并迫不及待的道：“搜查官的总部在哪？”

    “别急。”洛奇摆摆手：“刚才你说的那些，我有几点疑问想搞清楚，不找到那家伙的在意点，我可没把握找到他。”

    暴雪：“你说。”

    洛奇：“你追杀天火神社的传承者已经数百年，为什么直到前两次，地下那个家伙才对你出手？如果他不想天火神社被彻底灭绝，早在你第一次出手时，他就可以把你杀了。”

    暴雪：“这个问题我也有想过，但我没有找到答案，只能猜测对方可能处在一个特殊的状态，否则以他的实力，根本没必要躲藏在地底。”

    洛奇闻言看了眼旁边的小狐女，小狐女说过九尾天狐也曾寻找过这个超越大神的存在，但却没有找到。

    难道说，当时这个超越大神的存在，恰好离开了这片土地，直到近百年才回来？

    但如果他已经回来，又有能瞬间灭杀大神的实力，为什么不直接动手，还躲地下干嘛？

    思来想去，洛奇渐渐倾向于暴雪推测的答案。

    对方处在一个特殊的状态，不能随意出手。

    但这样的推测，就会产生另一个问题。

    想到这，洛奇再次出声：

    “假设对方处在特殊状态，不能随意出手，但在你的分身即将传送到搜查官总部时，他却出手抹杀掉你的分身，这证明他不想你去到搜查官总部。”

    “对。”暴雪应了声，认同这点。

    洛奇抿着嘴道：“那为什么我去搜查官总部时，却没有遭到阻拦？我和你去搜查官的总部，区别在哪里？”

    暴雪思索两秒，不确定的道：

    “也许他忌惮你的实力，担心主动出手会引起反弹，让你越发想要追查搜查官总部，所以干脆就不出手。”

    “不排除这个可能，但几率不大。因为当时我只有和赤沦大神平手的战绩，所以当时在对方眼里，我应该是可以随手抹杀的。”

    洛奇认真的分析，并总结道：“所以我觉得应该是其他原因。”

    暴雪默然，对洛奇的分析信服了大半。

    只是她也想不通，为什么对方会阻拦她，却不阻拦洛奇。

    两人在纷纷洒洒的大雪中沉默良久，旁边的小狐女百无聊赖的盘旋一圈，忽然出声道：

    “会不会是因为你们去搜查官的目的不同？”

    目的？

    洛奇眨了下眼，随即反应过来道：

    “对，目的！暴雪，如果你去到搜查官总部，你会怎么做？”

    暴雪眉头微皱的道：“当然是彻底灭掉天火神社的传承。”

    “这就是我和你去搜查官总部的区别。”洛奇双手一拍：

    “我去搜查官总部，只是想调查清楚事件缘由，他们态度好，愿意配合的话，我不会杀人，更不会灭掉天火神社的传承，对方应该是看出了这点，所以没有阻拦我。”

    暴雪此时也反应过来，略略点头道：

    “所以，对方真正在意的是天火神社传承不能彻底断掉？”

    小狐女见自己随口一句便解开了真相，神气的扬了扬脑袋，九条尾巴摆来摆去的道：

    “嘿，还是我聪明吧。”

    “是是是，你最聪明了。”洛奇笑着赞了句，而后看向暴雪的轮廓：

    “也不一定是天火神社的传承。我问你，如果你去到搜查官总部，除了天火神社的传承者，其他搜查官你会杀掉吗？”

    暴雪沉默了一瞬，而后肯定的道：

    “会，我不确定这些搜查官有没有隐藏传承，所以我会连整个基地一起毁掉！”

    闻言，洛奇嘴角勾了勾：

    “那我知道要怎样找那家伙了，你制造个分身，我现在带你去搜查官总部。”

    暴雪点点头，雪崩般倒倾的雪花渐渐平息。

    洛奇面前，两个一模一样的暴雪大神漂浮在半空。

    凝神观察两秒，他发现这两个暴雪都是本体。

    难怪能拥有和本体一样的实力，这分身技巧确实神奇。

    思索中，洛奇出声道：“你速度怎么样？”

    其中一个暴雪往前一步：“比你那只鹰快。”

    洛奇点点头：“带上我的同伴，往南面高空飞。”

    “搜查官总部在天上？”

    暴雪怔了瞬，随即卷起寒风，裹着洛奇飞向大雪山外围，将蕾拉和黑鸦卷起，迅速飞向南面的高空。

    但就在寒风飞离大雪山旁边的同倌市地境的瞬间，令人毛骨悚然的心悸感袭来。

    许久未曾触发的【危险预知】，在洛奇脑海中形成一幅画面。

    白云与狂风形成百米大小的巨手，瞬息将他们捏爆。

    画面一闪而逝，洛奇想都不想便将双手搭在蕾拉和黑鸦肩上，开启了【阴影挪移】。

    下一瞬，他和蕾拉以及黑鸦消失无踪。

    寒风缠绕的暴雪分身，则被捏爆后直接汽化。

    地面上，洛奇双眼微眯的看着仿佛要凝聚到巨手中心的空间，察觉到了明显的排斥感。

    这种排斥，是附近的天地都在排斥他们。

    空气不愿靠近他们，空间想要将禁锢他们，重力变得沉重，地面的花草甚至都变得尖利，想要尽自己的一份力戳伤他们。

    五行元素变躁动，以肉眼无法直接看到的方式，穿透进出着他们的身体。

    【遭到‘原神·天照’的天地压迫，体质达到S，精神达到S，拥有宗师级属性抗性，豁免通过】

    虚幻文字弹出，洛奇不觉得有什么，但体质偏弱的蕾拉则难以承受。

    脸色一会青一会红，面带痛苦的捂着胸腹，弓着腰说不出话。

    洛奇当即开启【光之壁垒】和【光明之所】两个技能。

    只是光之壁垒能够隔绝绝大部分攻击，却挡不住五行元素的侵蚀。

    至于【光明之所】，以洛奇目前的光之神性，还做不到一开启就将附近的其他元素排挤出去，需要一定的时间。

    所以，他没办法立刻延缓蕾拉的痛楚。

    此时蕾拉低呜一声，整个人忍不住跪伏在地蜷缩起来，身体各处肌肉止不住的抽搐，显然已经痛到了极致。

    “就此罢手，别在纠缠。要用人，我可以再培养，但你能让她复活么？”

    一个淡漠的声音在洛奇耳边响起，令他眼神微沉。

    在他的感知中，此刻地底凸显出一条游走的气流，气流分叉极多，通向大地的各个方向。

    在这些气流中，隐藏着一股强横的意志。

    藏在地脉里，难怪暴雪之前找不到，但九尾天狐不应该找不到才对···

    洛奇心中闪过这个疑惑，看着低呜惨哼的蕾拉，眉头几乎要皱成一条线。

    副本条件要带个弱小的队友进来，此刻终于彻底体现出作用。

    若是没有蕾拉，洛奇已经取出牌组变身，下去把躲藏在地脉里的天照揪出来了。

    但有蕾拉在，他显然不能这么做。

    单说按照组队条款，不能借用副本中的原生力量侵害队友，他就不能对队友见死不救。

    且队友是蕾拉，他更不可能放任她被杀。

    要放弃掉刚刚触发的支线任务么？

    洛奇心中冒出这个想法的同时，忽然又想起连环任务‘恶神之疑’。

    天照隐藏在连通向各地的地脉中，话语里又透露出搜查官是他培养出来的人···

    想到这点，洛奇面露恍然。

    难怪这个连环任务一直没有判定完成，原来真正的源头是这个天照！

