    虽然明知道这几乎不可能完成，甚至完成了他突破元婴的希望也非常渺茫，但至少这也是一丝希望。

    至于失败之后邓家会怎样，我死之后管他洪水滔天呢。

    魔煞、邪气跟火煞不同，这种煞气不会影响修士的战力，也不会伤及修士的肉身，但是会侵蚀人的神魂和道心。

    所以入了魔道和邪道的修士，性格往往会愈发的扭曲，心中的贪欲和邪念会无限制地放大，没有惊人的意志力根本难以把持本心。

    这也是魔修往往都会唯利是图，做出丧心病狂之事的原因。

    但同时魔修和邪道因为毅力和道心的原因，所以往往越到后期越难以突破，想要突破元神之境比正道还要难上十倍不止。

    除了极少数意志惊人之辈能堪破心中魔障之外，几乎所有的魔修到最后都会被侵蚀神魂。

    他们连自己的欲望都控制不住，被邪魔煞气侵蚀了灵魂，最终会变得浑浑噩噩。

    甚至连记忆都会被魔煞冲击殆尽，记不起自己的前尘往事，变成一尊控制不住欲望的邪魔。

    这是正道修士不齿魔道，不愿意走这种邪恶道路的主要原因。

    采补之术虽然比不上魔道邪恶，但毕竟也是脱胎于魔道的，邓氏族长暗中修炼邪道多年，其神魂也被采补之术带来的怨念侵蚀。

    往常他还能仗着修为控制自己的欲望，但是此刻突破元婴的机缘在前，他终究还是被邪念淹没了神智。

    只见他狞笑一声：“若是跟地狮岭联手，那么即使不能抓住她们，但应该也有几分把握斩杀他们。”

    “你可以去试着联络一番，但是务必要隐藏住我们的身份。”

    眼看族长同意，邓天鲲露出了惊喜之色。

    “我这就去安排。”

    “……”

    另一边。

    三人回到了楚国，宴紫姬跟两人等人告别。

    临走之前，她想了想还是说道：“那邓家嫡系修炼邪道，谁也不知道他们的高层是否有走这条路。”

    “往后你们还是稍微小心一些。”

    “嗯。”姜玲珑点了点头，平静的说道：“二十年内我就会突破金丹中期，到时候自然可以收拾他们。”

    宴紫姬闻言点了点头，以姜玲珑的底蕴和根基，一旦突破金丹中期必定会有巨大的蜕变，到时候区区邓氏必定不足为虑。

    而且邓氏只要稍微思路正常一点，多半也不会对他们出手。

    “那遍再见了。”

    告别了宴紫姬，姜玲珑跟陈念之往天墟盟飞去。

    回到了青阳山，为了避免黑蛟妖王内丹中的造化之气继续流失，两人立刻就动手开炉炼制结金丹。

    这是两人第三次炼制结金丹，别说是姜玲珑了，就连陈念之对于炼制此丹的步骤都有几分熟能生巧。

    借助四阶地火的力量，两人耗费了一个多月的时间，把黑蛟妖丹和天心草熬炼成了丹液，然后一味味辅药熬炼上去。

    这个过程持续了三个月，最后仅仅凝炼成了两团半的丹液。

    “可惜药力流失了不少。”

    看着丹炉中的药液，姜玲珑有些遗憾的道。

    一枚金丹初期的内丹，按理说是足以凝练出三四枚丹液的，眼下仅剩下两团半，可见至少损失了四成的药力。

    将念头压了下去，她以合丹之法，将那半团丹液融入了两团丹液之中，然后开始凝练结金丹。

    并没有出现太大的意外，最终这一炉炼成了两枚结金丹。

    “一炉两丹，也还算不错。”

    陈念之很知足，在药力流失四成的情况下，姜玲珑还能炼出两枚，如此炼丹术在四阶中品之中都算是不错了。

    将两枚结金丹收起，两人不作停留的继续熔炼赤蝎妖王的内丹。

    这枚内丹品阶高达四阶中品，其中的造化之力比起金丹初期要强大不少，按理说极限情况下是能练成五六枚结金丹的。

    不过金丹中期的妖丹非常难以熬炼，哪怕以青阳山地底火脉的力量都有些不足。

    两人耗费了两个月的时间，甚至动用了自身的法力才将这枚妖丹化开，最终聚成了六团丹液。

    “天道有缺，我的炼丹术也不足，此时想要同时炼出极限的六枚几乎不可能。”

    姜玲珑面色平静的说着，然后使出合丹法，将其中一枚丹药融入其他五枚之中，然后开始进行最关键的凝丹步骤。

    半响之后，一缕青烟响起，其中一枚丹液化作了青烟消散。

    她动作丝毫不作停留的，飞快的将其他四枚丹药凝炼成丹，这回总算没有出现意外。

    炼出了四枚结金丹，她有几分喜色，但是也有些可惜地说道。

    “那第五枚可惜了，天心草的药力有限，仅仅一株天心草的话，想要炼制出五枚结金丹还不够。”

    “嗯，”

    陈念之也点了点头，他也感觉到那枚丹液凝丹失败的原因。

    看来想要一炉炼出五枚以上的结金丹，不仅对内丹的造化之力有要求，就连天心草也需要两株以上才行。

    不管如何，前后两炉总共炼出了六枚结金丹，姜玲珑还是欣喜无比。

    她小心的用玉盒装好，把其中两枚给了陈念之，然后说道：“再过一些年，老叔公应该也快冲击金丹之境了，你可不要推辞。”

    “你有心了。”

    陈念之笑着接了宝丹，有两枚结金丹在手，足够老族长冲击两次金丹之境了。

    事关老叔公的道途，他自然也不会推辞。

    另外四枚姜玲珑准备将其中一枚留给林浅疏，一枚宴紫姬将会买过去给紫渊宗的木槿仙子。

    余下两枚卖给许乾阳和方老祖，那方氏和许氏妖兽之乱功勋几乎都没动，再补上百万灵石的话，差不多就能在她手上把结金丹换过去。

    不久之后，姜玲珑炼成结金丹的消息传遍了楚国。

    许乾阳和方青梅激动无比，开始四处拆借灵石，想要购买到一枚结金丹。

    他们大约在二十年前服下一枚结金丹，已经突破到了假丹之境，现在即使不借助外物应该也有三成把握突破金丹。

    如今若是再得一枚结金丹，把握就足足有五成，这个概率已经值得他们举族一博了。

