    第107章 带球撞人

    第一百零五章带球撞人

    “吃，让你吃！”

    “你不是喜欢吃吗？

    “小爷非得让你把今天吃的东西，全都给我吐出来！”

    “……”

    宿舍内，杰哥也是对着一个球状物体一阵拳打脚踢，一边打还一边骂着，揍了半天都不待解气的。

    没错！

    这个球状物体就是棒梗。

    在晚上回到宿舍之后，棒梗便是遭到了杰哥的暴打，浑然不知自己到底做错了什么。

    “别打了，别打了……”

    可惜棒梗的求饶并没有用。

    只感觉拳头如同雨点一般朝自己身上各处招呼着，下意识地蹲下身子抱住脑袋，宛若一只受惊的鹌鹑。

    不多时……

    棒梗便是被揍得鼻青脸肿的。

    虽然他极力护住了脑袋，但脸上仍不免带着淤青的痕迹。

    甚至到了后面……

    棒梗也是无力护住自身，宛若死鱼一般，被动得挨揍。

    “呼，呼——”

    或许是揍得有些累了，杰哥也是终于停下了手，看着趴在地上，嘴角已经留下鲜血的棒梗，冷笑道。

    “真是贱骨头，骨头这么硬，差点没把我手都打疼了。”

    “现在知道自己错在哪了？”

    “知道……”

    棒梗也是勉强抬起头，回答道。

    “呸！”

    听到这话，杰哥一口吐沫吐在棒梗脸上。

    “早这样不就好了，以后记住了，有什么好东西全都是我的……”

    “作为惩罚，你明天的早饭是我的了！”

    “是……”

    被收拾了一顿之后，棒梗现在看杰哥也是有了阴影，生怕对方再揍他一顿。

    “还有，地上给我收拾干净了！”

    “明天要是有管教问你脸上的伤是怎么回事，就说是自己摔的，要是你敢说是被我打的，哼哼……”

    说到这，杰哥脸上也是浮现了一抹狠色。

    “信不信小爷我废了你！”

    “是……是……”

    这一刻，棒梗也是被吓破了胆子，生怕杰哥真的把他废了。

    所以晚上睡觉的时候……

    棒梗也是辗转反侧，一闭眼就是杰哥提着一把刀到处追他，还扬言要先卸了他的胳膊和腿，吓得棒梗一宿都没睡好。

    除此之外……

    他这个床铺是靠近马桶的。

    晚上宿舍不允许随便走动，大小便都要在马桶里解决，第二天在去倒掉。

    可想而知。

    在马桶边上睡觉，那是什么样的滋味。

    所以第二天早上，棒梗醒来的时候，也是难免有着两个大大的黑眼圈。

    配上他那副鼻青脸肿的模样，还真是说不出的滑稽。

    早上跑操的时候，管教果不其然的注意到了棒梗脸上的伤势。

    奈何有着杰哥威胁在先，棒梗也是一口咬定是自己不小心摔成这样的，让管教也是无话可说。

    至于早饭……

    自然是没了鸡蛋，虽然还有一个馒头和稀饭。

    但在挨了一顿打之后，棒梗也是吸取了教训，老老实实地把馒头主动给了杰哥，自己靠着一碗稀饭充饥。

    可这一碗清汤寡水的稀饭下肚，不仅没有起到饱腹的效果，反而让棒梗更饿了！

    这一天……

    棒梗对少管所的印象又是发生了天翻地覆的改变。

    他感觉，这里简直比地狱还可怕。

    自己一刻都待不下去了，恨不得马上回家！

    …………

    与此同时。

    江晨这边，也是浑然不知棒梗在少管所的遭遇，否则他一定会忍不住来一句。

    请加大力度！

    在吃过早饭之后，他就如约去了大临道那边。

    先是陪对方下了几盘围棋，又亲自给大临道和大临道夫人做了一桌正宗的川菜。

    或许是因为之前和大临道的一席谈话，后者始终也是想拉着江晨继续探讨一些郑志问题，却被江晨一个劲装糊涂给躲过去了。

    “好你个傻柱，一到关键时候，你可是一点都不傻啊，尽给我打马虎眼！”

    看着江晨那副装无辜的表情，大临道也是忍不住笑骂道。

    “大临道，您这真的是错怪我了，俗话说，不在其位不谋其政，我一个厨子，哪懂得什么国家大事呢？”

    江晨也是摇摇头。

    “要是没事的话，一会我该走了，还约了人一起爬山呢！”

    “嗯？”

    听到这话，大临道也是好奇的问了一句。

    “约了人？对象？”

    “不是，就是一朋友！”

    江晨也是有些尴尬的回答道。

    如果有选择的话，他肯定不会去赴这个约。

    只是进口糖都吃了，万一娄晓娥非要江晨负责怎么办？

    …………

    “何大哥！”

    来到娄家，娄晓娥显然也是等候多时，正站在卧室的窗户前，探着脑袋张望着。

    见到江晨如约而至，顿时露出了惊喜之色。

    “走吧，去香山！”

    “噔噔噔——”

    听到这话，娄晓娥也是二话不说，换了衣服便直接飞奔了下来。

    “咱们……怎么去啊？”

    看着推着自行车过来的江晨，娄晓娥也是好奇道。

    “你会骑自行车吗？”

    “不会……”

    娄晓娥摇头。

    平时她出门都是坐着自家的小汽车，哪里需要自行车这种东西。

    只是今天出去秋游，娄晓娥并不打算告诉父母，自然也是不可能坐小汽车去香山。

    “哎！”

    看着娄晓娥那手足无措的样子，江晨也是叹了口气，拍了拍自行车后座。

    “上来，我骑车带你！”

    “嗯！”

    娄晓娥闻言，脸上也是浮现了一抹兴奋之色，旋即便坐到了后座上。

    “麻烦你了，何大哥。”

    “没事，坐稳了！”

    江晨也是摇了摇头。

    以他现在的身体素质，骑车带个人跟玩一样，更别说娄晓娥本身一点也不重。

    只不过……

    在出了城之后，江晨也是有些后悔带上娄晓娥了。

    为什么呢？

    因为外面全都是土路，坑坑洼洼的，自行车骑在上面也是一颠一颠的。

    这也是让娄晓娥不得不将身体前倾，两只小手主动搂住了江晨的腰，防止自己被颠下去。

    这可苦了江晨……

    本身这个季节的衣服都不是很厚，这样亲密接触之下，也是能让江晨轻易感受到身后少女那带着幽香的肌肤，以及颇具规模的熊猫。

    尤其是自行车每颠一下，娄晓娥便不由自主地撞向江晨后背。

    这一刻。

    江晨脑袋之中也是冒出了一个词。

    带球撞人！

    ?  ?：“王爷您醒了？”“什么王爷？”“您忘了？您可是陛下亲封的寡王啊！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

