    “苏夜，你要做缩头乌龟吗？”

    “进入不了学院，得不到身份，你就要被赶出核心区，到时，谁也救不了你。”

    见一颗颗灵果被苏夜塞进口中，各方眉头颤了颤，觉得暴殄天物的同时，开始言语嘲讽激怒苏夜。

    “那是我的事，和你们何干？”

    苏夜淡淡回应，这种激将法自然无法将他激怒。

    盯着他的上百人中，大多都是炼气五六重的天才，这些人苏夜自然不会看在眼中。

    但他若真的以为就只是这些人在对付他，那就太天真了。

    肯定有筑基高手潜藏。

    一群天才见苏夜油盐不进，根本就没去抢夺积分的意思，又怎么可能真的和苏夜耗下去，毕竟他们是为了进入学院而来。

    “苏夜，积分令牌本就不多，你现在不出动，你就彻底没机会了。”

    有人忍不住再度怂恿，他们就不信，苏夜真的放弃这唯一活的机会。

    可等了小半天，耐心都被耗光。

    毕竟考核一共就进行三天时间，时间不是这么浪费的。

    一群人愤恨离开。

    苏夜闭目养神好一会，再睁开眼时，眸中难掩疲惫之色，他看似是在闭目养神，但其实是在修炼。

    就短短小半天的时间，他已经被剑侍杀了几百次。

    若非他道心稳固，心境都得崩塌。

    而被剑侍一次次杀害，对他的心境也是一种磨炼。

    看着不远处平地上拔地而起的大本营，苏夜脸庞之上满是诧异之色。

    “考核不过三天而已，为什么要建设这么好的大本营？”

    苏夜走到贺勇面前，忍不住询问。

    贺勇错愕，他眸子紧紧盯着苏夜，见苏夜古波不惊，不免觉得很滑稽。

    三日前，他差点协助孙忠抓住苏夜，他也因此而被处罚。

    正常来说，双方之间就算不仇视，至少也应该是陌路了。

    不曾想，苏夜居然找他解惑来了。

    “你是怎么想的，居然来问我？”

    贺勇问出心中疑惑。

    “我们之间有恩怨吗？”

    苏夜淡淡的道。

    “也是，我们本就没有什么恩怨。”贺勇错愕一下，转而就笑了起来：“我也因为莽撞受了处罚，不该记恨你。”

    皇室这次出手，杀的都是一些和皇室不睦的世家。

    如果贺勇是这类人，绝对不是降职那般简单。

    因此，苏夜敢断定，贺勇之所以协助孙忠阻拦苏万天，其主要原因是觉得他苏夜就是盗走飞船资源的盗贼，同时也想为那位中年队长报仇。

    而皇室已经进行处置，本身他们是没有恩怨的。

    “所以，贺监察能否告诉我，为何要在这里建设大本营？”

    苏夜再度询问。

    他太好奇了。

    一共就三天时间，考核之后，就会离开这里，建设大本营实属浪费。

    “这次考核，一共五万多人参加，算上那些守护者，监察者，足有六万人。”

    贺勇淡淡的道：“这是一股什么力量？”

    “精锐。”

    苏夜几乎是下意识的回应。

    参加的天才是精锐，守护者同样是精锐。

    “这么多精锐，这么多强者，你觉得这是一场简单的考核令牌的争夺吗？”

    贺勇直入主题道：“天玄大陆无边无际，晋国虽然是边缘小国却也有万里疆域，而这些疆域，有七成以上都在妖兽手中，必须要定期清理。”

    苏夜明白了。

    帝都所在地，其实就是这片地域灵力最为充沛的地方。

    人族在此，妖族也在附近。

    人族要想在此彻底立足，就必须定期对妖兽进行清理。

    一旦妖兽聚集太多，绝对会泛滥。

    “低阶妖兽智慧虽然不高，但数量极多，愿意被强大妖兽调遣。”

    贺勇见苏夜理解，这才继续道：“这次考核，其实是在清理妖兽。

    因此，战斗随时随地都会打响，大本营就很重要。”

    大本营可以不用。

    但必须要建设，以防万一。

    “好算计。”

    苏夜不由赞叹。

    如果让皇室招募人马清理妖兽，必然要花费极多资源。

    但以进入帝都学院为借口，就让很多人心甘情愿的出精锐参战。

    “人族是大家的，就算知道被算计，也没多少人在意。”贺勇平静的道：“况且，每次考核的都是选择外人无法进入的妖兽盘踞之地，里面有着各种天材地宝，机缘雄厚。”

    等于是共同开发妖兽地盘。

    苏夜的眸子瞬间就亮了，天材地宝，还有什么比这个更吸引炼丹师的？

    “不知，这里有没有灵脉？”

    苏夜郑重询问。

    帝都中肯定是有灵脉的，苏夜知道好几个地方就有。

    但注定不能挖走。

    苏夜本想着进入学院，通过学院寻找，但既然晋国将考核之地选择这里，此地说不定就有。

    “你问这干什么？现如今天地中的灵气，足够你修炼到筑基期了。”

    贺勇诧异了一下，不过还是道；“有没有灵脉我也不清楚，不过往年考核过后，学院都会多一条灵脉，可能就是考核之地挖出来的。”

    苏夜眼睛一亮，心中瞬间火热起来，距离相柳第二次蜕变没多久了。

    而如今相柳结成的果实，对苏夜作用不大。

    如果能提前得到灵脉，让相柳提前二次蜕变，那结出的果实，对他都有大用。

    这种滋养，助益神魂的果实，哪个炼丹师能经得起诱惑？

    “你就在大本营呆着，没人敢在这里动手的。”贺勇最后道：“只不过能不能获得考核令牌，就看你两个同伴了。”

    多余的贺勇也没多说，他对苏夜已经颇为客气了。

    也就是他有足够心胸。

    不然，根本就不会搭理苏夜。

    “哎。”

    叹息一声，苏夜挨着大本营搭建一个屋子，自己则堂而皇之地住了进去。

    旁人都以为他是怕死才留在大本营，要靠两个同伴抢夺积分令牌给他。

    但他，其实是来保护苏松，苏芳的。

    “得找个机会，把那些盯上我的人都杀了。”

    苏夜盘算着。

    只有都杀了，他就可以自由行动，朝着深处寻觅灵脉。

    如果不处理掉这些人，这些人找不到他，就会对苏松，苏芳二人出手。

    二人还无法应付这么多人。

    小半天后，抢夺令牌的人三三两两的回归大本营，有的身受重伤，有的损耗殆尽，总之各个都是战到了极致。

    不愧于天才之名。

    “我得到了一百二十个积分了，道兄你得到了多少？”

    “一阶中期的斑斓虎太强了，可还是被我以一敌十杀个精光，畅快。”

    不少少年汇聚在一起，大口喝酒，大块吃肉。

    少年间在一起，吹嘘，炫耀，比拼太过常见。

    一时间倒是热闹无比。

    直到一个人影突然出现，各方瞬间安静了下来。

    “哎呦，这不是苏废柴吗？你还没死啊。”

    “真不知道天才汇聚之地，为何参合进来一颗老鼠屎。”

    “连一个积分都没得吧，丢不丢人？”

    苏夜之名，本就是被白双双弄得臭名昭著，人尽皆知。

    因为苏夜，上百筑基身陨，数十家族被夷平，对于苏夜这种明明是废物，却还是瞎蹦跶的存在，各方自然是嗤之以鼻的。

    苏夜也是无语，他是听到动静出来听听的，想从这些人口中了解这片森林的情况。

    哪里会想到，这些人对他的反应居然如此之大。

    很显然，并非因为他臭名昭著，得罪白双双的原因。

    极有可能是外面有杀他的悬赏，才让这些人如此合心的一致对外。

    各方见苏夜不说话，灰溜溜的，正准备继续嘲讽几句。

    毕竟苏夜悬赏太高了。

    而且，废物本身就是用来给天才踩的。

    然而，苏夜不仅没有被他们刺激的逃窜，手中居然拿出了一个果盘，各种果实娇艳欲滴。

    细腻而沁人心脾的香味萦绕在空气之中。

    让这些所谓天才，家族精英皆是下意识的吞了吞口水。

    之前绝大部分人第一时间去抢夺令牌，并不知道苏夜的豪奢。

    此刻，都被冲击得抓心挠肝。

    毕竟，就算他们是天骄，家族重点培养对象，都过不上这样的生活。

    “你们继续。”

    苏夜拿着一颗拇指大小，脆皮透明能看出饱满果肉的葡萄，一口吞下，口齿留香，瞬间爆出的香味，浓郁至极。

    这一刻所有人都疯了。

    “苏夜，早就听闻你骄奢淫逸到了极点，没想到你一个废物居然如此暴殄天物。”

    人群中，一个紫发少女温怒出口，修长的身躯皮肤细腻光滑，大长腿笔直，皮肤白净如雪，特别是那几乎魔鬼般的胸峦，一手抓不下。

    “你莫不是真的认为，你的两个同伴能帮你获得考核令牌？简直痴人做梦。”

    李丹死死盯着苏夜，眸中满是嫉妒之色。

    她身为城主之女，身份尊贵，天之骄女，在这里更是被礼待，什么好东西不给她。

    苏夜居然将本该孝敬给她的东西吃掉。

    一句话，引起各方对苏夜怒目而视。

    什么‘好东西应该给有用的人，不该被一个废物浪费’的话道出，

    一群人已经围了过来，已经做好镇压苏夜，劫富济贫的打算。

    这种局面，监察者都不会去管。

    惹众怒，本就该是如此的下场。

    “你们在干什么？”

    然而就在这时，一道凌厉的声音传来，苏松手持长枪，枪尖之上有血气弥漫，慑人的气息瞬间将一群人逼迫：“我们的少主，岂是你们配欺辱的？”

    他的身后，苏芳面色苍白，却刻意降低身体，贴在手臂上的短刀隐藏在袖口中。

    看上去重伤垂死。

    但如果你真的认为苏芳受伤，孱弱而对其出手，那就是自寻死路。

    “苏松，你算什么东西，自身难保，居然还给废物出头？”李丹娇喝，大小姐脾气尽显无疑：“拳头大才是硬道理，我们都是有望进入学院的，你们两个又能得到几个积分？”

    “我们没得到积分。”

    苏芳淡漠的声音响起，平静至极，仿若不知道这番话说出，会引起嘲讽一般。

    苏松也挠了挠头：“我们确实没有得到积分。”

    下一刻，所有人都不由嗤笑，连积分令牌都没得到，也好意思出头。

    更觉得二人可笑，既然毫无所获就该夹着尾巴做人，还好意思说出来。

    果然是一群废物。

    一时间，嘲讽声不断。

    然而，当所有人发现苏松，苏芳丝毫不在意他们的嘲讽，如看白痴一般的看着他们的时候，当即就觉得哪里不对。

    也就在这瞬间。

    苏松，苏芳将一堆令牌放在苏夜面前。

    “少主，这次为您弄到五百五十积分的令牌。”

    苏松笑嘻嘻的。

    苏夜一脸惊喜之色：“这么说来，我今日并非没有得到积分。”

    此话一出，所有盯着令牌看的人，面色难看无比，差点被气死。

    炫耀。

    赤裸裸的打脸。

    要知道，他们刚刚还设立排名，这群人中，得到积分最高的还不到两百。

    苏夜这废物，什么事都没做，瞬间就成为这群人中的第一了。

    “少主，咱不能骄傲。”苏松撇嘴，嘲讽道：“这些人如此看不上我们，人家肯定得到不菲积分的，咱们可得罪不起。”

    李丹面色瞬间骚红，好几个人几乎是羞愧的低下头。

    丢人丢大发了。

    也就在此刻，各方对于苏松，苏芳二人的战力进行了重新评估，他们太知道得到五百多积分的难度有多高了。

    “下次，我不希望看到这二人回来。”

    李丹咬着牙，已经下定决心，明日除掉二人。

