    司礼监的太监立即上前一步，亮起嗓子，让第一排的秀女上前，走到主子们面前。

    姜苒心底既有靠近皇上的激动，也有自己这副模样的羞惭。

    但她绝不会认输。

    衣服首饰只能给人增添美丽，即便没有这些，她本身的容貌也足以打动人。

    十名秀女齐齐站到面前，赵元璟只扫了眼姜苒，被她这身朴素的打扮震惊了下，然后就跟云黛相视而笑。

    “她竟然真信？”

    “她还半夜跑去寝殿找你呢。”云黛小声笑道，“难道阿泰没告诉你？”

    赵元璟早起倒是听说有秀女乱闯之事，但没想到是姜苒。

    这蠢货。

    他收回视线，懒得再去看她一眼。

    空有美貌却没有脑子的女人，他半分兴致也没有。

    他看向赵纾和赵元和，笑着问：“小皇叔，老四，你们可有合心意的？”

    赵纾已经坐到了椅子上，懒散的靠着椅背喝茶，闻言，扫了眼秀女们，很快就毫无兴致的垂下了眼帘。

    至于赵元和……

    他根本看不见。

    他温柔笑道：“臣弟过来，不过是凑个热闹。到底要怎么选，还得让皇兄和皇嫂拿主意才是。”

    太皇太后听着这话，没吭声。

    反正她对这个有残疾的孙子也不怎么喜欢，只想随便选个王妃给他，把他远远的打发出去。

    在她看来，这两百个秀女里头，随便拉出来一个给她，都够了。

    毕竟他眼盲。

    赵元璟笑道：“若是让你皇嫂选，选的不好，你将来可别埋怨她。”

    “怎么会呢。”赵元和笑着说，“皇嫂是如此聪慧之人，臣弟相信，皇嫂一定能为臣弟选一个温柔持家的好王妃。”

    云黛在旁听着，心想你母后在这里，你叔叔也在这里，你哥也在这里，选媳妇的事情凭什么扔给我啊。

    但太皇太后显然一心只惦记着给皇帝和秦王选人，并不在意这个逸王。

    还真是得她这个嫂子帮着选。

    眼前这十个秀女，除了姜苒，别的都不太出色。

    没人说话，意味着大家都没看上这十个秀女。

    太皇太后一看这架势，她必须得出面了。否则她自己的侄孙女都被撂了，她这太皇太后面子往哪儿搁。

    娘家兄弟那里也没法交代啊。

    “这里头，也就苒儿瞧着还不错。”太皇太后赶紧开口，“除了苒儿，其余的都都撂了牌子吧。”

    姜苒屈膝行礼，谢恩。

    虽然留下了，但她心里并无多少喜悦之感。

    因为这是凭着她和太皇太后的关系留下的，并不是因为皇上看上她。

    司礼监的太监立即让第二批的十名秀女上前来。

    云黛跟赵元璟的敷衍态度不同，她是仔仔细细的看了的。

    这第二批的秀女里头，倒是有几个样貌不俗的。

    她接过名册看了看，指着中间那个李月婵，说道：“这个丫头看着不错。”

    李月婵又惊又喜。

    然而，皇后娘娘的下一句话，直接把她打入冰窟。

    “本宫那里缺个人，这李月婵看着挺机灵，就让她侍奉吧。”云黛看着她，微微笑道。

