    就在福州的使臣团积极出动与福建众商会洽谈物资采买一事时，姚启圣有了新的动作。

    早在康熙十七年姚启圣担任福建总督之初，便颁布了“招抚赏格条例十款”。

    专门针对明郑来投将领官员的赏赐问题进行了规定，各官各级投降清廷后能得到何等赏赐何等官职，在这上面一一列举清楚，有据可查。

    在郑经西征期间，他命人于福建各地张贴此条例，使得明郑内部皆知。

    他还在漳州设立了修来馆，专门招抚郑氏官兵，凡来投诚者一律发给银牌以示奖赏，有官职的上报吏部以原职起用，有逃走再来冒领奖赏者也从不追究。

    短短两年，共招抚明郑官员五千余名，士兵三万五千余名，或就地入伍御敌，或随行征剿，推心置腹不疑，异于前任总督怀疑闽人而不敢用的态度，大大动摇了明郑的军心。

    康熙皇帝也因此对其下旨嘉奖，大加封赏。

    如今正处在他和施琅争夺指挥权的关键时刻，他于福州重开了修来馆，交由明郑降将黄性震来负责，希望能再借着招抚之功让康熙皇帝允其讨伐东宁的指挥权。

    修来馆自从郑经退回东宁后便被废弃，如今又在福州重新设立，让满城官绅庶民议论纷纷，大家都在猜测这是不是朝廷要对东宁动武的前兆。

    黄性震遵循姚启圣的命令，仿照当初漳州修来馆的办法，召集了一批之前投降的明郑官员，赐予其官服车骑，备好车马仆从，准备让众降官炫耀街衢使消息远播，以动摇明郑士气。

    福州城此时已入初夏，天气越发炎热，阵阵蝉鸣声从街边的树木林冠中传出。

    清晨，福州城内最先热闹起来的是修礼街口的菜市场。

    菜贩们从城外挑进城的蔬菜上还沾着泥土，看起来十分新鲜。

    过往的行人卖家这边看看那边挑挑，不时地传出商贩和顾客的还价声，更有那泼辣的管家民妇，逮住蔬菜的一处毛病，便使劲地贬低起来，想要压低价格。

    随着阵阵的叫卖吆喝声，整个福州城霎时鲜活起来。

    在菜市的蔬菜将要卖尽，准备闭市之时，一阵鸣锣打鼓之声从街道另一侧传来，引起了众人的注意。

    数个衣着光鲜的明郑降官高坐在马匹上，身边尽是仆役、侍从，身后押运着数车巨大木箱，看着就让人忍不住遐想其中装着怎样的珍宝赏赐。

    队伍前列举着回避牌子的仆从们一边鸣锣开道，一边大声呼喝道：“大义正统，自拔来归，今有郑逆官员反正，得诸般赏赐，特命夸街游行，使满城咸知。”

    游街队伍一路敲敲打打，引起沿途百姓驻足侧目，在大家的指点议论中，队伍拐过修礼街口进入了窄一些的茂文街。

    正好碰上一架运粪车迎面驶来，赶车的年轻运粪工正挥舞着鞭子奋力驱赶着拉车的毛驴。

    古代并无下水道，往往需要运粪工一大早挨家挨户地收集秽物运往城外处理，故而游街队伍对其并未多在意。

    只是见其挡住了道路，头前的几个仆从连声斥喝，命其让路道旁。

    那年轻的运粪工点头哈腰唯唯诺诺，连忙牵着毛驴往道旁让去。

    粪车后边还跟着一辆装饰讲究的马车，围着几个仆从小厮，看见这阵仗也赶紧驾车退到一旁。

    马车内正坐着一个妙龄女子，等到马车停在道旁后，运粪车散发的味道变得明显起来。

    她小巧的鼻子轻轻皱起，嫌弃地看了年轻的运粪工一眼，运粪工敏锐地察觉到了女子的视线，扭头望来，冲她咧嘴一笑，露出一口白牙。

    女子翻了个白眼，轻轻放下车帘，马车旁的仆役小厮纷纷怒目而视，领头之人更是冷声道：“管好自己的眼睛，不然就给你挖出来。”

    年轻人耸耸肩没有说话，那领头的人冷哼一声也不再理他。

    此时游街队伍已过去了一小半，就在骑马的降官即将和运粪车交错的一瞬间，异变突起。

    年轻运粪工原本唯唯诺诺的表情瞬间变得狰狞，从车板底下猛然抽出一把上宽下窄，长约十五寸的锥形短剑。

    他蹭蹭几步窜上车拉的木桶顶，猛然一跃飞身向游行队伍扑去，将最前面骑着马的明郑降官从马上扑倒。

    落地的瞬间，他紧握手中短剑对着降官胸口噗噗猛扎几下，鲜血涌流，惨叫连连。

    一切发生在电光火石的瞬间，众仆役都呆愣当场。

    那刺客毫不拖泥带水，一击功成，立马起身向后几步助跑一个猛跳，瞬间将第二个骑马的降官戳死在马上。

    这时众人才反应过来，护卫们纷纷拔出腰刀呼喊着向此处涌来，而其余降官和仆从纷纷四散逃离，队伍霎时间一片混乱。

    刺客直奔道旁那妙龄女子的马车而来，刚才骂他的领头吓得跪倒在地，脸色惨白，“好汉饶命！好汉饶命！”

    其余小厮更是四散奔逃弃主家于不顾，刺客没理会跪地求饶的那人，翻身上车坐在了车夫的位置。

    他回身对拉起车帘，满脸恐慌的女子歉然道：“时间紧急，得罪了。”，随即挥鞭抽马。

    车内的妙龄女子看着面前浑身是血的刺客，颤抖着不敢吭声，有心想要逃走但双腿发软根本使不上力气。

    鞭子落在马儿身上，吃痛之下它猛然前窜，但此时众多护卫已围了上来，纷纷持刀张臂。

    马车被困在其中，刺客连连挥鞭催促马儿冲出包围，但几次突围皆被护卫拦下。

    眼见驾驶马车突围无望，他不愿继续牵连车内无辜女子，主动跳下马车，剑抽马臀将马车赶到一边。

    看着围上来的众多护卫，他惨然一笑，果断挥剑将脑后辫子割下，迈步向前与围上来的护卫刀剑相交。

    侧身躲过迎面护卫一刀，刺客反手一剑刺入对方脖颈，对着面前敌人大笑喝道：“杀人者，大明北镇抚司刘二狗，不怕死的就来！”

    众护卫对视一眼，一齐挥刀上前，刘二狗左挡右刺，凭着轻巧的身手来回闪躲，抓住机会便出剑击刺，又连杀三人，重伤两人。

    几番冲杀中，两次躲避不及导致他的后背和左臂皆被砍中，皮肉外翻，血流不止。

    即便如此他仍面不改色，身躯挺立，持剑与敌人对峙，众护卫被其凶悍所摄，纷纷犹豫不敢上前。

    此时闻讯的城守衙门兵卒匆匆赶到，领头的军官骑在马上皱着眉头看了眼被围在正中的刘二狗，喝道：“速速弃械投降，或可免死！”

    刘二狗闻言回了一个轻蔑的笑容，挺剑主动冲向面前的护卫，众护卫惊慌之下连连后退。

    眼见情况不妙，那军官当机立断从马侧弓袋内取出长弓，左手持弓，右手搭箭扣弦，嗖嗖连射两箭，箭矢飞速而去，正中刘二狗的胸膛。

    扑通一声，刘二狗身躯后仰倒地，耳边的阵阵呼喝喊叫声离他越来越远。

    最后的瞬间他想到了因不愿意迁界而走，在山中被伪清官兵屠戮而死的父母和妹妹，马上就要见到了，父母和妹妹见到我会高兴的吧？

    我杀了好几个鞑子的，他们肯定是高兴的。

    嘴角挂着满足的微笑，他慢慢闭上了双眼。

