    “鬼谷子，你想我们黑白鬼王是那种贪生怕死的人么？”

    白鬼王看着黑鬼王坠落下的那个深坑，只见周围已经蔓延开来数十条狰狞的裂缝，看起来十分恐怖，而凭借自己的感应，黑鬼王现在的气息十分微弱，看起来受伤不轻！

    “唰！”

    白鬼王的话还没有说完，身体再次化为一道白色闪电，对着游龙追过来！原本很多人都以为，白鬼王会选择向鬼谷子屈服或者是逃窜，没想到他竟然会出乎意料地再次进攻，当下所有人都是愣住了！

    鬼谷子原本也是以为白鬼王已经毫无退路，会乖乖地向自己认输，不过他还是低估了白鬼王的奸诈和凶残，这拼死也要抓住游龙、绝地反击的做法，实在出乎他的意料！

    “游龙小子，既然你都参和进来了，那老子就拉上你一起陪葬吧！”

    白鬼王面目狰狞，浑身元力涌动着一股血腥，直到现在已经大势已去，不过作为鬼谷盗第二头领，他骨子里的骄傲和凶残，不允许他对任何人做出投降的举动！

    凌厉的银色雷光绽放，白鬼王这次没有施展任何武技，完全是依靠自己灵元之力的磅礴和雄浑，对着游龙铺天盖地般疯狂倾泻下来！

    “白鬼王老夫今天就撕了你！”

    鬼谷子距离游龙太远，这时候想要营救已经来不及，看着铺天盖地的雷光能量，这位一向以稳重和隐忍的老者，这次终于是勃然大怒，同样也是踏前一步，雄浑的褐色元力在身体暴涌而出，对着白鬼王呼啸着奔去！

    “游龙受死吧！”

    白鬼王周身元力呼啸，荡漾出来的元力能量涟漪，将早有警觉的游龙压迫得将近窒息，游龙的战斗经验不可谓不丰富，但是在这种速度和实力下，这一切都是苍白的！

    凌厉的元力罡劲，将游龙的身体压迫得咯咯作响，游龙现在就感觉是处在一座万丈大山之下，光是那股威压，就已经让自己受不了，更别说凝聚体内元力进行防御了！

    “唳！”

    “吼！”

    感受到致命的攻击，游龙全身的潜力在这一刻完全爆发，他甚至不知道自己的意识在干什么。只知道体内两道血脉一阵涌动，旋即自己大脑一阵恍惚，龙吟和凤鸣的嘹亮声音响后响起，他的身体骤然爆发出熊熊的赤红火焰，一道凤凰虚影，在其身前凝聚而出！

    “嗡嗡！”

    游龙的吞噬之力席卷开来，灰色的吞噬气息，犹如漫天的蝗虫，密密麻麻粘连在那一头三丈庞大的凤凰虚影身体，但凡冲击到虚影的能量，都被游龙的吞噬气息消耗掉一半！

    “去死！”

    白鬼王全身涌动的银白色元力，疯狂的咆哮着，只听见一声巨响，犹如一头庞大的银色怪兽，将下方的游龙一口吞没进去！

    “轰轰！”

    一连串的能量爆炸，将游龙周身都是变成了白色的耀眼光团，碎石乱飞，滚滚烟尘冲天而起！人们只看到游龙赤红的火焰依旧在熊熊燃烧，但是谁都知道，在绝对的实力面前，游龙或许会被白鬼王这强大的攻击轰得连渣都不剩！

    “白鬼王，今天老夫绝不留你们鬼谷盗！”

    在白鬼王的攻击轰到游龙的身上时，鬼谷子也是来到了游龙身旁，比白鬼王还要强大的凌厉元力罡劲，将白鬼王的身体重重轰飞出去，沿途还将一块数千斤的岩石轰成粉末，最后也像黑鬼王一样被轰到地下，生死不明！

    鬼谷子现在异常的愤怒，不单是因为游龙替自己挽救了这场危机，更是因为游龙之前肩膀上的那道灵魂体，他敢肯定，要是那道灵魂体的真身在这里的话，自己一定会因为看护不力，被那个人一掌拍死，甚至有可能整个家族都不能幸免！

    “轰隆隆！”

    两人的先后出手，让整片战场都是回荡着轰隆的响声，巨大的爆炸声和冲天的烟尘，让在场的所有人都是心惊胆战，在这种力量面前，即使是七星武灵，都会受到不小的创伤！

    “咳咳！”

    正当众人陷入一片寂静的时候，那边耀眼的爆炸区域，忽然传出一阵轻咳声，旋即一道身影在烟尘中缓缓起来，对着外面走去！

    “扑通！“

    走出来的青年身体一阵摇晃，最终还是因为元力的枯竭，扑通一声倒在地上，不过游龙的脸上依旧保持着一份异于常人的坚强，他只是单膝跪地，没有让自己的身体完全倒下去，一双眸子里，赤红的亮光和诡异的灰色还没有褪去！

    “咕！”

    鬼谷子还没有动，一声怪叫传来，只见一头浑身雷光闪耀的魔兽忽然出现在游龙身旁，魔兽龇牙咧嘴，凶悍的模样，连鬼谷子都是被吓了一跳！

    天雷灵蛟看到游龙受伤，这时候已经驮上寒冰老祖飞来这边，他将身体轻轻地蹭到游龙的胸口，慢慢地将他托着，以免他伤得更重！

    “咳咳！”

    烟尘散尽，最终露出了游龙的身影，只见一片碎石中，游龙周身的衣服已经破烂不堪，看上去跟一个野人差不多。

    “嘶！”

    看到游龙好像没有什么大的伤害，不少人都是惊呼出声。青年浑身上下一片焦黑，头发直接被雷电弄得爆炸起来，直追怒发冲冠，浑身飘着一股淡淡的焦味，他的身体已经伤痕累累，数十道大大小小的伤疤出现在身体的各个部位，让人不忍直视其凄惨的模样！

    不过尽管如此，鬼谷子还是在游龙的身体里，感受到一股惊人的恢复能力，那些伤疤虽说惨不忍睹，但是在伤口处却有一种皎洁的圣光在滋润着伤口，而在洁白的圣光中，他甚至还看到一缕淡淡的红色火焰，只是这层火焰隐藏的非常深，他也看不出什么异样而已。

    “呵呵，鬼谷老头，想不到几十年没见，你还是那么迂腐啊！”

    寒冰老祖的元神，此刻站在天雷灵蛟身上，双手抱在胸前，略有戏谑的说道，言语里的冷漠，让众人都是听得暗暗骇然：他们的鬼谷子虽说一向低调，但是还不至于有人敢这样子跟他说话，而且听这道元神的语气，这两人似乎是几十年前就认识了啊！

    “嗨……那个没看好你的爱徒，我鬼谷子向你赔不是！”

    鬼谷子面对寒冰老祖，脸上没有任何的脾气，即使面临着毫不客气的指责，他也是显得有些低声下气，似乎是默认了寒冰老祖的嘲讽！

    这一幕在大家看来，又是让众人立刻石化，谁不识鬼谷家族的显赫威名，如今只是一道灵魂体，就让鬼谷子屈服了？

    “老头我可不想要你的赔不是，若是你是想真的感谢游龙、以及挽救你的家族的话，现在立刻率领你们鬼谷山庄的护卫，将鬼谷盗重创，然后攻上鬼谷盗的老窝，拿里面的东西作为赔偿……你还真天真的以为，这次对你们出手的人，会这么轻易的放过你们么？赶紧去鬼谷盗老窝那里找点值钱的家当，天亮之后早点跑路吧！”

    寒冰老祖语气冰冷，虽说自己已经很久没有“见过世面”，但是作为帝都的三大家族之一、曾经王家的家主，寒冰老祖的见识显然并没有减弱半分，运筹帷幄之中，逐渐展露一个军人的峥嵘和霸气。

    “嗨，寒冰老头，这么久你都去干嘛了，怎么弄成现在这幅模样！”

    鬼谷子这时候看清楚了寒冰老祖的灵魂体，惊喜的叫出了声，他看着眼前的元神，眼里满是激动，以及作为挚友多年不见的语无伦次，好一阵，才有些不好意思的说道：

    “寒冰老头，你看你一出现就这样子不给我台阶下，你总得给我点面子吧……”

    看着旁边无语的眼神，鬼谷子这时候悄悄压低声音，对着寒冰老祖说道，原本的老脸，现在也是微微变红，大概是很久没有人敢这样子当面呵斥他了！

    “别给我套近乎！要是游龙有什么事，老头子我就算是一道元神，也要把你的胡子一根一根地拔掉，看你还敢不敢那么啰嗦？赶紧把鬼谷盗解决掉，这孩子的伤势，还得依靠鬼谷盗老窝里的资源才能够恢复！”

    游龙这时候满身是伤，但是在这时候已经好上了不少，只是在身体内部，还有许多深层的创伤还没有来得及修复，剧烈的疼痛，依然充斥着青年的全身。

    在游龙感觉自己的身体能量仿佛都被掏空时，一股柔和的能量，却在身体里面逐渐散发出来，黑色的吞噬之力，以及那一直隐藏着的黑色小鼎，正在游龙的灵海上面不断旋转。

    其实在白鬼王攻击游龙的时候，这黑色的小鼎已经已经出现，而且在一片耀眼的白色光芒中、众人都察觉不到的情况下，小鼎笼罩在游龙的上半身，这才让游龙死里逃生！

