    第258章丫的！怎么又有人来杀他们

    拜祭结束后，又弄了午饭吃，是两家人一起吃的。

    这种面和心不和的场面，岳灵芝便尽量的少说话。

    顾铮本来就是清冷的性子，岳灵芝不说话，他更加是惜字如金。

    但他长得好看，随便在那里一坐，便是一道风景线。

    不过，再好看岳小翠也不敢看他了，她已经吸取教训，不是她的，就别肖想。

    大家都不知道岳小翠在顾铮家做的事，岳灵芝也不会刻意说出来。

    只觉得岳灵芝这次回来对岳小翠挺冷漠的，都没人听到过她喊阿姐。

    她的两个姑姑不明就里，还对岳灵芝道：“你阿姐年纪小，便经历了这样的事，一不小心身子就会弄残，你学了爷爷的医术，要不，你在这里守她几天，等她身子好些再回去？”

    岳灵芝淡漠道：“她不会有事的。”

    她已经很大度的给了她救命药丸。

    她甚至都没兴趣进房间看岳小翠一眼，便告辞回家。

    但她临走时，还是留下了一粒药丸，嘱咐说晚上服。

    她的二姑拿着药丸，进了岳小翠房间，忍不住嘀咕道：“灵芝那丫头，也不知道是不是身份变了，怎的对人那么冷漠，让她留下来守你几天，她倒好，看都不想看一眼，只给了一粒药丸便回去了。”

    听到岳灵芝又留了药丸给她，岳小翠激动起来。

    “二姑，她不是冷漠，她其实……很好！她已经治好了我的病，我之前肚子痛得要命，还血流不止，我都以为自己快死了，吃了她的药丸后，肚子不痛了，血也止住了，还恢复了之前的精神气。”

    “这第二颗药丸吃下去，我就肯定一点事都没有了。”

    她的三姑二姑满脸的不可置信。

    “真的假的，什么灵丹妙药那么好，一颗就能救命？咱们爹在世时，医术也没这么高明。”

    “咱们爹去世时，她才七岁，七岁就能学得这么精？”

    “还不是咱们爹爹教得好，小时候，也没看出来她有多聪明，看来这做大夫也不难。”

    “就是，好后悔那时候没有跟着咱们爹学医，不然我们也能赚到大钱。”

    岳灵芝的糖丸配方，大家都知道了是她爷爷留下的。

    她这两个姑姑羡慕嫉妒加后悔也属正常。

    *

    岳灵芝离开了灵山村，心情开朗了好多。

    说实话，岳小翠的遭遇，一直让她心情压抑。

    有一句话是这么说的，可怜之人必有可恨之处，岳小翠是可恨，但那些愚昧的女人更可恨。

    顾铮看出她心情不好，一路上都逗她说话。

    不知不觉间，到了那天晚上遇袭的地方，顾铮突然停下了脚步，全神戒备着。

    岳灵芝愣了一下：“是有……情况吗？”

    顾铮示意岳灵芝向后退：“前面藏着有人……”

    话没说完，两个穿着灰白色劲装服饰的蒙面男人，已经站在了他们面前，全身散发出骇人的人气势。

    岳灵芝气得脸都变色了。

    丫的！怎么又有人来杀他们？

    信不信她拿了枪出来，一人赏一粒花生米！

    顾铮沉着脸问：“你们是谁，意欲何为？”

    (本章完)

