    这个时候，我整个人泡在冰冷的河水里面，四周回荡着那个男人的声音，这样的时刻，在我看来简直就像是末日一样！

    今天是我的死劫，同样也是我和姜凝分出谁才是这个身体主宰的时间！

    但是从我进入死劫的时间开始，到现在，姜凝就像是消失了一样，丝毫没有出现的打算！

    这让我已经开始怀疑，姜凝该不会是因为上次在马嵬驿的时候消耗了太多的灵魂力量，现在已经没有了自己的意识！

    “你想要怎么办？这个时候难道要我和你拼个你死我活？”就在我心中悲伤不已的时候，姜凝的声音忽然响起。

    虽然依旧是冷冰冰的话，但是这样的声音落在了我的耳朵里，却像是天籁一样！

    “你没事！”我站在水底下竟然都情不自禁的喊了出来，结果不小心直接喝了一肚子的水！

    同时我小心翼翼的看了一眼浮在水面上的那张脸，我很清楚，水面上的那个存在已经察觉到了姜凝的存在，我只是不确定，他是不是知道我们两个正在交流！

    “姜凝，我没有把握度过死劫了！”看着河面上的那张脸，我沉声开口：“要不然，我直接将身体交给你吧，反正，最开始的时候，我的身体就应该是你的！

    而且，你若是掌控了我的身体，哭灵人的各种手段对你来说，都将发挥很强大的作用……”

    我轻声开口，这样的想法并不是第一次在我的脑海中形成了，先前在医院的时候，听到问尘说的那些话的时候，我心里就有了这样的想法！

    为了救我，姜凝愿意付出自己的灵魂力量，现在我为什么不能将自己的肉身交给姜凝呢？

    这么多年来，我占据着肉身，已经足够久了，反倒是姜凝被我的灵魂挤压着，不曾占有身体！

    听到了我的话之后，姜凝陷入了沉默，良久之后，才开口道：“你想要我掌控你的身体？你知不知道，这意味着，你也许永远都不会再出现了？”

    “我知道，但是我不后悔……”我轻声开口。

    实际上，就在刚刚我一下子释然了很多，现在最让我放心不下的就是姥姥、母亲还有……林诺……

    但是姜凝若是占有了我的身体，未来一定会想办法找到母亲，救出姥姥……

    至于林诺，经历了死劫之后林诺已经将我忘掉了，或许我若是真的永远消失了，对她来说，应该是没有任何的影响吧……

    这样的结局，或许才是最好的结局！

    想到了这里，我抬头看了一眼飘在河面上的那张脸，咬了咬牙道：“姜凝，答应我，一定要将姥姥救出来！”

    说到这里，我咬着牙，闭上了眼睛。

    当初黑白无常将招魂幡和御鬼之术交给的我的时候，我还顺便问了一下灵魂出窍的方式！

    当时黑白无常并没有给我答案，但是在我离开的时候，孟婆却将魂魄离体的方式告诉了我！

    在地狱的时候，孟婆送给我的礼物就是一碗汤，直接提升了我的灵魂力量，现在我默默地诵念着孟婆交给我的办法，不一会就感觉自己整个人已经从身体里面钻了出来！

    这种感觉很奇怪，我能够感觉到自己已经离开了自己的肉身，同样我还能看到我的肉身静静地悬在水里面，眼睛都闭上了。

    但是我却已经和肉身之间失去了联系……

    同时，我看到我的肉身在水里面猛地睁开了眼睛，这一瞬间，“我”身上的气息变了！

    如果说先前的我，是一个年轻男子的话，现在的我简直就像是一柄出鞘的利剑一样，即使是魂魄的状态，我依旧能够感觉到我身上散发出来的阴冷气息！

    “姜凝，是你吗？”我轻声开口。

    “是我！”姜凝开口，她操纵着我的身体，发出来的声音和我之前并没有什么区别！

    “你想要怎么做？”姜凝将目光落在我的身上，不出我的预料，拥有了我的身体之后，姜凝确实比我之前更加强大！

    尤其是此刻她占据着我的身体之后，展现出来的强大力量，更是让我心中有一种无比恐惧的感觉！

    “既然死劫是针对我的，现在我已经是灵魂状态了，只要我冲出去直面死劫的话，你应该可以避免！”

    我说出了自己的猜测：“而且，你现在掌管着我的身体，实力也比我强大很多，逃出去的希望更大！”

    姜凝没有说话，只是微微的点了点头。

    我笑了笑，然后直接朝着水面上冲了上去！

    虽然我现在是灵魂状态，水面上的那张脸还是很轻松的就察觉到了我的一举一动。

    等我出现在水面上的时候，我终于看清了那张脸现在的样子！

    整个水面上，早已经被浓雾笼罩着了，可以看到，那张脸竟然是无尽的雷霆组成的，紫色的电芒在他的脸上不断地跳跃着，看起来有一种神秘的感觉。

    同样的，那张脸的额头上有着一个印记，和两根石柱上面的印记长的一模一样！

    看着石柱上面的印记，我忍不住咽了一口唾沫：“在我死之前，你能不能告诉我，你到底是什么？”

    “雷神！”眼前的这张脸轻声开口，说出了两个令我完全想不到的字！

    雷神！

    我顿时震惊了，这个世界上竟然还有人自称神明？

    但是，以这个男人目前的手段来看，他确实有资格自称是神明……

    “所以，你是雷神，就掌控了死劫？”我看着眼前的石柱还有石柱后面的龙门。

    按照传说，我只要越过了龙门，就算是度过了死劫，但是眼前的这个男人出现了，他的目的是什么？

    “你不用想太多，我并不会阻拦你跃龙门……”男子似乎看出了我的想法，轻笑着开口。

    甚至像是为了打消我的顾虑一样，男子直接朝着旁边走了两步，让出了跃龙门的道路。

    先前帮助林诺跃龙门的时候，我亲眼看到过整个过程，跳过了龙门之后，林诺身上的气息也一下子变得强大了很多！

    我要是现在越过了龙门，是不是自己的实力也能暴涨一些？

    想到了这里，我的心里坚定了起来，既然我现在已经是灵魂状态了，又是为了给姜凝拖延时间，那么索性我就试一试，若是真的可以跃过龙门……说不定，事情还有其他的转机！

    想到了这里，我直接朝着后面走了两步，同时目光闪烁着看向了悬在半空中的龙门！

    龙门上面，有着两条张牙舞爪的巨龙，看起来简直就像是随时都能够腾飞一样！

    看着眼前的巨龙，不知道为什么，我忽然想到了自己在黄河地下看到的那个巨大的雕像……

    那座雕像，和我眼前的巨龙，有着几分相似之处，但是一时半会，我却找不到具体相似的地方在哪里……

    “你还有五分钟的时间……五分钟之后，我就要开始对那个下丫头的追捕了……”

    就在我思索的时候，男子忽然轻笑一声，缓缓开口。

    我直接就愣住了，原本我以为，眼前的男子并没有洞悉我们的计划，但是现在看来，是我错了！

    从头到尾，男子都抱着戏谑的角度，在看着我们的所作所为！

    想到了这里，我的脸色难看到了极致！

    “五分钟……姜凝，就看你自己的了！”我咬着牙，直接朝着龙门之上冲了出去！

    灵魂状态下，我竟然感觉自己轻盈了很多，原本龙门的高度在我看来就像是天堑一样，但是现在，我一跃而起，竟然距离龙门如此之近！

    “或许，我真的可以！”我心里大喜，但是下一刻，我的脸色狂变！

    因为原本两条盘踞在龙门之上的两条巨龙像是活过来了一样，竟然对着我张开了大嘴！

    一股恐怖的气=气息扑面而来，我很清楚，若是真的落入了龙口之中，我的下场就是魂飞魄散！

    “看来只能到这里了……”我心中无奈的想着。

    “哈哈！你们还真的忍不住了，原来如此，原来如此，这此时答案吗？这才是答案！”

    就在这个时候，一直站在那里的男子忽然狂笑了起来，听着他的笑声，我直接就愣住了。

    这一刻，时间像是停滞了一样，所有的一切都像是被按下了暂停键！

    我看到河面上，被风卷起的浪花悬在了那里，像是用玉石雕刻而成的一样！

    我看到河面上的雾气被风吹动之后，也停在了那里，像是有人用毛笔勾勒出来的山水画面一样……

    此时此刻，就算是我都难以动弹半分……反倒是那个男子的脸正一点点的朝着我飘了过来！

    这样的一幕简直太诡异了，一张雷霆构成的脸，上面不断地有电芒在跳动着，此时此刻，正距离我越来越近……

    “龙魂……隐藏了这么久，最终还是被我发现了啊！”男子轻声开口，同时从他的眼睛里面长出了一只手朝着其中一条巨龙的脑袋上点了过去！

    吼！

    那条被点中的龙首发出了一声龙吟声，停止的时间，像是出现了些许松动一样。

    但是男子的脸上带着冷笑，另一眼睛里面也伸出了一只手。

    两只手同时将龙首保住了，那张脸也因为这两只而变得诡异起来！

    巨龙庞大的身躯不断地扭动着，因为其中一部分身体还依附在两侧的石门之上，所以尽管不断地扭动着，但却是没有办法挣脱出来！

    看着这样的一幕，我竟然人忍不住也替他们揪心！

    只不过，这个时候我很清楚，我真正应该担心的其实是我自己……

    吼！

    龙吟声再一次响起，旁边的那一条巨龙长吟一声，直接朝着男子的脸上冲了上去。

    男子像是没有察觉到一样，任由巨大的龙首张口咬在了他的半边脸上！

    仅剩的那半边脸一下子变得扭曲了起来。

    可以看到，男子的脸上带着贪婪地神色，张嘴朝着被他抓住的那个龙首上面咬了过去！

    男子贪婪地脸上所有的肌肉都在颤抖着，甚至不知道什么原因，那些颤抖着的肌肉也在不断地移动着……

    虽然仅有半张脸展现在我的面前，但是那张蠕动着的脸，就像是有无数的小虫子在爬行一样，只看了一眼就让我终身难忘！

    “吼！”

    被他咬住的那条巨龙像是认命了一样，竟然停止了挣扎，下一刻，除了龙首之外的半截身子一下子爆开了！

    恐怖的声音就像是有炸弹爆炸了一样，停止的时间一下子恢复了正常！

    那只咬着男子半边脸的巨龙也猛地松开了男子的脸，直接朝着天空之上冲去。

    但是此刻男子的像是已经快要完成对龙首的吞咽一样，竟然直接松开了双手，朝着另一条巨龙的身体抓去！

    他像是抱着大树一样，死死地抱着巨龙的躯干，任由巨龙如何挣扎，却依旧无法挣脱出去！

    而我因为时间的停滞消失了，竟然再一次在空中移动了起来，眼看着越来越近的龙门，我心中忽然产生了一种荒谬的想法：在这种情况下，我就算是越过了龙门，又能真的称得上是跃龙门吗？

    伴随着这样的想法，我已经直接越过了龙门，出现在了龙门的另一侧！

    “呵呵……”

    我身后传来了男子冷笑的声音，不用回头我也知道，那个男子此刻应该正嘲讽的看着我。

    我站在龙门的另一侧，感受着自己灵魂是不是产生了不同！

    “没有任何不同，为什么会这样？不说是变成龙，你起码也让我产生一点蜕变啊！哪怕是灵魂力变强也行啊！”我的心里带着失望的神色，虽然我现在越过了龙门但是我很清楚，接下来，我要面对的是那个能够吞噬巨龙的男子！

    吼！

    就在我心中不断抱怨的时候，身后忽然响起了一阵龙吟的声音！

    下一刻，一股浩瀚的意志将我直接笼罩了起来！

    虽然不曾回头，我却知道，这股笼罩我的意识，就是那条巨龙的意识！

    “跃过龙门，就有了传承龙魂的资格……”

    一道声音在我的脑海中响起，不等我反应过来，就感觉到自己的灵魂之中多了一股浩瀚的力量！

    我看向自己的灵魂，此刻，我的灵魂体上面竟然浮现出了一片片坚固的鳞甲，和先前看到的那两条巨龙身上的龙鳞长的一模一样！

    “我……传承了龙魂？！”感受着灵魂深处多出的力量，我忍不住开口！

