    水组织的人很快就全部聚集在了杨逸的房间里，就连安东也丢下了他正在监视的汉斯赶了回来。

    “这是个机会，这肯定是个机会，问题是我们怎么才能通过杰特罗找到德约.马瑟尔，你们谁有什么想法吗？”

    唐果第一个举手，然后她兴奋的道：“很简单啊，你都已经知道了杰特罗的电话，然后我们监听他的电话不就好了吗，监听他的通话，我们能找出所有和他通话者的位置。”

    杨逸摇头道：“要是这么简单就好了，杰特罗和德约用的电话都是卫星电话，不是普通的手机，而且他们的电话可以被监听却无法定位，就跟我用的电话一样，我猜测是清洁工给他们提供了技术支持。”

    唐果短暂的愣了一下后，道：“那就让清洁工来对他们定位啊，你不是说清洁工明显倾向于大伊万嘛。”

    唐果不明白这里面的厉害关系，好几个人都笑了起来，然后杨逸摇头道：“不可能的，清洁工可能会倾向于支持大伊万，但他们不会拿自己最核心的业务来冒险，支持大伊万或者德约只是利益问题，但清洁工提供的安全通话是他们的核心业务，清洁工绝不会拿自己的声誉冒险的。”

    吐了吐舌头，唐果摆手道：“那就算了吧。”

    布莱恩慢慢的道：“杰特罗为什么去法国？为什么要和我们在巴黎汇合？他担心内部争斗，这就说明他有一个内部的对手，可能会对他的人身安全造成威胁，那么为什么要让我们在巴黎汇合？除非，他和他的对手都在巴黎。”

    杨逸微笑着道：“是的，我也是这样想的，乌克兰的局势突变，德约.马瑟尔暴跳如雷，他下令召集自己的主要手下去见他，否则的话，杰特罗没理由出现在巴黎。”

    布莱恩点头道：“所以德约.马塞尔在巴黎。”

    杨逸呼了口气，他站了起来，在屋子里来回踱步。

    思索了片刻后，杨逸掩饰不住自己的兴奋，沉声道：“德约.马瑟尔行踪一直是个迷，只有他最信任的人才能知道他在哪儿，还有，德约马塞尔经常更换自己的藏身地点，不过德约.马塞尔和大伊万的区别是他没有受到通缉，更没有被美国人追着屁股打，所以德约.马塞尔是有可能出现在任何地方的，出现在巴黎当然是很有可能的事情，不过……”

    杨逸挥了下手，道：“不过我们到巴黎和杰特罗汇合的时候，有可能杰特罗已经见过了德约.马塞尔，也有可能他还没有见到，但不管如何，杰特罗都肯定不会带着我们去见德约，现在我的想法是怎么才能让杰特罗带我们找到德约，在杰特罗不知情的前提下。”

    布莱恩沉声道：“常用的方法，在杰特罗身上安装定位仪器，但这个方法不太可靠且非常容易暴露，因为定位装置是必须要发出电子信号的，如果德约的保护很严密，探测到了信号或者在搜身时把定位器找出来的话就全完了。”

    “我头疼的就是这个，那么我们还能怎么做？”

    布莱恩沉声道：“跟踪是唯一的方法，虽然跟踪不太可靠，但跟踪是最安全的方法，我们几个全都和杰特罗照过面，但安东没有。”

    几个人全都看向了安东，而安东则是不动声色。

    布莱恩看着安东沉声道：“我们去和杰特罗见面，去保护他，而安东就可以暗中盯住杰特罗，如果杰特罗不会见德约.马塞尔的话，那就什么都不用提了，可杰特罗要是去见德约.马塞尔，安东至少会有机会。”

    杨逸看着安东，想了想，道：“汉斯有没有异动？”

    安东摇了摇头，道：“他已经提出了辞职，然后就一直在处理离职的事情，除此之外没有跟任何人联系过，从目前来看，汉斯没有什么异常。”

    杨逸立刻道：“很好，那么你就躲在暗处，我要你尽一切努力盯住他。”

    “我可以，但一个人做这件事会很吃力，为了保险起见，我需要一个帮手。”

    杨逸沉声道：“你要谁帮你。”

    安东思索了片刻，道：“只有汉斯是最合适的。”

    汉斯说他到周五两点钟才能做完所有的工作，而今天才刚刚星期二。

    “汉斯能走吗？”

    安东摇头道：“我不知道，但可以问问他。”

    让一个德国人改变已经指定好的计划，杨逸觉得可能有点难，但这时候只能先问问了。

    杨逸给汉斯打了电话，等着汉斯接通后，他低声道：“你好，施耐德先生，我是海神，请问你现在方便说话吗？”

    “我在工作，我需要在离职之前完成需要交割的东西，如果没有什么重要的事情，我要挂电话了。”

    “很重要。”

    “哦，那请说吧。”

    杨逸低声道：“一个紧急任务，非常急！”

    “紧急任务？”

    “是的。”

    “我需要完成自己的离职手续，其实现在我已经准备的差不多了，除了周五上午十点的一个告别仪式必须参加外，其余时间我可以做些别的事。”

    “告别仪式？很多人参加吗？”

    “不，只有三个人，我的助理，一个同事，还有一个上司。”

    杨逸沉默了片刻后，道：“必须参加？”

    “是的，上午九点到公司完成离职手续，十点是告别仪式，必须参加。”

    “我需要你和安东现在去巴黎，但你周五可以离开一天来处理自己的事，可以吗？”

    汉斯沉默了片刻，然后他沉声道：“现在吗？”

    “现在。”

    “我不太喜欢打乱自己的时间表，但这时紧急任务，好吧，再有二十五分钟我可以离开办公室，然后我们去巴黎。”

    “很抱歉打乱你的计划，二十五分钟后安东会去接你。”

    挂断了电话，杨逸对着安东道：“杰特罗会在今晚十点到达巴黎，我和杰特罗说明天上午之前到巴黎，但我只是说了最晚到达的时间，所以我们马上就出发，在杰特罗下飞机之前就在巴黎等他。”

    安东点了点头，道：“知道了，我在暗中观察，知道谁是杰特罗后，剩下的你就不用管了。”