
　　三个护体法神围住翼蛇鬼将大战，那鬼将早就生出了撤退之念，只是无法脱身。左右冲突袭杀后就熄了逃走的念头了。

　　不过，翼蛇鬼将毕竟是在冥界阴间生成的恶灵，性格本就残暴凶狠。此时，见脱不了身，反而激发了他的凶性，和三个护体法神在空中剧烈的鏖战起来。

　　一时间，方圆数百米内飞沙走石，暗无天日，剧烈的罡气在碰撞，爆发出来的罡气横扫四方，将冥界阴间渲染得更加暗无天日。

　　不得不说，到了阴神境，每提升一个层级，其战力会极大的飙升。若是这个翼蛇鬼将先前不是损了本命法宝，伤了阴神，此时三个护体法神未必能留下他。

　　其不但骨头坚硬，堪比下品灵器，法体蕴含的金属性法力也相当厚重，加上其本身修的乃是鬼道，金属性法力中蕴含着极为浓郁的死气，具有极强的腐蚀性，若非护体法神本身神道术法精妙，恐怕一不留神就要吃大亏。

　　而此时，王琳感知到翼蛇鬼将散发出的这些气韵对自己身体侵蚀性极强，所以就退回到了城隍府的高墙之上去了。

　　毕竟，高强之上有城隍印加持，形成了一道法术屏障，能抵挡一部分气机侵袭。

　　“这恶鬼诞生于龙骨山，若是地府衙门还在主持冥界阴间秩序的话，早就将其猎杀了。容不得他成长到如此地步。可是现在，哎，我们城隍府势单力薄，又处在冥界阴间和人间界的节点上，大乱还不知道持续到何时，真是进退不得。”城隍凑到王琳身边感叹道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“城隍大人，这龙骨山是何许地，为何能诞生出如此多的骨头鬼，在别的地方倒是少见。”王琳不解的询问道。

　　“公子折煞小神了，以后直接称呼我的名字即可，我生前叫王远志。”那城隍赶紧躬身道，接着他缓缓讲述道：“这龙骨山其实上是上界的垃圾场，上界陨落仙灵的尸体会依照天道运行规律被抛洒在这里。

　　此处不过是一个点，其它的地点在冥界阴间还有不少。”城隍解释道。

　　“上界的垃圾场!”王琳略感诧异。倒是生出了浓厚的兴趣。

　　“轰隆隆!”终于，在经历了三个时辰的对战后，翼蛇骨鬼被彻底击垮了，巨大的翼蛇骨架被撕裂开来，其阴神鬼灵被薛飞的符诏卷了起来，送入了法坛内。

　　本来王琳还想盘问一下这个翼蛇鬼将，但其阴神在翼蛇骨架被撕裂后，阴神也变成了碎片，已经没有了灵智，王琳不得不将其炼化了。

　　不过，这中阶阴神炼制而成的灵魂本源之力，品质相当的好，用其催动炼灵阵，生成的火焰强度极高。

　　王琳如今已经隐隐的感到，若是自己修为够高，若是自己真灵升华为阴神，恐怕就能将炼灵阵催动出来的火焰释放出来对敌，只是王琳如今修为不够，无法将火焰从法坛内释放出来形成攻击。

　　其实上，通过这一战，薛飞等三个也各自发现了很多不足，若是薛飞能修炼成天盘剑、地盘剑法，他们就可以催动起三才剑阵，发挥合击威力。

　　那就不至于像现在一样，三个只是施展了各自的术法，全凭着本身修为生生的将翼蛇鬼将耗死了。

　　薛飞当然也意识到了这个问题，他生前其实不喜欢用剑，毕竟战阵冲杀用剑不够酣畅淋漓，但其实上他的剑法也是不错的。此时，他倒是暗下决心，要尽快的修炼神道中传下的天盘剑，地盘剑法。

　　“多谢孤煜居士了。”击溃龙骨山鬼物后，城隍很郑重的将王琳一行请入大殿内，非常恭敬的感谢王琳道。

　　此时，城隍如此称呼，显然已经不把王琳当成普通的人间凡夫俗子了，而是强大的修士了，所以他称呼王琳的称号。以显示敬重。

　　“王公客气了!”王琳一摆手不以为意道。

　　先前，王琳称呼他为“大人”，城隍感到局促不安，王琳就顺势称呼他生前的尊称，倒是相得益彰，让城隍心中舒服，既感到没有丢面子，又感到王琳着实是个谦谦君子，越发的感动和王琳合作是值得的。

　　此时，城隍见王琳如此称呼自己，心中大安，也是十分的欣喜，自觉地和王琳的关系又进了一层。

　　“冥界阴间没有什么可口的食物，文判倒是排演了一曲歌舞，还请孤煜居士鉴赏。”城隍道。

　　看王琳点头，文判欣喜的摆摆手，时间不大，一群女鬼在鬼雾中若隐若现的出现了，她们在鬼雾中载歌载舞，缥缈而又动听，衣着服饰若隐若现，相当大胆狂放。

　　这些鬼物都是身怀怨念，无法自动进入轮回的厉鬼，被城隍府抓捕，因为文判爱好这一口，在漫长的鬼生中多是无聊的消磨时光，所以就排练了这绝妙的舞蹈。

　　城隍和文判见王琳年轻气盛，自以为喜欢这口，所以也是投其所好。而王琳也不好驳他们的面子就没有出言反对。

　　但一曲歌舞完毕，他们仔细的观察王琳的神色，发现王琳仍然是一副淡然的表情，似乎根本不为所动，展现出来的神情和她们预期的并不一致。

　　本来，这些女鬼中，有一些乃是千年积累下来的极品，生前都是极美的。甚至以前也有一些人间界修士来城隍府讨要。

　　毕竟，达到先天真灵以上境界，可以用魂灵交融之法，这在很多修士中颇为流传，其中妙处绝非一般的凡夫俗子能体尝到的。

　　“也许他并不了解魂灵交融之道!”文判思索着，准备找个机会向王琳传授一番

　　但文判刚想到这里，王琳身侧的聂小倩瞬间透过来一道杀意凛然的目光，瞬间法体都颤抖了起来，因为聂小倩眼中蕴含着一股凌冽的杀气，似乎要直接碎裂了他的法体，顿时一打哆嗦，赶紧将此心思熄灭了。

　　王琳等休息一阵，缓解了大战带来的紧张情绪，王琳等并没有回人间界，继续去了龙骨山，一则那里的鬼巢要彻底清理一番;二则王琳也想去看看这个所谓的上界“垃圾场”是个什么样子。

　　城隍本想让武判陪同，但王琳拒绝了，主要是城隍府阴差鬼兵不足，高手更是极少，如今这形势，还是要小心谨慎为妙。毕竟，不知道何时又会跑来一股鬼物偷袭域隍府。武判是主要战将，最好不要离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百八十五章 击垮免费阅读。https://xs.23sk.com 