    一个小时后宁涛和青追来到了那个二次元书屋，蒋婷婷最后来过的地方。它在一个比较偏僻的位置，主要经营与二次元有关的书籍和漫画，还有动漫周边产品。装潢不错，可生意冷清。
    “你先进去，我随后进来。”宁涛凑到青追的耳边说道：“我进来的时候，你假装不认识我。”
    青追好奇地道：“为什么？”
    宁涛说道：“蒋福全说他女儿失踪的那天这里的监控碰巧坏了，我隐约觉得这有点过于巧合了。我们进去假装不认识能减少里面的人对我们的注意力，我们各自找线索，出来再谈。”
    青追点了一下头，“好，那是我先进去还是你先进去？”
    宁涛说道：“你先进去，我随后进来。”
    青追进了二次元书屋。
    宁涛并没有急着进去，他站在门外观察了一下四周的环境，过了好几分钟才进去。他进去的时候，青追正在与一个青年店员聊天。
    “小姐，你这么漂亮有气质，你要是来玩cosplay的话一定会红的，要不要试试？”青年店员很热心，看青追的眼神也有点放光的感觉。
    “抠死……什么意思？”青追显然不知道“cosplay”是什么意思。
    青年店员很耐心的解释道：“简单讲就是角色扮演，模仿动漫里面的人物，你站着别动，我看看你最适合扮演谁……”
    宁涛没有继续听下去，他从青追和那个大献殷勤的青年店员旁边走了进去。那个青年店员因为被青追挡住了视线，竟然没有发现他。
    书屋里有好几十只书架，上面全是与二次元有关的书籍、漫画、碟片和手办之类的东西，还有cosplay的服装和道具。不过，偌大一个空间里仅有两个小顾客在一张阅读桌前看漫画书。
    宁涛看了一眼墙角，有两个墙角都装了监控摄像头，摄像头是开着的。他假装寻找碟片，顺着货架往前走，然后来到了书屋的尽头。那里有一道楼梯，铺着红毯，通往二层。
    宁涛唤醒了鼻子的闻术状态，数以千计的气味涌进他的鼻腔，他默默回忆着记下的蒋婷婷的气味，一一分析比对，寻找蒋婷婷有可能残留在这里的气味。
    一分钟后，似曾“熟悉”的气味被他找到了，那是蒋婷婷残留在这个书屋里的气味。
    这个书屋是一个相对封闭的空间，一个人只要来过这里，身体所释放的气味就会残留比较长一段时间。普通人根本就嗅不到这种气味，可是对于宁涛而言却是探囊取物一般轻松容易。他的鼻子在闻术状态下，比狗的鼻子还要灵敏，而狗能在开阔的环境里嗅到距离它几百米远的人的气味。可想而知，在这个相对封闭的空间里，三天前来过这里的蒋婷婷所留下的气味对他而言有多么浓烈。
    蒋婷婷的气味散布在整个书屋的空间里，有的地方浓郁，有的地方稀薄。根据这种情况，宁涛的大脑里出现了一条由气味构成的“人行道”，它指向了一个方向。
    宁涛跟着锁定的气味所指示的方向往前走，很快就来到了书屋的尽头。他的面前是一道铺着红色地毯的楼梯，旁边还放着一只写着“游客止步”的告示牌。蒋婷婷的气味顺着楼梯往上延伸，他犹豫了一下迈过了告示牌踏上了楼梯。
    书屋前台，那个青年店员还在卖力的说服青追加入什么cosplay俱乐部，根本就没有留意到监控显示器上宁涛从楼梯上了楼。
    青追倒是看见了，她心知肚明宁涛在干什么，她这边也配合宁涛的行动，转移青年店员的注意力，“这位小哥哥，你说的那个抠死扑肋什么的能赚钱吗？我最近穷死了，想要买个好包包，要是能赚钱的话我倒是想试试。”
    青年店员的嘴角浮出了一丝难以察觉的笑意，“当然能赚钱啊，我把你介绍给我们张总，就你这身材脸蛋，我保证我们张总一见你就会跟你签合同，然后带你去参加动漫展，走一场秀几万块简直是小意思。”
    “真的吗？那太好了，你老板叫什么名字？”青追问。
    青年店员说道：“我老板叫张伟彪，我给你一张他的名片。”青年店员掏出他的钱包，从里面取出了一张名片递给了青追，又说了一句，“我叫张雷，只要你愿意你随时可以过来找我，对了，你叫什么名字？”
    “我叫……李小红。”青追随便说了一个名字。
    就在她胡扯出这个烂大街的名字的时候，宁涛已经上了二楼。
    二楼是一个专门用来cosplay的空间，有很多奇奇怪怪的服装和道具，还有镜子和化妆间。
    蒋婷婷的气味一直延伸到了一口道具棺材前，并在棺材里终结。
    那口棺材是仿造的吸血鬼的棺材，实木材料，喷了黑漆，斜靠在墙壁上，上款下窄。棺材里还刻着“真爱如血”是个字。
    宁涛凑到了吸血鬼棺材前，用力嗅了嗅棺材里的气味。他不仅嗅到了蒋婷婷残留在棺材里的气味，还嗅到了一点点麻醉剂的气味。那种气味对他这样的医生来说非常熟悉，很容易就能识别出来。
    不过，这口吸血鬼棺材显然被人清洗过，不管是蒋婷婷的气味还是麻醉剂的气味都微弱到了极点，就连处在闻术状态下的他也需要使劲嗅几下才能发现。
    “调查”进行到这里，宁涛的心中已经有了一个大致的真相——蒋婷婷的失踪与这家经营二次元文化的店有关。
    宁涛向放在墙角的一张真皮沙发走去，他对着沙发嗅了嗅，记住了一些气味。随后，他原路返回。
    青追还在跟那个青年店员瞎扯。
    那个自称是张雷的店员说道：“李小姐，你真不用顾虑什么，我们老总在这个圈子里可是大人物。他还认识很多大导演，只要你愿意来，说不一定还有成为大明星的机会。我不骗你，就你这颜值，这身材，你要成为一线大牌也就那么两三年的时间吧。”
    “真的吗？”青追一脸天真的表情。
    宁涛从青追身边走了过去，出了店。这一次那个张雷倒是看见他了，可是也没在意，他的注意力都在青追的身上。
    “这还有假，这样吧，你给我留个电话也好联系。”张雷说。
    青追移目看了一眼已经走出店门的宁涛。
    宁涛没有看她，却点了一下头。
    青追说道：“好啊，我的电话号码是……”
    留下电话，青追也找了一个有事的借口离开了二次元书店。不过她并没有立刻与宁涛交谈，而是走了好长一段路才凑到宁涛的身边，与他并肩行走。
    “宁哥哥，你发现什么了？”她问。
    宁涛说道：“一条大鱼，蒋婷婷的失踪与我们刚刚去过的那家书店有关。对方的处理得很干净，警方的痕迹专家都没法找到痕迹，可气味骗不了人。”
    青追吐出了长舌头，跟着又缩了回去，“那个叫张雷的家伙给了一个什么张总的名片，让我去抠死扑肋，可我却从他的身是嗅到了灵魂腐烂的味道，他是一个很坏的人啊。”
    “把那张名片给我看看。”宁涛说。
    青追将那张名片递给了宁涛。
    宁涛拿着名片看了一眼，他的嘴角浮出了一丝冷笑，“张伟彪？你能骗得过警方，你骗不过我。你欠的债，我要和你好好算算。”
    “我们现在就去找他吗？”青追问。
    宁涛说道：“不，你留了电话，他肯定会给你打电话的。你这么漂亮，他不会不心动。”
    “咯咯咯……”
    “你笑什么？”
    青追很开心的样子，“你第一次夸我长得漂亮，我忍不住开心嘛。”
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了来电铃声。
    打来电话的是白婧，“你们在哪？辛之羽那家伙派人来催了，你们赶快过来，我们一起去辛家赴宴。”
    宁涛说道：“我们在街上，你说个地址，我们直接过去，然后在那里碰面。”
    “好吧，你随便叫一辆车，就说荣华府，司机就会知道你要去的是什么地方，我们在门口见。”白婧那边挂断了电话。
    青追翘了一下嘴角，“她都不跟我说句话，真是的。”
    宁涛说道：“她赶时间吧，不过她那样将钱看得比俢练还重要的妖，我还是第一次见到。”说话的时候，他挥手拦下了一辆出租车。
    “宁哥哥，其实……我……”青追似乎想说什么，可吞吞吐吐的又没说出来。
    宁涛打开了车门，“上车吧。”
    他知道她想说的话多半与白圣和白婧这两个人有关，可因为某些他不知道的原因，她始终开不了口。不过他能理解她，每个人都有自己的秘密和一些身不由己的情况，她愿意说就说，不愿意说就不说，他不会强迫她。他虽然对白圣那个任务感到好奇，可不知道的话也没什么关系。
    青追上车之后宁涛也钻进了车里，然后跟司机说道：“师傅，去荣华府。”
    司机回头看了宁涛一眼，“你确定你要去的地方是荣华府？”
    宁涛说道：“我说得很清楚吧，有问题吗？”
    司机说道：“去那里的人都是开几百万的豪车，没人坐出租车过去，所以我有点奇怪，所以想问清楚，确认一下。”
    宁涛说道：“那就开车吧。”
    司机不知道嘟囔了一句什么，启动车子往一个方向驶去。
