    七月，又是一年一度的毕业季。

    学院里外，全是一片毕业的欣喜和即将离别的怅然。

    当然，更多的还是对未来的憧憬。

    若是换做几年前，学院的毕业生考虑的，是如何找一个还算可以的工作。

    毕竟是三本院校的毕业生，在人才市场的竞争力有限。

    只是，眼下的情况大有不同。

    围绕着知名校友吴东的产业群，学院毕业生有许多去处。

    若是脑子灵光家里有些资本话，完全可以根据市区逐渐热闹起来的足球热做一做文章。

    不管是开设体育用品商店，还是想办法联络高仿运动鞋袜的货源，在眼下的市区都能活得比较滋润。

    一家中超球队，而且还是中超头名球队的影响力，可不是一般的大。

    之前就说过，市区一些企业单位，受到足球热的影响，几乎都组建了业余球队。

    刚开始由综合门店赞助的市区业余足球联赛，办得红红火火好不热闹。

    随着学院校队的成绩不断向上冲击，显得越发火爆。

    后来，就是吴东麾下的饮料厂，还有奶茶连锁店赞助，同时还有市电视台直播比赛。

    这样的影响力就大了，市区各路业余球队参与的积极性，一下子就起来了。

    能上电视，还能获得不菲奖励，谁都乐意上场踢上几脚。

    从第一届市区业余联赛来办以来，按照吴东和参赛球队的约定，几乎都是打的对攻比赛。

    还是那句话，就算是业余联赛，打对攻的话依然精彩刺激。

    观众爱看上座率越来越高，市电视台也爱直播这样的比赛，尽管在内行人看来比赛质量一般得很，可架不住热闹啊。

    在这样的氛围影响下，作为比赛场地的中小学校操场，一到周六周日比赛日，那真是热闹非凡。

    就算只是一块两块的球票，一场比赛也能卖出上千块。

    扣除场地维护之类的花销，还有数百的盈余。

    这些钱虽然不多，可作为奖励当场发放，还是有那么点子吸引力的。

    借助这样火热的足球氛围，市区的体育用品商店如雨后春笋一般遍地开花。

    总之，围绕学院这一块最为热闹，凡是下面的县镇来客，基本都会到桂花学院俱乐部看一眼，然后在附近的体育用品商店，还有纪念品商店买一点东西。

    闲话不提，因为吴东旗下产业集群的影响，市区周边的工作岗位多了不少。

    单单一家不断扩张的饮料厂，上下游产业催生出来的厂子数量就不少。

    另外，就是星空导演工作室的存在，多了不少影视行业的外围企业，也能够提供不少工作岗位。

    说起星空导演工作室，之前拍摄的三部小成本影片，已经全部剪辑完成，并且得到了放映许可证。

    此时，第一部片子《狙击电话亭》，即将在七月下旬上映。

    尽管，可能和全民关注的首都奥运会撞上，可架不住一干影片全部退让，整个八，九月档期几乎没几部影片。

    反正是小成本影片，放在这个档期上映，指不定还能有意外的效果。

    咳咳，他绝对没有内涵某人失败，但却几乎盖过奥运会热潮的婚变意思。

    另外的两部小成本影片，则是打算在《狙击电话亭》下映后陆续接档。

    而其中作为悬疑片的《127小时》，还打算送去悬疑类的国外电影节亮个相。

    不管有没有收获，总能够作为一个宣传点。

    与此同时，星空导演工作室马不停蹄，和知名的几位科幻小说作家联系，打算购买他们手中小说的影视改编权，拍摄一两部小成本科幻電影試水。

    首先拍摄的，就是类似于《土拨鼠之日》的《时间囚徒》，另外则是何夕的《伤心者》。

    依旧还是和星空导演工作室签约的工具人导演担纲主力，两部影片的成本加起来不超过两百万，很适合导演工作室此时的定位。

    也是因为星空导演工作室源源不断的推出影片，不管是不是小成本，依旧吸引了不少影视公司以及演员的关注。

    元泉就是其中一位，同为中戏九六班的一员，还是星空导演工作室所在省份的同省之人，自然得到了不少关照。

    因为脸型有明显的西方人特征，这位同样出身中戏九六班的金花，戏路受到了相当程度的限制。

    之前，在娱乐圈混得不温不火的。

    给人印象最深角色，就是《吕布和貂蝉》剧中的董卓女儿一角。

    和同班同学曾丽之前的情况差不多，能够接到的影视剧邀约相当稀少，名气自然有限。

    不过，随着曾丽爆红，借助《功夫少女》和三部《功夫神医》女主的机会，一口气蹿升到了一线层次。

    为了和星空导演工作室绑定，曾丽将自己的工作室，直接设立在省城那里。

    为了壮大声势，自然得拉几個有潜力的演员一同发展。

    和吴东合作了几回，知晓吴东对本省同乡特别关照，她自然就看上了同班同学，还是同样出身荆州的元泉了。

    为了说服元泉加入自己的工作室，曾丽特意从星空导演工作室這里，拿到了《鲨滩》的女主名额，然后直接奔赴首都。

    反正，最后她成功签下了元泉这位同班同学，并且约定好了若是元泉想要脱离工作室，曾丽不得阻拦的条件。

    之后，元泉就在曾丽的带領下，来到了星空导演工作室，见了吴东一面，然后就是进入紧张的拍摄过程。

    不得不说，科班出身就是不一样，经过几年演艺圈磨砺，元泉的演技相当不错。

    《鲨摊》这部小成本影片，基本就是女猪脚一人的独角戏，加上一条神出鬼没的鲨鱼，元泉将女主演得相当到位，剪辑出来的成片很有那种恐怖片的惊悚感。

    经过接触，吴东察觉元泉的性格颇为安宁，正是自己比较认可的类型，那没得说，又在《时间囚徒》中给了她一个女猪脚的角色。

    也算是千金买麻古了，反正吴东就摆出一副，只要和星空工作室合作愉快的演员，他就会力捧的架势……

