    地宫古墓中。

    一行人摸着黑，沿着狭隘的走廊往前走。

    钢蛋俩眼瞪得像铜铃，耳朵支楞的老高，亦步亦趋的跟着郝德他们。

    忽然间，他猛然感到脊背一凉，一只手悄然摸上了他的腰。

    “卧……”

    钢蛋顿时打个哆嗦，差点被吓得尿出来，他下意识回头看去，赫然是同伴二狗。

    “尼玛的。”

    钢蛋脸色铁青，低声骂道：“瞅你这怂样，有点出息行不行？这就是个游戏而已，有啥……卧槽……妈妈救我。”

    因为他赫然看到，二狗脸上的皮肤，竟然开始溃烂肿胀，散发出一种腐肉般的恶臭。

    近在咫尺的一幕，直接就把钢蛋吓惨了。

    好在他用的半自由模式，系统AI瞬间接管身体，冲着二狗的脸一拳砸去。

    啪！

    拳头尚未挥出，钢蛋陡然感到脸颊一痛。

    紧接着，仿佛有铁钳掐着自己的嘴，硬塞进了一颗屎味的巧克力豆。

    别问他为啥知道是屎味儿的。

    咕噜~！

    巧克力豆滑进肚里，钢蛋只觉眼前猛地一花，方才的景象消散一空，手臂骤然传来刺骨的疼痛。

    他吃痛之下低头看去，却见手臂上皮肉鼓起，噗的炸开一个血洞，自中钻出一条狰狞的虫子。

    钢蛋脸色顿时变绿，两腿一软噗通坐地：“卧槽，卧槽……妈妈呀，这这这……啥玩意啊？”

    郝德的声音随即响起：“尸香蜈蚣，若非二狗发现的及时，你就变成一具行尸了。”

    “多谢兄弟了。”

    钢蛋这时才发现，他们早已经离开昏暗的走廊，来到一处……好似宫殿般的地方。

    殿门两侧坐卧两尊异兽石雕，门口的空间有半个篮球场大小。

    再往前还有一座弯曲的石桥，若屏息聆听的话，还能听到水流的哗哗声。

    “咱们被坑了。”

    陈道长手持罗盘，表情凝重无比：“从外面看是太阴五行阵，但里面却嵌了八卦之局，这是坎水位。”

    郝德面皮一抖，咬牙切齿的骂道：“照你这么说，这不是太阴五行阵，而是太阴五行八卦阵？”

    甭看只有俩字之差，但其中变数却多了十几倍。

    左崇明眯眼：“以太阴五行阵做障眼法，误导破阵者的思路，将之引入彀中，这一招高明啊。”

    “大大……大哥们，别装比了。”

    二狗和钢蛋抱在一块，瑟瑟发抖的盯着桥边：“好，好像有什么东西，从水里面爬出来了。”

    “水？哪来的水？”

    左崇明随口说道：“你所听到的窸窣之声，并不是水流的声音，而是很多尸香蜈蚣攒动声。”

    钢蛋脸色惨白如纸：“也就是说，桥下不是河，而是……虫窝？”

    话音刚落。

    此起彼伏的尖啸声响起，漆黑如墨的潮水从石栏缝隙渗出，以极为恐怖的速度朝几人卷来。

    二狗终于看清楚了，那他么的确实不是潮水，压根就不是水，而是无数手指长短的蜈蚣……。

    这场面，简直就是密恐的噩梦。

    “你娘的。”

    郝德脸上的肥肉颤了颤，直接掏出一沓皮质血符，血气涌动瞬间激活，天女撒花般甩了出去。

    符箓之道也是旁门之一，但符箓的制作并不是什么朱砂，灵纸，而是取自特定妖魔的皮子。

    嗡~！！

    尸油火符经由血气催动，凌空化作团团血炎火球，如炸弹般砸进黑潮之内。

    只听嗤嗤不绝于耳的惨叫，黑潮中亮起七八道火苗，犹如燎原之火般，迅速朝周围蔓延开去。

    “叽叽叽~”

    “呖……嘶嘶~”

    大片的尸香蜈蚣被烧成灰烬，尸体冒着袅袅青烟，散发出一种令人作呕的浓郁且怪异的香味。

    郝德此举并未逼退它们，反而激起了它们的凶性，更加疯狂朝众人冲来。

    “妈妈呀。”

    “来了，来了，踩死他们。”

    “卧槽，太恶心了。”

    钢蛋俩人强忍着恐惧，好似跳蚤般胡蹦乱跳，啪啪的往尸香蜈蚣身上踩，炸出清脆的爆浆声。

    “诶？有经验……呸，修为！”

    “卧槽真有，一只蜈蚣0.2修为？”

    “我看论坛上，一只鸡0.3~0.5修为，这死蜈蚣可比杀鸡脆多了。”

    “快，快踩死它们，刷经验啊。”

    两人顿时精神一震，像换了个人似的，疯狂抬脚啪啪乱踩，脸色由青转红，带有明显的亢奋。

    “？？？”

    陈道长嘴角抽搐，怪异的看着这俩人。

    刚刚还怕得要死，转眼就充满勇气……这俩人高低有点病。

    “大家伙来了。”

    旁观的左崇明，冷不丁的开口：“两只藏在蜈蚣群里，两只藏在殿前石雕中，一只在宫殿内。”

    他这边话音刚落，黑潮陡然炸散，一条数丈长的庞然大物，携以滚滚凶威朝他郝德咬了下来。

    郝德怒目圆瞪，提着铲子迎面劈出：“敢惹你家郝爷爷？吃老子一铲。”

    铛！！

    巨响震耳，血气溃散。

    金铁交鸣，铮铮作响。

    郝德脸色勃然大变，直接被巨型蜈蚣给掀飞到半空，差点就掉进了黑潮中。

    “这么硬？变异了？”

    郝德落地踩碎石板，蹬蹬退了数丈，骇然望着追上来的蜈蚣：“他娘的，这玩意砍不动……”

    嗤嗤~。

    漫天血线应声凝出，交织紧密如若天网。

    巨型蜈蚣挥舞着足肢，不闪不避的撞了过来，却不想大网超乎预料的柔韧，瞬时将之团团包裹。

    嘎吱，嘎吱……。

    刺耳的摩擦声迭起，坚硬的躯壳火星四溅，不曾被伤到分毫。

    但随着血线沿着缝隙扎入体内时，巨型蜈蚣蓦得震声惨叫，偌大的身躯于半空轰然碎裂……。

    漫天血雨扑簌挥洒，稀碎的肉块哗哗落地。

    仅不过眨眼的功夫，巨型蜈蚣便被分尸凌迟，只剩坚硬的甲壳铛铛落地，泛着莫名的光泽。

    方才还聒噪的地宫，瞬时陷入一片死寂。

    不止是陈道长他们呆住，就连由蜈蚣群汇聚而成的黑潮，也一时间没了动静。

    “啊这……”钢蛋脑门冒汗，毛骨悚然。

    二狗艰难的咽了口唾沫，声音格外沙哑：“BOSS……被秒了。”

    这，这个NPC……。

    钢蛋嘴角抽了抽，两眼放光的盯着左崇明：“这肯定是巨佬NPC，铁大腿！若能抱住……。”

