    “你知道我？”感到疑惑的反而是西格蒙。

    今晚离开公爵府的时候，他才刚刚得到夏洛特给予的徽章，他原以为相应的任命消息需要等一段时间才能传达到所有猎魔者的耳中。

    所以拿出徽章的时候他原本没报太大的信心，但看眼前这个猎魔者的反应，显然在自己回来之前，德雷塞尔公爵便通过内部渠道公布了自己的新身份。

    仔细想想，那时候他还没有从混乱海之中离开，对于这次任务的结果公爵也并不知道，从这个角度看，德雷塞尔公爵的确对他信任有加。

    奖励上也算得上慷慨。

    “知道，我当然知道！”前来执行任务的猎魔者一脸兴奋，“在您之前，调查局内部只有四大执行长，这是从诞生之初就没有改变的事情，但您的职位是公爵大人亲自提出来的。”

    “虽然有一些议论，但大家更多的是好奇。”说话的男人一脸坦诚，看的出来他们对德雷塞尔公爵是发自内心的尊重，所以哪怕公爵的一些命令不合常理，也能很好的被他们接受执行。

    “原来是这样。”西格蒙点点头，“这里的事你不用管了，这件事交给我吧。”

    “遵命，执行长阁下！”猎魔者微微弯腰行了一个猎人礼，而这时，站在不远处的托马斯旁听了这一切，脸色已经变得十分难看了。

    执行长，他当然清楚这个身份代表的重量，德雷塞尔公爵领导的调查局是王国内部最高的几大权力机关之一。

    四大执行长，每一个都是声名显赫，无论是处理内部冲突还是外部渗透，都为埃兰的和平稳定做出了极大的贡献。

    但更让他心惊的，还不是这些，因为这些执行长虽然权力很大，但他们处理的多数是超凡事件，和斯卡利德家族接触的机会并不多。

    以他们家族的影响力，对这些执行长只需要平等的尊重，却并不需要惧怕他们。

    可眼前这个亨里克却很不一样，一个多月以前，这个名字在贵族们的交流中突然出现，当时虽然引起了大家的很多猜测和注意。

    可是在此之后，那位公爵大人却没有任何反应，时间久了，话题的热度慢慢降低，很多人甚至认为那些猜测只是传言。

    毕竟类似的话题，每隔一段时间总会出现一些。

    但现在，托马斯知道不是德雷塞尔公爵没有表示，而是没有人想到他对这个亨里克如此重视，一出手，就直接为他增添了一个执行长的名额。

    这种待遇，就是亲儿子也不过如此了吧？

    难道传言是真的？

    这个亨里克真的是德雷塞尔公爵的私生子？

    在这一刻，托马斯意识到，在这件事情的处理上，他确实有些莽撞了。

    “可以了，我们走吧。”西格蒙都发了话，在场的猎魔者们也不愿意在这里多留，警察们也没有自讨没趣。

    托马斯僵在原地，一时间不知该说些什么，他清楚这时候最好的解决办法就是主动拿出自己从斯诺子爵那里购买的庄园地契。

    以此来缓和刚才的冲突，尝试修复彼此间的关系，但托马斯一向骄傲，在成长和工作的过程中从未受过任何挫折，这时候让他突然对一个同龄人低声下气。

    内心中他还是无法接受。

    “托马斯先生。”西格蒙突然开口，“关于那个庄园，你现在有想要出售的想法吗？”

    “什么？！”托马斯先是一愣，可随后脸色突变，他猛地抬起头脸上流露出一丝遭受讥讽的羞辱感。

    “你什么意思，亨里克先生？”托马斯声音尖锐，“你以为知道了你的身份，我就应该答应你吗？”

    “那个庄园属于我，王国的法律保护我的权利，现在我想做什么就做什么，没有我的允许，任何人不能进入我的庄园，下个月，不！明天，明天我就派人把那个庄园推平。”

    他脸上露出一个笑容，“那个庄园我不会卖，多少钱都不会卖！”说完了最后一句，托马斯感觉自己今晚遭受的所有屈辱通通都发泄了出去。

    他得意的点点头，“时间已经很晚了，我还有事就先走了，关于我刚才答应丽贝卡小姐的赔偿，明天一早我会派人送来。”

    扶正头顶上的帽子，他挑了挑眉，“那么，亨里克先生以及两位女士，我们再见了。”说完他转过身便打算离开这里。

    “等一等。”西格蒙突然开口，他摇了摇头，忍不住轻叹一声。

    那些贵族们过惯了高高在上的日子，所以有时候对于别人递过来的台阶，都会当成一种屈辱。

    如果说大海上是原始的蛮荒世界，那么阿贝图斯就是现代文明社会，不同的地方就要遵循不同的规则。

    原本在这里西格蒙也希望自己可以表现的文明一点，至少不要像在海上那样动不动就打打杀杀。

    就在刚才他看出了托马斯脸上的犹豫，所以主动递过了一个台阶，可偏偏他的好意落到托马斯眼中竟然成了一种羞辱。

    那就没办法了。

    我想当个文明人，奈何条件不允许。

    “还有什么事吗，亨里克先生？”托马斯头也不回的说道。

    “你刚才将一杯咖啡倒在了丽贝卡的桌子上，我现在给你一个机会。”西格蒙慢条斯理的说道，“把桌上的咖啡舔干净，然后冷静的思考一下，认真的回答我刚才提到的问题。”

    “你说什么？！”托马斯勃然大怒，猛的转过身，“如果我说不呢！你想要干什么，在这里杀了我吗？！”

    “怎么会？！”西格蒙似乎被托马斯的表情吓到了一般，“这只是一个善良的文明人给你提出的意见。”

    他摊开双手，“至于选择权，完全在你。”

    “我拒绝，我拒绝！该死的……”将涌到嘴边的脏话咽了下去，托马斯气呼呼的冲了出去。

    目送着托马斯离开，西格蒙眼中却没有任何愤怒，他只是摇摇头，“可怜的家伙，你不知道你拒绝了什么。”

    “现在怎么办？”阿什丽问道，“这个托马斯的背景很复杂，他的家族在埃兰王国拥有很强的影响力，他的父亲是第二财务大臣，他的叔叔是海军上将加西亚。”

    “不用担心。”西格蒙看了丽贝卡一眼，“你们先回榆树街，准备一瓶好酒和一顿丰盛的晚餐，至于我……”

    西格蒙走到窗边，看了看斯卡利德家族的马车，“我去找这位托马斯先生好好的谈一谈。”

    “用文明人的方式。”

