    香克斯是真没想到，海军竟然可以在水下发射炮弹，明明天空中的炮弹都被他们摧毁了，结果偏偏漏掉了海底。

    周围方圆几十海里连座小岛都没有，此时船被击毁了，代表的意义是什么，香克斯自己很清楚。

    香克斯此时已经看不到任何活下去的希望了，本贝克曼等人还可以用游泳的方式逃到最近的小岛上，他呢？

    游泳是要讲究平衡的，他只有一只手了，拿什么游几十海里呀？

    而且海军也不可能放任他们逃走，先不说天上那些炮弹，只要他们敢潜进水面，青雉绝对会第一时间冻结大海。

    接下来等待他们的必将是赤犬的流星火山或者大喷火，被冻在海里的他们完全就会变成一个个活靶子任海军随意蹂躏。

    或许他今天不该来的！

    但已经发展到这个局势了，纵使他再后悔也没有用了。

    整场战斗从开始到现在没有超过两分钟，本以为是势均力敌的战斗，结果他们已经泥沉大海了，这种感觉也太憋屈了。

    明明拥有着大海上最顶级的力量，整个海贼团全员精英，除了那唯一一个新人以外。

    如果在陆地上的话，海军就算出动两名大将，也不一定能在他们的手里讨得半分好处。

    结果现在连敌人的边都没有摸到，就要被火炮剿灭了，这要是传出去，估计会把那些盯着他位置的人活活笑死。

    什么时候作为背景板的火炮也能杀人了？

    而且杀的还是位于大海顶端的四皇?红发?香克斯。

    香克斯都在这么想了，更别说是耶稣布等人了，绝望之下，耶稣布都放弃了空中的炮火，反而将枪里的所有子弹射向了赤犬的军舰。

    纵使是死，他也要带上赤犬陪他。

    “红狗！！！”

    独臂的香克斯从海面上拔地而起，这一刻，他仿佛激发了自己的潜能一般，竟然在海面上奔跑起来。

    不过，这是一个真实的世界，并不是只要你暴走大喊两声就能让实力翻倍的，你的敌人也不可能因为你在那喊他的名字就停手，等你过来的。

    天空中的炮弹还有各种小型导弹还在持续的落下，在香克斯愤怒的同时，不经意间，一枚小型导弹擦过他的身体落到了大海里。

    轰！！！

    这颗来自和平星的导弹瞬间爆炸，弹片在火药的动能下很轻易的撕裂了香克斯的武装色霸气，香克斯的强壮的身体就如同纸糊一般，瞬间就被撕成了碎片。

    一代大海贼四皇红发香克斯，自此停下了他征战世界的脚步。

    “香克斯！！！”

    “老大！！！”

    亲眼目睹香克斯的死状，红发海贼团的众人都癫狂了，就连本来已经在逃跑的都停下了逃跑的泳步，疯狂的游向香克斯的尸体。

    此时，他们心里只有一个念头，那就是把香克斯的尸体带回去。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    他们整齐划一的行动也让海军的炮手们锁定了目标，火炮与导弹疯狂的扔向香克斯的尸体。

    红发海贼团的船员，哪怕都是大海上顶尖的好手，也不时伴随着一声声惨叫声，被炮火击沉，化作冤魂永远与大海相伴。

    ……

    “赤犬元帅，四皇红发香克斯以被击毙，我们接下来……”

    见此情形，鼹鼠中将激动的双眼发红，急忙跑到赤犬的身后语言颤抖的汇报。

    这应该是海军近几十年打出的最好成绩了，这可是四皇啊！

    是称霸新世界十余年之久的海贼四皇啊！

    今日这一战足以载进海军的史册里，他也将历史留名！

    “听！”

    不过话还没说完，就被赤犬抬起了左手制止了。

    “鼹鼠，你听到了什么？”

    赤犬微微闭着眼睛，似乎是在听着什么美妙的音乐一般。

    “元帅，我听到了海贼的惨叫声。”

    听到赤犬的话，鼹鼠中将竖起耳朵倾听起来，耳边炮弹落下的声音，爆炸的声音还有远处一声声海贼的惨叫声，在鼹鼠中将的耳朵里就犹如一段美妙的音乐一般。

    “老夫听到的是和平的声音，是全世界所有人一起欢呼的声音，是海军将要为这个世界带来希望的声音，鼹鼠记住这一刻吧！”

    “从这一刻开始，这个世界将翻天覆地，这片大海以后只会有两个声音，那就是海军的声音，以及海军敌人的惨叫声。”

    赤犬缓缓的睁开双眼，冷酷而又无情，平静地看着远处的天空，远处的战场他看都没有看一眼，似乎根本不配他挪动一丝视线。

    在鼹鼠中将眼中这一刻赤犬站在那里，就仿佛一座巍峨的高塔般，好似是主宰一切的神明一般，完全就成为了鼹鼠中将的信仰。

    而且眼前的这一幕已经向他证明了赤犬所言非虚，大海上最强的四个大海贼团之一的红发海贼团已经在他眼前彻底覆灭了。

    那海军统一世界的目标已经不再遥远了，未来他们都将是新世界的功臣，也将是新世界的主宰者。

    想到这里鼹鼠中将兴奋的紧握双拳，就连指甲已经插进手掌流出鲜血，他都仿佛感觉不到疼痛一般。

    ………

    另一边，白胡子海贼团跟百兽海贼团之间的战争也已经进入了白热化阶段。

    bang！bang！bang！

    巨龙从天空跌落地面，一个赤裸着上身魁梧健壮的小巨人骑在巨龙的身体上挥舞着双拳，不停砸在巨龙的脑袋上，龙血挥洒蒸发不时洒落地面。

    战斗只进行了不到两个小时，实力上的巨大差距让凯多完全陷入了被动，只能依靠着自己强大的体魄单方面挨揍。

    不过，纵使白胡子一直压着他打，但面对凯多怪物一般的体魄，短时间内也没有办法造成致命的伤害。

    另一边艾斯与BIG MOM的战场上，艾斯也已经陷入了劣势。

    艾斯被夺走的霸王色霸气在这一刻成了决定胜负的关键，哪怕艾斯有双果实双能力，但果实的开发程度以及三色霸气的开发程度比起BIG MOM还是差的太远了。

    尤其是双方体魄上的差距，BIG MOM号称钢铁气球，面对BIG MOM艾斯不管是火焰的能力，还是振动能力，都没有办法对她造成有效杀伤。

