    南宫昊听到半个月，也没有担心和害怕。

    他的脸上，更看不到一丝后悔的迹象。

    有的，只是鄙夷和轻蔑。

    这让星域巡察使冷冷道：“还不服是吗？那就十天！”

    听到时间再度缩短了，广元天域众多生灵终于扛不住了。

    尤其是，幻王还挑拨离间：“南宫昊，你是真不把广元天域的生灵当回事儿啊，仅仅为了出口气，就葬送这么多人的性命？”

    “到时候，这里被毁灭，你拍拍屁股走人了。”

    “那这些生灵可就送死了……哦对了，我忘记你也是外域生灵了！”

    “这些生灵于你而言，根本没有用！”

    “没错！”凤族族长元凤站了出来，冷冷道：“南宫昊，你身为天帝，不应该为我们谋福利吗？为何要害我们！”

    西天世界，传来了一声佛号。

    正是那万里荒漠中的一座低矮小庙宇之中传出来的。

    “南宫昊施主，苦海无涯回头是岸，还请道歉收声，为我广元天域无尽生灵换取一丝生机！”

    其他生灵虽然都畏惧南宫昊，但有人出来带头，他们也有了一些勇气，一起开口。

    “天帝，您认个错吧，给我们换来一年的搬走时间！”

    “不错，我们真的不想死！”

    “求求您了，天帝！”

    ……

    众多生灵苦苦哀求。

    他们不敢造反，不敢惹怒南宫昊。

    但那种不信任和绝望的情绪，也让天庭众弟子恼怒。

    讲真，他们是无条件信任南宫昊的。

    所以面对这些不信任南宫昊的，真的很生气。

    南宫昊则是无所谓，仰头看向虚空，问道：“巡察使，你的无耻下贱，让我叹为观止。”

    “也让我真正认识到了，我母亲的高瞻远瞩和火眼金睛。”

    “她果然是慧眼识人，才能发现你是个心思狭隘的蠢货，从而选中我的父亲。”

    听到这咒骂，就连幻王都目瞪口呆了：“南宫昊，你是不是真以为巡察使不敢杀你？”

    “就算是本来不能，只凭你现在辱骂我，我也能斩杀你！”星域巡察使冷冷道。

    南宫昊嘿笑一声：“我长这么大，还从来没拼过爹，今天就拼一次。”

    “你要是敢动我，小心我爹娘从域外杀回来，要了你的狗命！”

    听到这话，幻王等人嗤笑：“还在玩过家家游戏呢？谁怕你啊！”

    可诡异的是，南宫昊话音落下之后。

    本来杀意充盈的巡察使，竟然真的没有动手。

    他只是在众生灵疑惑不解的注视下，阴冷道：“三天时间！我只给你三天时间，如果你不能征服广元天域，那就等着他们全都被我屠杀吧！”

    “且这期间，你不能送任何的生灵离开广元天域，包括你自己。”

    “这是你不断的激怒我，想要的结果吗？”

    “现在你求仁得仁，开心了吗？”

    “哦，对了，顺带提醒你一句。”

    “广元天域是上面要消灭的，只要你无法将它彻底收服，我就有摧毁这里的权力。”

    “就算是你那风流爹回来了，也奈何我不得，若是他真敢动手，那也会步尔等的后尘！”

    三天时间！

    广元天域众多生灵全都绝望了。

    这还玩个屁！

    等死好了！

    幻王等人都懒得推波助澜的挑衅了。

    他们本来还想策反广元天域的众多生灵，让他们对付南宫昊。

    现在看来，这家伙完全就是个煞笔。

    自己找死！

    还用得着别人使坏？

    南宫昊仰天大笑：“三天？我的父亲当年碾压你，我照样碾压你，让你知道你和我们的差距！”

    “告诉你，一天之内我若是拿不下广元天域，我自裁于此！”

    轰隆！

    天空雷鸣，大地震颤。

    众多生灵都心惊肉跳，还以为是南宫昊的誓言引发的效果。

    但很快他们发现不对。

    并不是！

    这根本不是誓言的力量，而是南宫昊引发的！

    只见南宫昊身上释放出雾蒙蒙的光。

    那力量和鸿蒙魔海的力量很像。

    南宫昊双臂张开，仿佛拥抱苍穹。

    同时他身后的小世界张开，那里面正是广元天域的模样。

    渡人经的力量盘旋其中，散发出奇异的力量。

    南宫昊阳神脱壳而出，散发出光芒，逐渐明亮炙热。

    很快，它化生成了第二枚太阳！

    世间众多生灵不敢直视，心中惊颤。

    域外万千生灵更是错愕无比。

    就肉眼可见的速度，南宫昊身后的小世界开始逐渐的蔓延扩大，并且和广元天域相互连接，似乎是要融为一体。

    而此时南宫昊那仿佛是小太阳一般的阳神，也冲入了天空，散发出无数的锁链。

    那是三千大道，是这个世界的延伸。

    它连接了南宫昊，也连接了这方世界。

    双方开始互相纠缠，互相交融。

    冥冥中，有天道的力量出现。

    天道无形，但它确实存在。

    而此时所有生灵都明显感受到，自己心中怅然若失。

    仿佛他们修炼的道，已经不存在了。

    那是因为它正在融入进南宫昊的身体。

    一旦它完全和南宫昊交融，那到时候天道就是南宫昊，但南宫昊不是天道。

    因为南宫昊还是他自己，还是一个完整的生灵。

    他只要心念一动，就能控制天道。

    这才是真正的掌控世界，也是……无我级强者！

    谁都没想到，南宫昊原来一直能轻松炼化这个世界，只是他没有做。

    哗啦啦！

    幻王等人都有种自己被耍了的感觉。

    他们之前上蹿下跳的挑拨南宫昊和星域巡察使。

    故意缩短南宫昊能搬出这个世界的时间。

    甚至几次得意洋洋自己的手段成功了，逼得南宫昊只能三天之内离开。

    本以为南宫昊已经陷入绝境。

    可谁能想到，原来他们自始至终都被南宫昊耍了！

    人家从一开始就能掌控这个世界，只是将他们当成了猴子一般愚弄！

    他一直在故意看戏！

    一念及此，众多强者只觉得屈辱又愤怒。

    但幻王还是忍不住挑衅：“巡察使，这小子故意耍你，你不生气吗？”

    星域巡察使杀意凛冽：“小子，你可知愚弄本巡察使，是何等的罪过？”

    “哈哈哈，我何时愚弄你了？”

    “这不是尔等自愿上演的一场大戏吗？”

    “说实话，诸位演技不错，该赏！”

