    傅三少真是神枪手，夏清浅很快就怀上第二胎。

    这次和第一胎有较大区别，早早地就孕吐严重。她直接不能上班了，夏梦瑶不得不重新出山，帮女儿执掌牛耳。

    夏清浅怀孕之后，全天在家休养，倒是让Tina开心了。

    只要三少不在家，她就整天呆在夏清浅这边，一来可以缓解夏清浅孕吐的痛苦，二来她可以随时随地向老板请教怀孕的妙招。

    傅景琨这一去，不是三个月没回海城，他一直呆在美洲，从来没回来过。即使已经没有老爷子的禁令了，他也是全身心扑在工作上。

    所以，美洲分公司的筹备进展很快。

    不过，这次傅景琨遇到了强劲的对手。

    小非的非洲分公司比他那边进展还要快，他曾经是傅氏多年的总裁，一个小小的分公司筹备，怎么能落在小非后面？

    所以，他更加用心地工作。

    直到Tina要生了，住进了海城仁济妇产医院，傅老爷子连打三次电话，他才不得不从美洲赶回来。

    他回来的当晚，厉胜男带着三夫人和四夫人一起去机场迎接他。

    半年多未见，这三个人都觉得日子难熬。只想着快一点见到他，但是傅景琨却并没有跟着位夫人回老宅，而是直接去了海城仁济妇产医院。

    他回来的目的明确，那就是要陪着二夫人Tina待产。

    三位夫人闷闷不乐地回老宅，厉胜男召集三人开了一个简短的会议。

    “琨哥这次回国总共呆二十天。Tina的预产期是三天后，若一切顺利，出院也是一周后的事情。琨哥肯定会一直在医院陪着，这就过了十天。”厉胜男心情沉重，这次回来也是难得见一面吧。

    章梦梦说话了：“姐姐快想想办法吧，还剩下不到十天了。就算琨琨哥他后面不再陪着二夫人，我们三人陪他的时间，满打满算，每个人不到三天哪！”

    林圆圆很不高兴：“半年没回，这一回来只能呆20天，而实际上只有10天。最气人的是我过几天正好是月事时间，姐姐排值班表的时候，要帮我错开日期！”

    厉胜男看了看两个人，没有马上说话。

    她心里早就有了主张，如果让傅景琨一个人长期独处，她们几位夫人去一趟美洲也不容易，那迟早是要出事儿的。

    与其被动等待新的女人入侵，还不如早做打算，安排好，主动改变这种状况。

    见厉胜男半晌没有言语，林圆圆急躁不已，催促道：“姐姐你倒是说话呀！”

    章梦梦也跟着林圆圆的话，催促她：“是呀！姐姐若有好主意，说出来，我们照办。”

    厉胜男见这两人真正着了急，她便决定此时不妨说自己心里的主意：“我仔细盘算过，若想把琨哥的心拴在这个家里，我们必须有人要陪着琨哥去美洲！”

    “去美洲？”

    “去美洲！”

    林圆圆和章梦梦两人眼睛瞪得像铜铃，异口同声地问道。

    厉胜男心中一动，这两人虽然说的是同样的三个字，不过，语气却完全不一样。

    林圆圆说的是问句，而章梦梦却说的是感叹句。

    看来，一个是完全排斥去美洲的说法，而另一个内心却有所企盼，想去美洲陪伴琨哥。

    这就好！

    厉胜男嘴角浮起一丝笑意：“你们俩好好考虑一下。我要在家里抚养我们家即将出生的宝宝，肯定走不开，去不了美洲。”

    她话刚说完，林圆圆的头就摇得像货郎鼓：“我也去不了！我的事业、我的客户、我的资源、我的家庭，我的一切的一切，全都在海城。姐姐不要派我，我不去！”

    说到这里，林圆圆像是想起什么来：“姐姐，你派二夫人过去，反正她刚刚生完宝宝，又不能出去做事情，正好跟着琨哥去美洲。”

    厉胜男听完，很不高兴，她缓缓站起来，在屋子里走动了几步，然后站在林圆圆面前，定定地望着她，直看得林圆圆心里发毛，低下了头，她才收回视线。

    “看来圆圆是不懂我们傅氏的规矩！”厉胜男说话的语气很重，特别强调“我们”。

    林圆圆风心一阵慌乱，她也从沙发上站起来，低着头，向厉胜男道歉。

    “对不起！请姐姐指教。”

    厉胜男满意地看了林圆圆一眼：“我们是百年大户，要按照老祖宗留下的规矩办事。不管琨哥他娶几房夫人，总之都是大少爷的子嗣。那都必须记在我厉胜男这个明媒正娶的大少奶奶名下。”

    章梦梦被厉胜男的气势所震慑，不敢说话。

    林圆圆却还是一脸懵逼地望着厉胜男，这和我说二夫人去美洲有一毛钱的关系吗？

    厉胜男心中冷笑一声，狠声说道：“宝宝在我这里，你们说，二夫人她刚刚生下宝宝，能扔下宝宝跟着男人远行吗？”

    “对不起，姐姐！圆圆失言了。”林圆圆这才发现，二夫人也去不了美洲。

    别看傅景琨有四位夫人，这一去美洲，却是几个人都不愿意远行。

    不仅去美洲这件事情让林圆圆烦恼，甚至她和傅景琨的这个夫妻关系也成了一根绳索，无形地捆绑住她，她不知如何才能挣脱。

    这种永远独守空房的日子，她是过不下去的。

    她愿意嫁给傅景琨，是因为名望、地位、财富都能带着她进入另一个境界。这不假，但是若用这些交换，就想买下她林圆圆的生命和青春，她才不干呢。

    刚刚和傅景琨在一起的时候，他是满足了她对一个男人所有的梦想，包括在□生活上，他也是带给她很多新奇和震撼，她才会很快沦陷的。

    想到这里，她再一次用坚定的眼神望着厉胜男：“姐姐另挑他人吧！反正圆圆不去美洲。”

    厉胜男在心中大笑三声，我还怕你要跟着去呢，若是几个女人跟着去，肯定会闹矛盾。

    在遥远的美洲，自己是无法帮琨哥遥控管理后宅的。

    她面上却是一喜：“没关系，相信琨哥也是可以谅解的。”

    此时，章梦梦小声说话了：“姐姐，梦梦可以跟着琨琨哥去美洲，但是……学业不能废。所以，梦梦想以交换学生的身份，去那边读世界名校。不知能不能行？”

    “哈哈！当然行。”厉胜男笑出了声，“等琨哥归家，我就和他商量，为梦梦安排去美洲读世界名校的事情。”

