    

    另外两名兄弟立刻会意，立刻快步便凶神恶煞的挡在了在了陈二狗和董世建三人中间，企图掐断三人上前援救的通道。

    三人相视一笑，非但没有上前动手解救陈二狗的意思，反而转身背对二人，若无其事的各自点上一根香烟，连看都懒得看一眼后面。

    完全无视的态度弄得二人心中一片莫名其妙，但还不等他们问话，一声闷响已经从身后传来，惊得他们心中不由得一颤。

    “就这点本事，还学人出来打劫，真是不知死活。”

    蹲身从高大壮上衣口袋取出一张入门卡，陈二狗满是嫌弃的狠狠踹了他一脚道。

    等二人满心疑惑下意识转头朝身后望去时，顿时被眼前的情景吓得目瞪口呆，双腿一软倒在了地上。

    只见刚才还志得意满的老大，此时已经硬邦邦横倒在了地上，居然连半点呼救和惨叫都没来得及发出来。

    关键是高大壮显然比陈二狗强壮许多，但此时他的身体却已经在离二人原先站立位置三米开外，二人实在不敢想象，这看上去消瘦的小青年是怎么做到这点的？

    事实上陈二狗根本就没有动手，像高大壮这种普通人也不值得自己去费心动手。

    不过是高大壮胆大包天想出手拿下陈二狗，护体真气感觉到威胁将他给击飞出去罢了。

    若是一名实力稍稍强大的武者，高大壮或许还有发出惨叫的机会。可他不过是个恶向胆边生的普通人，弹飞出去不过是一瞬间的事情，再加上头部着地，立刻便失去了知觉。

    “大，大哥，我，我的卡，送，送您了。”

    “这，这是我的，大哥，饶，饶命啊！”

    二人知道陈二狗的目标只是入门卡，虽然他们也知道交出卡片的后果可能是家破人亡。

    但面对步步紧逼而来的陈二狗，他们早已吓得魂飞魄散，哪里还顾忌得太多？赶紧纷纷掏出自己卡片举过头顶，希望能换得一条小命，毕竟他们并不知道自己老大是死还是活？

    “抬着你们的人，有多远滚多远。”

    没工夫在他们身上浪费太多时间，毕竟这是在黄家的地盘上，处处小心为妙。所以在取得入场卡后，陈二狗非常平淡的打发了三人。

    就在二人跌跌撞撞抬走高大壮的时候，忽然三束强光自周边三栋厂房楼顶朝四人照射而来，四人赶紧下意识的伸手遮住了自己眼睛。

    “陈先生，你们这是干嘛啊？都被发现了，再不撤就来不及了。”

    就在伊森心中一惊，拔腿就朝停车方向跑去时。本以为陈二狗三人也会和自己一样，却忽然发现他们根本纹丝未动，不得不又焦急的赶紧退了回来，急切低声喊道。

    倒不是董世建和冯伟没反应过来，而是陈二狗没动，所以他们才没动。

    “伊森大哥，别慌，我们本来就是来灭黄家左膀右臂的，干嘛要撤？

    再说了，自从进入这工业园，就已经进了黄家场子腹地，现在想撤也来不及了啊！”

    当下面对的可是黄家势力，黄家能独霸天坛市，靠的可不是运气，而是能人辈出的强大实力。

    如今深入黄家腹地，被他们发现不过是再正常不过的事情，陈二狗也早就做好了这方面的打算。之前告诉伊森，这边肯定守备宽松，那不过是单纯的为了宽他的心罢了。

    所以即便被发现，陈二狗内心依旧毫无波澜。倘若黄家连这点能力都没有，那才真的会被自己瞧不起。

    “陈先生早有准备？”

    心中暗感四人今天恐怕是要凶多吉少，但陈二狗的话并不是没有道理。又见他岿然不动，一副信心满满的样子，伊森心中这才安心许多，狐疑问道。

    “放心吧！一会看我眼色行事。”

    很快，三条通道上各涌来十几名名身着工装汉子，陈二狗不慌不忙的目光扫视而过，神秘一笑道。

    听了那么多人对黄家在天坛市的恐怖势力介绍，陈二狗怎么可能毫无准备来送死？

    只不过陈二狗并没有用伊家的人，一来伊家的人还未完全训练完，武力上实力远不如曾韩苗和方家。二来，伊家本靠依附上官家才发家，虽然现在伊梁已经掌控整个伊家，但陈二狗不得不考虑有人人在曹营心在汉的可能。

    这是陈二狗有史以来最大的行动，成败直接关系着自己和黄家未来命运，当然得慎之又慎，所以之前就连伊森都没有透漏半点行动计划。

    “干什么的？”

    等陈二狗四人被团团包围后强光这才移开，一名手持扳手，工人打扮的中年男子目光警惕的一一扫向四人，喝问道。

    “来这里当然是来赢钱的。”

    就在男子目光要移向伊森的时候，陈二狗忽然发现伊森已经埋下了头，显然他不仅认识对方，对方也应该认识他。

    随手扬了扬手中入场卡，陈二狗脚下跨出一步挡在伊森前面，淡定如常道。

    “四个人三张卡？”男子眉间一皱，非常警惕的凛声质疑道。

    “还有一人没来得及办卡，不是很正常的事情吗？”

    “刚才那三家伙怎么回事？”

    “输红了眼，想从我们这里打劫点小钱花花，然后被我们教训了一顿而已。

    我们是来照顾你们生意的，又不是来做贼的。问完了吗？我们可以走了吧？”

    面色一沉，陈二狗极其不悦道。

    “不能，在事情没查清楚之前，你们只能在这乖乖待着，哪都不能去。

    小子，我不管你是谁？哪怕你就是在外面能呼风唤雨的大人物，到了这里，也得给老子收起你那平时的嚣张劲。否则，小心连死都不知道怎么死的，还得祸及家人。

    给我看好他们，谁要敢乱动，就地解决。”

    男子面色也跟着一沉，斩钉截铁道。

    话音刚落，二十多名工人打扮的壮汉纷纷又朝四人虎视眈眈的逼近了一步，并做好了随时出手准备。

    冷哼一声再次瞪了一眼陈二狗，中年男子掏出手机随后走出包围圈拨了出去。

    “以黄家在这块的实力，那三家伙肯定跑不掉，陈先生，我们接下来怎么办？”

    环顾左右，此时趁黄家人还处于怀疑状态，人数也不多，无疑是最好的动手机会，所以伊森赶紧小声在陈二狗身后提醒道。?

