
　　这里还有其他人？

　　纪宁一惊，连后退数丈，那轰击向自己的雷电霹雳也减少了些，纪宁这才分心仔细看去。

　　“嗯？”纪宁眉头一皱，在一道道雷电劈来的缝隙中，可以看到远处那峡谷入口处正站着一名黑衣少年身影。

　　“嗖。”

　　纪宁当即暴退，很快退出了这雷电之域的范围。

　　一切雷电霹雳消失，没有了雷电霹雳的阻碍，纪宁清晰看到了峡谷入口处那身影，这黑衣少年论身高和木子朔师弟相当，比自己还要瘦小些。只是纪宁隐隐感觉这个黑衣少年应该活了很久很久。

　　那黑衣少年的眼神也同样凌厉的可怕，表情冷漠，应该属于天生冷漠之辈。

　　“你是谁？”纪宁问道。

　　“我？”黑衣少年声音尖细，若有所思看着纪宁，“说了你这小娃娃也不知道，看你应该也就返虚前期，竟然能够冲破了那第一重禁域，甚至这第二重的雷电禁域都能前进百丈，你的实力倒是能勉强算是天仙层次了，返虚前期有如此实力，你又是哪个门派的？你师傅是谁？”

　　纪宁暗惊。

　　天仙？

　　这黑衣少年既然已经到了峡谷入口，显然应该闯过了这雷电之域，这实力可比自己强多了。自己就算第二元神爆也勉强算天仙中等，像天仙中一些厉害者，甚至一些极为妖孽者，还是很强大的。

　　“我师傅之名。却不是你所能知的。”纪宁道。

　　“莫非是真仙天神？”黑衣少年轻声笑道，仔细观察着纪宁表情。

　　纪宁却很平静。

　　黑衣少年随即摇头：“走吧，赶紧走吧，连我现在都没能将宝物弄到手。你这实力，便是再强上十倍百倍都不够。”

　　“十倍百倍都不够？”纪宁皱眉不相信。

　　“你不信？我告诉你，这宝藏之地共分三重禁域，那第一重禁域仅仅是些拍击之力！最是安全。而第二重禁域，便是雷电之域，宽有一百八十丈。而第三重禁域。则封禁着那宝物。便是我都破不开。”

　　黑衣少年不屑看着纪宁，“就你？连天劫都没渡过，虽然也是绝世妖孽，可雷电禁域你走到百丈处就前进不了。须知这雷电禁域每前进一步，雷电会越加强大。你实力最起码提升十倍，才有望冲出这第二重禁域。且这仅仅只是第二重禁域。第三重禁域最是可怕，便是天仙恐怕都没几个能破得了。”

　　“第三重禁域是什么？”纪宁忍不住问道。

　　“这你就无需知了。”黑衣少年道。

　　“那你为什么不离开？”纪宁问道。

　　“我乃天仙，寿命无尽，宝物既然在这，我便在这慢慢等待潜修。或许会出现转机，那样我就能得到这宝物了。”黑衣少年道。

　　纪宁听的心中顿时烦恼起来。

　　那峡谷中隐隐的波动。纪宁也能感应到，那是非常古老而又强大的波动：“千牛剑都近乎纯阳法宝之威。都远远没有这般波动。那宝物定是上古盘古世界中遗留下的极厉害之物。”

　　“不过三重禁域，我连第二重都冲不过去，怎么办？”

　　纪宁站在雷电禁域外的溪水旁，沉默迟疑了片刻，随即一咬牙，转头便走。

　　哗。

　　纪宁很快就进入了那无尽的压力区域，又艰难的往外冲。

　　“走了？”黑衣少年摇头。“一个小家伙，实力太弱了。以他的资质。或许成了天仙有可能成吧。”

　　随即黑衣少年又走进了那峡谷当中。

　　******

　　“北冥仙人，你怎么返回了？”归途中又遇到金毛罴妖王，金毛罴妖王又开始前进了，不过比上次相见之处刚刚前进了大概一里地。

　　“实力不够，自然返回。”

　　纪宁三头六臂施展着六柄仙阶，一路劈开压力，不断往外冲。

　　“实力不够？”金毛罴妖王暗暗嘀咕，“会不会这宝物已经被这北冥弄到手了，不过看他表情，似乎不像假的。”天籁小说网

　　虽然暗自嘀咕，可金毛罴妖王可没信心从纪宁手中夺宝。

　　……

　　出了渠牙山脉。

　　纪宁转身看了眼后方终年被雾气笼罩的山脉，轻声自语：“待我修得玄功，再来一探。”

　　哗。

　　周围荡起空间涟漪，纪宁凭空消失。而在那座悬浮的山峰‘方寸山’下方的虚空当中，纪宁又再度出现，脚下也出现了云雾。

　　“出。”纪宁心意一动，身旁出现了一名白衣少女，正是纪宁的徒弟青崖小雨。

　　“师傅。”青崖小雨站在云雾上，看着四周，“这是哪里啊？”

　　纪宁看着徒弟，随即抬头看向上方悬浮的方寸山，这才一个多月时间，自己已经收了弟子斩杀了十名大罪孽者。徒弟青崖小雨的功德金光足足三百丈，而自己现如今也从之前的功德清气蜕变到了功德金光！

　　不过神识探查下，自己身体放出的功德金光，仅仅三尺长。

　　其实在收徒和杀妖王后，自己的功德清气变得很是浓郁，等杀死了那名邪恶老祖，才猛然蜕变化为功德金光。

　　“三尺功德金光，可徒弟却是三百丈。”纪宁一笑，当即拉着弟子青崖小雨的手，朝上方飞去。

　　“小雨，上方便是方寸山，也是为师的师门所在。”纪宁笑道。

　　青崖小雨惊愕看着上方悬浮的山峰，又低头看看下方那无尽广阔的世界。

　　“师傅的宗门？”青崖小雨有些蒙。

　　飞入方寸山，沿着山路，很快来到山门处。青崖小雨毕竟只是自己收的弟子，纪宁也没将带过去见大师兄。

　　山门处。正有着两名青袍道童。

　　这两道童一看到纪宁，顿时恭敬万分，恭敬行礼：“师祖。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　青崖小雨愣愣被纪宁牵着手臂往里走，待得进入山门后，青崖小雨才反应过来，低声道：“师傅，那山门的两道童，似乎很强大？”

　　“都是返虚地仙。”纪宁随意说着。

　　纪宁话音刚落，旁边便有两名古老的返虚神魔走来。那两名返虚神魔都连无比恭敬：“师祖？”

　　这两古老神魔让青崖小雨颤，她感觉，这两神魔简直比妖王还可怕！

　　竟然喊自己师傅为‘师祖’？

　　待得在斜月三星洞内一路走着，所过之处，一些人族、妖族乃至神魔，个个气息强大。有些甚至比妖王还可怕。可他们见纪宁，却是尽皆恭敬无比，或是喊师祖，或是喊师叔。

　　“似乎我师傅在这师门中地位很高，一路走来，他辈分好像是最高的。连师傅的同辈师兄弟都没见到一个。”青崖小雨暗暗道。

　　“前方便是神仙宫。”纪宁说道。

　　“神仙宫？”青崖小雨好奇看着那座九层神仙宫。那外面聚集着大量的方寸山一脉弟子，个个恭敬向纪宁行礼喊师叔、师祖。其中小青和白叔更是早早迎上来了。他们毕竟和纪宁能够心灵感应，知晓纪宁所在。

　　“主人。”

　　“宁儿。”小青和白叔过来了。

　　而这时神仙宫门口也走出来一白袍俊美男子，自然是神仙宫管理者银月师兄，银月也笑着走过来：“听闻师弟下山收徒伏魔去了，这位看来就是师弟所收弟子吧，好俊的小姑娘。”

　　“总算见到师傅的同辈了，看起来挺亲切的。没有丝毫可怕气息。”青崖小雨暗暗想着。

　　“小雨，还不拜见你师伯。”纪宁吩咐道。

　　“拜见师伯。”青崖小雨连恭敬道。

　　“喊我一声师伯。我还得准备见面礼。”银月摇头笑着，“你一个小家伙也难用什么宝物，嗯，这个小玩意你就带在身上，便是天仙欲要杀你，也能支持盏茶功夫。”

　　说着将一玉坠递给青崖小雨。

　　青崖小雨有些蒙。

　　天仙要杀？也能支持盏茶功夫？就这一个小玉坠？师傅给自己的宝物也没这么厉害呢。

　　“这，这……”青崖小雨觉得烫手。

　　“还不收好。”纪宁笑眯眯道，“这一玉坠对你师伯而言算不得什么，你师伯可是杀天仙如杀鸡。”

　　“师弟，你这话说的，也罢，那玉坠的确是我随手炼制，我便再赠与你一枚大挪移道符。这大挪移道符我可炼制不出来，是专门拿宝物换的。”银月又递了一枚道符过去。

　　纪宁顿时笑的更灿烂。

　　师兄可是天神，一枚大挪移道符对自己是宝贝了，可对师兄而言那根本算不得什么。不趁机压榨下，天理不容啊。

　　青崖小雨眨巴下眼睛。

　　两件宝物？随手送？

　　杀天仙如杀鸡？

　　这，自己师傅这门派到底是什么门派？

　　“小青，你先带着小雨在斜月三星洞中逛逛，熟悉熟悉，你也和她说说，她现在还不知道斜月三星洞是什么门派呢。”纪宁一笑。

　　“是，主人。”小青连兴奋道。

　　纪宁当即道：“师兄，我便先去那三界宫了。”

　　“去吧去吧。”银月笑着点头，“看来师弟离出师不远了。”

　　……

　　三界宫。

　　二师兄济癫早就笑吟吟等待纪宁。

　　“师兄。”纪宁行礼。

　　“师傅也告知我，你通过了考验。这乃是《**玄功》之全本，师弟可学习之。”济癫一手拿着扇子，一手递过那卷起来的竹简。

　　纪宁眼睛一亮。

　　**玄功？待得自己**玄功有所小成，身体宛如仙阶法宝，定要再去那渠牙山脉一闯。

　　“谢师兄。”纪宁当即接过这竹简，神识渗透，顿时铺天盖地的玄妙讯息涌入神魂当中。

　　——(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第二十八章 回方寸山免费阅读。https://xs.23sk.com 