    “我的账号是……”小美激动地报出自己的银行卡号。

    “小美为了钱，出卖我兄弟，你这个贱人！”樊一统气疯了，往这边冲过来。

    噗，李翔身边的保镖，一枪将樊一统打倒。

    “天啊！”小美吓得尖叫。

    “你想反悔？”李翔狰狞起来，此时他们距离小美已经不远。

    “不……不是，我只是胆小，并不同情他，他反对你被杀是活该的。”

    “李少给我钱，我就走，保证对谁都不说，我怕死啊……”小美连声求饶，只差跪倒在李翔面前。

    李翔拿出手机滴滴滴几下转账过去，并没有骗小美，对他来说100万毛毛雨。

    100万买到陈浪身边的人背叛，这更爽。

    小美看到手机里入账提示短信，真的到账一百万，惊慌顿时变成惊喜，连忙双手将车钥匙奉上。

    “李总，这是车钥匙，还有什么可以为你效力的？”胖脸媚笑。

    “滚！你要做的便是忘了这件事。”李翔拿到车钥匙，脸色顿时冰冷呵斥。

    他只是利用这女人打击陈浪，目的已经达到，哪有兴趣再跟她废话。

    小美闻言一溜烟跑了，别说没看陈浪，樊一统那边都没看一眼。

    “我真是瞎眼了，找这种贱女人，害兄弟……”樊一统痛苦地呻吟，他只是中枪还没死。

    樊一统绝望，秦汐也快绝望了。

    小美为了钱出卖陈浪时，又有几个保镖增援过来，从四周将陈浪包围。

    陈浪已经没办法依靠库里南躲避子弹，被他们压制到靠墙的角落里。

    秦汐被陈浪护在身后，不时有子弹擦着陈浪的身体飞过去，打得四周墙壁上都是窟窿。

    “让我出去吧！他要的是我，呜呜呜……我不想你被打死……”秦汐吓得大哭。

    那边鲁铁对手也增加了两个，一个人打五个，他再勇猛也是被打得连连后退，浑身是血，眼看着支撑不了多久。

    陈浪心里暗骂，他还是将小美想得太好了。

    心想樊一统找女朋友不容易，小美即使市侩，但能跟樊一统过下去也不错。

    没想到这女人如此自私，李翔用100万便让她背叛。原本车钥匙到手，陈浪能轻松将大家救走。

    这下樊一统中枪倒地，鲁铁重伤，自己虽然还有鹅卵石里面可以躲避，但有秦汐在身边，不可能丢下她不管。

    一手好牌因为小美打得稀烂。再不求援真要完蛋了。

    陈浪无奈地摇头，突然发声高喊：“还不出手，等着帮我收尸吗？”

    “我数到三，再不出手将那些人打倒，以后找我救人，治疗费翻倍。”

    众人听得一头雾水，陈浪这是对谁喊话，还有人能救你吗？

    “别唬人了，现场除了我们还有谁。今天你必死。”李翔得意地冷笑。

    噗噗噗，更密集的子弹射向陈浪，打得陈浪抬不起头。

    “一……二……”陈浪却不管，开始数数。

    当他数到二时，旁边传来一声叹息：“唉，你的事真多。”

    叹息的同时，手枪轰鸣声传来，对方两支手枪同时开火，消音器都没装，在地下车库发出巨大的枪声。

    随着枪声轰鸣，李翔的保镖一个个倒下，没中枪的保镖连忙躲避。

    只见两个人影从一辆越野车里冲出来，速度奇快，追着那些保镖射击。

    保镖也在还击，但枪法跟这两人比起来差远了。

    不到三分钟，李翔的保镖便倒下大半，剩下的还是那些之前站在远处的保镖，此时吓得四散飞奔。

    围攻鲁铁的保镖也被打到三个，剩下的两人再也不敢战斗，惊慌地退到李翔身边。

    砰砰砰，枪声不停。

    李翔身边的保镖一个个倒下，这会儿别说追杀，李翔都保不住。

    “停！停手。”

    “你们是谁？我李翔的人也敢打！”李翔惊恐地大叫。

    两人就像没听见一样，又是两枪射过来，将最后一名保镖打翻在地。

    他们这才停止射击，也不跟陈浪打招呼，往他们藏身的越野车走去，竟然是两个魁梧的壮汉，只是头上蒙着黑头罩。

    都没有停留，立即启动越野车往停车场外驶去，又有几声枪响传来，那些逃远的保镖也被打倒。

    李翔孤零零地站在原地，身体止不住地颤抖，面无人色。

    太恐怖了，那两人杀神附体，自己那些号称纵横世界的雇佣兵保镖，在他们手下就像一群弱鸡。

    更可怕的是，他们开了几十枪，打倒所有保镖，却没有死一个人。

    那些保镖只是被击中手脚，失去战斗力，没有一个人被打死。

    这些人躺在地上的哀嚎，让李翔更加恐惧。

    忽然想到逃跑，刚要迈步，对面陈浪走了出来。

    陈浪将秦汐抱在胸前，让秦汐的头埋在他怀里，继续不让她看这血腥的场面。

    面无表情地一步步走向李翔。

    “我……我不怕你。你杀了这么多人，是杀人犯。”李翔惊慌地大叫。

    陈浪看白痴样的瞪他一眼说：“自始至终我动手了吗？你哪只眼睛看到我杀人。”

    “你……你想干什么？”李翔也已经语无伦次，想跑却发现双腿发软，动弹不得。

    陈浪走到他面前，伸手在他面前一抓，将他手里的车钥匙拿回来。

    “啊！别杀我……救命啊……”李翔却以为陈浪要杀他，吓得尖叫，只感觉浑身一松。

    一股骚臭弥漫开来，同时他身下水迹在蔓延。

    陈浪眼睛里寒光一闪，回手一巴掌抽他脸上，打得李翔原地转一圈，栽倒在地。

    原本不想打他，但这人居然吓崩了，还以为他比别的纨绔大少强，现在看来还是草包一个。

    恶臭让陈浪怒气上涌，才给了他一巴掌。

    陈浪没再搭理李翔，将秦汐送到车上。又去将樊一统抱过来，这家伙也是大腿中枪。

    不是致命伤，陈浪给他治疗，一个星期就能痊愈，连伤疤都不会留下。

    简单处理一下樊一统和鲁铁的伤势，陈浪边开车离开。

    这里的烂摊子他才不管，李翔自夸安排好一切，就让他自己去处理，相信他也不敢张扬。

    之前离开的黑虎和黑石，并没有开车离开多远，出了地下停车场，就将越野车停在路边守着。

    黑虎拉下头罩一脸的郁闷：“又被那小子利用了。”

    “陈浪求我们办事，其实是好事，让我们帮他越多，他越离不开我们。迟早会加入稽查队。”黑石却笑着劝说。

