    纪默全身沐浴在无尽佛光之中，整个人僵住，如同雕塑。

    外人看来，他似乎承受不住海量佛光洗礼，即将被彻底度化，沦为行尸走肉，将终身受到小雷音寺的控制。

    但仔细观察的话，会发现他瞳孔深处出现了“卍”字符纹，有无数经文在眼眸不停闪烁。

    谁也不会想到，纪默在以一种无法想象的速度，吸收佛光中的浩瀚佛韵。

    原本，纪默对佛法一向不感冒，从未认真学习，仅只是知晓一些经文典籍而已。

    如今，四大罗汉利用极乐高原上沉淀了十几万年的佛韵对付纪默，却是肉包子打狗，无意中帮助了纪默对佛法的修行。

    命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。

    纪默道心澄明，内心宛如水晶，脚下有金莲绽放，头顶浮现璀璨圆光。

    道贵无心，禅绝名理忘怀泯绝，乃可趣向回光内烛，脱体通透。

    仅仅是十几个呼吸的时间，纪默的佛法修为，已经到达了一个不可思议的境界。

    “莫非，这是一尊转世佛陀！”

    欢喜罗汉惊呼，死死瞪着纪默，不敢相信眼前的一切。

    “绝不可能。”

    长眉罗汉失声大叫：“他是妖孽，不可能是佛，眼前的一切都是虚幻假象，我们不能被蒙骗了。”

    探手罗汉附和：“长眉说的没错，佛陀怎会如此凶残，此獠定是邪魔，趁其悟道之际，正是屠灭他最好的时机。”

    此时，长眉罗汉和探手罗汉只能将纪默打上邪魔标签，否则就凭他们先前那样对纪默动手，免不了一个渎佛的罪名。

    故而只能一条道走到黑，灭了纪默以除后患。

    “你们疯了吗，竟要对一尊圣佛出手？”

    沉思罗汉怒喝，不支持他们的观点。

    他能够感受到，纪默身上荡漾着最光明的佛性，不可能是邪魔。

    圣钟发出了八十一响，就是最好的证明。

    “就算他是佛，也是一尊邪佛，岂能容他。”

    长眉罗汉面目狰狞，铁了心要置纪默于死地，双手一挥，命令附近刚被度化的大量修士发动进攻。

    刚受到波及的修士足有数千名，听到命令后皆杀气腾腾，拔出兵器，朝着纪默扑杀而去。

    他们已成傀儡，灵魂已经被打上小雷音寺的印记，只能听从长眉罗汉的命令行事。

    就在这时，纪默的眼睑动了动，清醒过来。

    定眼就看到无数明晃晃的刀兵，快要斩在自己身上。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    纪默口吐佛语，伴随着佛音阵阵，佛韵激荡四方。

    同时，脚下金莲盛开，脑后佛光煌煌，宛如佛主降临。

    刹那间。

    周围修士的动作一下子就停顿下来，随后几乎是同时丢下手中的兵器，双手合十，朝着纪默跪拜下去。

    仅仅是一句话，纪默直接就扭转了局面。

    这就是佛法的可怕之处，最能左右人心。

    “身是菩提树，心如明镜台！”

    纪默又念了一句佛语，宛如平地惊雷。

    数千跪拜在地的修士，纷纷身躯一颤，浑浊的眼神恢复清明，而身上小雷音寺的枷锁，也彻底消失不见。

    他们摆脱了小雷音寺的掌控，重新恢复了自由之身。

    “感谢圣尊，救我脱离苦海。”

    “圣尊佛法无边，普度众生，我等将永世铭记圣尊的恩情。”

    ……

    数千修士皆面露感激之意，由衷地向纪默磕头道谢。

    他们彻底被纪默折服了，原本纪默大可以将他们度化，占为己有，却没有这么做，还还给他们自由身，这才是真正的大慈悲。

    “此乃妖术，绝非佛法，你们这些蝼蚁快醒醒，切勿被这妖孽蒙骗了。”

    长眉罗汉大吼大叫，旁边的探手罗汉则再次诵经，想要将这些修士给度化回来。

    “闭嘴！”

    纪默怒视这两人，大喝：“两个长得歪瓜裂枣的家伙，你们才是妖孽，你们全家都是妖孽。焯，谁是妖孽谁原地爆炸。”

    他说着骂街的语气，话语却如同真言，自带佛韵。

    长眉罗汉和探手罗汉嘴巴一下子间就说不出话语来，脸上露出惶恐之色，感觉体内仙力乱窜，身体不由自主地在膨胀。

    言出法随，还是一语成谶？

    这厮，莫非真是佛主降临，否则怎会恐怖如斯！

    长眉、探手两位罗汉吓得魂飞魄散。

    嘭！嘭！

    他们已经没有机会弄清其中的真相了，身体真的直接原地爆炸开来，化为血雾。

    “卧槽，我这嘴是被开过光了吗，咋这么准！”

    纪默也被吓了一大跳，想不明白好好的两个和尚，咋莫名其妙的爆炸了。

    随后转念一想，这应该就是传说中的因果报应，坏事做得太多，罪孽太过深重，自然遭了报应。

    纪憨憨感觉后脑勺很烫，似乎头上挂了一个大功率的浴霸，不舒服地晃了晃脑袋。

    顿时头顶的佛光消散，脚下的金莲也消失不见，他恢复为平平无奇的模样。

    周围的生灵感觉到那如同山岳的压迫感消失，都不由重重舒了一口气。

    欢喜罗汉脸上由始至终都保持着微笑，并非是他胆肥，一点儿也不怕，而是他天生只有这副表情，无论喜、怒、哀、乐都是笑着面对。

    他已经吓得两腿颤颤，都快吓尿了，那里还跑得了。

    “你，笑个嘚？众生皆苦，为何你独乐，给我哭。”

    纪默看到居然还有一个光头望着自己，咧嘴一直傻笑，不由骂了一句。

    欢喜罗汉吓得一下子就跪了下来，瑟瑟发抖，求饶道：“弟子罪孽深重，此后定洗心革面，以普度众生为己任。”

    说话的同时，拼命地挤出鼻涕眼泪，笑着哭的模样，说有多磕碜就有多磕碜。

    纪默觉得埋汰，也懒得再教训他，转头盯向沉思罗汉。

    对于这个由始至终，表现得稳如老狗的大和尚，他不由多看了急眼。

    都这个时候了，还依然闭目沉思，也太能装了。

    “还有你，故做什么深沉，可知罪？”

    纪默淡淡问道，声音却犹如洪钟大吕，直击灵魂。

    若是对方内心邪恶，必会原形毕露。

    果然，沉思罗汉猛地一激灵，睁开了眼睛：“圣佛明鉴，弟子有罪，六根未净，曾犯下了色戒。那一年，弟子……弟子恋上了一位师太。”

    “哈？”

    纪默吃惊，没想到竟逼问出这么劲/爆的事情。

    沉思罗汉露出缅怀之色，说出隐藏多年的心事后，神情变得无比痛苦起来，咬牙说道：“弟子并非是故作深沉，而是一直苦苦思索着一个答案。弟子苦思冥想了整整九千五百二十七年，依然想不通，为何当年师太选了那牛鼻子老道？”

    纪默：“……”

