    

    顾锦里看着那些人用宽大袖子抹着眼泪口水的模样，很是嫌弃：“真埋汰。穿这么大袖子的衣服做啥？专门用来当抹布擦自己吗？可别说什么替夏固受罪的话落，他是太监啊，你们也要阉了自己吗？”

    顾锦安很头疼，小鱼你说话能不能别这么生猛？你可是个姑娘家啊。

    秦三郎只是听得有点脸红，却没有说她。小鱼高兴就好，且这里就他们几个，是最亲近的人，说说也不怕，这话不会传出去。

    “夏先生，您出来啊，您不要怕，学生即使肝脑涂地，也会为您讨回公道！”外面的文人还在哭喊着，顾锦安听得眉头大皱，为了夏固可以肝脑涂地，他们把夏固当成什么？皇帝吗？

    方五他们看见这么多人支持夏固，也怒问：“你们怎能帮着夏固那老畜生？他做下那么多恶事，一桩桩一件件皆是耸人听闻，我们理应一起冲进夏家，把夏固拖出来暴打一顿才是。”

    “啊呸！方五，你也配做读书人，怎能说出这样的话来？夏先生这般德高望重的人，想想就知道他不可能做出这样的事儿，定是被人冤枉的！”

    方五跟站在最前面的仇公子、刘三公子被这些人喷了一脸口水，嫌弃的抹了一把脸后，反唇相讥：“呸，夏固做下的事情都传遍了，你们还为他说话，真正不配做读书人的是你们！读书人讲究为民请命、除恶扬善，夏固所作所为是不是恶？是恶咱们就该一起除了他！”

    那些支持夏固的文人骂道：“恶？夏先生是被冤枉的哪里来的恶？你们就是嫉妒夏先生的大才，想要把他给毁了！”

    外面的两拨人骂得欢，夏府的大门吱呀一声开了。

    顾锦里他们躲到了门房里继续看好戏，走出来的是夏二夏三。

    这三年来，夏二夏三也来过两回，是给夏家夫妻送年礼兼拜年的，金陵府有人认识他们兄弟，看见他们后，立刻朝着他们兄弟奔来，质问道：“夏二夏三，是不是你们兄弟想要夺产，找人污蔑夏先生的？好啊，你们这两个畜生，夏先生可是你们的亲爹，你们怎么能这么对他？”

    这些人根本不相信夏固不能生的事儿，只认为夏固是夏二他们的亲爹。

    “你们这两个不忠不孝之徒，理应受尽世人唾骂而死，今天我们就要为夏先生教训教训你们这两个不孝子！”

    夏二夏三听着这群人的辱骂，没有还口，而是开始解腰带。

    那些支持夏固的文人见了嘲笑道：“怎么的，你们这是自知自己残害夏先生没有好下场，要解腰带上吊？告诉你们，晚了！今天无论如何我们也要拉你们去官府，告你们一个谋害亲爹的大罪。”

    夏二夏三不理会他们，只一件件的把衣服脱下。

    方五眼尖，立马指着夏二夏三的身上道：“你们快看，夏二爷跟夏三爷的身上有几个窟窿，跟说书先生说的一样，他们身上的肉被夏固老畜生给挖出来了！”

    这话一出，所有人都惊了，纷纷跑过来查看夏二夏三身上的窟窿，见那些窟窿虽然没有说书先生说的那么夸张，却也有半寸来深，且全身上下多达十几个。

    “夏固老畜生竟然真的挖了夏二爷跟夏三爷的肉，这老犊子，当真凶残得不行！”方五很激动啊，这事儿竟然是真的，那他们就能靠着声讨夏固成名啦。

    刘三公子更激动，已经扯开嗓子高喊：“夏固不仁不慈，虐待养子，咱们快进府去把那老孽畜抓出来替天行道！”

    金宁府的凤四爷是最崇拜夏固的，凤家又是金宁望族，这回召集金宁文人来帮夏固就是他做的，听到这话反驳道：“你们别仗着声音大就嚷嚷，他们就是脱个衣服，还一句话没说呢，你们怎么就知道这些伤是夏先生弄的？”

    “对！你们这群王八犊子，生儿子没**，回家就戴孝的命歹之人，夏先生一生起起落落，是个连景武帝的面子都敢下的人，他这般光明磊落，怎么可能会虐待夏二夏三，他们定是想要谋害夏先生分产，在自己身上弄出这些伤来的。”先前坐在地上痛哭的范扈站起身来，抹着眼泪朝刘三公子吼道，他是致死都不相信夏先生是个会做出这些恶事的人的。

    又疾走几步，冲到夏二面前，拽着他道：“说，是不是你们故意在害夏先生？夏先生在哪里？快把他交出来，你们不孝，自有我们这些钦佩他学识之人赡养！”

    范扈吼得嗓子都哑了，可夏二却只是淡淡的看着他，问一句：“你看我兄弟二人身上的窟窿，像是新伤吗？”

    聚集在夏府门前的不但有文人、世家豪族的公子、还有不少看热闹的人，其中两个是大夫，听到这话跑过来道：“我们是大夫，我们会看伤！”

    大家伙听到这话，纷纷给他们让路，结果他们看过之后道：“这二位爷身上的窟窿所伤的时间并不相同，肉比较白的是起码有三十年的老伤，肉比较红的是最近几年的新伤。”

    刘三公子闻言，立刻吼道：“听见没有，老伤有三十年呢，那时候夏二爷才多大？一个孩子能自己动手把自己背后的肉给挖出个窟窿吗？就是夏固老畜生干的！”

    范扈还是不信，哭着说：“夏先生是被冤枉，一定是夏二他们说谎。”

    夏府门房，顾锦里听到这话皱眉：“这个范扈真是没救了，都这样了还坚信夏固是无辜的……夏固老贼在文人里的地位果然很高，影响深远。”

    也正因为如此，他们才要把夏固的名声弄臭，让江南这些崇拜狂士的文人知道，所谓狂士是最不可取的，名士他不香吗？为什么要跟着狂士发疯？

    顾锦安看着外面那群人，也是眉头紧皱，希望夏固的事儿能让这些人醒醒，别在盲目的跟着夏固这些只会闹腾不会办实事的狂士胡闹。

    除了想把这群文人打醒以外，顾锦里兄妹还想用这件事来震慑鲁家一系，让鲁家一系的人明白，手别伸的太长，伸的太长了，他们顾家不仅会帮他们把手给剁了，还连人也帮他们埋了。

