    “杀啊！”

    洪流似的八旗师在各条通道上，以狭长的锥形阵进行冲锋。

    他们如同锐利的长剑，瞬间击破通道上的明军，并且一冲到底。

    锥形阵最适合突破，由最前面的倒霉蛋在前引领，阵型可以保持着较为密集的状态。

    在防线上与清军狗斗了半天的明军，已经力竭，处于混战的状态下。

    此时被八旗师一个冲锋打来，一下子猝手不及，全线崩溃，一些人直接从通道上跳进战壕中躲避骑兵的冲锋。

    济尔哈朗似乎已经疯了，一路上不管是明军还是八旗军，他都一样冲垮掉撞飞，全盘碾压。

    他们疯狂大叫，所有人都陷入了癫狂的状态，一路挺着骑枪，挥着马刀，无情的杀戮。

    科尔沁部首领乌日托大叫道：“结阵对抗！”

    少量准备结阵顽抗的科尔沁蒙古兵，然而面对铁骑冲锋，他们瞬间被冲散。

    八旗师冲入阵中，挥动着马刀乱砍乱劈，似乎在发泄着蒙古人背叛的仇恨。

    明军前阵基本由归附的蒙古兵组成，战斗意志并不强，经过这番碰撞，让原本不自信的蒙古人心生胆寒。

    一时间，前阵的蒙古兵惨叫着惊惶逃遁，争夺马匹和逃跑的通道，到处都挤满了逃跑的人马。

    眼看着科尔沁部的阵型被冲的乱七八糟的，乌日托惊吓之余，连忙驾马跑路。

    八旗骑兵如同旋风似的冲撞而来，一路追杀科尔沁部的大旗。

    清军使用人体炸弹后，蒙古兵们早已处于崩溃的边缘，现在八旗万骑冲阵，来势汹汹，宛若不可阻挡的滔天巨浪，他们瞬间崩盘逃散。

    一名满洲甲喇章京追上了乌日托，一连射出三支羽箭，箭箭命中护主的亲兵。

    “叛徒，拿命来！”

    甲喇章京面露凶悍，大喝一声向乌日托冲杀而去，企图一击将其毙命，将这叛徒的人头割走。

    “铿！”

    一声武器的碰撞声，却是乌日托身边的亲卫队长贺哈尔出手了，他手中的链枷锤狠狠的砸出，险些击飞甲喇章京手中的武器。

    “副都护，快走！”

    贺哈尔大喝一声，转身冲向滚滚而来的八旗铁骑中，掩护主子撤退。

    两鬓白发的乌日托面色一抖，转身的双目中充满了感动。

    他冲着贺哈尔的背影大声叫道：“贺哈尔，年轻的孩子，我科尔沁的英雄，如果你能活着，我一定将孙女嫁给你！哪怕两个也行！”

    说完，乌日托转身急急而走，不停的抽打着马背。

    冲入敌阵的贺哈尔似乎听到了他的呼喊，顿时精神大振，勇气倍增，如常山赵子龙附身，左右冲杀，一锤一个八旗兵。

    上万骑兵奔涌，如同铁流横贯大地，五颜六色的盔甲仿佛汇成了一道花哨的彩虹。

    八旗师的大军一路掩杀出来，冲出了防线，继续往明军大阵冲去。

    这一刻，人人士气高涨，视死如归！

    “八旗师，前进！”

    济尔哈朗操着一口宝刀，大声呼喊，明显处于高度兴奋中。

    他终于可以在有生之年，看到八旗铁骑的强势重现了！

    都亲王费扬果也没闲着，他下令全线反攻，八旗步兵如同潮水般的自第三道防线中追杀出来。

    前阵的溃败场面，让所有明军将领目瞪口呆。

    茅元仪的看着前阵浩大的溃逃浪潮，右手忍不住的颤了颤。

    自从他加入天武军后，十几年来，这种场面前所未所！

    负责支援前阵的李少游见此情景，顿时脸色铁青，他愤恨道：“乌日托这个老废物，老子饶不了他！”

    乌日托是他征北都护府的人，身为大都护，蒙古兵接二连三的作战失利，让李少游很没面子。

    副大都护朱有能劝道：“大都护，现在不是抱怨的时候，让我率部顶上去吧！”

    李少游迟疑了，一般仗打到这种地步，前线溃败的情况下，为防止溃兵冲击中军，被敌人收割，主将一般会下令退兵。

    但明军诸将都在迟疑，连主帅茅元仪也犹豫了。

    明军的荣耀，怎么会允许被人打崩了退却？这不是奇耻大辱吗？

    名人有着沉重的偶像包袱，军队也有着荣耀的包袱，这种包袱，很容易让人忘记原则。

    当初充满荣耀的八旗军同样被这样的包袱所累，不断的拿头刚，拿命填，就是不知道退一步。

    思考片刻后，李少游毅然决定挡住八旗师的进攻！

    征北都护府的征北军是由满蒙汉三族人马组成，其中有数千李少游亲掌的天武军，又有两万朱有能掌管的满洲罪军，还有便是归附的蒙古人，以及后招募的上万人马。

    征北军人人头戴帽儿盔，长枪与火铳背在身上，手上一色执着厚背马刀，胸前和护臂上闪烁着片片耀眼的金属寒光。

    结阵是来不及了，李少游立即下令，迫击炮和掷弹筒先来一波轰炸。

    现在大明各军中，都有着各炮营都配有马骡，机动性很强。（主要是迫击炮没有红夷大炮那么重，很轻便）

    炮营很快速的安放支架，然后瞄准，不由分说就朝八旗师劈头盖脸的发射了一大片的开花弹。

    瓢泼大雨似的小铁弹爆开，冲锋的八旗师中出现了密密麻麻的血雾，人马的翻滚如同打保龄球时的场景。

    八旗师挨炸后，骑兵速度明显慢了一截，气势上也有所减弱。

    不过明军前阵的溃兵依旧不少，局势在持续恶化。

    看着蒙古溃败们逃命似的跑来，愤怒的李少游下令敢于冲阵者一律射杀！

    好在乌日托记得明军的纪律，惊慌之余不忘驾马往两翼跑，避免了被自己人射杀的危险。

    并不是每个蒙古兵都有他这种觉悟，惊慌之中的溃兵，如同潮水般，带着声音奔跑。

    面对紧张列阵迎敌的明军，有的人想起了军纪，往两翼跑去。

    也有的人像是看到了亲人，更加兴奋的往明军大阵冲来。

    然而在李少游的命令下，明军大阵中的子弹有如密雨，横扫而去，毫不客气的将冲阵的溃兵一片片的射杀在地。

    身后的八旗师骑兵追在后面，蜂窝而至，他们大声呼喝着，享受着此时的高光时刻，完全就是杀红了眼。

