    胡雄一脸正色说道：“长青，看样子你对我应该是有不小的误会。”

    “不，我认为对你了解应该很深。”

    李长青不想继续和临江码头的事情扯上关系，这对自己没什么好处。

    胡雄拿出烟，习惯性的点上，道：“黄超失踪后，沈青黛这妖怪马不停蹄的赶来管理，说明码头内有不为人知的隐秘，咱们总得搞清楚。”

    李长青对他的话表示赞同：“好啊，你们去查啊，这和我有什么关系？”

    胡雄脸上露出了几分尴尬之色，说：“我和白川不太方便动手……”

    本想直接拒绝的李长青，此时却忽然想到自己身上的尸煞劫。

    该死。

    到时候还是绕不开三十六局。

    “胡先生，我帮你们也没有什么问题。”李长青想了想，说：“第一，你得给我个保证，最起码能够确保我的安全。”

    “第二，我对这个世界诡异的这些邪物挺感兴趣，毕竟已经牵扯了进来，回头你给我找一些这个世界，有关邪物的记录给我看看。”

    李长青并未特指是要僵尸，到时候一口气要上十几份邪物的信息，僵尸的信息混迹在其中便可。

    第二个条件很简单，三十六局里，本来就有不少关于邪物记载的信息，储藏在局里的资料库里。

    只不过胡雄这样的老油子，除非是办案时需要用到，否则可没兴趣去看。

    虽然那些书都是内部资料，但李长青也是预备成员，也不算违背规定。

    第一个条件的话，这小子是不信任自己么，都说了会暗中保护他了。

    胡雄爽快答应下来，且说道：“这次任务，当然不会只让你一个人去，李明昊，上次你见过的，他这次会跟你配合搭档，执行任务。”

    “他是三十六局的正式成员，虽然年轻，但实力也不错，你俩自保是完全没问题的。”

    是三十六局的正式成员吗？

    这样看来，安全上也确实能够有一定的保障。

    “明天就正式开始调查吧。”胡雄有些好奇：“你准备怎么查？”

    李长青想了想，拿出一份委托书：“让李明昊先跟着我去临江码头讨债！”

    带沈青黛去废弃厂房，可是签了二十万郎币的合约，她只给了四万的定金，还有十六万郎币的尾金没给呢。

    李长青本打算放弃讨要这笔钱，不想和临江码头沾上关系。

    但现在看来，反正都是要沾上关系，还是先把钱要到手再说。

    送走胡雄后，唐小雨看着桌上的十三万郎币，开心的将钱数成两叠：“李长青，没想到胡雄真的会将钱给我们，我还以为他要一直赖账呢。”

    他俩一个僵尸一个女鬼，对方就算赖账，他们还敢找上门讨债不成？

    他敲了一下唐小雨的额头：“赶紧把钱收好，明天开始，我得出去查临江码头的事，这几天事务所就交给你打理了。”

    唐小雨点了点头，乖巧的答应了下来。

    ……

    次日的正午，李长青手握委托书，站在侦探所楼下等待着，时不时拿出手机看一眼时间。

    约好的是这个时候啊，李明昊怎么还没来。

    终于，一辆昂贵的豪华轿车，慢慢停在了李长青面前。

    李明昊坐在驾驶座，朝李长青招了招手：“李长青是吧，上次见过，上车吧。”

    李长青拉开车门，坐到副驾驶座，然后朝临江码头的方向开去。

    “抱歉啊，上次见面的时候情况特殊，也没有多聊几句。”

    李明昊有些好奇的打量旁边的李长青，他记得这个养鬼的人，昨天晚上胡雄来找到自己的时候，他也问起过。

    胡雄也简单的给他介绍过李长青的一些基本情况。

    李长青对他不熟悉，也没多说什么，不过李明昊却是自来熟，很是热情。

    “胡雄说，他调查过你，以前家里是开包子铺。”

    “父母死后，你不顾家人的反对，一意孤行想要成为一个侦探对吧？”

    李长青有些尴尬的笑了一下：“年轻时不懂事而已。”

    “不。”李明昊摇头起来，边开着车，边认真的道：“每个人都有自己追求的东西，我也一样。”

    “说起来，我们两人倒是很像，我家人不赞成我在三十六局工作，每天绞尽脑汁想让我回去继承集团，介绍富商小姐认识，他们成天想着如何维持家业，如何赚钱，从不考虑我的感受……”

    “你应该能理解我的感受吧？我们是一路人。”

    他很想问，有没有多出来的富商小姐请伯父伯母给自己也介绍一位，他不想努力了……

    李长青看向李明昊的双眼，颇为无语，这才是标准的主角模板啊，年少多金，为梦想而彷徨……

    不像自己，成天绞尽脑汁的想赚钱。

    “咳咳，不太能理解。”李长青实话实说道：“其实，你可以认真考虑伯父伯母的建议……”

    “让你中断梦想，回去继承包子铺，你会愿意吗？”

    继承包子铺和继承集团能他妈的一样吗？

    “我还是愿意为梦想再奋斗奋斗。”

    “所以咱俩是一路人。”

    “真[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]不是……”

    二人一路上聊着天，虽不能说熟，但也没之前那般生疏。

    开着车，很快，车辆开进临江码头内。

    码头内正忙碌着，车辆慢慢停在码头的办公小楼前。

    停好车，李明昊小声问：“咱们就这样大摇大摆的去那个妖怪面前？”

    “嗯。”李长青点头。

    二人下车后，一位保安询问后，将两人带到办公室门口。

    保安敲了敲门，里面传来云叔的声音：“请进。”

    推开办公室的门，云叔正坐在办公桌前忙碌着码头内的事务。

    沈青黛则坐在沙发上看着时尚杂志。

    她对管理这座码头没有任何兴趣，不过很快，那个该死的四哥就快到了。

    “李长青。”沈青黛眉毛微微一皱，看了一眼他旁边的李明昊，这倒是个陌生面孔。

    “有事吗？”

    李长青满脸笑容，拿出委托书：“沈老板，您上次签的委托书，尾金还没给我呢，您贵人多忘事，我来问问。”

