
　　苗显明没有死。

　　经过抢救之后，陷入了深度昏迷。

　　但这种结论，并没有让苗显明的家人欣喜。

　　因为医生只给出了两个诊断结果。

　　第一，他醒来极有可能会智力下降，变成呆傻白痴。23sK.com

　　第二，更大的可能，是他‘醒’不过来，变成植物人。

　　而作为始作俑者的夏天，并没有被怀疑。

　　当天下午，他返回了山上，开始彻底修整和清理。

　　整整一夜，他就在忙忙碌碌中度过。

　　第二天清晨六点，他徒步来到了乡里，坐上一辆去往市里的小巴，然后才分别给王小刚和苏萌萌发了短信。

　　告知他们，自己已经离开了。

　　就如曾经那般，静悄悄的来，静悄悄的走，不想打扰任何人的生活。

　　王小刚和苏萌萌自然打来了电话，言语之间肯定责怪夏天没有通知他们。

　　尤其是苏萌萌，那股子幽怨气息，简直化为实质穿透了话筒。

　　对于此，夏天也只能装傻充愣。

　　事实上，他这样不告而别，何尝不是在表明自己的态度。

　　想必苏萌萌也应该明白。

　　接下来，一路无话。

　　当他重新返回青海这座繁华大都市的时候，已是下午两点。

　　拦了一辆出租车，直奔百花集团。

　　到了之后，夏天刚进入大厅，抬眼看到一群精英男女迎面走来。

　　为首的，是一位穿着职业套裙，有着娃娃脸，童音，爆胸和大长腿的极品美女，正是洛千金。

　　此时此刻的洛千金，不是在夏天面前那种柔弱的模样，而是职场高管该有的冷艳姿态。

　　一边走，一边快速吩咐着什么，有助理一边点头，一边快速记录。

　　双方在大厅不期而遇。

　　在职员面前，夏天自然不会调侃，而是主动礼貌的打了个招呼，“洛总，出去啊……嗯？”

　　刚说完，不自禁挑了挑眉头。

　　他发现洛千金正以一种奇特的目光望来。

　　不止是她，身周的精英男女职员，神色之间同样有些怪异，只是他们很好的掩饰过去了。

　　“夏部长，听所你出差去了，刚回来吗？”

　　洛千金的童音分外稚嫩，与她曼妙身姿带来的反差，会给人一种蠢蠢欲动的征服感。

　　“是啊。”

　　夏天客气了一句，同时以询问的目光看着洛千金。

　　“你们先去外面等我，我正好有事找夏部长商量。”

　　说完后，洛千金伸手指了指大厅右侧待客的沙发，“夏部长，这边请。”

　　两人很快相对而坐，夏天面带笑意，“洛老师，公司不会又传出什么流言了吧。”

　　闻言。

　　洛千金一怔，继而面色羞恼，“夏天，我当你是好朋友，你，你以后再敢这样调侃我，我，我就……我就不理你了！”

　　眼前这个大混蛋，上次在办公室骗自己看什么苍老师的录像和照片……那些咿咿呀呀鬼哭狼嚎的画面，现在想起来都让她脸红不已。

　　“咳咳，开个玩笑。”夏天干笑一声，“老洛，究竟发生了什么，你……还有那些人，怎么用那种眼神看我啊？”

　　“我还想问你呢。”

　　洛千金的脸蛋上先是浮现一抹好奇，紧接着，她的两只眼睛就冒出了熊熊八卦之火。

　　“快说说，你和秦总究竟怎么回事？好你个夏天，竟然隐藏的那么深，我昨天才知道，上次其实是秦总开除了苏小小……”

　　夏天仍然莫名其妙，“究竟发生了什么？说清楚。”

　　“你真不知道？”

　　洛千金明显有些不相信，可看着夏天一副吃了绿头苍蝇的表情，顿时忍不住莞尔。

　　“秦总的家人来公司了，当时闹的很大，指名点姓让你离开秦总……”

　　我了割草的。

　　夏天忽然意识到不妙。

　　果然。

　　洛千金接下来的话，让他的心咯噔一下。

　　就在三天前，秦岭的二伯领着人来了公司，极其强硬的要将秦岭带走。

　　秦岭自然不肯，双方不可避免的争吵了起来，事情越闹越大。

　　以至于到了后面，把夏天也牵扯了进来，说了一些狠话，说夏天是什么小白脸，不会放过他等等之类。

　　如此一来，一些流言碎语不可避免的传播开来。

　　而夏天，就是那个始乱终弃苏小小，被董事长包养，又暗中勾搭总裁的……当代陈世美。

　　这三天来，秦岭的家人每天都会在下班后堵门，不惜让秦岭名誉和威严统统扫地。

　　待她说完，夏天愣了好半晌，才龇了龇牙，站起身走向电梯。

　　“夏天，忘了告诉你，柳董最近的心情也很不好。而且……秦总的家人也刚刚上去不久。”

　　夏天嘴角一抽，竟无言以对。

　　……

　　三十六层，董事长办公室。

　　柳清清穿着那套黑色职业裙装，抱着双臂，静静站在落地窗前，遥望远空。

　　她的黛眉微微凝蹙着，不知在想些什么。

　　许久。

　　暗骂一声，转身走向办公桌，“这个狗东西！混蛋！无耻！下流！不要脸！”

　　夏天已经离开七天了，这一周以来，柳清清做什么都无精打采。

　　她不知道自己这是怎么了，脑袋中总会不由自主浮现那个家伙的身形。

　　即便下班回家，她依旧每天蜷缩在沙发上，两只眼睛无神的盯着电视，可耳朵却在注意着楼下的动静……说不定那家伙莫名其妙就回来了呢。

　　经过这次短暂的分离，柳清清不得不面对……她不想面对也不想承认的事实。

　　自己……喜欢上了那个混蛋！

　　她也时常问自己，自己怎么会喜欢上那个混蛋呢。

　　他外表看起来一表人才，内里却是卑鄙下流无耻，简直就是个大色狼。

　　诸如此类的自我否定，七天来柳清清不知进行了多少次。

　　可是三天前发生的事情，彻底将她的心打乱了。

　　秦岭二伯在公司大闹一场，甚至当众说出了夏天的名字，然后说了许多难听的话。

　　柳清清当时也在场，她清清楚楚看到了秦岭神色之间的变化。

　　事实上，早在柳清清内心深处，她就知道夏天与秦岭的关系有些暧昧。

　　可那又怎样，自己又不是夏天什么人，不过是与他签订了合同而已。

　　这次秦岭家人大闹一场，事后秦岭也和自己说了一些事，终于让柳清清正视了自己的内心。

　　没错，她在不知不觉喜欢上了夏天。

　　就在她胡思乱想之际，办公桌上的座机铃声响起。

　　“秦总，我想和您汇报一件事。”里面传来助理杨萍的声音。

　　“什么事？”柳清清黛眉微蹙，“秦总又和家人吵起来了？”

　　“不，不是……”伫立的声音愈发奇怪了，最后还是小心翼翼说道，“我看到夏部长回来了，他……去了三十三层总裁办。”

　　话音刚落，柳清清娇躯不自禁一颤，靓丽的脸蛋顿时变得苍白起来。

　　好半晌，她才勉强保持冷静，淡淡道，“哦，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第397章 当代陈世美免费阅读。https://xs.23sk.com 