    “昂~！”

    天地间龙吟声不断，轰鸣四起，一股强大的威压，弥漫在整个大秦皇宫。

    轰鸣响彻间，一道几乎贯穿了整个天地的巨大光柱，从秦皇宫地面缓缓升起。

    大秦皇城内，刚才那道可怕的剑芒所引发的震动，便已经吸引了皇城内无数百姓，此刻见到这几乎贯穿天地的金色光柱，百姓更是震撼无比。

    顿时间，无数双目光，紧紧地盯着秦皇宫方向，低声议论不绝。

    不过碍于秦皇宫的威严，也无人敢靠近皇宫，因此，除了皇宫内的诸多侍卫强者，百姓们都还不知道，此刻在他们眼中，那威严强大，代表着大秦权利中心的秦皇宫，正遭遇着万年以来从未有过的危机。

    而这道金色光柱，正是大秦最后的底蕴，用来化解这次危机所用！

    皇宫内，众人挡住这股威压，聚目看去，只见发出金色光柱的，赫然正是一枚方方正正的金色玉玺，其上雕龙刻凤，充满精美和威严之气。

    大秦皇朝祖器，竟然就是这样一件器物！

    众人眼中闪过一抹讶然，因为这玉玺看似平平无奇，没有任何仙灵之气存在，而且不是攻击性法宝，却不知为何，竟有如此强大的威压！

    不过张仪和苏秦二人，当看清这枚金色玉玺本质的一刹那，两人眼中，却都是浮现一抹欣喜和惊讶之色，就连旁边的白起，眼中也是出现了一丝波动。

    那光柱是从已经被毁去的太阿殿地面升起，而此刻众人站在太阿殿另一边，那光柱几乎有一半将众人覆盖。

    因此，此时看去，那光柱中缓缓升起的金色玉玺，近在咫尺，就在诸人前方不远处，触手可及。

    张仪与旁边的苏秦对视一眼，有些不确定地道：“帝朝本源？”

    苏秦脸色凝重，看了眼天际那两道身穿龙袍的身影，随后看向前方那金色玉玺，点点头，道：“的确是帝朝本源！没想到这大秦皇朝，竟然能够凝聚出这种东西，若是实力足够，只怕还真有可能，有朝一日能够晋升帝朝之境！”

    帝朝本源！

    顾名思义，帝朝的本源，晋升帝朝，所需要的东西！

    这东西，玄之又玄，与气运和功德、信仰值等东西有关，而这些东西，乃是一方皇朝的实力和凝聚力的表现！

    大秦能够凝聚帝朝本源，可见其已经有了晋升帝朝的资格，只是实力不足，疆域不足，无法晋升。

    否则，在此次中土动乱中，大秦若趁机崛起，恐怕还真有可能，凝聚足够的帝朝本源，成为大秦帝朝！

    当然，也只是有可能而已。

    毕竟，晋升帝朝，比起晋升皇朝，困难了何止千万倍！

    这帝朝本源，只是第一步而已！

    不过大秦能够凝聚出帝朝本源，已经是很了不起了！

    别说大夏，就是被大夏所灭的大武皇朝和大楚皇朝，都没有一丝帝朝本源！

    偏偏大秦却悄然凝聚了！

    甚至，恐怕整个中土剩下的皇朝中，都只有大秦凝聚了帝朝本源！

    此刻，看着前方那金色玉玺中蕴含的可怕威能，张仪和苏秦眼中，俱是闪过一抹欣喜。

    虽然仅仅只是一缕，但这一缕帝朝本源，恐怕堪比两个大秦加在一起所能产生的气运，其威能远在大秦的气运金龙之上，单是凝聚这一缕气运，恐怕便要耗费大秦数千年的时光！

    难怪，这数千年来，大秦一直蛰伏发展，极为低调，根本没有听说有何战乱绯闻，但其气运金龙比之大夏却也没有强大多少，甚至比之大楚和大楚皇朝都隐隐不如，原来竟是在暗中凝聚帝朝本源！

    为了这一缕帝朝本源，大秦这气运金龙，不知多少年没有得到过气运反哺了，自然不会增长！

    “将军……”

    张仪和苏秦对视一眼，二人同时上前一步，看向白起，眼中皆是有着一抹火热之色。

    这缕帝朝本源，若是带回大夏，对大夏而言，也是大有裨益的！

    尽管如今大夏发展迅速，但想要达到晋升帝朝的程度，正常发展的话，恐怕至少也还需要数百年之功！

    可有了这一缕帝朝本源，这个时间将会大大缩短！

    “嗯！”

    白起静静地点了点头，他自然明白张仪二人的意思。

    不用二人所说，在看到秦圣炎和秦君，准备用这帝朝本源来对付他们的时候，他就已经有了这样的想法！

    别说这帝朝本源能否对付他们，就是可以，他也不会让其白白浪费这帝朝本源。

    燃烧帝朝本源用来战斗，简直是暴殄天物！

    不过，虽然看出了秦圣炎和秦君的打算，但白起也并未着急动手。

    秦圣炎二人虽然祭出帝朝本源，但以两人此刻的实力，却还没资格动用，两人恐怕还有什么其他的打算，再看看也不迟。

    “昂~！”

    正在这时，一道震天龙吟，将众人从失神中惊醒，拉回现实。

    抬头看去，只见天穹之上，环绕在秦圣炎和秦君周围的气运金龙，原本那有些黯淡的龙目豁然大亮，一改之前精神萎靡的模样，神采奕奕地看着地面升起那金色光柱中的金色玉玺，龙眼中浮现出浓浓的渴望贪婪之色。

    就是这东西，让它这数千年来，一直没有得到提升，大秦的气运，都让其给吞噬了！

    它能感觉到，若是吞了这帝朝本源，它将会比现在强大百倍不止！

    不过，以二者此刻的差距而言，恐怕更大的可能，是后者吞了它！

    因此，除了渴望和贪婪之外，气运金龙眼中，还有着深深的忌惮和畏惧。

    气运金龙中央，秦圣炎和秦君对视一眼，秦圣炎眼中，浮现一抹凄凉之色，不过也只是短短一瞬间，这抹凄凉便消失不见，取而代之的，是一丝死志！

    他看着秦君，平静道：“我先走一步了！”

    说完，他忽然转身，一步跨出，立于半空，看着那已经升到天际的金色玉玺，缓缓道：“朕以大秦人皇之名，开祖器之魂！”

    “轰！”

    话音落下，他身躯猛地一颤，密密麻麻的血珠，伴随着金光，从他身上漂浮而出，朝着那金色玉玺涌去。

    “陛下！！！”

    见到这一幕，大秦众人脸色大惊，立即便看出了秦圣炎的目的。

    虽然他们也不知道这金色玉玺是什么东西，但此刻看秦圣炎的动作，显然是要牺牲自己，来完成某种类似于血祭之类的仪式啊！

    那王长老等人再不迟疑，身形一动，便朝着半空飞去，欲阻止秦圣炎。

    不过就在这时，接触到秦圣炎的血液，那玉玺金芒一闪，一股庞大的威能从中爆发，虚空一震，瞬间便将王长老等人震飞了出去。

    以玉玺为中心，一道金色的光罩，将秦圣炎和那玉玺笼罩其中，将所有的一切隔绝在外，任何人都无法接近。

    光芒照耀在秦圣炎身上，这一刻，他看起来竟是有种神圣之意！

    不过他的脸色却越来越苍白，几乎没有了任何血色，那原本爆满的身躯，也是不断干瘪了下去。

    光罩之外，王长老等人嘶声大吼，却根本无法破开那光罩进入其中。

    一股悲凉的气氛，缓缓弥漫在秦皇宫中。

    “以己身赋予帝朝本源之魂……”

    下方，张仪等人看着半空那金色光罩，互相对视，眼中也是不由浮现一抹敬佩之色。

    纵然与秦圣炎是对立关系，但此刻他们还是对其升起了一丝敬意！

    燃烧元神和全身精血来让那帝朝本源复苏，拥有灵智，这是丝毫不给自己留后路啊！

    这份心性，可不是谁都能够拥有的！

    仅凭这一点，秦圣炎便不负人皇之名！

    金色光罩之中，秦圣炎身躯不断干瘪，眼中光芒越来越暗淡，不过那金色玉玺上弥漫的气息，却是越来越强大！

    “嗡！”

    忽然间，天地间忽然响起一声轻鸣，那金色玉玺光芒一震，一尊头戴帝冠，身穿龙袍的身影在其中若隐若现。

    与此同时，那秦圣炎此刻更是浑身不见任何血色，形同干尸，而他本人的气息，更是几乎已经微不可闻，不过他的眼中，似乎仍是保留着最后一丝清明。

    看着金色玉玺的变化，他的眼中闪过一抹光亮，忽然打起最后一分精力，怒吼道：“还不动手！”

    场中气氛猛然被打破！

    上空，那伫立虚空的秦君脸色一震，他看着下方那具干瘪的身躯，眼中浮现一抹痛苦，不过很快，便又化作坚决。

    他化拳为掌，竟是忽然一掌打在自己胸口。

    “噗！”

    一口精血从其口中喷洒，穿越光罩，落到那玉玺上方。

    顿时间，那玉玺光芒再震，而同一时间，秦君身上，也是忽然爆发一股金芒。

    也就在这时，秦圣炎的身体，忽然从半空坠落，不过在坠落的过程中，他静静地注视着那金色玉玺上方，几乎已经凝成了实质的帝王虚影，嘴角绽放出一缕解脱的笑容。

    “陛下……”

    见秦圣炎跌出金色光罩，王长老等人脸色焦急，连忙迎了上去，接住秦圣炎的身体。

    不过此刻，后者浑身冰凉，虽眼睛还在睁着，但根本没有了丝毫气息存在，而他的嘴角，却仍然挂着一抹微笑。

    “啊！！陛下！！！”

    王长老等人，失声痛哭，神色痛苦凄凉。

    下方，张仪等人叹息摇头，眼中却也闪过一抹感怀之色。

    唯有白起，依旧神色如常，静静地盯着半空那金色光罩内的金色玉玺。

    “昂～！”

    就在这时，天际一声龙吟，忽然打破了场中凄凉的气氛。

    众人从秦圣炎身上收回目光，抬头望去，只见天际被一片金芒覆盖。

    金色光罩中，那金色玉玺好似完成了某种蜕变一般，悬浮在其上方的帝王虚影几乎凝为了实质，隐约之间，好似是秦圣炎的模样，双目炯炯有神，充满威严，俯瞰众生！

    此时，那帝王虚影低头从场中扫视了一圈，随后忽然转身，看向天际的秦君和气运金龙。

    被那充满威严的目光扫视，秦君神色如旧，但气运金龙身躯一震，却是有些不安地低吼了一声。

    在之前，气运金龙虽然没有那玉玺内的帝朝本源强大，不过经过长期蕴养，却已经诞生灵性，而那玉玺内的帝朝本源却是没有灵性的，这些年来也只是凭本能地吸收大秦的气运，壮大自己。

    不过经过秦圣炎的血祭，此刻那帝朝本源，也已经诞生了一丝灵性，威能暴涨了何止百倍！

    一股恐怖的威压，从那帝王虚影散发，笼罩四方，整个大秦皇宫中，许多人情不自禁地跪地伏拜，瑟瑟发抖，就连王长老等人，也是不由得低下了脑袋。

    唯独白起等人所站的位置，被一片淡淡血色覆盖，好似根本没有受到影响。

    众人紧紧地注视着半空，抛开帝威不谈，此刻那金色虚影上面散发的气息，已经超越了九劫，比起刚才全盛时期的秦君，都要强大百倍不止！

    站在白起等人身后那些跟随苏张二人背叛了大秦的诸多强者，此刻眼中皆是升起了一丝不安。

    不过看着前方平静如旧的三道身影，他们又是平静了下来，稳住心神，继续抬头看向天空。

    帝王虚影静静与秦君对视片刻，忽然光芒一闪，携着金色玉玺，朝秦君飞去。

    “昂～！”

    在靠近秦君的那一刹那，玉玺上散发的金芒闪烁，就在这时，那围绕在秦君身旁的气运金龙忽然发出一声惊恐的嘶吼，然后肉眼可见的，身上的磅礴气运，竟是不断朝着那玉玺之中涌去。

    众人皆是一怔，唯有秦君表情依旧平静。

    看着大秦气运金龙不断溃散，被那玉玺所吸收，他的眼中却没有丝毫焦急，有的，只是平静得甚至有些可怕的光泽！

    终于！

    随着气运金龙彻底消逝，那玉玺光芒一闪，更增几分威势！

    而玉玺上方那帝王虚影，竟是丝毫不作停留，在靠近秦君的那一霎那，直接便是融入了秦君的身躯。

    “轰！！！”

    顿时间，秦君身躯一颤，整个人开始激烈地颤抖起来。

    那金色玉玺悬浮在其头顶，阵阵金色光芒不断涌入秦君体内。

    很快！

    在众人惊讶的目光中，秦君之前与白起对战被斩断的那只手臂，竟是开始缓缓长出，其余部位的伤势，也开始缓缓愈合。

    而他本人的气息，更是以一个极为恐怖的速度，迅速地增长着！

    秦君脸色涨红，整个人仰天咆哮，虽衣袍仍然破烂，但这一刻，他身上气息前所未有的强大，双目威严，皮肤布满光泽，如同一尊九天神王，俯瞰众生！

    下方，无数人瑟瑟发抖，皇宫内无数建筑，似乎都承受不了这股气息，开始咔咔作响，然后在无数惊恐的目光中，化作齑碎！

    “老国主……”

    王长老等大秦的强者，跪倒在秦圣炎尸体旁边，虽然被这股气势压的抬不起头来，但诸人脸上，却满是激动之色！

    “陛下，您可以安息了……”

    而另一边，站在张苏身后的诸多强者，脸色也是变了，变得有些苍白！

    眼瞳之中，也是再次浮现一抹不安。

    因为此时的秦君，气息实在太可怕了！

    纵然他们被周围血光覆盖，不至于被这股气势压的太过狼狈，可隔着血光，他们都能感应到这股恐怖的气息！

    让得他们，根本提不起反抗之心！

    “张大人……”

    众人忍不住看向前方的张仪和苏秦，有些担忧地叫道。

    听到身后的动静，苏秦淡漠不语，张仪也是依旧淡然如初，他看了眼旁边毫无动静的白起，转头笑道：“稍安勿躁！”

    “这……”

    众人面面相觑，不知该说什么，但看着张仪淡定的表情，却也只得强行压下心底的不安，继续看向天际。

    此刻，天际那股气势仍在增强，就连天空都开始变得虚幻起来，仿佛承受不住这股气息，隐隐发颤。

    终于！

    风声缓缓停歇，而那股可怕的气息，也渐渐稳定下来，庞大的威压，几乎将整个秦皇城笼罩。

    皇城四方，无数不知情的百姓被这股气息压的喘不过气来，皆是骇然失声，敬畏地看向皇宫上方。

    此刻，那道可怕的身影，正在仰天狂笑。

    天地间，仿佛只有他一人存在！

    “这就是你的极限了吗？”

    地面上，众人静默不语，而白起看着天际那道狂笑中的身影，却是有些失望地摇了摇头，低声自语道。

    闻声，张仪和苏秦都是目光一闪，忍不住转头看去。

    不过刚转过头，两人却是不由得瞳孔一缩！

    “哈哈哈……”

    天际，秦君站在虚空，仰天狂笑不止！

    然而，在那霸道的笑声中，却是蕴含一丝凄凉。

    今日，几乎消耗了大秦所有的底蕴，就连秦圣炎都自我牺牲，方才成全了他。

    但他明白，这些只不过是暂时的。

    今日，就算斩杀了来犯之敌，大秦也完了！

    气运金龙溃散，帝朝本源燃烧，大秦万年布局，毁于一旦！

    而这些，都是因为下方那三个大夏的人！

    “可恨啊！！！”

    秦君豁然低头，目光冰冷，看着下方那几道渺小的身影，怒吼道：“朕要你们死无葬身……呃！”

    话音未落，他嗓音猛地一顿，呆呆地看着插在眉间的血色长剑，脸上浮现出不可置信的神色。

    “怎……怎么可能？！”

    ……

    ……

    PS：今日保底二。

