    “嗯？”

    半空中，王冲的形体陡然闪现，他的目光闪了一下，立即捕捉到禁忌之海的一角，一道黑袍身影闪现了一下，那是大祭司的最后一缕残识。王冲身形一晃，瞬间出现在那处角落，但是已经来不及了，大祭司彻底消失了。

    那一刹那，王冲的眉宇间掠过一丝深深的阴霾。

    他的恒星宇宙已经笼罩这里，宇宙之中是没有什么容纳不下的。按道理，大祭司的最后一缕残魂想要逃跑，在宇宙的笼罩下，根本不可能逃得过自己的耳目。但他确确实实逃走了。

    “看来他身上还有许多的秘密！这个人……太神秘了！”

    想起大祭司临死前的最后一句话，王冲脑海中闪过一丝念头。有那么一刹那，他甚至有种感觉，“大祭司”只是一个代号，说不定自己杀死的，还不一定是真正的大祭司。又或者，这个大祭司也只不过是化身而已，而幕后还另有人在指挥。

    不过这些也只不过是想想而已，只是短短一刹，王冲就恢复了镇定。

    “不管怎么样，他已经不可能再威胁到这场战争了！”

    王冲心中暗暗道。

    虽然被对方逃逸，但是在恒星宇宙的重击下，对方的灵魂意识都受到重创，濒临死亡，这是无庸置疑的。换句话说，不管真收，也不管“大祭司”身上还有什么秘密，王冲都以绝对的实力，将他从这场战争中“淘汰”了。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快就镇定下来。

    “该出去了！”

    战场上的形势瞬息万变，虽然战胜了大祭司，淘汰了这个强大的威胁，但是王冲留在身体里的一丝意识已经感觉到，战场上出现变数，局势已经变得对大唐不利了。

    “嗡！”

    光芒一闪，漫天的太阳、星云、黑洞全部消失不见，王冲收起了“恒星宇宙”，心念一动，意识如潮水般褪去，回归到了肉身。

    “杀！——”

    入耳是一阵惊天动地的喊杀声，王冲睁开眼来，一眼就看到了整个战场激烈的搏杀，也看到了远处，率领着儒门众人，在大食人V形汇合处，头发披散，死战不退的李君羡。

    大食人的优势正在不断累积，而李君羡所在的区域已经成为了“泄洪口”，一旦儒门倒下，大唐的防线就会被彻底摧垮，就连王忠嗣、章仇兼琼、高仙芝他们都会陷入困境。

    ——眼前的局势危如累卵，对大唐极为不利！

    “大人！”

    一阵惊喜的声音从身后传来，最先察觉到王冲“醒来”的，是他身边的武将。大食人数量实在太多了，战斗进行到这一步，已经没有任何办法。

    王冲做为战场的总指挥在这个时候醒来，简直让人喜出望外。

    “嗯。”

    王冲淡淡的点了点头，瞬间就让那名忐忑不安的武将镇定下来：

    “不必担心，一切我自有安排！”

    王冲说着，望了一眼远处，巨兽背上的古太白。整个战场，按照他的事先安排，就算大食人数再多，正常情况也别想冲过他设立的钢铁防线。

    毫无疑问，这一切都是古太白的杰作！

    大食人没有那么浓郁的兵法氛围，也不是厉害的兵法之国，但是这并不代表大食就没有厉害的，懂兵法的顶尖统帅，显然，和他一样，古太白这位大食统帅在漫不经心的表面下，一开始就布下了局。

    这一点，其他人或许会惊讶，但王冲却是一点都不意外。

    如果连这点能力都没有，这位也枉称大食帝国有史以来最传奇的存在了！

    “只可惜，还是差了点！”

    王冲冷笑一声，同时眼中闪过一丝刀锋般凌厉的光芒。

    “苏寒山，弩箭覆盖，右前方，角度三十五，距离三百四十五！精准射击，齐射！”

    轰隆隆，电光石火间，一道强大的意识有如潮水般掠过虚空，和苏寒山的意识连为一体。

    “王爷！”

    苏寒山神色一怔，眼中掠过一丝不易觉察的喜色：

    “调整角度，角度三十五，距离三百四十五，射！”

    “轰！”

    只听一阵惊天动地的崩鸣，机括震颤，空气轰鸣，一根根粗长的弩箭如同怒龙一般，锐啸着破空而出。而它们射击的目标……不是正和儒门交战的人大食铁骑，也不是王忠嗣等人面对的天命军团，或者阿德南率领的凶獠军团，而是相距离极远，右翼方向看起来毫不起眼的一小撮地方。

    从目前来看，这一小撮地方相对整个战场，似乎也完全无足轻重。

    啊，当弩箭落下，只听一阵阵凄厉的惨叫，这队总人数一千左右的大食铁骑毫无意外的被消灭了。

    人尸、马尸迅速倒毙整个战场。

    精准射击！

    对于神箭手来说不算什么，但对于弩车来说，却远没有那么简单，难易程度根本不可同日而语。特别是在人马混战，敌人不分的战场，要做到精准射击，射伤对手的同时，不伤到己方，难度极大。

    另外，因为需要精确瞄准和预判，射击的速度也会慢上许多，苏寒山控制的数万弩车部队，也仅仅只有一小撮人才能做到。

    虽然人数不多，但对于王冲来说已经足够了。

    激烈的战场上，随着王冲的命令，一千多的大食铁骑倒下，大唐方向两支分开的大军神色一怔，立即发现彼此之间再无任何分隔。没有任何的犹豫，这两支军队立即融合为一。

    “寇罗西斯！——”（杀的意思。）

    突然之间，一阵尖锐的喊杀声从战场上发出，不是唐语，也不是胡语，而是另一种截然不同的语气，就连远处刚刚出手帮了他们的苏寒山都吃了一惊。

    “东瀛人！”

    苏寒山接触过宫雨菱香，立即判认了出来。

    这一次薛千军东来，除了带回本部大军，还带了数万仆从东瀛精锐部队。这些人的装备没有大唐那么精良，战斗也稍逊一些，战斗开始之后，他们就损失了大量人马。

    不过这些人胜在悍不畏死，一但接受命令，立即前仆后继，甚至施展出同归于尽的招式，比之大食人还要悍勇。

    “宫雨，传令大军，攻击左侧敌军！”

    王冲伫立马上，一缕强横的意识波穿过重重虚空，立即在一名全身披甲的东瀛武将脑海中响起。

    “是！”

    那名东瀛武将立即恭声道，不是别人，正是宫雨绫香。

    薛千军带回来的数万仆从东瀛大军，和宫雨绫香系出同源，自登陆之后，王冲就将其中的一支交给了宫雨绫香统帅。轰隆隆，伴随着东瀛大军近乎自杀式的攻击，东南方向，另一支大食铁骑立即一片混乱，节节败退。

    而左右两侧的大唐都护军立即敏捷的抓住到了这个机会，左右合翼，三方联合，迅速将这支大食军队击溃，然后果断的朝着邻近的另一支大食军队攻去。

    伴随着一个不起眼的命令，原本僵持不下，势均力敌的右翼防线，立即出现了多米诺骨牌的变化。六十万大唐\军队本来已经全部派上战场，再没有任何多余的兵力，但是现在，在王冲的指挥下，却突然多出了一支一万多人的军队，而且人数还在增加。

    这一幕别说激战中的安思顺、高仙芝、苏寒山等人，就连对面的大食武将都不由大吃一惊。

    “加快速度，干掉那些儒门，击败他们！”

    远处，阿德南嘶声大吼道，一边说着，一边猛的一刀朝着王忠嗣劈了过去。

    他跟随着古太白南征北战，很长的时间，当大唐方面多出一支军队，阿德南几乎是本能的察觉到了对方的一丝战略意图，感觉到了危险。

    “哼，迟了！”

    王冲听到阿德南的声音，只是冷然一笑，这场战争是他和古太白之间的较量，阿德南这种“杂鱼”哪里有参与的资格？策略一旦安排就是箭在弦上，在完成之前，绝对不可能受到干扰，这是顶级统帅的基本能力。

    “巨型车弩方阵听令，改变目标，放弃第一个目标，第三架、第四架，第六架，第八架……第三十架，集中射击第三头犀形凶兽，射！”

    王冲的意识强横无匹，瞬息间掠过重重虚空，联系到几十架巨型车弩。这些巨型车弩本来分成一组一组，分别狙击着一头头巨兽，但是此时听到王冲的命令，立即转变方向，全部瞄准了第三头巨大的犀形巨兽。

    轰轰轰！

    只听一阵阵轰鸣，那爆炸声甚至还压过了数万车弩射击的声音，只见一根根长长的巨响弩箭仿佛巨龙般破空而出，瞬间击中了那头犀形巨兽的头颅。

    “昂！”

    随着一声悲鸣，配合着巨兽头顶那名巨兽屠戮者狠狠的一记斩击，这头庞然大物身躯踉跄，迅速改变方向，朝着V形缺口，儒门右侧的那支大食铁骑倒去。

    “不好！巨兽来了！”

    “快退，快退！”

    ……

    这一幕突如其来，一名名大食铁骑猛地睁大眼睛，目中流露出深深的恐惧。

    巨兽军团是己方的盟军，所有人全力攻击那些儒门高手的时候，谁会想到居然会发生如此突然的变化。

    以巨兽山峦般庞大的重量，倒卧下来，砸在身上，绝对必死无疑。

    轰，一群人神色慌张，顿时有如鸟兽般朝着四面八方逃跑，只是在这种密密麻麻，激烈的战场，想要逃跑哪有那么容易。

    轰隆隆，只见天空一暗，那头山峦般庞大的犀形巨兽惨嚎着，立即重重的倒了下来。

    “啊！”

    战马惊嘶，一名名大食铁骑脸色惨白，只来得及惨叫一声，便被巨兽压在身下，气息皆无。轰隆隆，那一刹那，地动山摇，只不过一个眨眼，四五千的大食铁骑闪避不及，立即被巨兽的尸体压成齑粉。

    而同一时间，喊杀声阵阵，在王冲的指挥下，左翼方向，另一支大唐的大军也抽身出来，配合着右翼的宫雨菱香等人，率领着一万多人，从两侧迅速朝着V形缺口攻去。

    整个战场瞬息数变，前后只不过数个呼吸，局势已经完全逆转，九龙军团不但顺利脱困，避免了被大食人切断后路，包抄的危险，而且反过来对战场中央的两支大食援军以及天命军团，凶獠军团造成了极大威胁。

