    这次的事情，已经证实是傅婉婷贼喊捉贼，妄图往慕晚瑜的身上泼脏水，只不过因为她的愚蠢，这盆脏水就是全都泼在了她自己的身上。

    所以，慕晚瑜向傅江宁要事先说好的“交待”，也得到了在场所有人的支持。他们纷纷为慕晚瑜鸣不平，并指责着傅婉婷，议论声越来越大。

    虽然傅婉婷并不觉得自己的行为有什么过错，她不过就是为了追求自己喜欢的人，用了一点小计策而已，又有什么不对？

    可是当所有人都用一种讽刺和鄙视的眼神看她的时候，她还是生出了一些羞耻的感觉。

    “你们，你们为什么用这样的眼神看着我？我看就是你们的眼睛都瞎了，你们看不见，这个心机婊，她就是只知道勾搭男人的狐狸精吗？她勾搭完盛先生，又勾搭傅君泽，不要脸！”

    该死的，为什么所有人的都认为她对付慕晚瑜这个心机婊是错的？为什么就连她喜欢的盛先生也只和慕晚瑜站在一起？

    不得不说，傅婉婷的愚蠢和自负还真是到了一种令人匪夷所思的程度，她自己无耻的想要做破坏人家婚姻关系的第三者，却还怪人家夫妻不能站在一起！

    “傅婉婷，你给我把嘴巴放干净点！你不想要自己的脸可以，别连累了整个傅家和你一起没脸！”傅君泽是真的怒了。

    人群中又是一阵唏嘘。

    虽说他们是方家请来的宾客，有些家里有未婚的儿子的，过来参宴也是想看看方家刚满十八岁的女儿傅婉婷怎么样，如果还不错的话，倒是可以为自己的儿子提早做个打算，可现在看来，这傅婉婷要才华没才华，要样貌没样貌，要品德没品德，还野蛮任性，肆意妄图，愚蠢恶毒……简直就是一身的毛病，像傅婉婷这样的，娶回去就是祸害，倒贴都不能要了！

    “傅君泽！”见傅君泽当众责难自己的宝贝女儿，向来宠溺她的傅江宁当然是受不了的，她的脸色简直难看到了极点。

    傅婉婷见傅江宁开口袒护自己了，顿时又觉得受到了莫大的委屈，她扑进了傅江宁的怀里，哭出了声来：“妈，他们都欺负我，你可一定要为女儿做主啊！”

    在傅婉婷的心里。他们家的权势大得可以任由她欺压所有人。他们家的钱财多得永远都用不完。不管她闯了多大的祸，她的母亲都能够帮他摆平。不管她想要多么难得的东西，她的母亲都会想方设法的帮她得到。

    而她要做的就是在母亲的面前撒娇、耍赖，甚至哭闹威胁！

    所以她现在看上了盛家桐，盛家桐的原配妻子慕晚瑜就成了不可饶恕的罪人！可慕晚瑜竟然不仅不肯乖乖的将盛家桐让给她。还让她当着众人的面，这么的丢脸？！

    她非得要让母亲好好的教训教训慕晚瑜，也让这些没长眼睛的东西们清楚的知道，和她傅婉婷作对的下场，会有多惨！

    “傅婉婷，你给我闭嘴！”方文韬太熟悉自己的妻子了，一看傅江宁那副样子，就知道她又一次被女儿的眼泪哄得心软了。

    他不由得在心里叹了一口气，很是无奈。他知道自己的妻子极其的护短。可就算再护短，也得挑场合挑人。现在这个时候，显然就是很不合适的！

    他再次开口，试图阻止傅江宁既然帮着傅婉婷胡来。

    傅江宁却狠狠的剜了他一眼，示意他不要说话。

    然后傅江宁又陪着笑脸，望向盛家桐说：“家桐，我看这件事情就是个误会，今天是我女儿的生日宴会。或许是有人见不得我女儿这么风光。所以才故意挑拨婷婷和晚瑜之间的关系，才造成了这么个误会！”

    “误会？”盛家桐将嘴角一勾，眼眸眯起一抹阴冷的光。

    “你们的意思是——那个不值钱的玩意儿从你的女儿身上掉出来就是误会。从我的妻子身上掉出来，我的妻子就是贼？这么说，你也认为这东西只能从我妻子身上掉出来了？”

    傅江宁是护短，他盛家桐护短的心却只会比傅江宁更盛，傅江宁护短仗着的还是傅家为靠山，可他盛家桐护短则是有自己实实在在的本事！

    要不是不想让慕家和傅家的脸面难看，他根本不会耐着性子在这里与傅江宁说道理！

    见傅江宁无言以对，他又冷冷的说道：“不过就是一颗廉价的滴血钻石而已。如果晚晚想要，我可以给她弄一堆！慕家也有这个能力！既然能得到更好了，她又怎么会看得上你们这个破东西？”

    “今天的宴会是你们请我们来的。若不是晚晚顾念和你那点儿旧日的情分。你以为就凭你们方家，能请动我和晚晚吗？没想到我们来了，你傅江宁却纵女行恶！将阴谋算计，使到了晚晚的身上！现在真相大白，竟然还是试图赖？说你们不要脸，那都是轻的了！”

    “若不是看在晚晚和傅君泽的面子上。就你女儿这样的蠢东西，胆敢将那不该有的心思搁在我的身上，我早就动手教训她了，也省得她污染了我们周围的空气！”

    “你……你说话也太难听了吧！我敬重你是慕家的女婿，才对你诸多照拂，可是你竟敢对我出言不逊！”傅江宁咬着唇，脸上的表情也彻底扭曲。

    她虽然知道盛家桐不好惹，可被他这样当众奚落。她当然是觉得很难堪的。

    这盛家桐，不过是C市的新贵？可她傅江宁却是C市老牌的豪门傅家的嫡亲女儿，他凭什么在她的面前如此的嚣张狂妄？

    瞧不起她的婷婷就算了，还敢当众羞辱她和婷婷，这简直……简直太过分了！

    盛家桐嘴角一勾，冷魅肆然，语气里更是带着森森的阴冷：“你的照拂，是纵容你生养的这坨蠢肉向我的妻子泼脏水？还是搬起石头砸了自己的脚，却腆着一张脸不肯认错？”

    这算，可算是狂到了极致，也难听到了极致，就是连旁观的宾客都不得不佩服盛家桐的毒舌！

    “你……你怎么可以这样说我？”傅婉婷又知死活地跳出来，冲着盛家桐委屈的叫喊，偏偏气焰还是那样的嚣张，语气还是那样的令人憎恶。

    “我看得上你，那是你的福气，你就应该马上踹了你身边的这个女人，以后都好好的对待我！我说东，你就不能往西，我让你往左，你就不能往右，就像我妈对待方文韬那样。可是你一心护着这个贱人就算了，现在竟然还指责我的母亲？你是不是疯了！”

    傅婉婷就这样自以为是地指责的盛家桐，再一次用她的愚蠢和不张眼睛刷新了在场所有人对她的认知！

    “孽女！你，你给我住口！”方文韬终于忍不住了。

    他气的浑身颤抖，一张脸涨红的像是能滴出血来。

    然后，他忽然伸出手，将傅婉婷从傅江宁的怀里硬拉了出来，反手就给了她一巴掌。然后直接将她摔到了慕晚瑜的脚边，并怒气冲冲的呵斥她：“你这个孽女，自己做了这种事，竟然还有脸在这里叫嚣？现在、马上，给慕小姐道歉！”

    方文韬下手很重，傅婉婷摔在了地上，应该是摔疼了，眼泪很快又流了出来！

    傅江宁看着很是心疼，但这一次却她终于忍着没有说话了。

    她当然也知道，是自己平时太娇惯着傅婉婷了，如果自己平时就多听听丈夫的意见，对傅婉婷多加教育和管束，今天的事情可能就不会变成这样了……

    所以，她也陷入了沉默中……

    傅婉婷反应过来之后，只感觉自己的脸火辣辣的疼，她捂着自己的脸。心里的火蹭的一下就冒起来了，她抬起头，不可置信的望着方文韬，眼里满是怨恨和恶毒：“方文韬，你……你竟敢打我？你凭什么打我？”

    那嚣张的气焰，阴毒的口气，简直不能更甚。

    众人都不禁感叹：幸好，这不是自己家的女儿。否则他们非得被气死不可！方文韬能忍到这个程度，倒还真是难得！

    方文韬已经不记得，这是傅婉婷第几次当众点名道姓地骂他了。作为她的父亲，他现在真想挖个地洞钻进去，把自己给埋了！也好趁早摆脱了这种羞辱！

    而傅江宁看到这一幕，也是震惊不已。

    她知道自己的女儿脾气不好，很是任性妄为。但是傅江宁却不知道，傅婉婷什么时候竟然已经变成了这样——连对她自己的亲生父亲，都没有最起码的尊重？！

    方文韬是她傅婉婷的父亲，她现在做错了事情，他打她有什么不可以呢？

    更何况方文韬打她，也是为了她好，更是为了平息慕晚瑜和盛家桐的怒火，尽快的将这件事情解决掉。

    可傅婉婷不理解也就算了，她怎么能用这么恶劣的态度和明显带着怨恨的眼神，去辱骂她的父亲呢？！

    “你的生命都是我给你的，我为什么不能打你呢！”

    一向宽容大度，脾气好的不能再好的方文韬也终于彻底的发火了。

