    这最后一句才是最有用的。

    无奈，不说狠话就做不成事情。

    不过没有关系，前面那些话，周舒在心里憋很久了，一口气吐出来，也是爽快。

    对玄黄界，周舒可以很尊重，甚至过度的妥协都可以，但从建木衍伸出来的三十三天，那就不必太客气。

    三十三天一直都是仙界的重要部分，要说仙庭的决定他们全然不知，那显然不可能。

    虽说三十三天在仙界管辖下，境遇更有不同，妙成天不算最好的，但能一直延续至今，还能让掌管宗门常驻，想必受了仙界不少护佑，绝不是会主动对抗仙界的那一种，不逼一逼，就什么都得不到。

    周舒顿住了，“我可以等，但我更需要明确的答案。”

    “答案总会有的，我肯定不想面对你这样的敌人。”

    古老的声音很坦然，“但我有几个问题，建木一定能回来？”

    “说什么胡话呢。”

    周舒毫不迟疑的道，“现在他已经回来了，好好的在仙舒城。”

    古老的声音犹豫了下，“他回来了，绝不会再被人摧毁？你能保证？”

    “不需要保证，也没有保证。”

    周舒脸色变得阴沉起来，“当初建木因何被毁，你应该清楚，这笔帐玄黄界和建木迟早会算回来的。”

    “这和我没有关联。”

    声音变得惊惶，地底都在抖动，感觉不太和谐。

    周舒意识到了什么，冷声道，“和你无关，那和谁有关联？”

    那声音迟疑了一会，“我如何知道，但端明天应该明白一些，他们站得最高，看到的也最多。”

    “这个我也知道。”

    周舒顿了顿，建木被毁必然是神之国那边出手，这点周舒可以确定，毕竟除去他们，其他人也没有摧毁建木的能力，但其他三十三天有没有参与，可能只有恢复了记忆的建木才会给出确切的答案。

    这些三十三天，谁也不太可能说实话。

    那声音连忙道，“我是真的不知道，你可以问建木。”

    “算了，我不是来问罪的，我是来求你帮忙的。”

    周舒很快换了脸色，“建木之芽的事情，你考虑得如何了？建木很宽仁，对那些帮助他的人尤其如此，即便之前犯过什么错，也能抹去，不再追究，顺便说一句，三十三天里，我已经找过了三个，他们都同意了，我也都留下了建木之芽，这第四个……”

    “我自然愿意。”

    那声音应了声，缓缓道，“我可不可以问问，是哪三个答应了？”

    周舒坦然道，“明耀天，无极天，霄度天，你问这个，莫非是想求证清楚，你难道还和他们有联系？”

    “没有，也不可能有。”

    那声音缓缓道，“自建木倒塌以后，三十三天之间就断了联系，我偶尔能从修行者那边得到一些他们的消息，但直接的联系已经不可能做到了，唉。”

    长叹中，似乎包含了很多东西。

    周舒想到了什么，“是因为仙路？”

    “嗯，你也知道？”

    那声音有点诧异，很快道，“没错，就是取代了罡风带和激流带的仙路，自从仙庭开始铺设仙路后，我们连接外界的通道就不再属于我们，那纵横仙界的仙路里面充斥着仙力，还有仙界的意志，我们想要做什么都被限制，传信当然也是，不管说什么都可能被截取，所以都没有再联系。”

    “这不难猜吧。”

    周舒似有所思，“换个位置就能明白，仙路是方便，但对界来说，却是囚禁他们的锁链，每个界赖以沟通的通道都被改变了，就很难进入正常的发展轨迹，就只能按照仙庭的设计发展。”

    那声音缓缓道，“是的，但很少有修行者能像你这么考虑，他们只顾自己。”

    “主要看处在什么样的立场，仙路给他们带去了方便，就算他们想到也不会在意，损失的不是他们，”周舒笑了笑，“虽然我也是修行者，但我还是希望所有人都能得到好处，不管是修行者还是界，亦或其他生灵，大家都是平等的拥有这个诸天，不能因为个人的利益就去损害别人的利益，到最后都没好处。”

    那声音沉寂了一会，“你说得很对，只是现在诸天里面，还是谁强谁就有理，修行者的利益就是诸天的利益。”

    “有理还要变强，才能让理变成真理？真荒谬啊，虽然这个诸天就是这么荒谬。”

    周舒笑了起来，淡然道，“妙成天，我不是来和你讨论这个的，你既然愿意留下建木之芽，那你打算怎么做？”

    那声音缓声道，“我不能得罪你，就只能好好培养，辅助建木渡劫，你不必担忧，答应了我就会做到，这样的事情我以前也做过，我知道该怎么做。”

    周舒疑惑道，“你以前也做过？”

    那声音很认真，“衍伸到三十三天的建木，也还是要渡劫的，不过我相信这次肯定比上次要简单。”

    “既然你明白怎么做，那我就不多说了。”

    周舒点点头，一株建木之芽出现在面前，也不等周舒开口，一团气雾迅速将其裹住，然后往地底沉了下去。

    “暂时我不会种下去，需要找到适当的时机，要先瞒住仙庭。”

    “我明白，不难吧？”

    “悬铃宗不重视我，应该不难。”

    “如果出现问题，你打算怎么办？”

    面对周舒的诘问，那声音沉默了好一会，“我也不知道。”

    “很简单，推给我就行了，说是我留下的，你是被迫的。”

    周舒笑了起来，“你肯为建木分担，我自然也能为你分担，到时候你损失的，我都会帮你补回来，只要你能留住你这个名字，有一天总会回来，这一点，我可以保证。”

    那声音沉思了好一会，“周舒，我接受你这个保证。”

    周舒点点头，“很好，那我上去了，悬铃宗知道我来过这里，这段时间你谨慎一些。”

    不论妙成天的真实想法如何，留下了建木之芽，就算达成了初步目标，是个很好的开始。

    妙成天是开始，因为明耀天那里不算，那本就是周舒预定好了的，独属于天皇后裔的明耀天，就算是仙庭也不会直闯进去，安全有保证。

    下个目标，该是霄度天了。

    说过的事情总要做到。

    （PS：谢谢惊逗风雨的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

