    建奴是心腹大患，但平辽灭奴之后，也并不是天下太平。或者说，在皇帝的计划中，还有很多仗要打。

    而平定奢安之乱的最终胜利，并不是打服归降，而是要一劳永逸地解决。否则，平正叛乱之日，也是下一次叛乱的酝酿之时。

    道理很简单，土地问题没有解决，反而会加剧。

    因为朝廷已经允准了傅宗龙等人的奏议，在贵州就地安置各省调拔的平叛官兵。尽管不是全部，但要拿出的土地，也不是小数。

    人多地少，生存矛盾依旧存在，还会愈演愈烈。就象广西的少数民族叛乱此起彼伏，跟土地有着最为紧密的关系。

    况且，在朱由校的思想中，改土归流是大势所趋，绝不会允许那么多土皇帝独立于大明的统治。

    所以，虽然不能再活五百年，可朱由校也想在自己的有生之年，把土司问题解决得七七八入。

    现在，叛军中土目的归降，也是为势所逼，眼瞅着要不行了，便想以归降来换取不变的地位和待遇。

    朱由校宁肯平叛的时间再拖长一些，也不想给这些首鼠两端的家伙再次反复的机会。

    都迁去湄公省，既缓解土地紧张，又能增加海外领地的人口，一举两得的好事。

    当然，孙承宗的想法是剿抚结合，尽快平叛。

    按理说，这样的思路也没错，省了朝廷的钱，尽快使贵州恢复安定。但他不能预见到将来的事情，这才是他和皇帝最大的区别。

    皇帝的思路在发生变化，依据就是财政的好转。建奴没几天蹦跶了，还惯着那些土司？有钱了? 给我往死里打！

    边事奏毕? 礼部尚书董其昌出班上奏，各省今年的乡试已毕? 礼部已经开始准备明年开春的会试。

    又到了开科取士的时候了? 皇帝听着禀奏，有着短短的失神。

    那一年他来到大明? 除了娶媳妇是好事外，就是广宁将要惨败? 以及天启壬戌科的会试和殿试。

    转眼就是三年时间? 建奴已是苟延残喘，比他五年平辽的雄心壮志还要提早了一两年。

    而真正的转折却是广宁保卫战的胜利，也是他利用先知先觉改变历史的开始。

    “……请万岁……”董其昌没有注意到皇帝的失神，奏完后躬身等待皇帝的决定。

    朱由校目光一闪? 回过神来? 沉声道：“准奏。”

    要说皇帝这几年来大刀阔斧，横杀竖推，使大明改变了很多很多。但改变最小的却是科举，几乎没有什么动作。

    尽管皇帝对读书人的态度不是很好，也不太怕读书人造反。但没有贸然改动科举取士? 也使天下读书人没有掀起更大的风潮。

    读书入仕这条路是不能堵死的，皇帝深知其中的利害。

    吏转官的制度已经推出? 但还在摸索和完善的阶段，并不能完全取代科举。朱由校也没有完全想好? 如何能尽量稳定地过渡到公务员考试入职。

    而且，要说按八股取士选拔出来的全是废物? 也是太过绝对。就以天启二年的科举为例? 很多进士还是不错的? 让皇帝感到满意。

    轻重缓急，皇帝要掌握的就是这个度。不能什么都心急火燎地去做，更不能照本宣科地按后世的来。

    毕竟，古代不同于后世，而思想观念的改变，却是最慢的。

    待平辽成功，科举也要作出些改变了。皇帝的手指在龙椅扶手上轻轻叩动，作出了新的决定。

    今天的朝会进行得相当顺畅，皇帝虽然面带威严，但看似心情不错，上奏基本都允准。就算是不太合圣意的，也没有表露得太过明显，交由廷议处置。

    平辽灭奴在即，众臣子都认为这是皇帝心情不错的主要原因。

    “众卿皆是朝廷栋梁，是朕之股肱。”快要散朝时，皇帝再度开口，朗朗的声音在殿内回荡。

    “辽东战事胜利在望，西南平叛亦见曙光，朝廷财政日见宽松，吏治亦有清明之势，百姓生活也渐好转。”皇帝一一列举着，面容愈发和熙，“此皆众卿之功劳，朕都看着、记着，备感欣慰。”

    “万岁圣明，方有国势昌盛。”礼部尚书董其昌立刻马屁拍上。

    “万岁圣明。”众臣躬身附和。

    朕当然圣明了，不用你们说，朕也摆正了自己的位置。

    “最重要的，还是众卿辅佐之功。”朱由校笑了笑，殿内的气氛愈加缓和，“君臣和谐，方使我大明国势日昌，蒸蒸日上。朕希望与众卿共勉共进，共荣辱，共始终。君明臣贤，以一段佳话留于史书。”

    说完，皇帝起身扫视过群臣，含笑颌首，转身离去。

    “退朝！”宦官尖厉的声音响起，但在群臣听来，却不觉得刺耳。

    皇帝再厉害，也要依靠下面的臣子。否则，就是象诸葛亮那样累死，国家也未必治理得好。

    归根到底，还是吏治。

    皇帝虽然对贪渎官员下手无情，但对忠心任事的臣子却着实不错。俸禄加了，福利涨了，对重臣老臣亦显尊重，这样的皇帝并不多见。

    “君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

    这是孟子曰过的，意思很明确，不用翻译成现代文，也能看懂。

    古人还有一句更简短的话，“众人遇我，以众人报之；国士遇我，以国士报之”。

    说白了，就是人心换人心。想别人怎么待你，就取决于你怎么对待别人。

    如果领导不关心属下，不礼遇人才，却要求属下无私奉献，无怨无悔，岂不是白日做梦？

    最好的例子就是亡国之君崇祯，说他可怜也没错，但可怜之人必有可恨之处，也是一点没冤枉他。

    苛薄寡恩，猜忌多疑，这样得皇帝，到最后也只落得自挂东南枝的下场。

    “天气越来越冷，该给臣子们发放取暖补贴了。”皇帝回到乾清宫，便命人传召户部尚书，计算长江以北各省的官吏数量，按照品级定出标准。

    锅炉和暖气？！皇帝又想到了皇宫的取暖，不知道科学院研究得怎么样了？

    …………………….

