    他伫立在原地，微微抬头，雪花落在身上带来的凉意让他十分清醒。

    以前的元随君身体羸弱，受不得寒，若是遭了雪，很容易发高烧，即使穿着比普通人更厚的大氅，在冬天也依旧能感受到侵入骨髓的冷。但今天的他，却不像以前那般感到寒意逼人。

    手似乎也没先前那么冰凉了。

    “老爷，下雪了，还是快点进马车吧。”阿武说道。

    元随君回过神，微微点头，上了马车，准备回去。

    才到家里，便看到厅堂喧闹非凡，一听声音就知道是不少村民们过来拜年了。

    比起往年，今年大家的穿戴好了不少。以前过年时能扯一身粗棉衣裳穿就不错了，今天基本都穿上了细棉布做的新衣裳，还有的人家更是将元家给的丝绸拿出来做新衣。因为这几个月大家肉粮不缺，他们身上都长出了些肉，精神面貌看着就和以前不一样，声音洪亮了许多。

    “原来悦灵喜欢我家的腌菜啊，早说啊！等下我送一坛过来，不是我说，这十里八乡，就没有人做的腌菜比我香。”

    “她更喜欢我家种的胡瓜，说我家胡瓜清甜。可惜现在冬天没法种，得来年再种新的。”

    虽然苏悦灵本身没出来招待客人，但话题还是围绕着她。

    卢山村的村民们因为苏悦灵而受益不少，大家现在对她都处于感激涕零的状态。若是别家来客人了，女主人不出来招待，那要被说没有礼数的。

    但换到苏悦灵身上，她们都能主动给苏悦灵找了理由，肯定是因为她头疼了。

    苏悦灵嘴巴笨，不擅长和人打交道。反正大家都知道她心好。

    见到元随君回来，村民们更是纷纷同他打招呼。

    “随君回来了。你最近的气色感觉好多了，还是悦灵会照顾人。”

    “随君今年应该是要下场考举人吧？以你的才学，肯定没问题。我前几日去庙里拜拜，还帮你求了一下佛。”

    元随君冲着他们点了点头，也和他们说了一个好消息，“我先前问过木匠老贺，他说正月十五以后就会开始卖那脚踏纺车。如果是咱们村的人去买，不仅会优先卖给我们，还能便宜两百文。不过一户目前买的数量不能超过五架。”

    老贺会给卢山村这样的条件，也是因为苏悦灵把具体的图纸都给他的缘故。这几个月下来，他推掉了所有的活计，一门心思带着几个徒弟做纺车，等到了后面，他更是无师自通地将每个部位分开，每个徒弟负责其中的几个零件，于是效率一下子提了上来。

    按照老贺的说法，他已经做了将近五百架，可以说全部的家当都压上去了。

    “真的吗？居然便宜了两百文！太好了。”两百文都能买好多斤猪肉呢。

    现在村里谁不想要脚踏纺车呢？他们心心念念已久，但目前只有木匠老贺做得出来。等了几个月，终于等来了希望的曙光。

    几个妇人低头算着家里的银钱，手头宽裕些的准备多买几架，到时候送一架给娘家，也算是孝顺爹娘了。

    想到这里，他们登时坐不住，想尽快和家里人商议买纺车的事情。

    元宝姝急忙说道：“到时候大家纺出来的布，若是有好的，可以卖给我。”

    “行，一定给你留着。”

    反正以元家这种敞亮的行事风格，肯定不会亏待他们的。

    才刚过年就收到这好消息，大家心中别提多快活了。今年的日子比他们想象中要好得多，不过他们相信，明年他们将过上更好的日子。

    虽然外面开始飘起了雪花，但村民们却感觉内心一片火热。

    ……

    元家现在换了大房子，大房子占地六亩，换了地后，就不再和张家是邻居。

    但去元家新房最近的那条路还是得经过张家。

    苏悦薇原本想着成望已经成为秀才，只怕过年会有不少人登门拜访，好沾沾成望的文气。成望忙着温习，没法招待他们，作为妻子，她肯定会担起招待客人的任务的。

    苏悦薇为了不丢秀才娘子的身份，年前还买了好些相对昂贵的糕点、糖和橘子回来，可把她给心疼的。但这些都是必要开销，总不能让别人笑话他们家都是秀才了，还抠抠搜搜。

    结果她坐在家中，一边打络子，一边等。等了许久，家里依旧冷冷清清的，一个客人也没有。

    然而窗外却不时地传来了脚步声混合着说话声。因为开着窗子的缘故，说话声不断地钻了进来。

    他们都是去元家拜年，去跟苏悦灵道谢。

    明明都经过他们张家了，他们甚至连踏门进来说声新春快乐都不乐意。

    苏悦薇等啊等，等得桌上的茶冷了好几轮，依旧没等来拜年的。

    她不明白，明明她已经是秀才娘子了，怎么他们对张家的态度反而不如以前了？难道非得等到成望中举了，才能看到他们前倨后恭的样子吗？

    苏悦薇嫁进门的第一个正月，比她想象中要更冷清，冷到了心坎里，冻得她即使在屋里摆放了一个火炉，依旧抵挡不住寒意的侵袭。

    她垂下眼，将摆放在桌上的点心收了起来。

    ……

    元随君回到家后，想了想，还是去找苏悦灵。

    因为房子够大的缘故，他和苏悦灵本身一人一处院子，两人在这方面维持着默契。即使所有人都知道他们两是拜过天地的夫妻，但去苏悦灵那边时，元随君一般都会敲门的。

    苏悦灵听到声音，懒洋洋说道：“进来。”

    她正躺在外间的榻上休息，身上盖着毯子，手中拿着一个话本。其实根本没看话本，而是用系统看电影。

    元随君进来的时候，看到的便是一个慵懒躺着的苏悦灵，她脸上还有点红印，像是午睡时不小心被毯子给压出来的。

    苏悦灵都懒得起来，“怎么了？”

    因为过年的缘故，她就给身边的丫鬟放假，白日在她身边伺候。

    此时屋里就只有他们两个，或许是因为对元随君人品一贯的信任。即使和他单独相处，苏悦灵也丝毫没有危机感。

    元随君沉默了一会儿，开口说道：“你下午的茶……”

    苏悦灵说道：“今天想再喝没法的。我懒得去翻找那药材。改日吧。”

    元随君要彻底消化那灵液，应该也要几天。

    说起这个，苏悦灵就有点恼火。搞了半天，这灵液还不是一滴就等药到病除，像元随君这身体，想要用灵液恢复到普通人的身体素质，需要一个疗程，也就是一周。

    这不就意味着她得花掉七万贤惠点吗？

    垃圾系统，坑她贤惠点！

    元随君神色看起来很严肃：“你那药，比你想象中要更好，所以你不要在人前暴露出来。”

    “不要小看人的贪欲。”

    要是没好好嘱咐苏悦灵的话，以她的性子，还真可能不当一回事，就把这个随意拿出来。

    苏悦灵眨了眨眼，“我知道啊，可是你又不是别人。”

    “你肯定不会害我的，对不对？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏悦灵是直球系

