
谢良辰坐在锦杌上，身前站着一个管事妈妈。

管事妈妈笑着道：“夫人让我们送些饭食过来，您多少吃一些。”

管事妈妈声音中颇有几分谦恭，眼底深处却闪过一丝不耐。眼前这位就是个农女，不知道是不是被吓破了胆，畏畏缩缩地坐在那里，无论跟她说些什么，都没有半点的反应。

要不是三爷交待过，管事妈妈绝不会三番两次的来劝说。

“我要回家。”谢良辰半晌终于开口。

又来了。

管事妈妈没忍住变了脸，无论她怎么说，最终谢大小姐就一句话：要回家。

谢大小姐的脑子有病，还是耳朵有问题？这可是镇国将军府，似谢大小姐这样的身份，平日里哪有资格进门做客，她倒好不知把握机会，要么哭个不停，要么就似个傻子般坐在那里。

“您先用饭，过一会儿就送您回家。”

谢良辰抬起头小心翼翼地看了管事妈妈一眼，目光掠过桌上的饭菜，似是动了心。

管事妈妈正要继续劝说。

谢良辰却又张开嘴，一成不变地道：“我要回家。”

管事妈妈彻底没有了主意，只好去向宋启正和荣夫人复命。

管事妈妈转身出去，谢良辰这才抬头打量周围，没想到她会被带到宋家。

前世宋羡与父亲、弟弟失和，外面都说宋羡心狠手辣，其中到底有什么内情，从前她不知晓，现在大约也有了眉目。

镇国大将军若是想要向她问话，不必那样遮遮掩掩，所以绑她的应该是宋羡的弟弟。

而现在她被问出“实情”后带来宋家，可见宋羡两个弟弟很受镇国大将军宠爱，即便用手段对付兄长，都可以不必多加隐瞒。

宋羡还真是强敌环伺。

如果她帮上了忙，宋羡也就不好意思紧追她还债。

谢良辰正想着，门再次被人打开，紧接着一个高大的身影走进门。

谢良辰的目光落在那人脸上，那人四十多岁的年纪，眉宇之间是久经沙场才有的迫人威势，他径直走到椅子旁坐下，一双眼睛炯炯有神地看着谢良辰。

谢良辰有了思量，这人应该就是镇国大将军宋启正。

管事想要提点谢良辰起身行礼，谢良辰却早就慌了马脚，弯着脊背缩在那里。

宋启正开口道：“你说的那些都是实话？”

“是真的，”谢良辰神情慌乱，“我说的都是真的，放我回去吧，我要回家。”

宋启正问完屋子里沉静下来，仿佛他在思量这件事要如何处置。

没给宋启正太多时间，管事进来低声禀告：“老爷，陈家村的人去谢家闹事了，那谢二老爷可能会说出实情，这……”

管事看了一眼谢良辰，这件事遮掩不住了

宋启正皱眉，要么将谢大小姐送回谢家，装作一切都没有发生过，不过难免李佑会听到动静，宋羡也可能借着此事对付宋旻。

要么将谢大小姐交给衙门，宋羡就不免要受朝廷责罚。

宋启正有些犹豫。

“老爷，”荣夫人快步进了门，她声音略带嘶哑，“要怎么办才好？旻哥儿说……家中不能住，他要离开北方，已经去收拾行李了。”

“胡闹，”宋启正终于道，“北方还没有他容身之地了不成？”

荣夫人手微微颤抖，顾不得身边有人：“老爷，羡哥儿知道了会不会……会不会让人将旻哥儿给……”

荣夫人惊恐地不敢继续说。

宋启正横了荣夫人一眼，站起身向外走去。

谢良辰看着宋启正夫妻的背影，一时为宋羡有些悲哀，宋启正的一颗心早就不在长子身上，眼睛中只有继妻的孩子。

她的父母虽然不在世了，幸好有外祖母和阿弟心疼她。

谢良辰看看饭菜，又看看桌子上摆着的糕点和茶水，荣夫人想要以此表露善意，她可是一点都没动。

足见她对债主忠心耿耿。

也不知道现在外祖母和阿弟怎么样了，她将药材画交给了阿弟，还留了字条让阿弟将画给李佑，带着村民一起去寻谢绍山，阿弟即便不知道内情，应该也会按她的吩咐去做。

……

陈老太太带着一群妇人站在谢家的院子里。

“到底将良辰带到哪里去了？”陈老太太声音尖厉，“今天不交出良辰，我就将你们告去衙门。”

谢绍山脸色铁青，乔氏又是嫌弃又是惧怕，这些人面色不善，都不是什么好相与的。

“母亲，”谢茹岚扯住乔氏的袖子，“快去报官吧！”让官府的人来抓这些刁民。

乔氏也是这样的思量，趁着陈家村的人不注意，她向身边的管事点点头。

管事悄悄地向外走去，旁边的陈子庚见状，不动声色地跟上。

谢茹岚不知为何，竟然有些欢喜，谢良辰真的不见了？会不会又被人伢子拐走了。

谢良辰坏了她的亲事，她胸口的怒气正愁无处发放，谢良辰就出事了，果然是老天有眼。

“你个杀千刀的，赶着骡子车来我们村中，我就怀疑你没安好心，果然辰丫头被你带走了。”

“说什么你是亲二叔，不会害她，我呸，你若是有心肝，畜生都能变成人。”

谢绍山被骂的面色铁青：“她走丢了与我有什么关系？”

“是不是你家的骡车？”

“我们辰丫头是不是坐骡车走的？”

“既然是这样，辰丫头不见了，不找你要找谁？谁知道你是不是让人暗中跟着，趁着我们不注意，就将辰丫头带走了。”

陈老太太骂人不歇气儿，谢绍山硬是插不上嘴。

陈老太太站累了，掐起了腰：“你为啥来我们陈家村？还不是想要辰丫头的方子，辰丫头没给你，你就来硬抢，你到底要不要脸？”

明明是没有的事，经陈老太太这样一说，好像就给他定了罪。谢绍山明明气得咬牙切齿，脸上却又浮现出一抹怪异的笑容：“谁会觊觎你们的方子，良辰根本就不懂什么药材，那天晚上你们在屋子里说的话，我全都听见了。”

陈老太太仿佛没料到谢绍山会说出这样的话，登时愣在那里。

谢绍山似是从齿缝中挤出声音：“欺瞒朝廷命官，你们一个也逃不脱。”

陈老太太僵立片刻，忽然腰一挺，嘴噘起“呸”地一声啐了谢绍山一脸：“我信你个邪，如果朝廷不抓你这黑心肝的，反倒抓我，我就认你做祖宗。”

……

李佑坐在府衙中写文书，就有亲信来禀告：“陈家村的人闹事了。”

李佑一怔，为纸坊送药的就是陈家村的人。

亲信接着道：“听说是那位献方的谢大小姐不见了，陈家村的人就去了谢二老爷家要人，前来报官的谢家人还说，那位谢大小姐根本不懂药材，也不会什么造纸的方子，都是被人指使着去的造纸坊。”

李佑放下手中的笔，这到底是怎么一回事？

沉默片刻，李佑站起身：“带路去谢家，我去看看情形。”

亲信应了一声，两个人径直向衙门外走去。

出了衙门，李佑正准备要上马，就听到衙差一声呼喝，紧接着他看到一个小小的身影跑过来，那孩子不由分说，张开手臂一把抱住了他。

陈子庚哽咽着道：“大人，您救救我阿姐，我阿姐出事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373794"  chaptername="第三十六章  救我阿姐">加入书签</a>
</div>
