    事情是这样的，当时沈默正在和苏柒柒约会。

    两个人经历了这么多，现在终于可以毫无阻碍的光明正大的在一起，自然要把以前错过的时光全部弥补回来。

    正在两个人一起吃饭的时候，沈默的手机响了起来。他拿出电话看到来电显示，神色微微一变。

    苏柒柒察觉到他神色的变化，有些好奇的问道：“怎么了？是谁的电话？”

    沈默在心中犹豫了一秒钟，还是选择和苏柒柒实话实说。

    他直接把电话递到了苏柒柒面前：“是林静怡，她找我出去，说是寻找回忆。”

    此刻电话已经被挂断，沈默却打开了林静怡给他发的那些消息，将其毫无保留的展现在苏柒柒面前。

    看着沈默故作淡定，但又隐隐有些不安的神色，苏柒柒没来由的感到开心。

    正因为沈默在乎自己，所以他才会感到不安。既然如此，苏柒柒怎么能辜负他这份在乎？

    “你去吧。”苏柒柒极其大方的说道：“毕竟你们两个认识了那么多年，能够好好告个别，走出过去，也是一个不错的结局。”

    沈默惊奇的看着苏柒柒，反而引发了后者的不自在：“这么看着我干嘛？”

    “你不生气吗？”沈默脱口而出。

    “有什么好生气的。”苏柒柒好笑的说道：“毕竟你是和我求的婚，作为最后的胜利者，我有什么不开心的？”

    听了苏柒柒这个解释，沈默却觉得心里有些不是滋味，他还以为苏柒柒会因此而吃醋生气，不让他去见林静怡呢。

    虽然苏柒柒不答应的话，他会感到有些为难，但是苏柒柒如此痛快的答应，沈默发现自己心里同样不好受。

    当初自己忽略苏柒柒的感受，她当时也是这样的心情吗？

    压下了心里的百般滋味，沈默轻声说道：“那好吧，我去见见她。”

    两个人吃饭吃到一半，苏柒柒的手机又响了起来。

    沈默挑了挑眉，他今天出门应该看一下日历的，怎么总有事情来打扰两个人的约会？

    苏柒柒看了一眼手机，立刻接通了电话：“樱樱，怎么了？”

    按照国外的时差，现在应该是晚上了，她怎么在这个时候打电话？

    兆樱带着哭腔的声音立刻传到了苏柒柒的耳朵：“柒柒，你能帮我去看一下我父母吗？”

    苏柒柒心下一惊，忙不迭的问道：“出什么事了？我现在有时间，随时可以过去。”

    沈默碗里的菜立刻就不香了，他们两个明明在约会呀，这怎么能算是有时间？

    兆樱在那边哭着说道：“我妈去医院了，具体情况我现在也不太知道，你能不能去医院照顾一下我爸妈？我现在已经在往回赶了！”

    “好，你别担心，叔叔阿姨这边有我。”苏柒柒挂断电话，饭也不吃了，直接收拾东西，并且对沈默说道：“你慢慢吃，我有点急事要先走了。”

    沈默无奈的放下了筷子，“你都走了，我哪里还吃得下。别着急，我送你过去。”

    说着沈默已经来到了苏柒柒身旁，后者踮起脚尖，在他下巴上轻轻吻了一下：“你真好。”

    一瞬间，沈默心里什么抱怨都没有了，甚至愉快的帮苏柒柒拿起了包包。

    在回去的路上，苏柒柒给叔叔阿姨打了个电话，结果却没人接通。她也不知道他们在哪个医院，于是就给自己父母打了个电话，想要问问他们知不知道详细情况。

    结果苏元强接到电话之后，含含糊糊的说道：“嗯，不用太担心，你……你叔叔阿姨没什么大碍，不用去医院了。”

    苏柒柒心下疑惑，追问道：“那他们现在在哪？”

    “嗯……在家吧？”苏元强犹犹豫豫的说着，同时在心里念叨着，这是苏柒柒问的，可不是他主动说的。

    苏柒柒挂断电话，立刻让沈默开车去兆樱父母家。

    到了地方之后，发现两人果然在家，而且刘燕面色红润，并没有什么生病的迹象，并且他们两个对苏柒柒的到来，感到十分诧异。

    这场景，苏柒柒怎么看怎么眼熟。

    “叔叔阿姨，你们不会是用住院的借口，想要把樱樱骗回来吧？”苏柒柒难以置信的问道。

    兆国强和刘燕对视一眼，谁都没有回答她的问题。

