    大明最狠一个山贼正文卷第十章连房产地产都要抢的山贼秦川挥手打断他，然后起身往外走。

    　　没等孟圭明动弹，罗大牛就抓住他的衣领，像拎小鸡一样把他拎了起来。

    　　孟家庄早已成了人间地狱，几乎所有房屋都被贼寇翻得一团糟，到处是残缺不齐的尸体，进了内院，还随处可见赤身裸露的女人尸体。

    　　甚至，还有不少小孩的尸体。

    　　孟圭明每看到一具小孩尸体，身体就哆嗦一下，急急忙忙跑去翻过来，查看那死掉的小孩面容。

    　　每次，他总会啕嚎大哭几声，但眼角总会闪过一丝劫后余生般的庆幸。

    　　走进一间牲口院的时候，秦川看到了院子里摆着的三十多具尸体，男女老少都有，死状凄惨。

    　　“啊……”

    　　孟圭明突然发出一声变调的惨叫，接着两脚瘫软，在地上连滚带爬来到那些尸体旁边。

    　　看清楚尸体面目后，孟圭明的身体哆嗦个不停，抱着一具小男孩的尸体，用一种变调得极其难听的声音哭喊起来。

    　　那哭喊在庄子上空缭绕，在背后的黑山回荡。

    　　秦川走过去，见其中有几具年轻男子的面目，跟孟圭明的面容有几分相像。

    　　很显然，这些人是孟圭明的本家至亲。

    　　秦川没打扰他，只站在一旁等待。

    　　罗大牛带着人四处搜索有没有漏下来的钱财，看看哪里还藏有粮食，或者有没有活口。

    　　足足半个时辰后，孟圭明的哭喊才停下来，并突然转身，朝秦川一跪。

    　　“小老儿斗胆，想跟好汉谈一笔买卖。”

    　　“什么买卖？”

    　　“帮小老儿报仇，报灭门之仇。”

    　　“呵，我为什么要帮你？”

    　　“小老儿必有重谢。”

    　　“有多重？”

    　　“五千石粮食，七千两白银。”

    　　秦川眼睛一眯，心脏不争气地急跳了几下。

    　　罗大牛和其他人纷纷围过来，眼睛放光，兴奋又难以置信地望着孟圭明。

    　　秦川深吸一口气，问道：“我猜得没错的话，你说的那些东西就是范家运进来的钱粮，而且……就藏在这间院子里，对吧？”

    　　孟圭明低着头，用一种异常坚决的语调说道：“只要好汉帮小老儿报仇，小老儿必将那批钱粮拱手奉上，否则……小老儿敢打包票，哪怕好汉掘地三尺，也绝对找不出那批东西。”

    　　秦川笑了。

    　　掘地三尺也找不出的话，我掘三十尺行不行？

    　　他当然没把这话说出来，只淡淡说道：“孟庄主，实在抱歉，我就这么点人，既打不过巴山虎，也杀不了李彪风，你的灭门之仇我无能为力。”

    　　孟圭明摇头：“好汉误会了，小老儿不是要好汉去杀贼寇，而是密室里边的人，小老儿一家，十有八九是死在那些人手里的。”

    　　“里面还藏有人？”

    　　“没错。”

    　　“什么人？”

    　　“介休范家。”

    　　“哦？”秦川眼睛一眯。

    　　“兵荒马乱之际，范家不敢把钱粮发运往张家口堡，而是暂存在我孟家庄，小老儿看在两家即是亲戚又有买卖在的份上，便将庄上一间密室借与他们存放。”

    　　“此间密室极为隐蔽，且只有一个入口，除了小老儿之外，知道这处密室的只有小老儿那几个死在这的至亲，还有范家那伙人。”

    　　“小老儿猜测，内院失守之际，范家的人和小老儿一家都躲进密室，但里边并不宽敞，范家的人兴许是怕人太多喘不上气，又怕小老儿尚且年幼的孙儿孙女啼哭，招来贼寇，所以……”

    　　“所以那伙狼心狗肺竟对小老儿一家痛下杀手，连小老儿的孙儿孙女都不放过……”

    　　说到这，孟圭明又抱着那具小小的尸体哭喊起来。

    　　秦川皱着眉头看了看那些死状凄惨的尸体，莫名问了一句：“孟庄主，我听说你们晋商都拜关二爷，对吗？”

    　　孟圭明哽咽点头：“没错，我们做买卖的都拜关二爷，尤其是走西口那些人。”

    　　“呵呵。”

    　　秦川莫名冷笑：“关二爷一身忠肝义胆，而你们这些动辄杀人屠门，在中华大地饿殍遍野的关头，却勾连外敌给建奴大肆贩卖粮食的商人，跟忠义二字有丁点儿关系吗？你觉得关二爷会保佑你们这些无情无义，不忠不孝的商人吗？”

    　　听到他的话，孟圭明身体微微一颤，很快又低头哭喊起来。

    　　秦川又道：“你和范家的人，都该死，你这一家子也是你害死的，好好的人不做，非要做卖国贼。”

    　　“我可以帮你报仇，但，我不仅要范家那批钱粮，还要你孟家的所有田产，包括这座庄子，你占来的田地，还有黑山的铁矿，我全都要。”

    　　孟圭明脸色大变：“你……你休想！”

    　　一旁的罗大牛人都愣住了，长这么大还没听说过，哪个山贼打劫能把对方庄子田地都劫走的。

    　　只有宋知庭在短暂的惊讶后，便恍然大悟，接着又连连惊叹不已。

    　　秦川又冷声道：“孟庄主，除了杀范家的人之外，我还可以留你性命，保你衣食无忧平安终老，甚至，你还可以续弦，再娶上几个老婆，生一群大胖小子，为你孟家传宗接代。

    　　“但，你若是不答应的话，替你报仇之后，我会送你去跟妻儿团聚。”

    　　“你休想……”

    　　孟圭明依然愤恨不已，但语气早已没有刚才那般坚决了。

    　　“孟庄主，你若死了，孟家的香火可就彻底绝了，还没人安葬你那一家老小，但我一样能想办法拿到你孟家的庄子田产。

    　　“你若肯答应的话，不但可以给孟家传宗接代，安享晚年，还能供奉祖宗，祭拜你那一家老小，你仔细斟酌斟酌吧。”

    　　说罢，秦川留几个人看着孟圭明，自己则带着罗大牛等人走出院子。

    　　“大牛，带些兄弟，去挑些积年老匪的尸体，把脑袋砍下来，找石灰硝好，咱们还指望那些人头换个官老爷当当。”

    　　“好咧。”

    　　罗大牛乐呵呵地去了。

    　　“对了，大当家的，咱们是山贼，要孟家的庄子和房产做啥子？”刚走出几步，罗大牛突然回头问道。

    　　秦川笑了笑：“咱们以后不光做山贼，还得当官，得做地主老爷，当然得要庄子和田产，以后啊，白天我带着你们当老爷，晚上咱们就出去打劫，岂不美哉？”

    　　“嘿嘿嘿，美哉，美哉。”

    　　罗大牛虽然听得不是很明白，但大当家的说话好听，做事牢靠，不论干啥，只要跟着大当家的就行了，肯定美哉。

    　　“大当家的，那咱们以后是不是每天都能吃肉了？”

    　　那个整天用口臭熏秦川，叫山猫儿的半大少年舔着嘴唇问道。

    　　秦川笑道：“有没有肉吃我不知道，但每天肯定都能吃饱饭。”

    　　罗大牛一巴掌拍在山猫儿的脑门瓜子上：“你个傻二愣，整天就知道吃吃吃，吃完了还不晓得给嘴巴抹点青盐。”

    　　山猫儿揉着脑门直笑：“嘿嘿，有的吃就行了。”

    　　“行了行了，快去办事吧。”

    　　“好咧。”

    　　罗大牛带人去砍人头了，秦川则四处走走，看看这座偌大的庄子。

    　　这地方，以后就是自己的贼窝了。

    　　孟圭明没有选择的余地。

    　　要么同意把家产都转给自己，留得性命，保住孟家香火。

    　　要么死，孟家从此成为绝户。

    　　哪怕外边还有孟家的人，秦川也绝对会想方设法统统除掉，以绝后患。

    　　这世道，得够狠才能站得住脚。

    　　不到一炷香时间，手下来报：孟圭明同意了。

    　　秦川并不着急，等罗大牛砍了两百多颗人头之后，才召集人手埋伏在牲口院周围，自己只带了几个人进去。

    　　孟圭明正站在一间草料房的门口，对着里面不停谩骂，两个九箕山老匪守在里面，以防密室里的人突然冲出来。

    　　“孟庄主，先别骂了，开密室吧，一会我留几个人给你砍。”

    　　秦川抽出长刀，走进屋子里，只见里面堆满了喂牲口的草料，并没有什么特别的地方。

    　　孟圭明进了屋子，在草料堆里扒拉半天，找出一条长长的铁链子，又把屋角一堆草料扒拉开，用脚把地上的草屑扫干净，露出地面一块三寸大的木板。

    　　掀开木板，里边镶着一个铁扣，孟圭明把铁链勾在铁钩上，沿着北面墙壁使劲拉，直到地下传来咔咔三声响之后，便换到东边墙壁继续拉，等地下同样响起咔咔怪响，孟圭明又回到北面墙壁，再次拉动铁链。

    　　如此反复三次，屋子正中间的草料堆突然拱了起来。

    　　“入口就在这。”

    　　孟圭明指了指正中间的草料堆。

    　　罗大牛等人上前，扒开草料，只见地面翘起一大块厚厚的石板，露出一条缝隙，里面幽深一片。		

