    余烬原本以为，在拿到不朽薪火成就神灵后，自己势必一飞冲天，前路再无险阻。

    先入雷鸣之地，力压不是道士，再入贪婪之地，震慑贪婪古神，缠身大势令拾梦者都要忌惮三分，让出信仰供余烬享用，转头赶赴龙狱母巢，亦是要风得风要雨得雨，连强化技能都能信手拈来，收服古龙一族，仿佛近在眼前。

    但事实证明，一帆风顺只是暂时的。

    只想在此次事件中打个酱油的他，因为连番意外，遭受重创，犹如当头棒喝，把余烬砸得是头脑发蒙。

    不朽层次的怨念洪流，并未将他视作攻击目标，仅仅是附带而已，就将二十七朵复生黑炎，尽数泯灭，若非炼金魔偶出手相助，疫医分身恐怕要被完全摧毁！

    尽管疫医躯壳中蕴含着二十七朵复生黑炎，但这不代表余烬能扛过二十七次致命攻击，当初和不是道士对波，就一下子打出了十八朵。

    因为从结构来讲，复生特性可以看做嵌套了二十八层的疫医躯壳，一般水准的攻击，顶多能打破一层，但当爆发能量对实体强度形成数据碾压，再厚的疫医躯壳也会脆如薄纸。

    就像这一次的怨念洪流，由于层次太高，影响效果是全方位的，不仅可以冲击意志，还能造成实质伤害，原本应该施加在木偶少女身上的物理伤害，被余烬勉强吃下，虽说疫医分身并未全毁，但结果其实也差不了多少。

    疫医骨爪、疫医黑袍、疫医提灯以及鸦嘴面具，看似完整，实则全是细密裂痕，从头到脚，无处不在，龙鸦白夜都疼得没音儿了，当场就昏了过去。

    可以说，现在的余烬，比开了片的瓷器，还碎还脆还容易崩溃，大海里随便翻个浪花，都有可能把他冲成沙粒，幸亏龙皮、龙骨以及龙鳞等祖龙核心，有稳固体魄的作用，不然余烬根本撑不到炼金魔偶出手，自己就变成渣了。

    被带离爆炸现场后，炼金魔偶、西装老人与鸦面疫医把余烬围在当中，展开了现场会诊。

    炼金魔偶竭尽所能的安抚木偶少女的精神伤势，西装老人则拿出裁缝技能，为余烬修补裂缝，鸦面疫医也没有袖手旁观，调动提灯中的不朽薪火，蔓延至余烬全身，和西装老人联手，为余烬化解困境。

    场间，唯独畸变之神无所适从，【囚徒·畸变】先是成为怨念畸变体，后又被真理核弹一击湮灭，让祂很是受伤，造物主画出的大饼，连至高存在都要嘴馋，畸变之神作为亲历者，却与未来失之交臂，一时间被失落情绪笼罩全身。

    不过其余人等，完全没有理会祂的心思。

    在情况稍稍稳定后，西装老人拿出手帕，一边抹汗一边叹道：“你这具分身的实体强度，绝对出色，但面对不朽冲击，依旧不堪一击，缝缝补补能解决表面伤势，可内部损坏才是大问题，待会儿，我就把你送入第十九号隐蔽设施，进行全方位的处理，二十四小时内，你就躺着吧。”

    “居然需要一整天？”

    余烬忍不住问道，现在正是龙战之路的关键时刻，一整天都浪费在疗伤，无疑会拖后不少进度。

    “怎么，一天了还不满意啊？换成别人，数据身躯崩溃少说得修个三天，而且还得耗费天量资源，等阶越高，代价越大，数据总量到了你这个地步，真不是能随随便便修复的。”西装老人摇头轻笑。

    “那要花多少钱啊？”余烬嘴角发苦，打个酱油，啥好处都没捞着不说，还得倒贴一笔，这叫什么事儿啊？

    “免费的。”

    “啊？”

    “议员特权，正式议员每年都能享受一些医疗优待，这一次大伤的治疗费用，基金会帮你掏了。”

    西装老人笑着说道：“另外，你也别觉得休息一天是浪费，薪火究极体达到能量条件的事情，上面已经做出批复，同意给你一定的支持，正好连同分身大修一并解决了，在信仰生态仓里躺上一天，能够同时进行修复、修炼，以及推动薪火种子达到信仰条件，能取用多少信仰，全看自己的本事，莫非你觉得还是浪费？”

    “信仰生态仓？”

    余烬是第一次听到这个名字，但光看看名字，他就知道这物件有何效用。

    而且他完全可以肯定，龙狱里的信仰密室，效果再好，顶多也就持平结合科技结晶的特殊装置，在里边呆上一天的成果，弄不好等于在龙狱连战七天，毕竟他大多数时间，都用在跑路赶场，在信仰密室里留不了多久。

    刚刚被怨念洪流重重打击了一次，余烬对强化自身更加迫切，立马表示服从安排，并且暗下决心，全程留守，力求吸收最多的信仰之力，最好多到让基金会破产。

    “你倒不傻。”

    西装老人笑骂了一句，扭头看向炼金魔偶：“我的建议是，让神国公主与余烬同去，在信仰生态仓中，意志伤势能够得到妥善治愈。”

    这样的条件，无异于白送好处，信仰之力可不是大风刮来的破烂货，木偶少女伤到了根本，信仰需求比余烬还要多得多，但炼金魔偶毫不犹豫的选择拒绝，因为她已经猜到意志同化出现问题，继续让木偶少女留在乐园世界，难保会被趁虚而入，危害到神国利益。

    “不必了，公主的伤势，神国自会解决。”炼金魔偶面庞冷漠，眼中闪过金属光泽。

    西装老人并未强求，反而还帮了一个小忙：“如果有需要，我会联系阴影女士，动用阴影歌剧院护送神国公主，应该能化解不必要的麻烦。”

    闻言，炼金魔偶有些意动，最好的处置方式，就是让木偶少女跟着余烬去信仰生态仓，要是分开医治，有可能加重伤势，但是有阴影歌剧院的话，不仅能避免诸多隐患，还有助于维持意志同化。

    所以略作思索后，炼金魔偶选择接受基金会的帮助，并向西装老人表示感谢。

    “谢我不必了，神国公主与余烬形同一体，帮她就是帮余烬，理所应当的事情。”西装老人摆了摆手，“消息已经发出，不过还需要稍等片刻，此次事件，至高存在不止一次出手，给我们增添了不少麻烦。”

    ……

    麻烦，岂止是不少。

    别看真理核弹毁灭了怨念畸变体，但至高存在驱虎吞狼打压乐园的决策，却实实在在的成功了。

    核弹爆炸，摧毁的不止是怨念畸变体，而且对乐园本身造成了影响，不过比起直接伤害，在民众中引发的动荡，才是更加深远更为致命的。

    乐园世界的信仰来源，不是神明信仰，也不是王者信仰，三巨头从未塑造精神领袖，让民众顶礼膜拜，而是从欣欣向荣的平静生活中，提取自然生成的“进步信仰”。

    民众生活越好，社会发展越快，进步信仰便会自动滋生，效果也比神明信仰和王者信仰，更加显著，所以那些个古老神明才会觉得格外美味，因为这是人类进步的直接体现。

    只是，疯王战场和古神战场均出现了连番意外，最终还是造成了大范围的隐秘泄露。

    民众陡然知道超自然力，其实无时不刻于身边潜藏，危机感顿时暴涨，直接影响到信仰生成。

    当然，也有好些家伙，觉得世界更加精彩，反而生成了大量信仰，不过这些人终究是少数，这一问题，需要花费大量时间，进行深度引导，哪天让民众意识到，其实他们一直被保护得非常到位，信仰生成便会回到正轨，乃至超过现在。

    要知道，超自然力也是可以用于生产生活的，经过这么些年的发展，弄出一次生产变革，不成问题，社会自然会随之高速腾飞，以前因为条件不好，才力求维稳选择搁置，现在形势变化失去选择，当然要顺势而为。

    因此，在很多改革派看来，至高存在反而帮他们扫清了进步障碍，短暂停滞，是为美好未来蓄势待发。

    勉强算是有利有弊。

    但另一件事，却算不得双刃剑，而是要被称之为遗祸无穷了。

    议长先生主场作战，带领乐园强者，击溃了堕落军团，将血焰疯王逼到绝路，可在这时，真月长子竟然意外杀到，并且身后还带着，原本被滞留于上古世界的一小半堕落骑士。

    如果只有这些人马前来救驾，那倒也没什么大不了的，葫芦娃救爷爷，来一个送一个，然而问题在于，将真月长子等人送到乐园世界的幕后之人，名为——

    【六眼邪灵】！

    此前，真月长子借故离去，就是因为察觉端倪，想通过六眼邪灵向至高存在寻求帮助，而后，他才有机会杀进乐园世界，将血焰疯王及时救走。

    尽管代价是堕落军团全军覆没，可比起疯王来说，根本不值一提。

    议长先生本想追击，却被六眼邪灵出手阻止，而让疯王逃脱的后果，不仅是多一个恐怖的敌人，不是道士的好人标记，也无法完成升级。

    “疯王起势迅速，溃败更迅速，经此一役，没了锐气，或许要被至高收服，成为祂的手中尖刀，往后形势，有些难办了啊……”议长先生语气沉重，“另外校长那里，迟迟没有消息，不会是也遇到意外了吧？”

    大学校长、造物主的两尊不朽分身、灰女士、白发女巫、灯神杰弗里斯、不是道士，再加上后来入队的阴影女士。

    这样的豪华阵容，推动大型事件简直绰绰有余，然而追踪邪神壁画，却是频频受阻。

    邪神壁画遇到危险，毫不犹豫的钻入暗幕深空，以此来减弱白发女巫和不是道士的感应联系，然而当阴影女士临时入队后，邪神壁画便发现暗幕深空根本无处可逃。

    可是追捕行动，并不顺利，因为至高存在同样对这第三处战场，保持高度关注。

    每当邪神壁画有落网风险，至高存在便出手相助，多次引发天灾，阻击众人，灰女士的噩梦南瓜车甚至都出现折损，而在至高存在的干预之下，邪神壁画也渐渐有了脱逃的征兆。

    “不能让祂逃掉！”

    这是所有人的共识，一旦邪神壁画抹除了感应联系，便再无可能将之拿下，以这位前代至高的警惕性，或许往后都不会出现在世人面前。

    造物主的两尊不朽分身，很是心急如焚，拿下邪神壁画，对逆天计划至关重要，可再怎么心急也无济于事，至高存在已经在暗幕深空中，构建出雷云风暴，一步踏错直接殒命，连大学校长和阴影女士都只能艰难前行，祂们除了干着急，又能如何？

    感受到追兵被渐渐甩开，邪神壁画庆幸不已，不是道士的突然背叛，让祂落入致命陷阱。

    若非本代至高及时出手，五分钟前祂就要被人截住，尽管逃脱之后，终究要上演王王相见，那也总好过被人类捕获。

    邪神壁画不是傻子，祂能隐约猜到，四大阵营有所图谋，万一真让他们得逞，破坏了至高竞逐，那么邪神壁画也将利益受损，所以在这件事情上，祂选择和本代至高，站在同一阵线，哪怕下个纪元开启后，祂将面临化石种子的境遇。

    就快了！

    邪神壁画意识微动，再经过几次跳转，祂便能彻底甩开追兵，那些人类的懊恼情绪，让祂大为畅快。

    乖乖的遵从至高竞逐吧，这是你们的唯一出路！

    瞬息之间，邪神壁画在暗幕深空中连续跳转，终于成功逃出生天，可不等祂欣喜脱困，一只有着修长五指的白皙手掌，从虚空之中悄然探出，径直摁住了壁画上沿。

    是谁？

    邪神壁画精神触动，旋即发现，一位身着灰袍的高大青年，不知何时出现在祂的面前。

    六眼先知！

    邪神壁画大为慌乱，六眼先知曾经是祂的主要投资者，然而祂却断然不愿在这个时候，见到对方。

    “啧，本传道士不过是随便逛逛，就碰到了一个熟人，运气真不错！”

    灰袍青年嘴角一勾，露出了人畜无害的笑容：“别来无恙啊，前代至高，这次轮回的碰面，似乎早了很多，正好，本传道士有很多问题，想要找你咨询呢！”

