    元少钦见叶小川已经将今天晚上的晚饭都弄好了，忽然有些不好意思了。

    玄婴是让自己来给叶小川当贴身保镖的，现在倒好了，不仅是叶小川在保护自己，现在叶小川还成为了自己的保姆。

    叶小川见他踟躇不前，道：“愣着干什么，快来吃东西啊。”

    说着，叶小川将酒坛丢给了元少钦。

    元少钦伸手接过，他见叶小川如此洒脱，心中忽然有些尴尬。

    他自从得知完颜无泪心中的男人是叶小川后，对叶小川就抱有一定的抵触与敌意。

    此刻看到叶小川对自己并没有丝毫的防备，这让元少钦羞愧的无地自容。

    他不是古剑池，他是哪种拿得起放得下的洒脱之人。

    想通了这段时间自己的狭隘与妒忌，他哈哈大笑，坐在篝火对面，仰头狂饮半坛子烈酒。

    叶小川见元少钦先是大笑，后是狂饮，心中不解，不知道元少钦到底是怎么了。

    元少钦放下酒坛，用衣袖抹掉嘴巴上的酒水，笑道：“哈哈哈，痛快，痛快，男子汉大丈夫，生于天地间，不能五斗食，也得五斗烹，这才对得起在这世上走一遭。

    叶老弟，我元少钦这几十年来，佩服的人不多，尤其是同辈之人，能让我击节赞叹的更是少之又少，准确的来说是没有。

    你是一个例外。

    我不恨，也不怪你，是我自己比不上你，完颜的选择是对的，就算我是她，我也会选择你的，你确实一位非常特别的男人。

    当浮一大白。”

    说完，他又仰头，将酒坛子里剩下的半坛子的烈酒直接喝完。

    喝完后，拿出匕首，切下一大块狍子肉，大口的咀嚼着，口中嘟嘟囔囔的道：“痛快，痛快！”

    叶小川傻眼了。

    他现在很确定，自己这位小舅子，精神肯定有啥问题。

    今天晚上的举动，足以证明这一点。

    叶小川本来想借着此次与元少钦一起出差的机会，和他聊一聊元小楼的事儿。

    他知道元小楼心中是非常想与自己弟弟相认的，可是顾忌到太多因素，在芥子洞过了这么多天，却迟迟不敢面对。

    他不想元小楼永远的逃避，不想元小楼无法与至亲相认。

    所以，他才没有拒绝玄婴的这次安排，让元少钦陪同自己一起前往辽北。

    话到嘴边，看到元少钦如此癫狂古怪的模样，叶小川又将想说的话给咽了回去。

    以现在元少钦的精神状况，他可不放心元小楼和他姐弟相认。

    此刻叶小川心中在想，到底是什么压力，将十年前那个洒脱的男人，变成了一个精神病。

    这当然是叶小川的自我幻想。

    元少钦的精神正常的很。

    今夜举动有些反常，只是在祭奠他逝去的青春与爱情而已。

    今晚的这坛子酒喝完，也就割断了曾经与完颜无泪的过往。

    人生最难的就是放下。

    一坛子酒就能让元少钦放下过去，可见他确实异于常人。

    元少钦一直在吃肉喝酒，他在等待叶小川开口。

    可是叶小川只是用一种看精神病的眼神看着自己，还不断的给自己割肉，就是不说话。

    这让元少钦有些意外，道：“叶宗主，难道你就没有什么话要对我说吗？”

    叶小川一惊，以为元少钦已经知道了元小楼的身份。

    转念一想又不对啊，如果元少钦知道了太玄洞府里的小楼是他的亲姐姐，早就上去相认了，根本没有必要来和自己掰扯啊。

    叶小川茫然的道：“元兄，你让我说什么？”

    元少钦道：“玄婴安排我跟随你来辽北，难道不是你想知道，我和剑池在苍云门共用身份的事情？”

    叶小川一听这事儿，心中便恍然了。

    他苦笑道：“都过去那么多年了，还提他做什么？”

    元少钦有些懵逼。

    他诧异的看着叶小川。

    从叶小川的表情，元少钦已经看出，叶小川真的自己当年与古剑池共用一个身份的事情毫无兴趣。

    他叹了口气，道：“说的也是，你如今已经是鬼玄宗的宗主，苍云门的那点阴暗的事情，你自然不会在意了。”

    叶小川目光一闪，道：“要说都不在意，也太不可能，其实有几件事我挺想弄清楚的。”

    元少钦道：“你说，只要我知道，都会告诉你。”

    叶小川沉默了片刻，道：“当年对苍云长老下毒，用三分三毒杀静水师伯的，是你，还是古剑池。”

    元少钦笑了，道：“我就知道你一定会问这个问题的，我说不是我，你相信吗？”

    叶小川点头，道：“相信。”

    元少钦道：“如果我说，此事是我授意的，与古剑池无关，你相信吗？”

    叶小川依旧点头，道：“相信。”

    元少钦笑了，笑的有些凄凉。

    道：“有你这句话，我元少钦便不枉此生。

    叶老弟，我可以明确的告诉你，当年命令弟子，向苍云多位长老下毒的人，是我。

    剑池曾经极力阻止过我，但我被仇恨蒙蔽了双眼，为了帮助了爹娘复仇，所以对那些苍云长老下毒。

    静水师伯就是死在我的手中。

    你的授业恩师清风师伯，也差点中毒。”

    叶小川表情很平静，似乎早就猜到了元少钦会这么回答。

    元少钦道：“你不想杀我？”

    叶小川道：“为什么要杀你？

    你也说了，我现在是鬼玄宗的宗主，苍云门内的恩恩怨怨，早已经与我无关。

    元兄，我还有两件事想要请教你。

    当年毒杀肖乌的剧毒含笑九泉，是花无忧所有，你们是何时与花无忧接触的，花无忧又为什么会将他的独门剧毒给你们。

    以及当年你想要的鬼丫头身上的那枚玉简，是不是花无忧想得到的？”

    叶小川这些年来在龙门隐居，一个人无聊的时候，总会在心中琢磨一些事情。

    他其实已经琢磨出来，当初人间会盟时，元少钦千方百计，不惜用七虫七花毒要挟自己想要得到的那枚玉简，并不是元少钦想要。

    那枚玉简里记录的是轮回法阵的阵眼阵图，以及七星黑晶的炼制方法。

    可以说，如果轮回法阵真的存在什么破绽，一定是记录在那枚玉简里的。

    轮回法阵对人间至关重要，人间各派都不会去打玉简的主意，这无异于自掘坟墓。

    只有人间的敌人天界，才会想方设法得到那枚玉简。

    也只有来自天界的人，才知道鬼丫头身怀那枚玉简。

    那个时候，花无忧是天界的最高统帅，又与千面门有过密切接触。

    所以叶小川怀疑是花无忧在暗中操作这一切。

    只是这都是他的猜测，他想要从元少钦的口中得到证实。

    

