    唐俊和被打晕的医生在飞虎用推车转移出酒店后就找到了一个空旷的地方。

    周围拉了警戒线。

    刚转移到过来，就见到曹警司和黄胖子都过来。

    “阿俊，你不要担心我们已经叫拆弹专家了。”

    曹警司得知唐俊的事情后非常的担心，没看到他侄女都想要跟着殉情。

    能不着急吗。

    “要不要给你叫外卖，有力气才能坚持下去。”

    关键时刻能够说出这话的人肯定是黄胖子。

    曹警司虽然没有黄警司的职衔高，可不妨碍他用不善的眼神盯着他。

    怎么说唐俊都是他的侄女婿，就算长官也不能口无遮拦。

    黄警司有所察觉，才解释。

    “我只是缓和一下紧张的气氛。”

    在几个人商量事情的时候，就听到不远处有人在争执。

    “我是东九龙重案组督察李文斌，我要见你们的长官。”

    拦着在外面的伙计得到命令不允许任何人透漏情况，也不允许任何人进入。

    做属下的他有什么办法，只能将人给拦下。

    “对不起，长官，上级有命令不允许任何人靠近，请到指挥车那边等待。”

    李文斌带着几个人连对方的长官都见不到，摆明了是不给他面子。

    他还是第一次遇到这样的情况。

    脾气上来不敢不顾的，直接带人冲进来。

    负责守在外面的伙计很无奈，只能尽量的拦截可是怎么说对方都不听。

    又不能动手，他觉得真的很为难。

    见到黄炳耀立刻解释。

    “长官，我拦不住。”

    黄警司多精明，见到李文斌气势汹汹的冲进来，年轻人冲动了些正常。

    何况人家背景深厚呢。

    “我知道了，你去做事吧。”

    李文斌见到黄炳耀很是惊讶，不过不管眼前的人是谁破坏了他办案还让他们搭进去很多伙计，事情不能就这么算了。

    “长官，我想知道为什么不通知我们就开火，导致我们损失惨重……”

    “你是李文斌？”

    黄炳耀直接出声打算对方的质疑。

    “我是李文斌。”

    “还知道自己是谁就好，我差点以为是李明君长官训话呢。”

    黄炳耀一句话就将李文斌说的没有了脾气。

    他有靠山不假，但他只不过是督察而已，人家黄炳耀最近刚升的高级警司。

    他们之间差了好几级呢。

    他可以嚣张一些但还是在面对同级的时候，质疑上级长官等于作死。

    不过，李文斌的话还真作的起。

    “对不起长官，我情绪激动。”

    黄炳耀不会太为难李文斌，人家老豆是他的直属上级，即便看不惯也不会做什么。

    “恩，事情说完就离开吧。”

    黄炳耀不想说太多，毕竟场合不对。

    李文斌已经要离开了就听到他身边的属下突然说道：“李Sir，你看那个人是医生。”

    李文斌他们的目的就是为了医生来的。

    见到目标热血上头哪里管得了黄炳耀，直接冲过来抓住医生，等下再扯皮。

    抓到人和没有抓到人的功劳是不一样的。

    他们今天损失惨重，不比上次参与抓捕罗茂森案损失小，要是不能做出成绩交差真的很麻烦。

    他老豆是高级助理，不是什么事情都能帮到他，机会还是要靠自己争取。

    为了前途不要点脸皮又算什么。

    再说他们的行动是对方插手在前的，扯皮的时候能够拿出来说。

    唐俊整个人都不好了，知不知道这里有炸弹，还往上冲真是够胆。

    李文斌冲过来，他感觉手上有很大的力量拽了他一下，反应过来后感觉大母手指头有点疼。

    低头一看是被医生旁边的人给捏住的。

    “喂，你做什么？”

    李文斌想要把手抽回来，他是来抓医生的，不是想跟医生握手。

    “你太冲动了，忘了跟你说医生身上穿着炸弹衣，我们正在商量如何拆弹。”

    “哪里知道你会冲过来，还主动帮忙握住了遥控器……”

    “别松手啊，松手就引爆。”

    李文斌很紧张，手上的力度都加大了些。

    唐俊站起来拍了拍李文斌的肩膀，心说舍己救人真是个好人啊。

    “不要紧张，你的英勇全都被记录下来，拆弹专家正在赶过来等一等吧。”

    唐俊说完，就拉着胡慧中和曹警司等人走的远远的。

    刚才跟着拍摄的乐慧珍也跟着离得远远的。

    剩下一脸懵哔的李文斌和脸上表现很畏惧的几个手下，有人直接就吓的后退了几步。

    明知道他们的长官摊上事了，不怕的都是硬着头皮说话。

    “我去叫拆弹专家。”

    “我去联系李长官。”

    “我去……”

    还有个一时之间想不出理由的，话没说完就跟着退到安全范围。

    回到安全距离的唐俊感觉腰上传来钻心的疼痛，看向胡慧中不知道怎么了。

    “阿慧，好疼啊。”

    “知道疼啊，你知不知道刚才有多危险。”

    唐俊知道是说跟李文斌做“交接”，胡慧中是担心他。

    他能解释吗。

    他自己才知道想要做到这点其实一点都不难，只是别人都不知道而已。

    “我真没做什么都是李Sir英雄风险，我宁愿身处危险的人是我。”

    胡慧中能说什么，她还真的要感谢李文斌，出自真心的。

    竞争归竞争，在一命抵一命的情况下敢貌死救人舍身取义，值得佩服。

    至于细节什么的，完全被忽略。

    乐慧珍的录像机一直有拍到，做不得假。

    曹警司和黄警司都是聪明人，刚才唐俊的动作顺其自然可怎么可能瞒过两个老狐狸。

    他们都是看破不说破，不但不说破还要帮忙掩饰。

    “黄长官，李长官要跟你通话。”

    黄炳耀知道麻烦来了。

    李明君得知李文斌身处危险之中马上就找到事情的负责人，他要知道具体情况。

    黄炳耀作为下属很清楚上级长官的脾气，收敛了语气将事情说明。

    “我们已经在采取措施，具体的拆弹细节还要等拆弹专家来了之后才能决定。”

    “我相信李文斌会安然无事的。”

    黄炳耀一边说一点点头哈腰的，沟通学看来是达到了精通的级别，应付上级手到擒来。

    结束通话。

    黄炳耀走回来。

    “搞定了？”

    曹警司询问。

    “搞定个屁啊，李长官正在赶来。”

