    第295章 受惊的小狐狸

    暗中掌控了执法队，宁霄并未对外宣传。

    他也没有插手执法队的打算，一切秩序都照旧。

    有着楚天罡在，执法队就牢牢的掌控在宁霄的手中。

    楚天罡，武魂无双战戟，93级强攻系封号斗罗。

    他是力量型的封号斗罗，宁霄思考再三，将从唐晨身上弄出来的那一套魂骨送给了楚天罡。

    宁霄的身上，还有几套力量型的魂骨。但从唐晨身上弄的这一套，绝对是品质最高的。

    宁霄又将在地狱路砍的那头暗金三头蝙蝠王的外附魂骨血翼送给了楚天罡。

    有着九头蝙蝠王魂骨技能寄生，楚天罡已经相当于宁霄的分身、傀儡，忠诚度100%，根本不需要担心他叛变。

    提升自己的实力，当然要用到最好的。

    吸收了这些魂骨，宁霄相信，楚天罡面对杀戮之王，也能够战而胜之。

    屠神者。

    不错的名头。

    但杀戮之都中的堕落者可不少，知道宁霄实力的人，也就当初围观宁霄暴揍唐三的那一小撮人，以及他们能够影响到的部分人。

    绝大多数人，看着宁霄那年轻的模样，还有那温和的气质。也没有将他联想到恐怖的杀戮者身上，只当他是一个新人。

    一个可以任人欺凌的新人。

    血腥，暴力，

    这里就是这么一个地方。

    欺负弱者，成为了那些堕落者的爱好。

    于是，终于有一些不知死活的堕落者找上的宁霄。

    新鲜的血液，他们的最爱。

    无数人想要杀死宁霄，放他的血，获取新鲜的黄泉露。

    可等待他们的，就是宁霄的屠刀。

    宁霄可不是心慈手软之辈，对于这些堕落者，没有手下留情。

    短短一个月的时间，宁霄没有参加过一次竞技场，手上的人头数，也达到了4位数。

    进入杀戮之都, 并非都是魂师。只要邪恶, 只要杀气够, 普通人也能进入其中。

    没有魂力的普通人，宁霄只是简单的一刀剁了。而有魂力的人，宁霄用了他的第六魂技邪神噬灵诀。

    宁霄的等级停在了90级, 吸收这些人的魂力，依然会让宁霄的能量继续累积。

    而这一个月的血腥杀戮, 宁霄的“屠神者”之名, 终于传遍了整个杀戮之都。

    成为了与地狱使者、修罗王一样的恐怖存在。

    没有人再敢找宁霄的麻烦, 见到宁霄，皆是退避三舍。

    没跑掉的, 都直接跪地求饶。

    宁霄也不是杀人如麻的大魔头，他们不主动找宁霄的麻烦，宁霄也没有对他们赶尽杀绝。

    地狱杀戮场。

    此时, 又上演了一场激烈的战斗。

    胡列娜灵活的穿梭在九个堕落者之间, 手中的小匕首收割着他们的性命。

    没有人会是胡列娜的对手, 看起来一个小女生, 下起手来却丝毫不手软，9个堕落者全被胡列娜割喉。

    又胜利了一场。

    胡列娜俏丽的脸庞上凶煞之气更加严重, 她的双眼也变得有些迷离。

    杀了这么多人，杀气已经开始影响她的心智。

    突然，胡列娜注意到了观众台上的一个人。

    浑浊的双眼中, 多出了一次清明，她急忙向着那人小跑过去。

    “宁霄, 你终于出现了，怎么一个月没看到你？”

    胡列娜很是自然的坐在宁霄的身边。

    杀戮之都中, 他也只认识宁霄一个人。

    不必每天都在杀戮中度过，能够与认识的人说说话, 挺好。

    可整整一个月, 她就是没有找到宁霄，心中感觉还挺失落的。

    现在再次见到, 倍感欣慰。

    宁霄的身边，本来就没有任何人敢坐在这里。而胡列娜的到来, 更是让别的人都躲得远远的。

    一个屠神者, 就已经够可怕了，现在再加一个地狱使者，这还怎么玩？

    “嗯, 有点事要处理。”

    宁霄注视着胡列娜的眼眸, 他一眼就能看出了胡列娜的状态很不好。

    被杀气侵蚀，如果她得不到解决, 肯定会沦为杀人如麻的大魔头。

    “你, 还在经常饮用黄泉露吗？”宁霄问道。

    “嗯，”胡列娜点了点头，“这是杀戮之都的一种特产，每当我打过竞技场后，饮下一杯黄泉露，我的心灵都会得到极大的放松。走，我带你去领取一杯黄泉露，你也可以试试，很不错的。”

    “你不知道黄泉露是怎么来的吗？这是一种血毒，最好快些停下。长期服用，凶戻之气会侵蚀你的心神，成为真正的堕落者。”

    “啊！”

    胡列娜如同受精了一般，发出尖叫声。

    “那，我该怎么办？”

    恋爱脑的胡列娜，对于宁霄的话没有丝毫怀疑，焦急的询问着。

    “以后别再喝黄泉露了, 我会给你配一点灵药，助你压制这凶煞之气。”

    宁霄告诫着胡列娜，他怎么也不忍心看着胡列娜变成堕落者。

    胡列娜闻言，笑了笑。

    嘴角弯弯，如同狡黠的小狐狸一般。

    “对了，宁霄，你怎么没有参加竞技的？要打够100场才能出去呢，我都已经92场了。”

    胡列娜好奇地询问着。

    地狱杀戮场，对于别人来说，九死一生的。

    但胡列娜清楚，以宁霄的实力，通过地狱杀戮场实在太轻松了。

    正如宁霄所说，没用武魂，就将武魂殿战队打穿了。

    可怕的实力，面对这些堕落者，还不是一刀一个？

    而且，宁霄肯定是要离开杀戮之都的，他又不是堕落者，总不能在这里呆一辈子吧？

    “这个不急，小狐狸，你还是快些到百场吧，到时我带你出去。”

    “怎么不急？我92场了，你还一场都没有，你还带我？”

    胡列娜站起身来，瞪大着眼睛。

    宁霄竟然说要带她出去，这也太开玩笑了。

    两人之间的胜利场次差距那么大，她总不能真的等着宁霄吧。

    100场，就算一天打一场，那也需要100天。

    而且到了后面，都不容易匹配到人。

    就像现在胡列娜这样，只要她报名地狱杀戮场，别的人都不敢报名。每次都要等好久，才能凑齐10人开战。

    “走，跟我来，让你看个东西。”

    宁霄起身，向着地狱杀戮场外走去。

    胡列娜心中疑惑，但还是立即跟了上去。

    一处空旷无人的小巷中，孤男寡女。

    “宁霄，你要给我看什么？”

    胡列娜好奇的询问者，宁霄没有说话。嘴角扬起一丝弧度，紧接着，一缕白色的光芒射入胡列娜的体内。

    “噫，什么东西？”

    胡列娜受精，吓得倒退三步，惊异的问道。

    “释放你的武魂，看看有什么变化？”

    宁霄提醒了一句。

    胡列娜虽然疑惑不解，但还是照做。

    武魂释放，她的身后出现一条毛茸茸的大尾巴，可爱的让人忍不住想打个结。

    胡列娜的身上散发着粉色的光芒，让她看起来更是魅力十足。

    尖尖的小耳朵，配合着那俏丽的脸庞，她真的很迷人。

    胡列娜的双眼，顿时瞪得老大。

    她惊了。

    胡列娜竟然看到，在释放武魂的同时，她的魂环也一同出现了。

    黄、黄、紫、紫、黑。

    (本章完)

