
　　马如龙对东方霸的计划佩服得五体投地，一个劲地赞不绝口。而东方霸话头一转：“不过兄弟我有句丑话要说在前面！”

　　“东方兄弟请说！”马如龙做了一个请的手势。

　　东方霸道：“这批黄金如果能够被我们劫下来，那是我们所有人冒着生命危险得来的，说实话我不担心tg，却对你们国府上层人士非常不信任，如果这批黄金没有用在抗日上面，反而被你们某些大人物揣进了自己的腰包，到时候可别怪兄弟我翻脸不认人，谁贪了这笔黄金，老子就让他去阎王殿去享受！”说着脸上就显露出狞狰的表情。

　　“哎呀，东方老弟言重了，怎么可能出现这种情况呢！绝对不会，现在国难当头，谁敢这么干？要真有这样的，我马如龙第一个不放过他”马如龙急忙将胸脯拍得砰砰响，他算是知道东方霸绝对不是说大话，真要有人私吞了这笔黄金，肯定会受到东方霸的追杀。

　　没过多久，正在观察的小弟叫道：“老大，有一艘商船来了，不知道是不是金日丸号！”

　　两人急忙爬起来，东方霸拿过小弟手上的望远镜向江面上看去，果然有一艘商船正在向码头驶来，船身上用日文印着金日丸号的字样，桅杆上悬挂着日本的膏药旗。

　　“就是它！”东方霸马上吩咐身边的小弟：“去打旗帜告诉码头门口的人，让他们做好准备！”

　　“是，老大！”小弟答应一声，就跑过去拿起两杆旗帜打起了旗语。

　　码头门口附近的邓启明正等得有些急躁了，不时地扭头张望侧后方高楼上，这时看到两面黄色小旗帜摇晃起来，旗语连续打了三遍，意思是：“正主来了，做好准备！”

　　金日丸号缓缓靠了岸，船长集合所有人说了一通话。主要是交代一些事情，然后就宣布解散，只有少量人员留守，大部分都一窝蜂涌下了船，虽然这些船员在海上跑惯了。可能够上岸是所有船员都希望的。

　　下船的船员们都穿着水手制服。如船长、大副等人都换上了一身便装，东方霸从望远镜中看见有个肥胖的家伙穿着西装，提着公文包，这家伙一身肥膘。走起路来身上的肥肉一颤一颤的。

　　他觉得这家伙有可能负责采购的人，马上对小弟说：“打旗语让下面的人特别留意一个穿西服的胖子，这人有可能是负责采购的人！”

　　邓启明看见楼顶上打的旗语后，心中有了计较，等了差不多十多分钟。穿着水手服饰的船员们从码头内涌出来，等这些船员过去，又等了两分钟，他就看见三个中年人一起从码头内走出来。

　　邓启明立即迎上去堆满笑脸：“老板，各位老板，要采购生鲜蔬菜、瓜果、肉食吗？”

　　一个高瘦的中年人对穿西装的胖子说：“土井君，采购的事情是你负责的，一定要采购到新鲜的蔬菜瓜果和肉食，我们明天早上再见吧！”

　　“嗨！”土井低头弯腰答应一声。恭送另外两人离开了，等两人走远走，土井左右看了看，皱眉疑惑道：“这是怎么滴回事，以前这里不是有很多贩卖蔬菜的人吗？今天怎么只有你一个？”

　　刚才这里本来是有不少贩子在贩卖这些东西。但是都被马如龙派人将他们所有的东西全部收购了，不卖的全部赶走，还不走的用枪威胁。

　　邓启明叹气道：“老板有所不知啊，这几天上海很不平静。有人在虹口制造了一连串的爆炸，皇军损失惨重。现在皇军还在戒严呢！东西都运不进来，很多人都不敢出来做生意，我这是冒着很大风险才出来！您看看吧，我这都是上好的新鲜蔬菜瓜果，还有刚杀的猪和牛！”

　　只此一家，别无分号！土井不得不走到手推车前拿起一颗大白菜看了起来，大白菜的外面烂叶子都掰掉了，用白色的胶布捆好的，很漂亮。

　　他又走到另一辆手推车面前拿一颗萝卜一个一颗胡萝卜看了看，捏了捏，很硬，看得出来是刚从地里拔出来的。

　　邓启明看见这日本胖子，不由得暗赞这家伙确实是行家，但凡新鲜萝卜都特别硬，如果从地里拔出来存放的时间长了会变软，手指用力一捏就会凹陷下去。

　　土井又看去看了肉食，然后抬头问道：“你滴，这些东西怎么卖？数量有多少？”

　　邓启明立即道：“老板如果要得多，蔬菜类，平均价我按一块五毛钱一斤卖给你，肉食类平均价四块二毛钱，您看怎么样？你要多少我有多少！”

　　土井摇头道：“你滴太黑了，这些东西怎么可能这么贵？”

　　邓启明抱怨了，还不是你们皇军一直戒严，弄得没人敢把东西运进来，我这还是冒着很大风险才搞来一批货。

　　土井一想眼看着天就要黑了，而且船明天就要开回去，现在不把这些东西准备好，明天就来不及了，于是开始讨价还价。

　　到最后邓启明价钱定在蔬菜类一块三一斤，肉食类四块一斤，然后低声道：“老板，不能再低了，您看这样行不行，按照我刚才说的价，我给您百分之二十的回扣，您看怎么样？”

　　“回扣？什么滴东西?”土井弄糊涂了，他那知道这是半个世纪以后的名词。

　　邓启明心中得意，不知道了吧，这可是那位爷指点的招数，嘴上解释道：“就是指卖方从买方支付的商品款项中按一定比例返还给买方的价款，当然，这个钱是我私下给您，不用从账面上过！”

　　原来如此！土井眼冒精光，他仿佛看见了一条金光大道出现在自己的脚下，这绝对是一个捞钱的好点子啊！

　　这个时期还没有回扣这个说法，也没有人干过这事，最多就是给采购人送些钱财和礼物，采购人想捞钱一般都是私自更改采购商品的价格和帐目，风险很大，可回扣这东西根本就没有帐目可以查，只有两个当事人知道。

　　土井大喜道：“好，你的东西我卖了，我需要五百斤白菜、三百斤白萝卜、一百斤胡萝卜、两头肥猪，三百斤牛肉！葱二十斤，大蒜五十斤，现在快天黑了，你滴快点去拉过来，我在这里等你，然后帮我运到码头的仓库”。

　　土井倒不是因为邓启明给了他的这百分之二十的回扣，而是他从邓启明这儿知道了一条捞钱的财路。而正是因为他知道了这个捞钱的方法，回国就立马辞职不干了，在日本一家大型企业找了一份工作，短短的几年让捞下一笔巨额财富，之后又转而从政，而且还一路青云直上，造成了日后日本第一巨贪。

　　“好好好，我马上去准备！”邓启明一溜烟跑了。

　　十五分钟后，邓启明开车一辆卡车过来，卡车上装满白菜、萝卜、猪肉和牛肉！有土井在副驾驶室领路，卡车很顺利地通过了码头门口的日军守卫，因为船员们都放鸭子了，没有人手运上船，土井只能让卡车一路开到码头的冷冻仓库把这些东西储存起来，等到明天早上船员们都回来了再运到船上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　土井给钱给得非常干脆，邓启明返回给他的回扣他也很高兴地收下，离别时土井还说以后每次来都买邓启明的东西。

　　东方霸和看见卡车从码头出来，马上和马如龙等人下楼往小院子的方向走，走了几分钟就到了院子里。

　　马如龙迫不及待地问邓启明：“情况怎么样？”

　　邓启明一脸兴奋的样子：“非常顺利，就如东方老大所说的一般无二，船员们都休假了，根本没有人手运上船，土井那货就把东西存放在码头的冷冻仓库里，说等明天船员回来后再运上船！”

　　马如龙一拍大腿：“太好了，只要那帮龟孙子吃了这些东西就等着在海上漂尸吧！”

　　东方霸点头说：“现在事情成功了一半！只要再弄到船，事情就有九成把握，还有一成就看天意了！”

　　两人走进一间房内，关上房门后，马如龙又问：“老弟，既然这个方法的把握这么大，为什么还有派人去袭击押运车队呢？要不然咱们不管押运车队了，直接在海上干这一票！”

　　东方霸摇头道：“你以为日本人都是傻子吗？如果在黄金上船之前我们都没动静，你以为日本人不会起疑心？日本人当中不乏聪明人，我们搞出这么大的动静却没有付出行动，是个人都知道有问题，他们肯定能想到我们会打船的主意，他们一旦猜测出我们意图，那我们就没有任何机会了！

　　派人袭击车队虽然只是试探行动，但也让日本人知道我们已经动手了，只是没有成功罢了，这样日本人才会放心！”

　　马如龙听完东方霸的话，不得不竖起大拇指：“老弟这招高明啊！明修栈道、暗渡陈仓！好！对了，你让老曲去干什么了？”

　　东方霸笑道：“他当然有他的事情！而且他所做的事情也是整个行动中比较重要的一环”。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四零章 守株待兔 二免费阅读。https://xs.23sk.com 