    那尊道化境强者惧怕至极，他极力解释，然而周围迎上的却都是一双双警惕的目光，俨然，其他人，已经将他视作异类！视作敌人！“我真的不是傀儡……”那强者的嚎叫声也渐渐变为了哭声，被妖帝杀死也就是一瞬，但这种被众人视为傀儡，视为异类的恐惧，比杀了他还要难受！妖月空看在眼里，同样是眉头紧蹙，这种被众人冤枉，视作异类，随时可能被打死的委屈和恐惧，不像是装出来的。

    连白观星那似可洞悉世间一切的万物，都看不出来这是演戏。

    而这，才是令秦逸尘一众更为恐惧之处！这家伙自己，并不觉得，乃至是不知道自己已经变为了傀儡！“前，前辈息怒，我……我认得他！我前些天在第九古城见过他！他在城中，还想以一卷道法与我以物易物！”

    一位强者似是感觉妖月空并非是嗜杀冷血之帝，才颤声为那人解释道：“他也是被第九古城卷进来的，他，他真的不是傀儡……哪有一模一样的傀儡！”

    妖月空一惊，这家伙，前些天就已经赶来第九古城凑热闹了么？

    也就是说，他并非无心城的傀儡，而是真的存在于第九古城！再望着那被自己扼着心脏的强者满脸的战栗，妖月空不禁倒吸一口凉气，这家伙自己都没有发现，自己已经变为了傀儡？

    “观星兄……”“有点意思。”

    白观星站于秦逸尘一众中间，这一切，就是他指使妖月空做的。

    但是这沦为傀儡的家伙如此反应，却让白观星觉得有点意思。

    “你试试能不能把这道齿轮剥离出来。”

    妖月空颔首，可随即却觉得这不是什么容易的事，因为他打量掌中的心脏。

    只见这齿轮好似和心脏长在了一起，心脏的血肉都和齿轮黏连，那好像是从这家伙出生起，心脏就将齿轮包裹起来才会有的模样！妖月空更觉得诧异，这家伙自己都觉察不到自己的心脏和这齿轮融合在一起了么？

    秦逸尘在旁看的，这怪异的一幕，简直比让他遇到帝境傀儡还要恐惧。

    甚至秦逸尘怀疑，这世上有帝境傀儡么？

    要知道帝境，乃至帝君道化境，那除却道躯蕴藏的神力之外，更强横的力量是道威。

    道威是天地而成，帝境的帝威更是以自身帝道破万道，傀儡能够修行么？

    傀儡能够爆发帝威么？

    秦逸尘沉默，这道化境的强者心脏中的一道齿轮，带给他们的恐惧竟然要胜过帝境傀儡！“你冷静，我试试能不能将这东西取出来。”

    正当此刻，妖月空开口，俨然，这已经是无心城开始向他们宣战了，而他则要接招破招。

    “多，多谢前辈……”那道化境强者就这样心口被剜开，心脏的脉络还连着，被扯出了体外。

    而妖月空深吸口气，这齿轮和心脏长在一起，想要不伤及心脉是不可能的，好在，他是妖帝，对于力量的把握无比精妙。

    甚至如若帝境强者想要让力量细微精妙，每一缕发丝都可有千万玄妙变化。

    妖月空就这般握着心脏，他那锋利的妖爪间泛起一缕妖威，涌入心脏之中。

    然而，就在妖月空的妖威刚刚触碰到齿轮的刹那，秦逸尘一众便听到一声齿轮骤然停止的清脆响声。

    “咔嚓……”齿轮骤停，这细微的声音，却在无心城内显得如平地炸雷！轰！仅仅一瞬，妖月空掌中的心脏便炸裂开来。

    这一幕，令诸多强者脸色骤变，妖月空也算是不简单，他以掌锋凝聚妖威，似形成一片天地。

    掌中的天地封禁力量，竟然让炸裂的心脏碎片和血沫，难以扩散开来。

    “你稳住！”

    妖月空冷喝一声，他在以妖威让这家伙的心脏不真的崩碎一地，可是后者自己却支撑不住了。

    他浑身发颤，心脏破碎，他必死无疑！妖月空五指紧握，似乎要握成一尊拳锋，而那破碎的心脏，也在他的掌中渐渐聚拢，碎肉渐渐拼凑成一团，似不断痊愈。

    然而，妖月空的动作依旧是太慢了，他虽然护住了此人破碎的心脏，可这齿轮的爆裂，直接搅碎了那人的心脉。

    心脉连贯全身，心脉尽数破碎，那强者顿时倒在地上抽搐，还在拼命地摸索袖口，似要取出一枚保命神果，不愿放弃半点生的希望……“救，救我……”妖月空妖瞳冷厉，他不是什么善男信女，或许换做平时，这素不相识的人死在面前，他就算会搭救，也不会如此费力。

    可这不只是在救人，而是他和一众同伴在和无心城斗！妖月空以妖威护住此人的心脉，妖帝出手，足以保他性命。

    可偏偏，那道化境的强者生命力依旧迅速流逝，那是难以挽回的死亡！仅仅片刻，这强者就断了生机，妖月空握着帮他愈合的心脏，再放进去已然无用。

    围在一旁的诸多强者，无不是一片死寂！他们只觉得自己身处魔窟！无比可怕的噩梦！不知不觉间变成了傀儡，心脏和那鬼东西交杂在一起，连妖帝都救不了！秦逸尘神眸微瞪，他想不到会是这般结果，文晴公主更是吓得俏脸苍白，花容失色。

    就连妖月空，都是深吸一口气后，将那心脏缓缓放回这强者破碎的心口中，才传音问道：“你看清楚了么……”白观星的声音依旧冷静，带着一缕惋惜：“嗯，你的力量刚刚接触到那齿轮，傀儡的禁制就触发了，直接心脉破碎。”

    “若是没有你的帝威庇佑，他当场就死了。”

    妖月空语气阴沉：“我的帝威足以庇佑他不死，可为什么……”“太快了，我也没察觉清楚，但在我前世之时，无心城的傀儡造诣还没这么高深，当年，你的帝瞳应该都能看出来他心脏之中的傀儡禁制才对。”

    白观星顿了顿，又道：“不过，傀儡不止一尊……”话音落毕，妖月空猛然抬头，他又锁定了人群之中的一位强者。

    

