
【书接上文，上回书说到进了大龙洞的锁龙人们，很快发现了东护法留在了大龙洞中的尸气手印，知道了是有尸变之物，在此施展过奇术。而城中的木青冥，也早早下工回了家去。到家之后，无所事事，倒是又想起了中午遇到的奇事，于是把这件事情，一五一十的说给了在家中的妻子和妙乐听。引出来木青冥和墨寒，妙乐一番讨论后，都觉得木青冥中午时遇到的，只怕是长生道制造的产物，于是都起了警惕，要时常察觉城中内外有无长生道的其他小动作，也好未雨绸缪。】

这午后阳光斜照，虽然不如朝阳耀眼，但加上这卷过了木家小院天井中的微风，倒也是惬意。

只是木青冥把那事情说了后，墨寒和妙乐并不能去享受着午后阳光下的惬意，倒是心中困惑丛生，疑云萦绕。

“这要说过去时，你魔气缠身，难以集中精神不说，真炁也不浑厚，这道行上有比过你的人也是多如牛毛，连那邪术修炼不过是半吊子的张倩倩也能欺你，倒是正常。”这墨寒又沉思了许久后，若有所思的道：“可如今你魔气转化，精神更是容易集中，真炁也更是纯粹。如今道行精进了的你，还能跟丢的人，只怕无论那是何物，也是个真正的高手了。”。

不知为何，听着妻子这番话的木青冥，听了前半段还有些尴尬，但是听了这后半段后却猛然想起了从自己眼皮子下，遁河逃去的刘洋。

只怕今日遇到之物，也是刘洋这样的高手。

又不似妙天一样钻研追踪术的木青冥一时间追不上，也是正常。但这让木青冥也随之心生警惕。

但这城中内外，在木青冥在现如今已知的奇人异士中数来数去，能有这份道行的，也只有长生道的邪人了。

这如今已是苟延残喘的长生道，尚且藏龙卧虎。尤其是刘洋现在这些手下，过去就是长生道的精锐。

张倩倩安排这些邪人蛰伏起来，是在察觉到诃梨帝母的野心后，不甘心就这样沦为鬼奴，摆了诃梨帝母一道也给木青冥留下了不小的难题。

就这么胡思乱想着，片刻后木青冥脑海中忽然灵光一现，紧接着双眼一亮，对妻子和妙乐急声喊了起来：“你这忽然就提到了长生道，我倒是忽然想起来一物，倒是真的能把尸气和妖气，这两种不同的气息合二为一了呢。”。

“什么？”墨寒还没有来得及搭话，木青冥也在顿声时，那妙乐已经笑道：“不会是说书人所说的，西游记里的白骨精吧？”。

“不是，当然不是；那白骨精也没有尾巴啊。”朗声大笑几声的木青冥摇了摇头，却又接着就微微颌首，道：“不过它也算是能把尸气和妖气，合二为一的例子了。”。

“是啊，虽说是故事，但那白骨精倒是像你今日遇到的此物。”墨寒也抿嘴一笑，点头说到。

“行了啊，打住。我要说的事，真的就不是这个事。”木青冥也是呵呵一笑，继续说到：“我要说的是箐箐。”。

这后半句话才出口，木青冥面上笑容不见踪影，话音落地时，已是满脸铁青。

一旦提起箐箐他就会想起长生道过去掘尸之事，就气不打一处来。更何况掘的是箐箐的尸体，木青冥就更是愤恨难消。

但是经他这么一番提醒，墨寒回想了诸多关于箐箐的往事，发现还真是这样。复活了的箐箐，也不知道长生道在她身上施展了什么邪术，尽然有尸气和锁龙人的真炁，二者并存毫不冲突。

墨寒的回忆渐渐的清晰了起来，想得更多了些。很快她又记起来大阵阵眼上，力战诃梨帝母之事，被诃梨帝母做成了鬼奴的张倩倩，体内也是邪气与尸气并存。

想到此的墨寒，赶忙把心中所想都倒了出来，说与木青冥和妙乐听了后，那两人只是稍微一沉思，便也回想起了此事来。

“所以我要说的就是，我这次遇到的这个高手，会不会就是长生道，又制造出来的一种新东西，准备用于对付我们的。”紧接着，木青冥依旧皱眉着，缓缓道：“再加上他长生道现如今还蛰伏城中的教徒，不是被我和刘洋联手盯着的，就是被我借刀杀人给做掉了，长生道若是有什么急事要进城来办，只能依靠我们不熟悉的外人了。”。

“那要不要妙天和铁桦叔，寻一下此物的踪迹？”墨寒也有些警惕了起来，赶忙问那木青冥到。

“可以留意一下，但情况尚且不明，一切都只是我们的推测，还是不要打草惊蛇的好。”木青冥并没有急于回答，而是前思后想了许久，斟酌了又斟酌，还是给了墨寒这样的答案：“弄清楚了是什么事，再看要怎么走下一步。”。

墨寒也想不出更好的办法来，自知还真的不能莽撞行事，也就点头应了下来。

三人又闲聊了几句，那日头已经开始西落。

漫天红霞，渐渐的染红了天际。

城中多出，袅袅炊烟相继升腾了起来。墨寒和妙乐也收了针线，一人去了卧房看儿子和义子睡醒了没有，一人去了厨房，准备生火做饭。

独留那木青冥坐在树下，端着茶壶慢悠悠的品茶。

这好不容易感受了一下自在和惬意的木青冥，还未过瘾，院中大门已经被人从外面一把推开。

敞开的院门外刮起了几分，呼啸着冲入了院中，令那才铺好的青石砖地板上落叶飞旋不停。

木青冥缓缓转头一看，来人果然是他的弟子们，和那妙笔与妙雨。

首先冲入了院中的，是风风火火，大步疾行着向木青冥而来的皎云，人还未至木青冥身前，皎云就忍不住对木青冥急声说到：“师父师父，你绝对想不到我们今日去游玩，看到了什么？又遇到了什么？”。

木青冥把壶嘴缓缓塞到了自己嘴里含住，吸了一口茶水，目光绕过了已近在咫尺的徒弟皎云，看向了走在后面，顺手把院门关上的妙笔和妙雨，看到了两人眉宇间挂着的淡淡费解神色，便料定，他们一行人出城游玩一定遇到什么稀奇古怪奇事了。

而且木青冥隐隐约约察觉到，这并不一定是什么好事......

碧波拍岸，冲撞上了西山脚下的石头，碎裂成水花飞溅向四方。

山巅之上，小石林地下的那长生道的据点中依旧是不分昼夜，一片昏暗。石壁上古古怪怪的毒蛇张嘴吐信灯，长明不熄。

城中内外人家忙着做晚饭，这长生道的教徒们，自然也没有闲着。他们的厨子，胡乱做了些酒菜，分给了教徒们享用。

至于刘洋的饭菜，教徒们已经给他端入了石室中。

这刘洋现在虽然道行精进，但也是肉体凡胎，果腹解渴还是离不开那五谷杂粮，酒肉菜果和水。

吃喝睡还是一样不能落下。

用过了晚饭的刘洋，拿起素巾擦了擦嘴，给那来收碗碟筷箸的教徒交代道：“去看看东西护法的饭吃完了没有，若是吃饱喝足了把他们喊过来。”。

“是。”伺候刘洋的教徒把碗碟筷箸都放到了木盘上去后，应了一声退出了石室。

不一会，又有另外的教徒给刘洋沏来了一壶普洱。

刘洋端着茶水，细细品味着陈香浓郁的茶水。

没多久后，东西护法走了进来，大摇大罢的坐到了教徒们，已经准备好的椅子上去。与那刘洋隔着石案而坐。

他们才坐了下来，刘洋就提起了茶壶，往两个教徒递来的茶碗里倒了茶后，示意那两个教徒奉茶，然后退下。

两个教徒把盛满了茶水的茶碗，递给了东西护法之后，退了下去。

他们才走，石门关上，这石室里只剩下东西护法和刘洋后，那两个护法就自顾自的品茶起来。

他们虽然是尸体复活，但五色五味已经尝的出来，也看得见。这在地下长眠时，他们已好久没有尝到这人间美味了，现在有的吃自然吃，有的喝就自然喝。

刘洋也不急，给他们过足了嘴瘾也喝好了茶后，才缓缓说到：“二位护法正是了得，不但为我取了龙牙，还在几日类，又带回了其他的几种材料。可为这最重要的镔铁，二位一直说需要特殊条件来制成，前几日我也没有问问，今日把你们请来，就是问问这镔铁需要什么特殊条件？我也好吩咐手下教徒们”。

镔铁也是一种稀有的金属，把表面磨光再用腐蚀剂处理，可见花纹，又称“宾铁”。其中那花纹又有旋螺花和芝麻雪花之分。

说起来这滇南地区矿物不少，但能打造镔铁的匠人，倒是凤毛麟角。好在这长生道现存的教徒中，有一个教徒就有镔铁的配方，也能打造。

但打出来的似乎并不是东西护法所需的镔铁。

“西护法，你活着的时候就是炼器的大行家，不如你来说。”就在此时，刘洋面含淡笑，目光一移，从东护法看向了西护法：“倒底是需要什么条件？”。

那西护法本不想说，这刘洋话出口后也不得不说，他把手中茶碗里最后一口茶水一饮而尽后，缓缓道：“刘教主要的是邪兵，邪兵者，聚集阴气邪气而不散。这打造的邪兵你又要要刀，这要打造成刀身的镔铁自然也就是要能聚阴邪之气不散的。普通的镔铁自然不行，只能是藏于尸体腹中的镔铁，在把尸体埋于地下，才能有这聚阴邪之气不散的特性。”。

“这个好办。”刘洋一听觉得简单，当即拍手道：“我长生道缺的东西不少，就是这尸体取之不尽，用之不完。这事情我去吩咐，马上就能给你们送来想要的尸体。”。

西护法一见那刘洋兴致勃**来的兴奋样子，倒是更是镇定了，捋须着笑而不语。

东护法则也是一言不发，静静的喝着茶。

刘洋见状，安耐住兴致，问到：“难道普通的尸体不成？”。

这镔铁还需要什么特殊的条件？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53569440"  chaptername="第十二章镔铁">加入书签</a>
</div>
