    新居入住是一件大事，按习俗要算好日子，宴请宾客，办得风风光光……

    然而这次大家一连买了十套，搞得像菜市场买菜似的，自然也就不太当一会事，只是找了个空闲的周末，一起搬了进去。

    洛修还特意派了公司几辆面包车帮大家一起搬行李，加上他们都是年轻人，也没啥可搬的，只用半天时间便入住到了新房子。

    “修哥，你说自己一个人住这么大的房子，会不会很寂寞呀？”

    李山故意在洛修面前得瑟。

    之前他们一直很羡慕洛修可以住教师公寓，现在洛修那套两室一厅的小公寓可没法跟他比了。

    当然，李山也知道洛修随时可以买更大的房子，现在趁他还没买，先得瑟一会。

    “你找一个像小雨这么漂亮的女朋友一起住，就不会寂寞了。”洛修完成了反杀。

    “有小雨这么漂亮的女朋友，不应该让她过上更好的生活吗？”

    李山只能靠耍嘴皮找回点面子。

    “有道理，所以我买下了你头顶一整层，刚刚已经搬进去住了。”

    “艹，你什么时候买的？”

    “前两三个月，眼看着要限购了，多买几套放着收租。”

    洛修现在的赚钱能力，自然看不上这点租金，他主要是为了父母买的。

    除了这几套商品房外，他还买了一些村里的宅基地住房。

    父母在老家捧着铁饭碗，不愿意辞掉工作来羊城生活。

    在他们眼中，洛修的财富就好像一场梦般虚幻。来得很快，可能散得也很快。

    万一哪天儿子生意失败破产了，自己还有一份铁饭碗的工作，以后还有退休金，还能让儿子啃老。

    他们不懂电商，也不懂洛修在做什么生意，只能以他们最朴素的观念，留一条后路。

    洛修给他们买了十几套房子放着，为了哪一天他们愿意来羊城的时候，可以有点事情做。

    老爸可以每天穿着拖鞋、短裤、背心，拿着钥匙串穿街过巷，饮茶、收租。

    老妈可以打麻将、跳广场舞，和其他师奶炫耀自家孙子读哪一所国际化幼儿园。

    做一个地道的羊城人。

    这时关诗雨打来电话：“洛修，你在哪？搬家公司已经把我的物品搬过去了，在小区门口，你去接一下他们。”

    “好，我现在就过去。”

    洛修很开心地挂了电话，叫上李山等员工一起过去做苦力。

    之前在教师公寓，关诗雨大部分时间都在宿舍睡，偶尔在洛修那里过夜也是睡另外一个房间。

    现在洛修换新居，还想着怎么把她哄过来，没想到她自己主动把东西搬过来了。

    众人到了小区门口，看到那辆货车在保安的引导下，正往别墅区开去。

    “错了，错了，我们老板的房子在这边。”李山边向司机跑去，边大声喊。

    司机停了下来，拿出单据看了一下，“没错，雇主要求我们送到1号别墅。”

    李山转头问洛修，“修哥，你竟然还偷偷买了别墅？”

    “我没有呀。”

    洛修也没有搞清楚状况。

    过了片刻，一辆小车停在众人面前。

    关诗雨推门下车，笑颊如花般来到洛修面前。她身后跟着一名年约三十多岁，身穿正装，成熟有魅力的御姐。

    “大家都在呀，那正好，我带你们去参观我的新家。”

    关诗雨说完，拉着洛修的手便走。

    “你买了旁边的别墅？多少钱？”洛修惊讶地问。

    “没买，你不是说这里的别墅升值空间不大，不值得买吗？”

    “那……”

    “所以我直接找我爸要的，不花钱就不算买吧？”

    “你说得很有道理。”洛修竞无言以对。

    只不过这么一来，原本的同居计划岂不是要泡汤了？得找个借口住进来。

    “对了，小雨，你一个人住那么大的房子，会不会很寂寞啊！”

    这句话李山听着耳熟。

    “当然不会，有茹姐在呢？”

    经过介绍，洛修知道跟在关诗雨身后的那名御姐是她的管家柳茹，之后还会有两名保姆一同照顾她的生活和饮食。

    “还有保姆做饭呀，那我要过来蹭吃的，天天点饭团外卖，也太不健康了。”

    洛修刚说完，李山立即表示不满，“喂，饭团是你自己的公司，可别乱黑。”

    “确实不是很健康，做人得诚实。”

    洛修大义凛然地说。

    关诗雨看着两对活宝，笑了笑不说话。

    ……

    进了别墅，发现里面基本已经配套齐全，柳茹指挥工人把行李物品搬进去摆好。

    洛修等男生坐在院子藤椅上聊天，女生们进去帮忙收拾屋子。

    到了晚上，一切都收拾妥当。

    洛修提议在园子里烧烤，庆祝新居乔迁之喜。

    这个提议得到了大家一致的赞同。

    保姆很快把烧烤架、木炭、以及各种处理好的肉买了回来。

    李山则带人去旁边杠回几箱啤酒，以及女生要喝的饮料。

    赵建业拎起一瓶，“买那么多酒，能喝完吗？”

    李山满不在乎地说：“喝不完就先放冰箱，下次再喝嘛，那么大房子。”

    “我是怕你喝多了，吐得满地都是。”

    “来来来，我们先吹一瓶，谁先倒下谁是孙子。”

    最近李山把酒量给练了出来，只是一直没机会展示，今晚他可是下定决心放倒两个。

    小园子很快热闹了起来。

    男生们摇骰子拼酒，女生们负责烧烤。

    当然也有安亦这种豪爽的女生，加入到男生阵形一起喝。

    酒过三巡，李山突然站起来，“我到江边吹吹风，你们有人一起吗？”

    安亦以为李山要逃酒，很不高兴地说：“喝得正开心呢，去吹什么风？”

    “你们女人不懂的。”赵建业站起来，“山哥，我和你一起去。”

    “同去，同去。”男生们都纷纷站了起来，搂着肩膀往江边走去。

    “要不，我也去吹吹风？”安亦也站了起来。

    “你坐下！”

    “你一个女生跟着过来干什么？”

    “男人的事，你们女人少管。”

    大家纷纷出声喝住安亦。

    “不去就不去，谁稀罕呀。”

    安亦嘴上这么说，心里却更是好奇这群男生为什么突然要结伴去江边，偷偷地跟在了他们身后。

    只见一群男生走到了江边，站在江堤上，一字排开，双手在裤头捣鼓。

    显然他们打算对着江边放水。

    “一群流氓。”

    安亦气鼓鼓地转身离开。

    在她身后隐隐传来男生们豪放的谈话：

    “我不会输给你的！”

    “我靠，你怎么那么远？”

    “想当年我还能迎风尿十丈，现在差点尿湿了鞋子。”

    “是什么让你萎了呢，你也没有女朋友啊！”

    ……

    她当然不会懂得，为什么屋里那么多卫生间，这群男生非要跑到江边尿尿。

    这是男人间的浪漫。

