    饭桌上一时有些沉寂。

    ***说有愧于国家，并不是一句空话。

    乒乓球作为国球，为华国争得了太多的荣誉，所以每个行业人员对国家荣誉的看重，都要远胜于其他行业。

    如果罗九真的是一棵大满贯的苗子，又真的被***教废了，最终导致华国在大型赛事上痛失金牌，那***是真的会被全国人民怪罪的。

    试问，除了乒乓球，还有哪个项目，是在拿了世界亚军之后要被全国人民齐声指责的？

    前世奥运会两连亚选手王某便是最典型的例子。

    许久之后，王超才道：“所以您不肯自己收徒，是怕又坏了一棵好苗子？”

    ***“嗯”了一声，似乎失去了继续说下去的兴趣。

    王超却又道：“那罗九恨您吗？”

    “他不恨我。”***苦笑：“他给我打了很多次电话，让我回去继续带他，他还给我道歉，说是自己不努力，辜负了我的期望……他是个好孩子，可我哪还有脸回去？”

    此刻食堂里的人多半都已经离开了，只剩最后负责收拾的几个“真.厨子”还在远处散漫的聊天，时不时的往这边看一眼，显然是在等这一桌赶紧散场，他们好收拾完了去休息。

    三人赶紧闪人，等到出了门，***仍是不死心的问了一句：“王超，你真的不想见老秦吗？”

    “我想啊，但我不想跑那么远。”王超笑着，半开玩笑道：“要不……您近水楼台先得月，凑合着把我收了？”

    ***既心动又担心，犹豫了许久，终究还是选择用玩笑的方式拒绝：“等哪天罗九打败了孙天龙，我再收你为徒吧。”

    王超也笑，伸出一只手来，道：“前辈，你说话可要算数，我等着那一天哦。”

    ***哈哈大笑，回忆往事带来的郁郁之气总算消散了一些，同样伸手，与王超击掌为誓。

    江山在旁边笑嘻嘻，只当两人是闹着玩的，全然不觉得罗九能打败龙队。

    那可是个神一样的男人！

    ……

    这天晚上，王超反常的没有找李少钦加练，他躺在宿舍床上玩手机。

    “江山，你知不知道哪里能找到罗九过去所有的比赛视频？”

    江山忍不住叹息：“超哥啊超哥，一步登天的机会你不珍惜，连秦华昌都敢拒绝……你现在看罗九的视频又有什么用？罗九连秦华昌的徒弟都打不过，他的视频有什么好看的？”

    话虽如此说，他还是热心的给了王超一个叫做“银球飞舞”的网站地址，据说这是华国最大的专业乒乓球论坛。

    宿舍里安静下来，王超开始认真的看视频，直到两个小时后，江山才忽然后知后觉的怪叫了一声：“超哥，你该不会真以为罗九能打赢龙队吧？”

    他随之想到了更深入的一层：“我完全不理解啊，哥，你为什么那么想做***的徒弟？”

    王超没有解释。

    他其实不需要任何人教。

    他自己就是最好的教练。

    ***，秦华昌，对他而言是一样的，代表的是一个派系，一座靠山。

    华国与前世的华夏很像，本质上依然是人情社会，很多地方需要人脉、需要面子、需要背景。

    他今生无权无势，老妈天天打零工，老爸根本不存在，如果他不希望被一些无关紧要的事情牵扯住精力，就必须要找一座靠山。

    如果自己是***的徒弟，蒋龙敢在自己面前那么傲慢？

    背靠大树好乘凉啊……

    更何况，***这人还算不错，自己送他一个便宜师傅的头衔，未来等自己拿了大满贯，也让他跟着风光风光。

    师凭徒贵有没有？

    所以他需要看一看罗九的比赛视频。

    他并不觉得自己一定能看出罗九的问题来，也不觉得自己真就牛逼到一定能让罗九打赢孙天龙。

    但是，万一做到了呢？

    ……

    接下来的两天风平浪静，然后，王超忽然发现情况有些不对。

    先是来自隔壁湘南省下属星城市乒乓球队的总教练亲自来访，他不是来找江城市队打友谊赛的，也不是来参观学习的，他是专程来找王超的。

    “鄙人碰巧在网上看了你一场球，应该是出自xx月xx日的《晚间体育新闻》，看过之后鄙人深受震动。”

    星城市队总教练名叫毛谦，名如其人，说话格外谦虚，每句话都带谦称，他热情的握住王超的手：“我们星城市队最需要的就是你这样的天才啊！我***平生最喜欢做的就是提携天才呀！那么请问，有考虑过要换个队吗？”

    王超用了足足半分钟才搞清楚事情的本质，这位隔壁市队的总教练是来挖人的？

    难怪他这样的大人物，会偷偷摸摸出现在球馆外的小道上了。

    罗志红来得很快，迅速把毛谦请进了他的办公室，到底谈了些什么不得而知，但次日他将王超叫去办公室，语重心长的教诲了一番，大意是做人要懂得饮水思源，知恩图报，建设家乡球队人人有责。

    王超全程点头，态度良好，在十分钟后离开了办公室。

    但是事情还没完。

    又过一日，王超再次在球馆里看到了生面孔，而且足有二十多个人。

    这些人看起来并非一伙的，彼此之间分成三三两两的小团体，一边窃窃私语，一边不住打量正在不断绕场跑圈锻炼体力的王超。

    王超觉得很别扭，但是他没办法祭出自己的“告状大法”，因为这些人是被罗志红带进来的。

    随后他再次被叫去谈话，也顺便知道究竟发生了什么。

    这些人来自不同的单位，有两个来自其他省份的市级队，有三个来自其他省份的乒甲俱乐部，最后那个更夸张，竟然是从豫南省千里迢迢赶来的省队教练。

    正是因为有省级教练以势压人，罗志红才无法拒绝，只能将他们带过来，给他们一个说服王超的机会。

    是的，他们都是来挖人的。

    当初他们知道江城市队有一块宝，叫武力，但因为武力是江城市从小培养起来土生土长的苗子，所以大家都没动心思。

    但王超不同，他是业余玩家，火速入队，火速提升，时至今日待在基地的时间都不满一个月，对队伍能有多少感情？

    所以，一下子所有人都来了。

    这些事情对王超而言纯属闹剧，哪怕其中一家乒甲俱乐部直接开出了一个季度五十万元的高额薪酬，他依然选择了拒绝。

    等到所有人离开，他才终于有机会问罗志红，这到底是怎么回事。

    “还能怎么回事，你出名了啊！”

    老罗同志忍不住叹气：“王超，你不要低估了你那两场球的影响力。大家都是懂行的，你跟李少钦那场球里表现出来的东西太吓人了，超级球是那么容易打出来的吗？砍式发球是那么好练的吗？更何况，后来你还跟武力打了一场，搞出了一个叫兜拐的怪东西，这东西强不强不好说，但它能证明你的天赋啊！”

    王超愕然：“我跟武力那场球不是内部比赛吗？”

    老罗用看傻子的眼神看他：“你不知道市队级别的正式比赛是必须要录像存档的吗？只要他们想看，就一定能看到啊。”

    王超不吭声了。

    好吧，这又是一个前世与今生的区别。

    只能说，华国乒乓的发展程度和规范化程度确实比前世要好得多。

    总体而言，华国的乒乓球教练员们还是很开明的，蒋龙那样的只是少数。

    如果说《晚间体育新闻》那场球只是展现了王超的天赋和手感，那么他与武力的那场球，则展现了他的坚韧、变化、精准，以及算计。

    除了体力这个大硬伤和具体技术细节上的一些小问题外，王超在其他方面几乎已经是所有教练员心目中最好的样子……的雏形。

    所以才会有商业性质的俱乐部来访，因为他们认为王超的水平已经可以在乒甲打上正式比赛了。

    他们敢开高价，是在赌博，赌王超能在打乒甲的过程中迅速提升实力，拿五十万的身价打出一百万的成绩来。

    “更何况，现在可是七月份啊！”老罗又道。

    是的，对于乒坛而言，七月是特殊的。

    这不但是学生高考的月份，也是市级球队与省级球队打升降级赛的月份，更是乒甲和乒超职业联赛的休赛期，所有的队伍都挥舞着钞票在满世界招兵买马，想要在下个赛季打出更好的成绩。

    乒甲想升乒超，乒超想拿冠军，俱乐部球员想入选国家队，俱乐部运营方则想拿到更多的广告赞助。

    乒坛的七月，向来喧闹，群魔乱舞。

    今年则尤甚，因为今年的乒乓球世界杯也在七月举行。

    几天之后，正在德意志国举行的第27届乒乓球世界杯将迎来最后的决赛！

    所有的华国人都期待着孙天龙在去年意外折戟之后重振旗鼓，王者归来！

