    “莫辰，你守着这里，我去追！”

    秦方现在是一肚子火，他在这里看着都发生了命案，这个月的奖金肯定是泡汤了，讲不定还会吃挂落，自然对红衣厉鬼十分痛恨。

    “秦队莫追......”

    莫辰刚想劝说，秦方就冲了出去，根本不听劝。

    莫辰倒是没有追，而是来到房内，发现了床上躺着的一句干尸，还有一个身体被绑住的女子衣衫半解，此刻已经昏了过去。

    他看了看这干尸的状态，发现和之前死去的儒士差不多，又是一出命案。

    这特么到底什么时候是个头啊。

    吴之铭，当年到底发生了什么事让你有如此大的怨气，接连杀了这么多儒士，而且还都要在青楼杀。

    已经二十一条人命了，还不够吗？

    莫辰心里默默说着，然后来到了孙阳身边，一巴掌打在了他的脸上。

    “孙阳，醒来！”

    一股浩然真气散开，顿时周围变得异常温暖，孙阳也不在惨叫了，眼神也逐渐从恍惚中回过神来。

    “莫......莫辰......”

    “救命啊莫辰，有鬼杀我！”

    孙阳见到莫辰以后一下就扑了上来，一把抱住了莫辰的大腿求救。

    莫辰闻言皱起了眉头，看到房间内的一切他就知道发生了什么。

    花魁被绑着，床上有挣扎过的痕迹，还有两个男人，傻子都知道怎么回事。

    “别嚎了，马上交代发生了什么，若是敢说谎，我就先去长安书院削了你儒士的身份，然后把你关进缉魔司的大牢，那里面可是有不少厉鬼呢！”

    莫辰厉声怒斥。

    孙阳这才反应过来，惊恐的看着莫辰，然后求饶道：

    “别......别抓我，我都说......”

    “是李秀才，他输了钱想找一位花魁诉苦，然后就找到了秀香花魁的房间，见她正在休息，所以就想聊一聊，谁知道......”

    说到这里，孙阳的眼神有些躲闪，莫辰神色一厉，冷声道：

    “谁知道秀香不从，不愿意和李嵩聊下去，更不愿意替他还赌债，所以你们就用强绑住了人家对吗？”

    “不，，，，，，不是的，我......”

    啪！

    莫辰一个巴掌下去，怒斥道：

    “还敢说谎？”

    孙阳一下子就怂了，跪在地上惊恐的哀求道：

    “莫辰，这不关我的事啊，都是李嵩他要这么干的，我没有想用强。”

    “求你千万别说出去，不然我就完了。”

    看着孙阳卖惨的模样，莫辰没有丝毫怜悯。

    特娘的，花魁虽然不是这么高级的身份，甚至还很低贱，但她们和妓院纯卖肉的还是有很大区别的，不能讨她们欢心还真别想睡她们，毕竟花魁也是有尊严的。

    哪有直接对花魁用强的，还是读书人，街头的屠户都不会这么干！

    这要是传了出去，以后孙阳就别想再儒士堆里混了，就连考科举的时候考官都会刻意在风评一项打个低下，就没见过这么没品的。

    “好了，这些事我不关心，我想知道后来发生了什么，李嵩又是怎么死的？”

    现在可以确定死者是李嵩，但他好像没去过金河盛宴，吴之铭为何要杀他呢？

    见到这货品德不好顺手杀了？

    有点道理。

    不管怎么说，莫辰觉得他这一次杀的对，李嵩的罪行多了去了，要不是顾忌他儒士的身份，缉魔司早就把他送进大牢了。

    现在死了真是大快人心！

    想到这里，莫辰压抑的心情终于缓解了一丝，然后看向了孙阳，后者也开始招了。

    “我们......不，李嵩准备对秀香姑娘用强的时候，忽然有一阵阴风刮来，然后我就看到一个红衣女鬼和一个黑衣人，红衣女鬼嘴里有两根长长的獠牙，直接一口咬在了李嵩的脖子上，不到一会就把他的血吸干，我只好大汉救命，接着你们就来了，后面发生的事情你都知道了......”

    “还有一个黑衣人？看清他的脸了吗？”

    莫辰就知道不止一个人，只是不知道那个黑衣人是不是吴之铭。

    孙阳摇了摇头。

    “没有，他蒙着面，我看不清，不过我看见他的身上带着一个收魂袋。”

    “收魂袋？”

    莫辰眉头一皱，这玩意他当然知道，就是专门用来装鬼魂的，一般都是道家高手使用，吴之铭要这玩意儿干嘛？

    他难道改投道家了？

    不应该呀，他身上那么重的儒道真气，不可能改投道家吧！

    真是奇怪！

    现在莫辰心中有许多疑问：

    一、为什么杀人的地方都选在青楼或者勾栏妓院？

    二、为何要用厉鬼杀掉死者？他本身就是强大的儒士，随便勾勒真言就能轻而易举的杀掉他们，何必多此一举呢？

    三、为什么还有收魂袋之类的东西？

    四、那个红衣厉鬼究竟是谁？难道是二十年前的那个花魁灵儿？

    五、最大的问题是二十年前究竟发生了什么？

    种种疑问萦绕在莫辰心头散不去。

    就在这时，窗户外忽然传来一些声响，莫辰立即拔出刀严阵以待。

    一道身影跳了进来，莫辰一看，原来是秦方，只不过他现在身上颇为狼藉。

    浑身衣服破烂不说，刀都不知去向，头发也乱糟糟的！

    看样子经历过一场大战，而且应该是输了。

    “秦队你没事吧？”

    莫辰收刀走上前关心道。

    后者阴着脸摇了摇头。

    “你这边问清楚了吗？”

    莫辰把所有事情和秦方讲述了一番，后者听完以后鄙视的看着孙阳。

    “特娘的，这群儒士天天嘲笑我们是粗鄙武夫不懂礼教，结果自己居然干出这种事来，真是令我大开眼界呀！”

    嘲讽的语气让孙阳无地自容，没想到一个武夫也在嘲讽他。

    但他现在顾不上报复和回怼，得先想想怎么把这事盖过去。

    “好了，既然已经查清楚，那就把尸体和相关人员都带回去吧，凶手已经跑了，脚印也不必比对了，先回去找司卫报告一下吧！”

    秦方下令撤，虽然说的云淡风轻，但莫辰总觉得他有事没说，可能是和那个黑衣人有关，比如他打输了是怎么回来的。

    吴之铭在开元境，如果想留下秦方，他别说跑，恐怕一瞬间就得挂了。

    半个时辰后，莫辰和秦方回到了缉魔司，司徒静也被紧急找到了这里。

    丁卫卫廨。

    秦方和莫辰站在办公桌前。

    见到司徒静以后，秦方总算说起了他遇到黑衣人以后发生了事情。

    原来黑衣人是故意引他出去的，然后只一个照面秦方就败了。

    但黑衣人并没杀他，而是让他带个话。

    “那个黑衣人告诉我，十天后的金河盛宴他也会去，还说当年那些儒士欠他们的，到时他要一一讨回。”

    莫辰和司徒静听完以后皆眉头一皱。

    “这是在宣战吗？”司徒静的脸色很不好看。

    吴之铭也太大胆了，不仅要搞事情，在搞之前还要通知一下他们，这完全是房费自我了呀。

    “司卫，这件事可能没那么简单，我总觉得吴之铭的目的不只是在杀人，他很可能有更大的目的。”

    不知为何，莫辰总觉得有大事要发生，要不然这个吴之铭敢这么大胆把自己要动手的事情说出来？

    连地点都明确了。

    特娘的这也太狂了吧！

    “不管如何，这件事先上报司丞吧，长安书院也要通知一下了。”

    司徒静摸了摸额头，她真的很头疼，最近事情越来越多了。

    莫辰则是走出了缉魔司准备回家，就在他全神贯注思考吴之铭究竟想干什么的时候，忽然感觉屁股一阵剧痛......

    “啊，大黄你干嘛咬我？”

