    

    第156章索西亚

    “主人的徒弟？”

    听到萧闲等人的对话，一旁的孙悟空眼前一亮。

    既然是自家主人的徒弟，那么也就是自己人了。

    再看这滔天的异象，孙悟空顿时感觉有些技痒了。

    一刀起星河，这是何等的伟力啊！

    “你们在这保护主人后人，俺老孙去去就来！”

    给卡卡西两人丢下这话，孙悟空便脚踩筋斗云越界而去了。

    且说天龙族的天空之城内。

    此时赵青龙正在，和这座天空之城的坐镇之人激战。

    就在这个功夫，一条巨大的棒子从苍穹之上砸了下来。

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    与此同时。

    韩州区域跟蛮族交界处。

    因为蛮族时不时就要来，袭击人族的领土。

    故而在这跟蛮族的交接处上，设立了一座城门楼子。

    之所以设立这个城门。

    其主要的目的，是为了起一个预警的作用。

    若是有蛮族修士入侵，那么人族修士也能第一时间做出准备。

    韩州跟蛮族之地的交界处，是一片亿万万里的荒漠。

    这一日，城门楼上的守备发现有一个白衣修士。

    猛然一步从城门外跨了过去。

    见状，城门上的守备赶紧阻拦道，“且慢！”

    一旁的中年修士一把拦住了他，“你干什么，你想要阻拦那人？”

    “你真当他是谁家后辈出来历练的？”

    “不是吗？”

    中年修士摇了摇头，“你仔细看看那白衣修士身后，这蛮族沙漠上的煞气，都对其避之不及！”

    得了中年守备的提示，刚准备发生的守备，还真的发现好像是这么回事。

    只见那白衣修士缓缓朝着蛮族沙漠深处而去。

    一路之上，蛮族沙漠上煞气，全部对其退避三分。

    在蛮族区域中，叶凡没有建立过什么势力。

    只是在这个地方，收过几个仆人。

    其中一个仆人，是叶凡当初因为得罪一批强者。

    不得已之下，才闯入蛮族区域，这才收下了这个仆从。

    这个仆从其父亲是蛮族，而母亲是人族。

    他的父亲嫌弃他体内有人族血脉。

    而其母亲也嫌弃他，体内的蛮族血脉。

    正是因为如此，使得其蛮族部落抛弃了他。

    把他放在一个小破屋子里，让其自生自灭。

    就在这个时间里，叶凡闯入了他的生活。

    并且将这个小男孩，收为了自己仆从。

    现在这么些年过去了，也不知道这个仆从现在如何了。

    这次叶凡之所以要去寻找这个仆从，就是为了借助他寻找韩离的尸骸。

    毕竟这蛮族区域太大了。

    若是没有一个熟悉地形的人指路，还真的不太好寻找的。

    再则来说，蛮族区域许多的神级强者，还有传说中的圣人存在。

    要是不小心惊动了这些存在，叶凡也是不太好脱身的。

    这次来又不是为了收复蛮族，没有必要大动干戈。

    叶凡脚下施展其一种奇妙神通。

    前一秒还在原地，下一秒就出现在了百里开外。

    这是地煞三十六神通里的，类似于缩地成寸的功法。

    叫做行路乾坤，若是修炼到化境。

    便可以实行跨越空间，穿梭时间的功效。

    到了那个程度，别说神级修士无法赶上。

    就算是想要察觉，都是不可能的事情。

    不过现在叶凡还没有修炼到如此地步。

    但是凭借叶凡现在的造诣，拿来赶路还是绰绰有余的。

    这次叶凡要去的地方，是一个将级部落。

    蛮族的部族，分为下等，中等，上等，兵级，将级，帅级，王级，皇级等。

    神级部落，其坐镇着便是一个尊者境界的修士。

    而且神级部落的蛮族人数，可以达到几百万。

    当叶凡来到红月部落上空的时候，表情微微有些惊讶。

    当年他来到的部族，现在的变化有些大。

    叶凡来这里的时候，这里还是一个下等部落。

    可是现在已经发展成了将级部落。

    此时，在将级部落最中间的房子里。

    有一个虎背熊腰，肌肉虬扎的中年男子正在盘腿修炼。

    他的身后隐隐出现一道金龙银虎的法相。

    他便是红月部落最强者，一位尊者高阶的修士。

    神识里面，发现如今仆从的变化，叶凡心里感觉有些诧异。

    想不到昔日的小男孩，如今长成了这幅模样。

    尊者高阶的蛮族盘腿修炼，身后高大十米的法相闪烁不已。

    下一刻，虎背熊腰男子从位置上站了起来。

    “哎，师尊当年传我的这门神通，实在是太难修炼了。”

    “这都过去了这么多年时间，我不过才修炼到小成而已。”

    这也由此可见，师尊当年传给他的神通，究竟有多么牛叉。

    仅仅修炼到小成，就可以进阶到尊者高阶。

    这要是修炼到大成，那不得直接起飞了啊！

    就在虎背熊腰男子暗自思索之际。

    忽然身后传来了一个声音。

    “索西亚！”

    突然传到耳边的话，让索西亚不由得就是一怔。

    这个名字多少年没有听到了？

    这是当年他的师尊，也是其主人赐给他的名字啊。

    下一刻，一袭白衣修士蓦然出现在了索西亚跟前。

    “主人！”

    看到这熟悉的声音，索西亚直接扑腾一声，跪倒在了叶凡跟前。

    “主人，这么多年您去哪里了，索西亚日日夜夜都在想念您！”

    索西亚跪在叶凡跟前，一个大男人哭的凄凄惨惨。

    “行了别哭了，一个大男人也不嫌磕碜，起来吧！”

    叶凡手臂微微一挥，一道柔风便把索西亚从地上扶了起来。

    “发生了一些事情，所以我隐居了一段时间...”

    叶凡接着说道。

    见叶凡这么说，索西亚忍不住道，“主人，谁敢在您面前放肆，告诉我我去把他撕了！”

    似乎是察觉到叶凡淡淡的忧伤，索西亚变得非常愤怒。

    “得了吧，就你现在这个神通，连大成都没。”

    叶凡没好气的白了他一眼。

    降龙伏虎神通，也属于地煞三十六神通中的一种。

    这可不是西游世界里，所谓三十六变的那种大路货。

    其里面的每一种神通，若是修炼到大成。

    都是可以达到大罗金仙的程度。

    可降龙伏虎神通，算得上是里面比较弱的一种了。

