    林东看着星月峰峰主，脸上终于露出了笑意：“峰主，原来是你花费巨大代价才得到的，那么刚才为什么说这是你的徒弟偶然所得，送给我师叔的呢？”

    你……我……

    星月峰峰主脸上表情变幻，顿时说不出话。

    不过他毕竟是一峰之主，什么大场面没见过，他立刻一甩袍袖，侧脸对着林东说道。

    “休要转移话题，我现在问你，我这宝物怎么是假的？怎么就有毒了？这话要是说不明白，你今天就是诬陷峰主之罪，会被关进火狱半年，承受烈焰焚身之苦。”

    他的话可不是骗人的，根据宗规，污蔑峰主，是要被封住修为，以凡人之躯扔进火狱，承受烈焰焚烧，那可不是闹着玩的。

    林东听到此处，立刻咳嗽一声，然后一步步地走上前来，拿起宝盒，就要将天香玉竹抓在手上。

    “慢着！”

    可这个时候却被星月峰峰主叫停了，“站在远处说，我怕你污染了天香玉竹，反倒说我的宝物有毒。”

    人精啊这是！

    林东的确有这样的想法，他的身上可是带着很多剧毒，随便放在上面一些，都是证据。

    他甚至可以假装自己中毒，来展示给众人看，那天香玉竹就是假的。

    可是现在看来，明显是不能得手啊！

    他的眼睛转动，旁边的星月峰峰主却得意地笑了，小东西，凭你也配跟我斗？

    这点小心思就不要在我面前卖弄了。

    林东收回了手，站在原地看向天香玉竹，口中却发问道：“敢问峰主，天香玉竹产自何处？”

    呃？

    星月峰峰主眨巴眨巴眼睛，老子哪里知道这东西产自何处？我买东西还要问问产地吗？

    “师叔，你既然认识，应该是到它的原产地吧？”林东又问灵竹峰峰主。

    此刻的灵竹峰峰主算是看出来了，林东不是没事找事，而是真的有可能发现了这东西的秘密。

    要不然，一个弟子就算再牛，也不敢这样顶撞峰主，那无疑是在找死。

    她淡淡地吐了口气，眼睛也看向天香玉竹，说道：“天香玉竹，产自天香郡，天香山，那里的地域特殊，而且阳光强烈。

    致使竹子发生了变化，而在经过灾变后，这种竹子被深埋地下，天长日久之后，就变成了天香玉竹。”

    听完这些，林东顿时眉毛一挑，看向星月峰峰主。

    光是这么一个表情，一个动作再一次把星月峰峰主的怒火引了起来。

    你有什么好神气的，老子是不知道，你不也不知道吗？

    似乎是看懂了星月峰峰主的意思，林东不慌不忙的说道：“我这么问自然是知道！”

    我呸！

    这一刻星月峰峰主忍不住说道：“现在我也知道了，灵竹师妹若是不说，你知道个屁？”

    “星月峰峰主真是开玩笑，屁这种东西人人都懂得，就不用拿出来显摆了。”

    不等对方发火，林东继续说道：“师叔说的不错，但是我还有补充，我说完了，你们自然就知道如何辨别真假了。”

    林东示意灵竹峰峰主将天香玉竹拿起来，展示给所有人看。

    这一刻，外面的女弟子们也来了兴趣，一个个地瞪着大眼睛看着刚刚的唇枪舌战，感觉好刺激。

    特别是田蕊，她现在恨不得星月峰峰主一巴掌拍死林东。

    而旁边的竹子却表情暗淡，她刚刚听说星月峰峰主的徒弟看上了自己，有点抵触。

    特别是看到林东后，这种抵触的情绪更大，此刻的她也抬着头，躲在人群中看着林东。

    她心里其实很委屈，可是林东不给她机会说，即便是说了，人家也不一定信，所以干脆就不说了。

    之前，林东掐住她的脖子时，她是真的想死的，因为家族的分歧给了她巨大的压力，她都快崩溃了。

    别人都看得出来，竹子师姐从之前的艳力四射，嚣张跋扈，变成了现在的面容枯槁，心力憔悴的样子。

    只不过问她什么也不说，别人也没办法。

    林东又不是傻子，自然看到了这一切，要不然之前他真的就下死手了，哪里还会给她过后解释的机会。

    此刻的林东看向天香玉竹，解释道：“天香郡实际上就是以这种特产竹子命名的。

    它们生出来就会散发淡淡的香气，起初，人们只会用它来做香料，做装饰品。

    后来他们发现，这种竹子在长到百丈之后居然可以散发出强大的生机，在其周围修炼，身体就会被强化。”

    林东说着，众人听着，不知不觉间，都是入了神，他就好像是在讲一个故事一样。

    这些人从未离开过仙云郡，所以对天香郡的了解几乎就是零，那是他们前所未见的一片新奇世界，对于未知的事物，每个人都有着好奇心和探索的欲望。

    就是在这股好奇心之下，所有人都一声不出的听着林东讲述，就连两位峰主也是如此。

    “发现这件事之后，天香郡就开会时大肆砍伐，并且贩卖，没过多久，大的天香竹就被砍光了。

    那里本身就是阳光强烈，高大的竹子全都被砍光，阳光就照进了竹林，整日的烘烤，让竹笋无法生出来。

    如此循环之下，天香竹越来越少，最后引发大的干旱，陆地发生了巨大的变化。”

    “一夜之间，竹林覆灭，全都被掩埋于地下，天香郡的天香山也因此改名，叫天葬山。

    后来有人在地下挖出了一节像竹子一样的玉，这就是天香玉竹。”

    星月峰峰主听了半天，也没听出如何辨别真假来，他还傻啦吧唧的听了这么半天，简直都快气炸肺了。

    嘭！

    他一拍桌子，大声说道：“小子，你耍我们？讲了这么半天，你也没说出我的天香玉竹到底哪里是假的，哪里有毒？

    今天你要是不说出个子午卯酉来，我现在就可以送你去火狱！”

    林东看到星月峰峰主生气的样子，笑得更灿烂了，“峰主真是个急性子，马上就要说重点了。”

    “天香玉竹之所以被说作是宝贝，是因为它蕴含木属性的能量，充满生机，同时终年被阳光照射，又具备了一点光属性能量。

    不管是哪一种，对于灵竹峰来讲，都是宝贝。”

    “可这节天香玉竹是深埋在地火之中，灼烧了无数年后，被挖出来的，它表面上看去，是有勃勃生机，还有光明之力。

    可只要仔细体会，就会发现其中火毒深重，在晶莹如玉的表面有一道道比头发还细的纹路，那就是火毒。

    灵竹峰的人若是用了，那就是剧毒。”

    林东说完，灵竹峰的弟子整体向后退了一步，就连灵竹峰峰主那拿着天香玉竹的手都微微颤动了一下。

    她按着林东的思路，仔仔细细地感应了一下。

    片刻后，她的脸色就难看起来，竟然是真的，与林东所说，一模一样。

    这种火毒隐藏在磅礴的生机之中，更是借助那些光属性能量打掩护，隐藏得严严实实。

    如果不是林东当面说出来，她真的发现不了，甚至还会拿它当成宝贝，等修炼时间长了，那火毒必然会伤了她的道基，修为很难再有突破了。

    这一刻，灵竹峰峰主勃然大怒。

    断人修炼之路与杀人无异，此时此刻，她将天香灵竹直接扔在地上，愤怒地看向星月峰峰主。

