    约莫五分钟以后，魏武缓缓收手，拔出吴坚胸前的银针。

    这时，惊魂未定的小护士终于放松了心情，正要把吴坚放倒在床上，这时，她就看见吴坚前胸的一根稍粗的空心针管里，缓缓渗出了三颗金属碎屑，后腰则是渗出了两个。

    魏武掏出口袋里的一个小瓷瓶，倒出一点药粉抹在出血点上，又把了一下吴坚的脉象，这才示意小护士把吴坚放倒躺下。

    小护士这时看魏武的眼神跟见了鬼似得，根本不敢正眼瞧他，魏武笑着挥手让小护士离开。

    这次魏武并没有出很多汗，主要是这段时间内力精进，真气更加精纯的原因。

    随后，他给吴坚轻轻盖上薄薄的空调被，进入卫生间简单地冲洗了一番。

    刚刚回到诊室那边，恰好文老笑呵呵地从外面进来。

    魏武见了，笑问道：

    “文老，这是遇到什么喜事了？”

    “没错，是喜事，是你的喜事。”

    原来，郭副厅长回省厅后，立马把那天的情况向省卫生厅王厅长做了汇报。

    第二天下午，省厅就收到了翟老爷子安排人从美小弟亚传真来的毕业证书和学位证书。

    于是，王厅长特意为此召集了厅长办公会，还请负责考试的部门，以及山南医科大学的郑向阳校长列席了会议。

    会议上，郭副厅长详细通报了魏武回乡后几次治病救人的详细经过，郑校长还现场读了文老亲笔写的见证魏武治病的文字材料。

    最终会议研究，根据魏武的实际情况，结合他高超的中医水平，决定免除魏武的公共课考试，只考中医的专业知识。

    并特事特办，专为魏武举办一次一个人的考试，时间是三天后的上午九点，地点就在省卫生厅。

    魏武听了很高兴，于是他便计划两天后去省城沃洲，顺便把电视台的专访也办了，完了就直接飞去东北采药。

    两人正说得高兴，就见吴坚从外边进来，魏武这才收了思绪。

    魏武仔细检查了一下吴坚的身体，见他已经彻底康复，也是很高兴。

    随后，魏武把桌上玻璃瓶递给他，指着里面的五个金属碎屑笑道：

    “没事了，我已经把你体内的小玩意给弄出来了，往后，想吃就吃，想喝就喝了。”

    吴坚仔细一看，顿时就乐了：

    “好家伙，兄弟，这个东西你得给我带走，说不定把这个交给部队，首长还会让我回去呢！

    我又可以上战场了，为什么不让我回去？”

    魏武也乐了：

    “问题是嫂子让你回去吗？”

    吴坚顿时就蔫了，叹道：

    “其实她也不容易，这么多年来，她一个人又服侍老的，又伺候小的。

    特别是小的，放了学各个补课班、艺术班跑，什么都要学，周末也没歇着。

    我在部队的这些年，她就没一天休息过。”

    魏武对这个真不了解，也很奇怪：

    “干嘛要让孩子那么辛苦，学那么多干什么？”

    “老婆说，不学不行啊，别人家的孩子都在学，总不能让孩子输在起跑线上吧。

    她还说，有些东西就得从小学，长大了琐事多了，考虑的多了，分了心就学不会了。

    要我说，不如只选择一种技能或特长，读那种特色学校好了，这样孩子的负担轻了，而且从小专学一种，才能学得好。”

    魏武突然感觉抓到了什么，有种豁然开朗的感觉。

    对呀，自己可以办中医特色学校啊。

    从小学开始，就在正常的课程之外开设中医课程，每周只需几节课就行，同时教他们练气。

    这样等高中毕业时，经过十几年的培养，再进入中医大学深造，个个都能成为合格的医生。

    这样从小学到大学，可以源源不断地培养出高水平的中医精英，可以开很多很多的医院，何愁中医不崛起？

    中医崛起，中药崛起，中国的文化就会崛起，国家就会越来越强大。

    想到这里，魏武的心情大好，趁着心情好，他就想早点回去看看工地的进展情况，那是自己迈向未来的第一步，自己的根在那呢。

    于是，也不顾两人的挽留，说要回家督促一下工程进度和质量，二人便也不好强留。

    随后，吴坚亲自驾车送魏武回去，说是顺便看看魏武的家。

    路上魏武见路边有一个工商银行，想到翟知秋给他的银行卡也是工商银行的，便想看看卡里有多少钱，于是让吴坚找了个地方停车，自己下车，走进银行的自助取款机。

    把卡插进取款机，输入卡后面标签上写着的密码，按了一下查询业务的按钮。

    很快，就见屏幕上跳出一大串0，一下子就把魏武彻底惊住了，凑近了数了三遍，不放心，又数了两遍，才确定了没数错。

    50亿，真的是五十个亿！

    魏武不知自己怎么拔了卡，怎么出了银行。

    然后，他靠在路边的路灯杠上，赶紧掏出手机给翟知秋打了个电话。

    电话那头，翟知秋语气特别欢快：

    “魏大哥，你这么快就给我打电话了，想，想，想到什么事吗？”

    她本来想说“想我了吗？”，话到嘴边又赶紧刹车，说到后面明显有些结巴了。

    魏武也没注意她的语调，声音有些颤抖：

    “知，知秋，你那卡，卡里有多少钱？是，是不是拿错了？”

    “没错啊，里面有50亿人民币，怎么了？”

    “太，太，太多了，我不能要，你在哪里，我给你送过来。”

    “我已经到机场了，飞机马上就要起飞了，你别在意，那些钱都是我自己攒下的。

    啊，是这样的，我名下有几处产业，过去是我母亲的嫁妆，母亲去世后，这些都算在我个人的名下。

    以前都是爷爷帮我打理，后来我满了十八岁，爷爷就把它们交还给了我。

    不过管理那些产业的还是原来爷爷安排的人，只是所有权和决定权，以及所有的利润都是我的。

    本来我以为我要死了，准备和爷爷一样，捐几个希望小学的。

    现在没死成，是你救了我，我的一切都是你的，那钱当然也要给你了。”

    【作者题外话】：老铁们：

    第三轮推荐了，给点鼓励吧！

    争取一举把握抬进第四轮，摘个桂冠！

    所以，很需要你们的收藏呢！

    要是大家再去塔圈推荐一下就更好了！

    或者，推荐给你们的好友也行啊！

    老虎先谢谢了！

