    第79章被迁怒2

    “你不用太自责，这事情跟你没有多大关系。”看着自己的弟弟后，欧阳郁开口道，“你啊……别想太多去睡觉吧。”

    欧阳臣点了点头走的时候，还看了看木妮妮，见到木妮妮彻底沉睡下去了，这才安心离开。

    欧阳臣这一天心情特别不好，却也没有外出，木木几个人都觉得那女人脑子有病。

    ……

    欧阳郁并没有善罢甘休，让人把对方给抓了起来。

    那女人设想谋杀了，木妮妮的颈部取证后，可以很好的证明，那女人当时试图掐死木妮妮。

    家乐卡怎么说也要让暗对方去坐牢。

    当然这事情欧阳郁明白会有什么后果，有人会拿这事情来攻击自己，可欧阳郁也不在乎。

    他的女儿被别人给欺负了，居然要受到这样的伤害，更何况这事情还是木妮妮发现的，最后却让这些白眼狼来欺负自己的女儿。

    欧阳郁将那女人给告了的事情，的确很快就引起了轰动，很多人都觉得欧阳郁太过分了。

    有人直接来采访欧阳郁，而此刻的欧阳郁也没有避开。

    面对媒体记者的采访，“我就问你们一下，如果你们的女儿被别人差一点掐死了，你们会什么事情都不计较吗？”

    “可这事情，跟你的女儿受伤是两回事，你跟刘鑫的关系，才导致那李女士失去理智的，李女士本身就是受害者。”

    “怎么她是受害者了，我女儿就活该成为被害者了。”欧阳郁开口道了，“做了什么事情，就要受到惩罚，我不可能退的，这一次有人掐我女儿，下一次是不是就有人要杀我的女儿。”

    欧阳郁的神情带着冷酷，“我该回答的都回答了。”

    欧阳郁受到了很多舆论的压力，有人觉得欧阳郁做得对，也有人觉得欧阳郁逼死别人一家子。

    有人更加是来这里叫骂她们一家人冷血无情，欧阳郁深深的吸了一口气，他觉得就不应该带着木妮妮来旅游了。

    如果不是来旅游就不可能发生这样的事情。

    ……

    木妮妮从房间里头看出去的时候，发现下面的人后，有几分疑惑了起来，“外婆，下面他们在干什么？”

    “不用管，跟我们没关系。”警察那一边这几天打算让他们离开。

    只要离开这里什么事情都好说了。

    而此刻的木妮妮乖巧的点了点头。

    夜里头木妮妮睡觉的时候，有人丢石头进来了，木妮妮吓一跳。

    本来就睡不安稳的木妮妮，被吓的直接滔滔大哭了起来。

    欧阳郁跑过来抱着木妮妮，就看着地上的玻璃，神情有几分怒意了。

    木妮妮看着欧阳郁的神情，“爸爸……”

    “没有事情的，爸爸会解决的。”欧阳郁开口道。

    这些人此刻都是正义使者，都很厉害，为李女士一家声张正义。

    可这正义是不是错了，他们在欺负人，欧阳郁并没有觉得自己一家人做错了？

    他们一家人什么错都没有，这些人凭什么如此欺负人？

    ……

    去警察局了，警察局那一边的人也头疼。

    却也明白这一点欧阳郁一家什么错都没有。

    更何况别人小妹妹还大义灭亲了。

    那刘鑫如果仅仅是他们去找的话，说不定还要用一些时间才可以找到。

    而此刻这李家的来了个，把怨恨发泄在别人身上是不对的。

    警察最后去了李家了，李爸爸对失去女儿的事情很疼心，对自己的妻子要坐牢更加愤怒。

    而此刻这警察来的时候，“我想你们应该还不知道，这事情到底是怎么被发现的，是那小妹妹发现了你女儿的头，抱着来警察局告诉我们的。”

    这附近都是温泉，警犬压根就没有用，尤其是那房间里头也有温泉，牛磺酸的味道太重了，更加是让一些气息没办法泄露出来。

    李家的人听到了这话微微一愣，“你媳妇跑去差一点掐死别人小姑娘，别人可是让你们的女儿被发现的恩人，有错的是刘鑫，你们牵扯别人一家子干什么？”

    “你们为什么一开始不说？”李爸爸微微一愣。

    “这还不是担心，那杀人凶手报复别人小姑娘。”看着这李爸爸道，“这件事情别传出去了。”

    李爸爸点了点头，心里头也复杂，最后去劝自己的妻子了。

    妻子知道真相后愣住了，“我……”

    “可我的女儿死掉了。”说着就掉眼泪，“我的娃儿死掉了。”

    李女士哭着开口道，“她就这样没有了，她还那么小一个。”

    李爸爸也心疼，“是啊，我们知道可……你不可以在坐牢了，尤其是为了这事情坐牢，你得好好给别人小妹妹道歉，这事情从来就跟别人没关系。”

    ……

    李家的人这一边道歉诚恳了，欧阳郁本来不打算原谅的，可后面木妮妮知道这事情。

    让欧阳郁算了。

    “妮妮，那人差一点掐死你了。”看着木妮妮的时候，欧阳郁皱了皱眉头。

    “妮妮知道，可如果因为这事情，爸爸跟小叔叔你们都被欺负，我会难过的。”木妮妮开口道。

    因为出了这事情，文墨月也被文家给接走了，保姆先带着木木离开。

    而此刻木妮妮看了看欧阳郁，“我不希望爸爸被别人说，爸爸……我们算了。”

    欧阳郁深深的吸了一口气，伸出手抱着木妮妮的时候，“好，我听妮妮的……”

    李女士虽然欧阳郁不追究了，可对方还是需要付出大家在拘留所里头留下几天。

    而在这几天里头，媒体那一边也爆出大料来，就说木妮妮才是发现这事情真相的人。

    欧阳郁看到这事情的时候，差一点要去打人。

    李家那一边的人说自己没有告诉别人，最后才知道是李家的保姆，为了一些钱，就把这事情当成第一手资料给爆料出去了。

    知道这事情后，此刻这李家的人面色也难看了，刘鑫是一个疯子，虽然对方有可能一开始猜测到是木妮妮让自己泄露了。

    可这木妮妮无意之中发现的，可木妮妮一开始怀疑潜入是两个性质，一个是你无意之中的，一个是你存心要搞我的，这两者就是区别了。

    (本章完)

