
　　陆放道：“也不是找张师兄帮忙，张师兄应该知道，虽说巫清云这边师弟有了些进展，但最大的问题还是她师父毒菩萨那边，她可不会让她的宝贝徒弟就这么跟我在一起，张师兄，你说是吧？”

　　张文涛点了点头道：“嗯，毒菩萨那边确实够陆师弟你头疼的，她堂堂五毒宗一峰之主，自然不会轻易答应她徒弟跟你在一起。”

　　陆放道：“所以啊！师弟得想办法在这次外出完成宗门任务的短短时间内，让她对我死心塌地的，不然，毒菩萨要我的命我也没人帮手不是?”

　　“难道她巫清云还没有对师弟死心塌地的？她不是都被你办成那样了吗？”张文涛疑惑道。

　　“张师兄你想啊，巫清云是什么人？一两次岂能就将她降服？”陆放道。

　　张文涛点了点头，道：“嗯，也是，巫清云可不是什么凡人间的贞洁烈女。”

　　陆放接着道：“我跟巫清云的关系还没那么近，这事，只有我自己最清楚，还需要很长的时间才能完全降服她。”

　　“这事师兄明白，上面也说过，以后只要陆师弟出了五毒宗，就让我长时间在暗中保护陆师弟，至少要等陆师弟筑基以后，有了自保之力才算结束。”

　　张文涛说完对陆放问道：“陆师弟要给我说的就是这个？”

　　陆放摇了摇头，道：“不全是，张师兄可知道毒菩萨前两天受伤了的事？”

　　“知道啊，是方副堂主动的手，听说他也是受伤不轻，说起来咱们堂损失也是不小。”张文涛道。

　　“那方师兄可清楚毒菩萨回宗以后找了宗主他们给她疗伤？她的伤势估计三两天就会恢复了。”陆放接着道。

　　“三两天？陆师弟莫不是在开玩笑？她可是沾上了魔血啊！”张文涛有些不相信的说道。

　　“具体的我不清楚，这都是巫清云给我说的，不过我想应该也不会有错，张师兄你想，毒菩萨之前是去的什么地方？千岭雪山啊！”陆放道。

　　“千岭雪山怎么了？”张文涛问道。

　　“千岭雪山上有什么东西值得她去的？必然是雪莲啊！那雪莲想必是为了巫清云脸上的伤准备的，用来祛除污秽毒物都有很好的效果，张师兄知道吧？”陆放继续道。

　　“这我听说过，难道说巫清云脸上的伤被毒菩萨用雪莲治好了？难怪陆师弟下手这么快！弄的这么狠！”张文涛暗搓搓的对陆放笑了一下，还一副我懂你的样子。天籁小说网

　　难怪你小子力不从心呢！

　　什么事都能往这方面想！

　　陆放摇了摇头：“张师兄想哪里去了？我要说的是，巫清云脸上半点不见好，你想想，那毒菩萨带回来的雪莲用哪去了？”

　　“难道是给她自己用了？对啊！雪莲对魔血也有不少克制作用，用了雪莲，再加上五毒宗宗主帮忙，很有可能她几天就恢复了啊。”

　　张文涛想了想接着问道：“可是这跟陆师弟你又有什么关系呢？毒菩萨受不受伤，要收拾你，那还不跟玩儿似的？”

　　陆放道：“张师兄说的是，师弟这点修为，随便来个人，都能把我收拾了。”

　　张文涛听的直点头。

　　尼玛！

　　我谦虚一下你还当真了？

　　难道我刚杀了三个玄阴宗的筑基期也要告诉你吗？

　　算了，不跟你一般计较。

　　陆放接着道：“张师兄，我要说的不是这个，我要说的是，毒菩萨既然肯为了巫清云去千岭雪山上采雪莲，那她必然对巫清云很是在乎。”

　　张文涛点了点头，陆放继续道：“张师兄你觉得，她会放心让巫清云独自去莽林完成任务吗？尤其是她自己都被我宗的人伤了以后。”

　　“陆师弟的意思是说，毒菩萨会不放心巫清云独自出宗，然后安排人暗中保护她？”张文涛道。

　　“以她为了早点给巫清云治脸上的伤，就敢横穿莽林来看，她很有可能会自己跟来暗中保护巫清云，刚刚不是说了吗？她的伤势这两天就会好的。”陆放道。

　　“哦！难怪陆师弟急着刚出来就将巫清云办了，你是怕毒菩萨伤势好了追过来阻拦你！”张文涛恍然大悟道。

　　服了！

　　陆放彻底服了！

　　听到这儿了，张文涛想的还是这事。

　　陆放摇了摇头，道：“张师兄，我的意思是，你难道就不怕这两天毒菩萨会追上来？”

　　“我怕她干什么？又不是我把巫清云办了！”张文涛满不在乎地说道。

　　陆放满头黑线，只好完全点明道：“张师兄你不是要暗中保护我吗？毒菩萨要保护巫清云，我跟巫清云在一起，难道你以为你在我们身边能瞒得了毒菩萨？”

　　“到时候你一暴露，我不就也暴露了吗？”

　　“啊！这……”张文涛这才明白过来。

　　然后问道：“我肯定瞒不过毒菩萨啊！陆师弟，那我该怎么办？”

　　“好办！只要张师兄你不跟着我不就行了。”饶了这么一大圈，还是陆放自己把这话点了出来。

　　说了那么多话的目的，就是为了摆脱血影堂的监视。

　　“那怎么行，上面给我的任务就是保护你啊！”张文涛道。

　　“没事，张师兄你将我跟你说的给上面汇报就行，以我的推断，毒菩萨很有可能这两天会跟过来，而且是暗中跟着我们，堂里若是派人接近我的话，恐怕会有暴露的危险！”陆放道。

　　“嗯，陆师弟说的在理，那我就这么跟上面说。”张文涛道。

　　“好，张师兄，那我就不送你了，天就快亮了，巫清云也快醒了，你们还是从这林子里离开吧。”陆放朝帐篷看了一眼说道。

　　“好，陆师弟你自己小心，毒菩萨那关可不是那么好过的。”张文涛对陆放说了一声，然后招呼其余几人往林子里撤。

　　谁知道张文涛刚一进林子，又回过身来，快步走到陆放身边，有些神秘兮兮地小声说道：“陆师弟，你还没告诉我你的御女之术呢！”

　　陆放本以为他还有什么重要的事忘了说，没想到却是这个。

　　我会个鬼的御女之术！

　　只好开口胡诌道：“张师兄，你要对自己有信心，送你四个字，熟能生巧！”

　　“熟能生巧！熟能生巧！”张文涛默念两遍。

　　一本正经的对陆放抱了抱拳道：“好，陆师弟我记住了，以后有机会再来跟你探讨这御女之术！”

　　“嗯，以后有机会再说吧。”陆放点了点头。

　　张文涛边默念熟能生巧，边慢慢地往林子里走，还不时的回头看了看陆放。

　　陆放见他实在太过墨迹，轻声喊道：“张师兄，熟能生巧哟！”

　　张文涛对他用力的点了点头，一握拳头，举在胸前做鼓励状，回道：“嗯！熟能生巧！”

　　然后像是下了什么决心似的，扭头便进入山林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十八章 熟能生巧免费阅读。https://xs.23sk.com 