    姬战表情错愕。

    明明是自己来找麻烦的，结果现在反倒变成了萧阳在找他的麻烦。

    这让他面子都快丢尽了。

    现在所有人都在看他，就连跟着自己的那几个仆人，也都在偷偷打量他的脸色。

    顿时间让他陷入了进退两难的境地。

    “哥，这件事绝不能就这样算了，我有个办法。”姬文斌贴在他耳朵前面，低声的说了几句。

    姬战脸上立马露出喜色：“就按照你说的办。”

    姬文斌趾高气扬的指着萧阳：“小子，我哥顾全大局，是不会对你动手的，不过这件事也不会就这么算了。”

    “看见那几个靶位了吗，我哥说了，就比试这个。”

    “谁要是输了，谁就磕头道歉！”

    裘千寸连忙阻止：“阳仔，别答应他，这是圈套！”

    他们之前特意观察过这些靶位。

    说白了就是一种类似于力量的测试仪器。

    武道境界越强的人，就越占据上风。

    姬战可是半步无双境中期的武者，又是姬家的天才，自身实力必然不差。

    萧阳万一输了，那可真是把世俗界的脸面都给丢光了。

    他绝对不会让萧阳因为自己去冒这种险。

    “怎么，害怕了？”姬文斌不屑的道：“害怕了就赶快磕头认错！”

    裘千寸憋屈的捏紧了拳头，但不管怎样他都不能让萧阳去冒这个险。

    于是低吼道：“小崽子，老子和你比！”

    “就你？”姬战冷笑：“你连给我提鞋的资格都没有。”

    他身后的仆人也是一阵讥讽。

    “真是不要脸，一把岁数了，居然还妄想和我们少爷比斗？”

    “更可笑的是他现在还只是超凡境的实力，咱们少爷可是半步无双境，甩了他两条街，真不知道他这些年是怎么修炼的。”

    “就这样还想当我们的裁判呢，我一只手就能碾死他！”

    各种谩骂的声音铺天盖地。

    裘千寸胸腔剧烈起伏，双目喷火，却是没有任何办法，只能忍着！

    就在这时。

    萧阳淡淡的道：“本来只是想让你们简单的道个歉就算了，既然你们要自取其辱，那我就成全你们。”

    “额……你说什么？”姬战惊讶的看着他，紧接着，脸上露出一抹玩味表情。

    “噗嗤，大哥，他居然答应了。”姬文斌兴奋的道：“这小子居然真的敢和你斗，他死定了！”

    原本看好萧阳的一些人，也纷纷摇头叹息。

    “哎，上当了……”

    “姬战可是半步无双境中期的强者，萧阳再厉害，又怎么可能强的过他？”

    “这一次可真是自取其辱了，不过这样也好，能让他收敛点性子。”

    雷灵素不满的道：“萧阳不会输的，本女侠保证！”

    “雷小姐，恐怕你这次要看走眼了。”姬战孤傲的道：“这种废物，必输无疑。”

    裘千寸追悔莫及的道：“阳仔，你这是何苦呢，大不了咱们在比武上再赢回来就是了嘛，这种单纯比试力量，对你太不公平了！”

    确实，武道实力的高地，取决于很多后天条件，比如武者的自身底蕴，潜力，以及武技。

    可这种测试，就是单纯的力量测试，谁的境界越高，真气也就越强大，测试出来的结果也就越高。

    萧阳在这方面，其实是吃亏的。

    “裘盟主，放心。”萧阳自信的笑了笑，仿佛一切都在掌控之中。

    裘千寸愣了好几秒，才猛地想起，萧阳可从来不会做没把握的事情。

    一旦萧阳主动答应的事情，那绝对是十拿九稳，绝不会出错。

    朱坚强低声的道：“裘盟主，你就放心吧，阳哥敢这么说，那小子就死定了！”

    裘千寸点点头：“不错，看来是我老了啊，对这种事越来越没自信了……”

    姬战已经没有耐性了：“你们还要废话到什么时候！”

    萧阳冷笑道：“怎么比，画个道出来。”

    “简单。”姬战指着前面的靶位：“一招定胜负，谁打出来的成绩更高，谁就是赢家。”

    “输的人，需要磕头赔罪！”

    在他看来，自己是绝不可能输的，所以语气也极为的强势。

    萧阳冷笑着点点头：“可以。”

    众人散开，准备给两人腾出位置。

    “小子，看好了，也让你输得心服口服！”

    姬战说话间，掌心凝聚出一团真气。

    真气一出，战意昂扬。

    仿佛他的真气中，还蕴含了一种战之必胜的意念！

    他五指猛地收紧，真气被快速压缩成一个小球。

    下一刻，真气球爆射而出，直接命中前面的靶位。

    轰！！！

    震耳欲聋的爆炸声响起，真气所产生的亮光，刺得人眼睛都睁不开，脚下一阵剧烈晃动。

    不知道过了多久，爆炸的声音才渐渐消失。

    前面的靶位上，正飘着缕缕青烟。

    而一旁的显示屏上，出现了一串文字：半步无双境中期，战力，高级！

    四周尖叫声一片！

    “我的天，高级战力？！”

    “这次大会，战少绝对可以排进前十！”

    “才前十？你这得有多看不起战少，同境界之中，能达到高级战力的可没有几个，这战力挤进前五都不成问题。”

    “想要超过战少，恐怕只有半步无双境巅峰的强者才能做到了，可我听说萧阳才初期的实力吧？”

    听到这些话，姬战得意的扬起了下巴。

    姬文斌狞笑道：“小子，傻眼了吧，是不是很绝望啊，还不快跪下磕头道歉，你输了！”

    “额……”萧阳似笑非笑的道：“我都还没出手，你怎么就断定我输了？”

    姬文斌怒道：“真是不见棺材不掉泪，我哥打出这种成绩，难道你还有比下去的必要吗？”

    姬战冷笑道：“文斌，让他出手，也让他知道自己有几斤几两。”

    此话一出，四周都响起了阵阵不屑的笑声，近乎所有人都不再看好萧阳。

    因为这比试，根本就没有悬念。

    就连曹野和项天歌，脸上也都浮现了几分凝重的神色。

    唯独萧阳一脸的淡然，只吐出两个字：“就这？”

    说完，《九阴九阳》在体内运转开来。

    他掌心摊开，一道旋风在掌心出现，紧接着浑厚罡淳的真气随之出现。

    真气旋转两圈之后，空气中都爆发出呜呜的狂风声。

    看到这一幕，姬战的眼皮子忍不住的跳了跳，他这才发现自己严重低估萧阳了。

    能凝聚出如此强的真气，实力哪怕在半步无双境中期的行列中，也能有一席之地。

    这是一名可以越级杀敌的天才！

    可下一刻，让他更不敢置信的一幕出现了。

    萧阳掌心的真气陡然停止，室内呼啸的风声陡然停止。

    片刻过后。

    风声再次响起。

    不过这一次，萧阳掌心中的真气，开始逆向旋转！

    萧阳淡淡的道：“看好了。”

    说完，随手将真气甩了出去。

    轰隆隆！

    整个室内都在摇晃，所有人都觉得脑袋被炸成了一片江湖，视线都出现了短暂的模糊。

    再看前方的靶位，竟然没了！

    确切的说，是被萧阳，一拳打爆！

