    此时的海面，已经彻底化为战场。

    海水犹如和天空相接，连成了一片，到处是卷起的海啸，是被冻结的冰块，是浸泡着岩浆沸腾的蒸汽，刀气剑气不断的纵横，切割。

    还时不时有尾兽玉炸开。

    别说报社记者们，就算是海贼以及海军们，都必须要不断后退，这样才不会被这场战斗中卷进去。

    不过，这样威势夸张的战斗，在沈默的眼中，却透露着特殊的信息。

    “海贼世界的各个势力，的确难以合作。”沈默自言自语的说道。

    同样的十尾，如果发生在火影的世界中。

    毫无疑问。

    各大忍村都会团结起来，优先解决怪物。

    即便他们彼此之间也存在着利益、仇恨，但是在集体的利益面前，他们知道应该要怎么做。

    可是在这个世界，却涉及到信念，尊严。

    自由的另外一幅面貌，就是混乱。

    这是个很重要的信息。

    “再来试试吧，这分歧的极限是什么。”

    沈默带着有几分恶趣味的笑容，力量开始顺着意志，无声的涌入到十尾的身躯中。

    一到九尾的查克拉，沈默全部补足了。

    “吼——！”

    十尾仰天再一次发出了咆哮的声音，这一次，甚至形成了肉眼可见的冲击波，以十尾为中心飞速的扩散出去，碾碎了包围着的风暴、海潮，化作一片白雾。

    白胡子一刀劈开了鹰眼的黑刀，再是一拳轰飞了青雉，转头望着雾中的巨大身影。

    其余的人也都停下了攻击。

    惊疑不定的望着雾中身影。

    因为到处都弥漫着被蒸发的海水，他们只能够模糊的看见十尾的身躯，看见那在雾中飞舞的十条尾巴，而就在所有人的视线中，本来略有些干瘦的十尾身躯，竟然模糊间庞大了许多。

    该不会......

    “又进化了？”

    香克斯无比慎重的声音响起，他抬起手中长刀，用力一挥。

    轰的一声。

    刀气卷起了狂风，顷刻间将海面上所有的白雾吹散。

    出现在所有人面前的十尾，一改之前瘦骨如柴模样，变得壮硕起来，甚至脑袋也变成了一朵巨大而又怪异的花状炮口，配上其本身的棕色外形，就像是一株植物一样。

    但是，他们已经没有心情去关心十尾是植物，还是生物了。

    因为现在的十尾，带给了他们巨大的压力。

    第三次改变形态！

    “这怪物，难道能够永无止境的变强吗？”

    战国的脸色极为的难看，就算是金色大佛的形象，也无法掩饰他内心的压抑。

    没有人回应战国。

    就连龙，也没有再出声。

    因为在这一刻，每个人都是差不多的心情。

    之前的战斗，他们已经充分的体验到了这头名为十尾的怪物的力量。

    从口中发出的可怕大炮，即便被斩断尾巴也能够快速修复的强大能力，还有远比海王类还要恐怖的力道，还有可以操控天象，犹如神祇般的未知伟力。

    仅仅是之前的那些，就让人感到极为棘手。

    而现在。

    这看起来全新的形态，看起来远不是刚刚仅仅站起来的改变那般简单！

    “赤犬，你现在还拒绝合作吗？”香克斯看向赤犬。

    海军当中，就是这个大将最固执。

    “我不想再说第二遍。”赤犬沉着脸。

    “如果它再进化了呢？”香克斯追问。

    “那也休想！”赤犬的脸色又黑了许多，举起拳头，朝着面前的十尾猛冲过去，“胜利一定是属于正义！”

    嘭——！

    一道沉闷的抽打，飞舞过来的尾巴直接将赤犬击飞，重重的砸在海岸上，溅起来的岩浆融化了大片的土地。

    力道，更强大了！

    目睹了这一击的报社记者们，再一次的双脚发软。

    “大，大变化！”一个记者颤抖着的声音，总算还没忘记自己的职责，对着镜头喊道，“名为十尾的怪物，再一次的变化了体形，变得更加强大，赤犬大将甚至挡不下一击！”

    如果说，之前的战斗看的他们热血沸腾。

    那么现在的情景，让他们再一次回忆起了最初面对着这头怪物时的恐惧。

    怪物和海贼不同。

    无论是白胡子还是红发海贼团，都不会朝着他们攻击，但这怪物会，它本来就是怪物，谁能指望怪物明白哪些是战斗人员，哪些不是呢？

    而这一份恐惧感。

    正在顺着他们直播的影响，向着全世界蔓延。

    正在播放直播的地方都是一片哗然。

    “这究竟是什么怪物！”

    “连大将都不堪一击！”

    “太可怕了......”

    “而且它还在不断变强，继续这样下去，整个世界都会被它毁灭吧。”

    “这样的怪物，竟然只是命运之主的游戏......？”

    十尾带来的恐惧感，是有铺垫的。

    从一开始的第一形态，那种足以毁灭一座小镇的能量大炮，再到后面第二形态，更强大的三角棱形大炮，以及可以操控天灾的可怕能力，就已经埋下了每一次变形，都会更加强大的种子。

    因此，到现在的第三次变形。

    来自于脑补的恐惧，就充斥在每个人内心。

    第三次，又该会有多么强大。

    会不会还有第四次？

    如果海军、海贼，革命军加在一起都无法消灭这头怪物的话......这整个世界，都会被毁灭吧。

    类似这样的恐惧，一波一波的压在每个正在观望这场直播的人心中，一些人甚至抱住脑袋，瑟瑟发抖，内心无比后悔过来观看，早知道就应该蜷缩在家里，直接等待着最后的结果。

    等待审判的过程是最痛苦的。

    正直面着这头十尾的白胡子等人，并不知道其余人的恐惧，但他们也感受到那种压抑的氛围。

    而在下一刻。

    熟悉的声音从十尾的头颅前出现。

    所有人都是脸色微变。

    不出所料的，之前那种漆黑的恐怖炮弹，再一次开始汇聚，速度越来越快，根本就无法中断。

    而这一次......

    “喂喂！”黄猿忍不住长大了嘴巴喊道，“这个是不是太大了！”

    同样长大了嘴巴的，不只是他。

    后面的海军，甚至是白胡子海贼团中的一些人，一个个都是张大嘴巴，一脸难以接受的模样。

    因为，这一次汇聚起来的尾兽玉，足足有刚刚数十倍的大小。

    ——超大型尾兽玉！