    第一三八章好生意上门

    “三郎，不许胡闹！”

    “胡闹吗？”

    杨天保一脸苦笑道：“我真没有胡闹！”

    贞观四年安置东突厥的方案，直接影响的后果就是大唐由盛转衰，而更间接的后果就是整个国家和民族被打断了脊梁。

    无论后来的五代悲歌，再或者宋朝之殇，神州陆沉……

    虽然说信仰这个东西是非常虚幻的，然而他是最实在的，丢掉了信仰，失去了血性，这才是最致命的。

    杨天保也想躲起来当鸵鸟，然而他知道他做不到，如果知道火山会爆发，任何一个人都不会淡定。

    李世民最多还有二十年就可以归西，他两腿一蹬，眼睛一闭，什么都看不到了。可是，杨天保还非常年轻，他还有很长的日子可以活。作为世族，作为唐朝的根骨，他不能无动于衷。

    很多人在诋毁世族门阀，痛斥门阀世族的弊端和劣根，然而世族子弟才撑起这个时代的脊梁，西晋末年，衣冠南迁，皇室和百姓都逃往江南。

    那个原本只会吟诗作赋的浪漫主人诗人刘琨，他提着剑，带着一百多名僮客，毅然北上，坚守晋阳十四载，血雨腥风。

    他是中山靖王刘胜之后，中山刘氏刘琨，他死后，他的儿子、孙子、一直活跃在抵抗的前线。

    氐秦一百多万大军南下，意图灭亡东晋朝廷，意图建立以一个以氐人统治的政权，关键时刻，谢安、谢玄、谢琰、谢石，他们也是世族，他们是陈郡谢氏。

    北周末年，君昏臣庸，万马齐暗，突厥金戈铁马，万国朝宗。隋朝建立起来，蛊惑突厥内乱，分裂东西突厥，布威四方，是长孙晟、是裴矩，他们也是世族。

    真正依靠寒门子弟的北宋，只是成为靖康之耻，文奴的遮羞布。

    杨天保不想迷茫，他清楚的知道，丢掉信仰和血性的后果是多么的严重。

    慕容云耐心的劝道：“你这是要把天捅个窟窿！”

    “天已经漏了，我不会介意再大一些！”

    慕容云慌了，他急忙劝道：“三郎，切莫莽撞，这样的后果太严重！”

    杨天保想了想道：“你帮我一件事，现在流落在外面的突厥流浪武士还有非常多，你们帮我物色一下，我需要非常多的流浪武士！”

    “太原温氏可不是普通豪强，他们实力强大！”

    慕容云苦笑道：“三郎，这事说得轻巧，就算招募流浪武士，也不可能做到神不知鬼不觉，招募的流浪武士需要吃喝拉撒，也需要安家费，人数少了不顶用，人数多了，这么一大笔物资流向，很难瞒住有心人的探查！”

    “犯罪必留痕迹！”这是侦查学的理论。事实上这一套理论可以适用于任何行业，世族门阀拥有着想象不到的眼线和情报力量，比如杨恭仁派出五百部曲出关，马上李世民就得到了消息。

    可是同样，任何一个家族或者势力，派人进入关中，弘农杨氏也能知道消息，哪怕这个势力可以瞒住官方的力量和眼线，却瞒不住地头蛇。

    温氏作为太原仅次于太原王氏的顶级豪门，只要有任何外来势力和人员进入太原境内，要想不惊动他们，那绝对是不可能的。甚至一名普通的乞丐，再或者普通的民夫，他们都有可能是太原温氏的眼线。

    “我决定的事情，必须做，不光温彦博，还有房玄龄。我要让他们的自私付出代价！”杨天保一脸温怒：“你敢不做，我就把我的部曲派出去！”

    这并不是杨天保的圣母心发出了，安史之乱直接影响了就是弘农杨氏在关中的根基，自安史之乱之后，弘农杨氏就沦落为二流世族，再也难有作为。

    这场堪称唐朝历史上最大的浩劫之一，让超过三千万唐人死难，数百万人失去家园，关中被烧成白地，白骨露野，赤地千里。

    杨天保需要拿到太原温氏收受突厥贿赂的证据，将其公布天下，让太原温氏失去风评的口碑，成为世族之耻，天下公敌！

    “啊……门下马上去做！”慕容云躬身道。

    慕容云冷汗直流，杨天保如果让他们部曲办事，那几乎可以表明事情就是他做的，这样将会挑起太原温氏与弘农杨氏的战争，皇帝愿意看到，但是杨氏也不想平白无故的树此强敌！

    使用突厥流浪武士能刺杀就刺杀，只要收尾干净，应该查不到他。

    慕容云走后，直到贞观四年的三月底，寒意消失，春意渐浓的时候，长安终于又来了一道上谕。

    兵部核算了杨天保的军功，杨天保率领部曲歼灭欲谷设所部以及阿史那社尔一部，加上追随李靖奇袭漠北突厥牙廷，特别是手套、口罩、防滑靴这些装备的专利都没有了。

    杨天保获得了一个爵位。

    平舒开国子爵。

    唐朝的爵位其实比较多，分王三等亲王、嗣王（承袭亲王的为嗣王）、三等国公、郡公、县公，然后加上郡侯、县侯、县伯、县男、县子，共十一级。

    唐朝的封爵有食邑，但往往为虚封，唯加实封者可以享有所封地的租税收入。杨天保这个平舒县，正式的爵位是平舒县开国子。爵位等级为正五品上，食邑五百户，授永业田八百亩，食邑及永业田皆从平舒县划拔。

    此外，散阶连升三级，擢升至正五品中散大夫。

    杨天保将以平舒县子，中散大夫、云州总管的身份，统辖云州兵马，然而云州只有一个府，既云州府，然而云州府的折冲都尉却是张桐，而非杨天保，可能也是为了捉衬他

    封县子爵的实际好处其实不多，首先这次封爵是终身爵，身死爵除，非世袭爵，爵位不能传给子孙。

    食邑也只是虚封，每户一个月折二十五钱算，食邑五百户，实际上是每年额外食俸十五万钱，就是一百五十贯。

    一百五十贯钱，勉强够杨天保的两个小妾三个月的开销，仅此而已。

    从平舒县划出五百亩永业田，倒算是一笔不错的赏赐，但相对于当时土地兼并动辄万亩、十万亩的规模来说，五百亩永业田又算不上什么了。

    关键最坑的是平舒县在沧州境下辖，距离杨天保虽然不说是十万八千里，至少在那里经营非常不便。

    杨天保有了这个平舒子爵的身份，就没有就算了。

    以杨天保的身份，总不能跟乡民去争良田，可是他需要地，用来建设他的皮毛加工工厂，在云州城内加工皮毛，初时还好，只是味道太浓，引得周围人的反感。

    杨天保只可能是无主的荒地、河滩地或者盐碱地。杨天保要地自然不是为了种地，只是为了加工皮草。

    不管怎么说，年仅二十二岁，入仕不到一年时间，就因军功封爵、散阶也擢升至正五品，虽然不能说是绝无仅有，但也不平凡。

    不过，相对世族子弟，杨天保这些还真没有必要拿出来说了。

    位于云州城南，那座原来废弃的村落，被杨天保整体买了下来，这个不大的村落虽然不大，却不知道什么原因，土地盐碱化非常严重，虽然不至于寸草不生，却入不敷出，于是村民们就集体搬走了。

    杨天保不知农学家，却也知道改善盐碱地最根本的原因就是移换土壤，反而云州也不是什么水资源丰盛之地，深耕可以解决这个问题。

    不过，杨天保并没有在这方面上深功夫，他的目的就是建立一座大型皮毛加工厂，由于没有大规模机械化作业，全靠人力工作，至少可以给云州百姓指一条种地之外的活路。

    杨天保持续在云州城收购皮草，除了常见的牛皮、羊皮、还有各种鹿皮、狼皮、虎皮、狐皮等珍贵皮草，全部弄来硝制成成品。

    当然，由于杨天保的收购价格高，需求量大，渐渐的周边各个部落也前来云州进行交易。

    进入春耕时分，云州百姓开始忙着春耕，府兵其实也不算职业军队，整个大唐真正的职业军队只有十六卫的共计二十万军队。

    只不过，十六卫一直以来，都没有满编过，作为唐军军队的主体府兵，只是半农民半职业化的军队，春耕时期，他们需要忙着耕地播种。

    作为云州兵马总管杨天保开始钻进工坊里，指导工匠们制作皮具，像后世制式的女式手提包、牛皮皮带、羊皮靴子、皮鞋，甚至高跟鞋，都是杨天保准备开发的产品。

    杨天保需要钱，只有足够多的钱，他才可以养活更多的死士，只有死士才能帮忙杨天保做那些事情。

    罗晓玉成了杨天保的模特，新缝制出来的高跟鞋穿在罗晓玉脚上，让她感觉到处都不舒服。

    罗晓玉用力一跺脚，木质的鞋跟应声而断，失去后面的高鞋跟，罗晓玉穿着这双皮鞋，感觉舒服多了，她一脸得意的道：“去了这只碍事的鞋跟，其他都还不错！”

    杨天保这才知道他找罗晓玉这个整天只会舞刀弄枪的女子当模特是何等的失败。

    就在杨天保准备让新收的亲随赵虎去青楼找几个姑娘时，一名亲随过来道：“郎君，有一位皮商，过来找你谈事情！”

    “哦！”杨天保收购了很多皮草，销路还是一个问题，他原本打算使用杨氏的商号分销皮具制品，只是杨恭仁如今不太爱管事，都是他的名义大哥杨思谊在管。

    杨天保也懒得去理他，如果有其他商人帮助杨天保销售皮具，这可是好事情！

    ……

    云州城此时的平舒子府的前庭客厅中，一位长袖飘飘的白衣文士正好端端正正的坐在客厅里喝茶。

    他的身后站着几名徒手布衣的高大汉子，手掌上全是厚厚的老茧，肌肉发达，眼神凶悍，显然是他的保镖。

    这位白衣文士三十上下的年纪，长得白白净净，眉宇之间透着一股书卷味，商人身上特有的铜臭在他的身上没留下什么痕迹，令人心生好感，要不是他放在桌上的那份厚礼，还真把他当成前来拜访的书生了。

    “幽香扑鼻，沁人心脾，还没有喝便已经口舌生津，浑身舒坦了，好茶，真是好茶。”白衣文士喝完了一杯茶，依依不舍的将茶杯放下，啧了啧嘴，“真没想到这个小地方居然也有如此精通茶道的妙人，看走眼了。”

    杨天保来到府里，径直朝着前庭客厅走来。听着门外传来的脚步声，这名白衣文士整整容色，站了起来。

    杨天保走进客厅，目光随意一扫，落在了他的身上，一脸惊奇，他没有想到找自己做生意的居然是这么个文弱书生。

    白衣文士见杨天保也是惊讶，毕竟杨天保年轻得出奇，却已经是云州兵马总管了。

    他朝着杨天保心中暗道：“久闻云州兵马总管的杨将军少年英雄，年纪轻轻便跟突厥恶战了数场，战绩颇佳，今日一见，果然不虚！”

    他拱手行礼：“这位想必就是云州家喻户晓的杨总管杨将军吧？徽州张绍文这厢有礼了。”

    杨天保笑呵呵的说：“不客气，不客气。请坐，请坐！”

    张绍文似乎没有其他商人那种精明劲，上来就开门见山的道：“杨天保高义，云州附近的皮货都被阁下收购了，张绍文能不能从杨将军这里弄到一批皮草！”

    杨天保沉吟道：”我手中有货，只要价钱合适，怎么都可以谈！“