    怀着忐忑的心情，一路到了林家，夏金刚停下马车，林家守在门口的小厮便上前很不客气的道：“请离开，我们林家不欢迎你们。”

    夏金一记冷眼扫过去，林家小厮立刻如同被人掐住了喉咙不说话了，甚至连大气都不敢喘一个，夏金不理会对方，直接撩起帘子请里面的人出来。

    夏水情况好了些，可是走远路还是不行，夏奕霆心疼，直接将她抱起来，夏水心中是排斥的，可是……她又没有办法。

    “我留在马车里吧，不进去了。”

    她是真的不想夏奕霆抱她。

    夏奕霆却不听夏水的，“进去吧，你情况复杂，若是毒发，有可能会来不及。”

    夏水沉默不语，夏奕霆抱着她往里走去，毒医与林达若也往里走去，小厮刚才被夏金的眼神吓到了，现在看到几人不管不顾的往里走，里面还有九小姐，便慌忙撒腿往里跑去报信。

    几人一路走到前厅落坐，收到消息的林老爷来了，脸色非常不好，进来就指着林达若骂，“林达若，我养你这么大，是为了让你气你姐姐的？

    竟然还敢搅黄你姐姐的亲事，你当真是好大的胆子。”

    “我搅黄？

    这话说的有些早吧，与我何干？

    是她自己没本事留住男人，用尽各种手段，留一个心不在自己身上的男人，夏少主当时离开是因为听到夏水失踪的消息，与我有什么关系？”

    林达若对眼前的林老爷失望极了。

    这个男人当了她十几年的父亲，可是从来没有关心过她，更多的是对她视而不见，或者直接看也不看。

    现在又直接指责她，当真一点也没有考虑过。

    林老爷已经听了林达丽诉苦，现在看着林达若狠不得直接将其给撕了，他还想骂人，毒医站出来，直接挡在了林达若面前，沉声道：“林达丽呢？”

    林老爷一怔，看到毒医满头白发，但那熟悉的脸庞，一下就认出来是谁了，脸色更差，“你没有资格见达丽，她虽然是你的女儿，但你从来都没有养过她，现在她受了天大的委屈，人但不为她出头，竟然还护着林达若，你已经伤透了她的心。”

    毒医皱眉，如同看白痴一般看着林老爷，“她回来之后跟你这样说的？”

    “我是她的父亲，我能感觉到她不开心，她喜欢夏奕霆，想尽办法都想与夏奕霆在一起，可是你这个亲爹能干什么？

    你明明可以用夏水威胁夏奕霆，让夏奕霆娶了达丽，这样达丽至少是快乐的，可是你都做了些什么？

    你不但不护着她，还指责她，以后我不会让她认你的。”

    林老爷说的振振有词。

    毒医无语，“放心，就是她想认我，我也不会认她，今天我过来是想搞清楚一件事情，林老爷当年诗意是怎么去的？”

    “这与你有什么关系，她已嫁于我。”

    林老爷不愿意说，诗意那么美好的女人，就因为毒医整日都郁郁寡欢，虽然表面上看着风平浪静，但是他懂，诗意并不开心。

    毒医讽刺勾唇，“嫁？

    她当真嫁于你了？

    你们成亲那天，只不过是她身边的丫鬟假扮而已，她并没有上花轿。”

    被提起往事，林老爷脸上神情有些不自然，“那又如何？

    反正她是我的林夫人，与你有关系。”

    “她生的是我与她的孩子，现在我想知道当年的真相。”

    毒医语气强势了几分。

    林老爷回头恶狠狠瞪着毒医，“知道当年的真相？

    你就算知道又如何？

    她到死都没有再提起你，她对你已经再也没有眷恋，你们之间什么都没有了。”

    “我们之间有孩子。”

    毒医淡淡提着，林老爷一口老血卡在喉咙里不上不下。

    是了，他再如何说，都比不毒医，因为诗意为他生了一个女儿，纵使他再疼着宠着，这个孩子，诗意心中恐怕也不会有自己。

    见林老爷脸色难堪的很，毒医也不再说什么刺激他的话，而是很认真的道：“当年的事情有蹊跷我要查一下。”

    “什么蹊跷？”

    林老爷也平静下来。

    毒医说：“林达丽还在你府上吧，不如让人将她请出来吧，她也是当事人。”

    “她是你的女儿，诗意最放心不下的人。”

    “叫她出来吧，还有你府上还有没有当年的老人，或者你自己愿意将当年事情细细与我说一遍。”

    毒医说。

    林老爷没有说要将林达丽叫出来，只是有些自责的道：“当年是我没有保护好她，但是她为你生了一个女儿，可是你呢，不但不疼爱自己的女儿，竟然还护着杀诗意仇人的女儿，怪不得达丽回来说，她再也不要认你了。”

    “你是说达若？”

    “不然呢？”

    “达若是我女儿，如假包换。”

    毒医的话如同晴天霹雳，直接将林老爷劈的三魂七魄都不稳了，他甚至以为自己幻听了，“你……你刚才说什么？

    你再说一遍。”

    “达若才是我的女儿，如果当年诗意生的是一双女儿，那达丽也有可能是我的女儿，但如果诗意生的只是一个，那就是达若，林达丽不是。”

    毒医极认真的道。

    “不可能，诗意只怀了一个女儿，不是一双，也不可能是林达若，怎么会是达若呢，分明是达丽呀。”

    林老爷仿佛受了刺激一般。

    毒医颇有些同情他，爱屋及乌这么多年，以为自己疼爱的女儿是心爱女人的女儿，谁成想到最后竟然不是。

    换作是谁恐怕也受不了这样的打击。

    “当林达丽叫过来滴血验亲便知道了。”

    毒医提议。

    林老爷整个人都愣住了，“不会的，达丽就是你的女儿，当年我回来的诗意去了，她怀里抱着的就是达丽，我怕府上的人在背后使坏，当时就滴血验亲了，达丽不是我的女儿，我才肯定她就是诗意的女儿，这么多年过去了，你竟然告诉我，我错了，如果达丽不是你的女儿，那会是谁的？”

    此刻，毒医有些同情林老爷，一个做生意精明的人，但是在处理孩子的问题上……明显不行。

    

