
“虽然看上去外表平平无奇、甚至有些恶心，但是当【扰乱】三兄弟齐聚一堂时，它们将会释放出难以想象的强大力量。那就是【扰乱王】！”隼人介绍着出现在他场上的怪兽，“即便是杂鱼、垃圾、废物，三只融合以后，它们也就变成了【扰乱】一族的王者，是废物之中的王者！”

“废物之中的王者？听上去好威风啊。那是什么？”城之内好奇地问道。

而隼人也以一脸自豪地表情说道：“还是废物！”

无视了差点摔倒、倒进孔雀舞怀中的城之内，隼人继续着自己的回合：“在【扰乱王】被召唤到场上的时候，我可以发动它的效果。”

“选择对手场上最多三个怪兽区域，只要【扰乱王】还在场上存在，那些怪兽区域就无法使用！”

“打～扰～了～”

【扰乱王虽然语气有些慢吞吞的，但手上的动作可一点儿也不慢，手伸进了自己的红色三角裤里一拽，居然掏出了一个巨大的印章，以迅雷不及掩耳之势在鲛岛的场上戳了三下。

鲛岛的怪兽区域除了里侧守备表示的怪兽还有一只陷阱卡变成的【电子暗影守卫者】以外，原本还有三个空缺的区域，可在隼人的【扰乱王】盖章之后，场地上居然留下了三个【扰乱王】的Q版头像抢占了位置，鲛岛面前的鲛岛上，怪兽区域也有三格黯淡了下去，已经无法使用了。

“封锁我召唤更多的机械族怪兽吗？明明是我的战术才刚刚启动居然已经想出了克制的方法，隼人，你好强大。”鲛岛感叹一句，但眼神锐利依旧，“只不过，我的战术可没有那么简单。”

“我当然不会小看你，鲛岛先生。只不过我的回合还没有结束呢。”隼人打出了手中之前没有召唤出来的【X-首领加农】，“攻击表示召唤【X-首领加农】，然后———”

“在你召唤怪兽的瞬间，我有陷阱卡要发动！”

鲛岛打断了隼人，翻开了一张盖卡：“【暗黑治疗】！每次对方将怪兽通常·反转·特殊召唤成功时，基本分回复那只怪兽一半的数值！”

说实话，隼人真的没看懂鲛岛这张卡是个什么意思。他才用【电子召唤爆破器】扣掉了自己300点生命值，就发动了这张卡。【X-首领加农】的攻击力是1800点，自己岂不是要恢复900点的基本分？

“我的连锁还没结束，发动另外一张卡，【药物引发的副作用】！”鲛岛笑嘻嘻地打开了这回合他所发动的第四张陷阱卡，“这张卡能让对对手生命值的恢复效果变为伤害效果，也就是说———”

“因为召唤【X-首领加农】，【暗黑治疗】会恢复我的基本分一半的数值也就是900点，然后又因为【药物引发的副作用】，900点的治疗会被逆转为900点的效果伤害，对吗？”隼人一脸无奈，已经无力吐槽鲛岛的“电子流”卡组了。

好家伙，这一回合发动的卡里面，没有一张是电子流应该带的卡，不愧是电子流未来的师范，轻易做到了我们做不到的事，真是太崇拜你了！

怀着对鲛岛关于电子流顶级理解的“崇敬”，隼人看着一道电流从自己刚刚召唤出的【X-首领加农】身上迸发、传导到了自己身上。

【隼人：3700LP  →2800LP】

“明明没有经过战斗，居然兵不血刃地削减掉了隼人足足1200点的基本分，鲛岛先生的攻势还真是猛烈啊。”城之内感叹道。

游戏认真地点头肯定：“嗯，看样子隼人的实力给了鲛岛先生相当大的压力，以至于抛出了更多的实力啊。”

“虽然鲛岛家光是挺厉害的，但隼人那个家伙，也没有那么轻易就能被打倒吧？”孔雀舞看向场中，“那个鲛岛只剩下最后的两张底牌还没有揭开，而隼人那个家伙，可还没有进行过攻击呢。”

而正如孔雀舞所说的，在鲛岛揭开了自己上回合留下的六分之四的谜团后，挡在隼人与他之间的也就只有一张里侧守备表示的怪兽、以及一张盖卡了。

“进入战斗阶段！”隼人的【扰乱王】因为攻击力只有0、只能守备表示，所以只有一只【X-首领加农】能用于攻击，“我用【X-首领加农】攻击那只覆盖的怪兽，东风速递、使命必达！”

“嗖～”两枚导弹自蓝色的机器人身上发射而出，飞到极高的空中后，划过一道幅度极小的弧线，以接近90°的攻击角度从天而降、向着鲛岛的那只怪兽袭来。

“轰！”出乎隼人预料的是，鲛岛直到自己的怪兽被破坏送入了墓地之中、也没有发动后场的那张盖卡，而是任由那只怪兽被导弹轰碎破坏。从爆炸的烟雾中，隼人依稀看出那只怪兽好像是一只长得有些像鸟类的机械族怪兽。

“【电子凤凰】被战斗破坏送入墓地时，有效果可以发动。我从卡组之中抽一张卡。”鲛岛展示出了***-首领加农】所破坏的卡，然后从卡组中抽了一张牌，“然后，因为我的【电子凤凰】被破坏，我发动盖卡，”

“【复活的墓穴】！”

在隼人呆滞的目光之中，鲛岛的陷阱卡开始生效。自鲛岛的【电子凤凰】被破坏留下的遗骸之中，一只全新的【电子凤凰】破土而出，守备表示出现在场地上。

【电子凤凰】【4☆/炎】

【机械族/效果】

【1200/1600】

“【复活的墓穴】的效果是，我的怪兽被战斗破坏时，双方都可以选择各种墓地之中的一只怪兽，守备表示召唤到各自的场地上。而只要这个效果特殊召唤的怪兽还在场上存在，就不能改变各自的表示形式。”

隼人无奈地说道：“那样的话，我从墓地之中将【扰乱·黄】复活好了。”

黄色的小怪兽出现隼人的场地上，一脸得意的笑容：“哟吼吼吼，我就知道大哥不舍得我的啦～”

【扰乱·黄】【DEF1000】

“然后，因为我将【电子凤凰】特殊召唤，【电子召唤爆破器】的效果再次发动。”

伴随鲛岛的话，他后场的那一台“雷达坦克”吸收了【电子凤凰】召唤上场时的能量，又是一道电光向着隼人袭来，他的基本分再次扣除。

【隼人：2800LP  →2500LP】

隼人一个战斗阶段下来，不仅没能减少鲛岛场上怪兽的数量，反而让自己的基本分再度下降了，累计到现在已经足足被扣掉了1500点的基本分。

唯一值得庆幸的，就是隼人因为【复活的墓穴】所召唤的【扰乱·黄】的攻击力是0，不至于因为【暗黑治疗】的效果再度受到伤害。

打到这里，隼人也算是明白了，鲛岛这卡组哪里是电子流啊，根本就是阴间烧血卡组嘛。难怪里电子流每次抽卡都会放出微弱电流，隼人现在有充分的理由怀疑那股电流就是鲛岛的那张【电子召唤爆破器】干的。

懂了，凯撒之死是鲛岛害得。为了防止自己的弟子误入歧途、在卡组里塞陷阱，鲛岛，这样的你真的好卑鄙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68896813"  chaptername="第一百零七章  里电子流的真相">加入书签</a>
</div>
