    第十九章致命的两小时

    ……

    少女也是吓了一跳，不过她马上就意识到，这铃声是自己的手机铃声。//www.  //

    林飞这个时候也将目光投向那个他很熟悉，甚至经常在梦里能见到的精致面孔，暗道：“是了，她最喜欢的就是听音乐，手机自然也是随身携带的！”

    此刻，少女取出手机，看着上面那个显示着‘未知号码’的来电，一时间有些不知所措。除了因为那‘未知号码’的四个字，还因为这一间石室内，几乎所有的人都将目光看向了她。

    几秒钟后，那个黑人迈克，却是发出了一声沉闷的声音：“接通它，调整到扬声器模式，让我们都能听到！”

    作为资深者，自然知道在这任务世界里，不可能有谁给契约者的话，唯一的可能xing，便是任务世界本身要通过这手机，来给众人通告任务细节。

    少女显然是强作镇定，她伸出青nèn手指，在手机屏幕上滑动了一下，所有的人都听到‘嘟嘟’两声，随后，一个冰冷，如同是合成音一般的女声响起。

    “所有契约者注意，任务场景：‘铁血异形’将在十分钟后开启。”

    “此次任务参与契约者人数为二十人，现在公告任务规则。”

    “契约者初始身份：科考队成员。”

    “任务目标：契约者需要在任务世界存活三天。”

    “除资深契约者之外，新人的初始时间均为2小时15分。”

    “获得时间的途径一：击杀异形幼体，奖励时间30分钟，击杀异形成熟体，奖励时间4小时，击杀异形王后，奖励时间16小时。击杀铁血见习战士，奖励时间2小时，击杀铁血战士，奖励时间6小时，击杀铁血勇士，奖励时间12小时，击杀铁血长老，奖励时间18小时。”

    “获得时间的途径二：收集。契约者可在次任务中自动获得‘收集’技能，可对异形尸体进行材料收集，收集后的材料，可按照价值进行兑换，铁血族装备和饰品，同样可以兑换时间。”

    “获得时间的途径三：探索。当前以探索场景为‘试炼金字塔培育室’，探索范围为该任务场景的0.0001%，每当第一个探索发现新的场景，将获得对应的时间奖励。”

    “获得时间的途径四：隐藏任务，当满足隐藏任务的触发条件，并且完成隐藏任务，获得对等的奖励。”

    “额外提示一：资深者如将恶魔篇章世界基本规则教给新人，将获得奖励2小时。”

    “额外提示二：该任务场景为对抗场景，会有其他契约者进入，击杀其他小队成员，可获得相应奖励，同队契约者被击杀或者死亡，同队所有契约者都将受到相应的惩罚。”

    提示播报完毕后，手机自动挂断。

    石室内，众人都是沉默不语，资深者则是在消化提示里的内容，分拣出一些有用的情报，而那些不知所措的新人如果是聪明一点的，已经是开始若有所思，而蠢一些的，依旧是开始鼓噪。

    他们不相信所谓的恶魔篇章世界，也不相信什么契约者，而在一分钟后，还是那个第五个醒来的资深者，他直接上前，将一个大呼小叫的新人打倒在地，如此一来，剩下的人也都老实了。

    “情况，已经很明白了，这一次依旧是生存任务，要赚到3+7天以上的时间，麻烦的是，这一次还包含了分队抗争，我们不但要面对铁血战士和异形，还有和其他小队的家伙抢夺少之又少的时间，而如果本队的契约者被杀掉，还会有惩罚，真是狗屎一般的规则啊！”黑人迈克说道。

    然后他看了看那一帮新人，却是对着所有人道：“资深者站到这边，新人站到那边！”

    他这边金日月和林飞已经各自坐在石台上，而很快，第四个，第五个醒来的资深者也是一脸洋洋得意的走了过来。

    而对面，则是站着十五个新人，五个资深者都是男xing，而新人里，是十男五女。

    “你们两个，叫什么，以前是几层的实力，特长是什么？”黑人迈克问向第四个和第五个醒来的资深者。

    第四个醒来的资深者就是见识过林飞释放杀气的那个大胡子，他犹豫了一下，却是道：“我叫战熊，之前刚刚上到第四层，我是一个德鲁伊，特长是熊形态！”

    第五个醒来的资深者却是献媚一笑，他心里知道，那三个坐在石台上的家伙，绝对是远强于自己的资深者，就连身旁这个大胡子也要比自己强，所以说起话来是非常的谦恭：“我叫山木，下三层实力，职业是战士。”

    黑人点点头，道：“山木，你去给那帮新人讲解一下规则吧！”

    叫做山木的契约者赶忙应声，然后走过去，给新人讲解起来。讲解一下，就可以赚2个小时，这种事他自然愿意做。

    单论口才，这山木显然是相当的好，只是很快，就让一众新人契约者相信了，因为在这里有各sè人种，说着不同的语言，但他们却都能听懂，并且还能互相交流，这本身就超出了常理。再加上看到了时钟的存在，一个个都是面sè铁青，想着今后的道路。

    一个新人此刻突然指着不远处那些异形卵问道：“那些是什么？”

    山木愣了愣，这个问题他一开始还没有考虑，而这个时候，黑人迈克却是将异形幼体寄生的事情讲了出来。

    一下子，新人中发出了一声声惊恐的尖叫，显然，他们开始查看自身的状态，那些发现自己被异形寄生的，自然是如同世界末日一般。

    异形这部电影，这里大部分人都看过，自然知道被幼体寄生后将会是何等凄惨的下场。

    这些人当中，那个少女却也是面无血sè，显然是惊恐异常。

    关注到她这幅表情的林飞暗中叹了口气。

    “看来，初南她也被寄生了！”林飞脑子里开始快速思考着对策。显然，那个让他失态的少女，就是李初南。

    林飞不知道她究竟是怎么进入到恶魔篇章世界并且成为契约者的。不过这些事，只能以后再问，目前最当紧的是李初南被异形幼虫寄生了，而按照异形幼虫的孵化时间，最多2个小时后，它们就会破体而出。自己有黑暗吞噬者，自然可以无碍，但李初南呢？

    这件事实际上也不一定全是坏事，一开始在黑人迈克和金日月使用黑暗吞噬者星阵的时候，林飞就突然想到，这一开始就被寄生，显然是任务世界刻意安排的。

    那么，任务世界安排这个环节的目的是什么？

    毕竟，拥有黑暗吞噬者的契约者绝对是少之又少，大部分人是没有的，任务世界这么做，岂不是要置这些人于死地？

    但显然这种情况不可能成立，因为那不是正常的规则，所以说，这种寄生状态，应该是可以被破除的。甚至，这有可能还是一种‘强化’的途径。

    在异形系列电影的第四部里，林飞记得那个女主角就是被异形寄生，然后以手术的形式将异形幼体取出，这样可以保持寄主的存活。那个女主角，事后无论是力量还是敏捷都提升了，还拥有了让人羡慕的‘硫酸血液’能力。

    那么，如果将李初南体内的异形幼虫取出来的话，岂不是也能达到同样的效果？

    这样一来，李初南她便不会是毫无战力的了，至少，能有一些自保能力。

    此外，任务世界安排契约者被异形幼虫寄生，应该还有其他的深意，只是现如今，林飞猜不出而已。

    不过不管是什么，异形幼体只能存在两个小时，之后就必须要取出或者消灭，否则寄主必死。

    这个时候，整个石室都发生了震动，显然，这一次的任务，正式开始了。

    石室的震动还在继续，很快，人们惊讶的发现，从地板里，又伸出了十几个石台，而这些石台上，赫然是一个个异形的卵。

    这卵油光发亮，一个新人用手机的屏幕照了照，发现里面似乎有东西在蠕动。

    一时间人心惶惶，除了几个资深者之外，其他人都是惊慌的远离这些异形卵。

    “这就开始了，哼哼！”金日月从一个石台上跳下来，一脸无所谓的走在前面。而林飞此刻也起身，向前走去，只是他却是有意识的走到距离李初南最近的地方。

    这个时候，那异形卵顶端开始分裂成四瓣，接着一个仿佛大蜘蛛，长着一条长长骨节尾巴的东西慢慢的爬了出来，然后，便是猛的弹跳而出。

    异形幼虫弹跳的速度极快，寻常人压根反应不过来，只是那金日月却是冷笑一声，上前直接一脚踢出，将这个扑向他的异形幼虫踢中。

    而下一秒，那异形幼虫直接炸开，碎片和粘稠的白sè血液四溅，一个距离四五米的新人脖子上被溅上了一团那带有强酸的血液，一下子就发出了杀猪般的惨叫。

    这个新人是个五十多岁的大妈，也是最后一个醒来的新人。此刻，她痛苦的在地上打滚，而她的脖子上发出了仿佛热油煎炸一般的‘嘶嘶’响声，不过挣扎了片刻就沉寂了下去……rq！。