    第638章 再见雅妃，找茬的人（第一更）

    因为林夜出示的黑卡，女***人员不敢怠慢，连忙招呼来了一旁的一个护卫，让其去通知雅妃，有人来找她了。

    没多久，随着一阵脚步声，只见在拍卖场后方的走廊上，一个身穿红色紧身锦袍，身材高挑，曲线丰满而妖娆的美丽女子，俏脸上带着妩媚的笑容，踏着莲步，带着一阵香风向着林夜款款走来。

    正是雅妃！

    “林夜大师，好久不见了！”

    看到林夜，雅妃对着林夜妩媚一笑，用玉手顺了顺鬓间的秀发。

    一瞬间透露出的诱人风情，吸引了整个大殿里的许多男性斗者的注意。

    “林夜大师你是来拿之前让我收集的药材的的吗？”

    雅妃继续笑吟吟地问道。

    “对，不知道收集了多少？”

    林夜点了点头，问道。

    “林夜大师你要收集的药材都非常罕见，即使是我们米特尔家族已经发动了全国的所有拍卖场帮忙搜寻，不过也只是收集到了大半，还没有收集完，林夜大师你想要的话，现在我可以带你去取。”

    雅妃想了想，回道。

    “那带我过去看看吧。”

    既然来了，林夜也不想空手而归，于是道。

    在雅妃的带领下，四人离开了大厅，通过走廊向着米特尔拍卖场的后方走去。

    林夜拜托让雅妃帮忙搜集的药材，都正放到在仓库里面，需要去仓库取才行。

    “这个女人是谁，看起来不像是普通人的样子，长得还真是漂亮……”

    在带着林夜向着后方仓库走去的时候，雅妃注意到了林夜身旁跟着的美杜莎女王，不禁有些嘀咕。

    带着林夜，一路穿过了漫长的走廊，最终四人在一个有着几人守卫的楼梯口停了下来。

    这里是进入米特尔拍卖场办公区域的地方，而仓库还要在办公区域的深处。

    “雅妃长老！”

    看到雅妃，在楼梯口守卫的几个侍卫，顿时连忙恭敬地对着雅妃行了一礼。

    雅妃在调回来后，是担任了米特尔家族的监察长老，地位和权力都不低。

    “行了，你们都让开吧，这几位都是我们米特尔家族尊贵的客人，我带这几位客人去仓库取一些东西。”

    看着面前的守卫，雅妃红唇轻启，淡淡道。

    “这个……”

    听到雅妃的话，几个守卫互相对视了一眼，有些犹豫，但还是选择了让开。

    米特尔拍卖场的仓库，虽然的确是禁止外人接近，但雅妃是监察长老，还说带着尊贵的客人前来，他们却是不敢阻拦。

    不过就在雅妃即将带着林夜三人登上楼梯的时候。

    在楼上，随着一阵脚步声，几个人影顿时走了出来。

    林夜一看，排头却是一个身穿着一身锦衣的青年。

    青年相貌颇为英俊，但是脸色却极度苍白，明显纵欲过度，行走起来，脚步都有些虚。

    而在青年的身旁，则还跟着几个一脸谄媚的护卫。

    看到面前楼顶上的青年，林夜不禁皱了皱眉，感觉可能会有些麻烦。

    “雅妃，这里可是我们米特尔拍卖场的办公区域，你怎么能带着外人进来！”

    站在楼梯上，看到雅妃和林夜站的很近，脸色苍白的青年眼中顿时闪过一丝浓浓的妒火，而后用一副阴冷的语气说道。

    他本来正在办公区域里工作，突然听到手下有人说雅妃和一个陌生的青年举止非常亲密。

    这让他顿时怒火中烧，冲了出来，没想到果然看到有野男人竟然想要染指他的雅妃。

    真是岂有此理！

    以他在米特尔家族中的地位，再加上他的修炼天赋。

    在米特尔家族他一向是最受重要的人，只要轻轻勾一勾手指，就有不知道多少女人愿意爬上他的床。

    但是雅妃却始终不肯屈从他，这让他很是恼火。

    不过对于雅妃这样的胭脂烈马，他并没有失去兴趣，反而还更加地想要得到。

    而这样一个被他视作禁脔的女人，谁想要染指，他就要谁死！

    “雷勒，你一次又一次的找我麻烦，甚至连家族的利益都不顾了，你眼里还有家族吗？”

    “这位可是大名鼎鼎的林夜大师，武魂殿的领导者，更是家族重要的合作伙伴，你竟然敢冒犯林夜大师，还不快向林夜大师道歉！”

    看到一副纵欲过度样子的雷勒，雅妃眼中闪过一丝深深的厌恶，不禁顿时就将几个大大的帽子就扣到了雷勒的头上，并怒喝道

    “林夜大师？”

    听到雅妃的话，雷勒却当即便不屑的大笑起来。

    “雅妃，你是不是眼睛不行，就这个小子，还大师？”

    “我知道你看不上我，不过你喜欢这样的年轻小子就直说，借着什么大师、贵客的名头把小情人带进我们米特尔拍卖场的办公区域，我看是你滥用监察长老的权力，我才要向家族禀告告发你呢！”

    “你！！！”

    听到雷勒的话，雅妃简直气死了。

    她是真的没想到，家族里竟然还会有这种酒囊饭袋，简直连脑子都没有，怕是纵欲过度把脑子都给射没了。

    什么叫做她把小情人往办公区域带，这样低级的错误，她怎么可能犯！

    虽然雅妃知道，这个雷勒仗着修炼天赋不错，还有一个长老爷爷，在家族里一向作威作福，看上了哪个女人，不管是利诱，还是威逼，都要将其弄到手。

    但是雅妃怎么都没想到，这种人会这么没脑子，竟然做事前都不事先查一查。

    看看自己想要得罪的人，是不是自己能够得罪的起的！

    这样冒然的得罪人，怕是家族都要被牵连上！

    他们米特尔家族和这位林夜大师合作的好好的。

    要是因为这件事得罪了人，别人去跟其他的拍卖场合作。

    对于他们米特尔家族绝对会是一个巨大的打击。

    毕竟无论是武魂殿的优质魂导器，还是魂骨，都是绝对不缺买家的，是完全能够扶持其一个拍卖场的顶级拍卖品！

    不过相对于雅妃心中的又气又怒，林夜就要直接多了。

    听到上面的雷勒的侮辱，林夜脸色一冷，身形一动，瞬间就闪到了楼梯上方雷勒的面前。

    然后在雷勒的震惊中，林夜直接一巴掌扇到了雷勒的脸上。

    当场将雷勒扇飞了出去，整个人倒飞而去，瞬间“轰！”的一声撞到了墙壁里，镶嵌了进去。

    突然引发的动静，惊动了整个米特尔拍卖场办公区域的人。

    (本章完)

