　　不得不说，琼碧落说的很有道理！

　　纵然叶尘的潜力再大，但毕竟也只是潜力而已！

　　要知道，那绝无敌已经一只脚迈入返虚境，而且以他的修为和实力，即便是面对真正的返虚真君，也丝毫不落下风。

　　而叶尘，却只有化神境一重而已，纵然他的天赋超过绝无敌，实力还是天差地远。

　　就在曦月正暗暗心忧之时，周围再次响起一阵阵惊呼声。

　　原来，叶尘的成绩依旧在继续攀升，如今居然已经达到了惊人的690层！

　　这一刻，就连绝无敌，也不由得再次紧紧握住了拳头。

　　在此之前，他想过无数种可能，却怎么也没有想到，这个他完全没有放在眼里的无名小辈，居然可以走到如今这一步！

　　“进入第690层之后，神雷的强度，便已经达到了化神境修士的极限，我就不信你还能保持之前的速度！”

　　绝无敌双拳紧握，死死盯着大屏幕上的数字，低声自言自语道。

　　然而，

　　691层……692层……693层……

　　叶尘几乎从始至终，都保持着匀速，依旧在不紧不慢的提升着。

　　“怎么会这样！！”

　　绝无敌看到这一幕，几乎差点吼了出来。

　　就连龙辰和洛冰玄两人，也纷纷露出一抹骇然之色。

　　今日在场的所有天才之中，只有他们三人达到了690层之上，也只有他们最清楚，进入690层之后，每往上攀升一层，是何等的艰难！

　　正如绝无敌所说，这已经达到了化神境修士，所能抵抗的极限！

　　所以，他们一旦进入690层之后，速度就会立即大降！

　　绝无敌若非施展了某种宗门秘术，绝对不可能打破万年纪录，甚至连龙辰和洛冰玄，可能都无法超越！

　　然而现在，

　　叶尘似乎丝毫没有受到影响，速度完全没有变化！

　　这让他们如何不惊？

　　“这家伙究竟是什么妖孽？！！”

　　龙辰忍不住感慨了一句。

　　绝无敌则早已经脸色发白，身体忍不住微微颤动。

　　终于，

　　叶尘以稳定到变态的实力，达到了700层。

　　而绝无敌的一颗心，此时也一下子悬了起来。

　　叶尘只需要再提升一步，就可以打破他的记录，将他从千劫碑上挤下来！

　　他怎能不紧张？

　　而且，从目前的状况来看，叶尘的潜力似乎还没有到头！

　　这种可能，似乎还很大！

　　就这样，

　　足足过去了半个多小时，

　　叶尘依旧止步在700层，并没有再继续攀升。

　　下方的众人，顿时纷纷议论起来，

　　“看来他的潜力，总算是到头了！”

　　“即便如此，700层啊！已经平了龙辰和洛冰玄两人记录了！”

　　“太妖孽了！”

　　……

　　听到众人的议论声，绝无敌一直悬着的一颗心，虽然还未完全落地，却也放松了许多。

　　这是叶尘进入千劫神塔以来，第一次出现了停顿，而停留在700层如此之久，如果不出意外的话，应该是已经达到了极限，相信应该撑不了太久了！

　　“如果你不是以这种缓慢的速度闯关，承受了这么多次的神雷攻击，肯定可以打破我的记录，可惜啊！要怪就只能怪你太狂妄！真是自作孽……”

　　绝无敌的脸上开始浮现出微笑，忍不住低声嘲讽起来，可惜他的话还没有说完，笑容却忽然凝固，两眼死死盯着大屏幕上的数字，瞳孔一缩，仿佛看到了天底下最恐怖的事情一般！

　　只见，那大屏幕上，原本已经半个多小时不曾变动的数字，忽然动了！

　　701！

　　绝无敌感觉自己的心脏，仿佛被一把巨锤狠狠击中，猛然抽搐了一下。

　　其他众人也全都看到了这一幕，顿时纷纷瞪大了双眼，

　　“701层了！”

　　然而，

　　就在所有人，还都没有从震惊中，完全回味过来的时候。

　　接下来发生的一幕，却让整个大会上，陷入死一般的寂静！

　　所有人全都彻底懵了！

　　只见，

　　那大屏幕上的数字，跳动到701之后，并没有定格在那里，而是以一种无比惊人的速度，在飞速的暴涨！

　　701……706……715……

　　几乎只用短短十分钟不到，居然就一口气跳到了800层！

　　而且，速度不减！依旧在飞速的攀升！

　　所有人全都傻眼了，几乎都以为是自己的眼睛出现了错觉，开始纷纷揉眼。

　　就连那位负责主持的元始门长老，也忍不住反复检查了即便，确认投影法则，并没有出现任何问题。

　　“我……我不是在做梦了吧？”

　　“叶公子的速度，怎么会一下子变的这么快？”

　　“800多层了啊！这不但远远超过了千劫碑第一百名的绝无敌，甚至都已经挺入历史前50了呀！”

　　“不可思议！太不可思议了！”

　　……

　　所有全都被叶尘突然爆发的速度惊呆了。

　　别人都是前期速度极快，越往后速度越慢，他倒好，之前慢如蜗牛，到了后期，反而一下子速度加快了！

　　这也太邪门了！

　　他们又哪里知道，原来叶尘达到700层的时候，刚好凝聚出第49条法则符文。

　　既然49条法则符文，已经全部凝聚出来，对于叶尘来说，任务也就已经完成，接下来的目标，既然是要一鼓作气，冲击最顶层！

　　“900层了！”

　　人群中再次惊呼起来。

　　直到进入900层之后，叶尘的速度，这才缓缓降落了下来，但是依然很快！

　　下方的人，早已经快要疯了，很多人纷纷捂着脑袋，简直无法相信眼前所发生的一切是真的。

　　要知道，在无数纪元的天才里头，能达到900层以上的，也不到十个人！1任谁也没有想到，之前还被众人嘲讽成废物、笑话的狂妄小子，居然可以进入历史前十！

　　就连一向无比淡定的绝无敌，此刻也无法再保持淡定，脸色煞白无比，不停的摇着头，低吼着，

　　“不可能！这不可能！！”

　　曦月同样被叶尘的表现所惊呆，不由得用玉手捂着嘴巴，满脸的难以置信。

　　如果说之前还算是惊喜，那现在就是惊吓了！

　　“他……是怎么做到的？”

　　就连之前，虽然感到意外，但并没有改变看法的琼碧落，此时也彻底陷入了沉默，

　　别人或许不清楚，但身为落霞宗宗主的她，又岂会不知道，能够在千劫碑上，进入历史前十的，无一例外，全都是横压一世的超级妖孽，在他们的那个时代，无人能与之匹敌！

　　甚至有几位，更是统一了整个修真界！

　　“那小子的天赋，怎么会如此逆天？”

(本章完)

