    ?李可灼说的办法，很快老杨就看到了。

    李可灼直接找到了省教育部门领导，然后要求省里提供一份全省最近两年高考毕业，但是却没有考上大学的学生资料。

    他直言，厂里招收不到大学生，所以他想要自己培养一批理工科学生。

    “李老师，这是今年和去年参加高考没有考上大学的学生资料。”

    两天后，就有一个中年男人开着一辆车给李可灼送来了他要的学生资料。

    有了这些资料后，李可灼只是假装看了几天，然后就给省里发了一封传真，把他想要找的一百个学生名单发给了省里教育部领导。

    他希望省里能够帮忙联系这些学生，让他们来小安乡中学读书。

    李可灼现在可以说是湘省教育界的一块金字招牌，别说只是帮李可灼找一百个学生，就是更多，省里也会答应。

    而且，李可灼愿意主动培养学生，这对这些学生，以及对国家来说，都是好的。

    他们帮忙找寻学生，只需要动用一点行政资源而已。

    而且教育部门本身就是干这个的，所以这不算是浪费行政资源。

    文慧慧，是一个18岁女生，去年她高考没有考过，所以已经在家干了一年后农活。

    今年，有青梅竹马的大男孩找媒婆来她家提亲，她父母见男方家庭不错，就答应了下来，并且决定今年过年之前结婚。

    这天，文慧慧正在家里刺绣，就看到几个骑着自行车人去了村部。

    不过对此，她并没有什么好奇的。

    然而很快，文慧慧就发现一群人朝她们家来了。

    “文老二，快出来。”

    一个中气十足的声音在外面大声喊。

    听到喊声，文慧慧父亲连忙走了出去。

    “队长，你叫我干啥？”文慧慧父亲朝一个中年男人问。

    “说了多少次，现在不是队长你，是村长。”中年人白了文慧慧父亲一眼，然后介绍他身边的一群人说道：“文老二，这些是县里来的领导，你家慧慧在家吗？”

    “在的，慧慧，快出来。”被叫文老二的男生连忙朝屋里喊。

    很快，文慧慧就走了出来。

    “慧慧，快过来，这几位领导是来找你的。”村长朝文慧慧说。

    “找我？”文慧慧诧异。

    “你就是文慧慧吧，你是不是高和二中的学生？去年参加过高考没有考过？”一个领导朝文慧慧问。

    “是的。”听到领导的话，文慧慧点头。

    “那就没错了，恭喜你，你被李老师选上了……”

    “啥？”文慧慧没有明白。

    “是这样的……”

    随后，那个领导就把他知道的事情说了一遍。

    最后他朝文慧慧说道：“李老师可是培养出了很多天才的老师，你能被他选上，以后前途无量啊！”

    听完这个领导的不仅文慧慧惊呆的，文慧慧的家人，以及村长还有其他看热闹的村民都惊呆了。

    文慧慧没有考上大学，本来都打算嫁人了，没想到她竟然被李老师考上了。

    李老师是什么人，如果说去年都还有很多人不知道的话，那么随着周佳慧成为满分高考状元，14岁的天才数学博士生胡梦瑶被曝光，以及他的学生孙秀兰几人夺得6块奥运金牌，全国就没有人不认识他了。

    当然，那些住在深山老林平时很少和外界接触的人除外。

    文慧慧作为一个能够读高中的学生，她不可能不知道李可灼李老师的大名。

    这样的一个大名人，竟然要收自己当学生，要不是这件事是县里的领导亲自告诉她的，她打死都不会信。

    就好像一个普通人，突然有一天县里的领导来告诉你，你被钱老看中了，钱老要收你当学生一样。

    这一刻，文慧慧只觉得自己被一万吨馅饼砸中了一样，整个人都晕晕乎乎的。

    “文慧慧，你愿意去小安乡中学读书吗？你要是去，你的学费生活费啥的，都由县里给你出了。”领导最后朝文慧慧问。

    “去，当然去。”文慧慧还没有说话，文慧慧的父亲就连忙说道。

    一个在这个年代能够把女儿送去读高中的家长，不可能不知道自己女儿能够跟着李老师读书意味着什么。

    女儿能够跟着李老师读书，意味着女儿这辈子的命运将会扶摇直上，意味着他们也能跟着鸡犬升天。

    文慧慧自己，也当然不会拒绝这样的好事，一家人当即就收拾了东西，准备明天就坐车去小安乡中学读书。

    文慧慧被李老师选中要收为学生的消息，很快就在村里传了开来，一时间，很多人都非常羡慕，更是有很多人酸里酸气的说文慧慧走了狗屎运。

    这样的消息，自然也被传到了和文慧慧定亲的那家人耳中。

    更是有人笑：眼看要到手的金凤凰就要飞走了。

    这样的情况，和文慧慧定亲的男方家里自然就坐不住了，很快，他们一家人就来到了文慧慧家里。

    “亲家公，亲家母，你们家出了这样的事情，我们家也不是不通情达理的，你们说，这婚是退还是怎么的吧。”男方人还是比较有素养的。

    他们也知道文慧慧被李老师收为学生后，就不是他们家儿子能够高攀的了。

    强行要求文慧慧嫁过去，不仅不会得逞，而且两家人也会势同水火。

    与其如此，还不如坐下来好好谈谈。

    “这……”

    文慧慧父母，也有些不好意思，女儿出了这样的情况，这婚肯定是结不成了。

    而且男方人过来和他们好商好量，这让他们也感觉理亏。

    “慧慧，这件事你决定吧，你要是退婚，咱们家就把他们家的彩礼都退了。”文慧慧父亲把决定权交给了文慧慧。

    按照农村习俗，都已经订婚了，就差不多了两口子了，现在要退婚，说实话文慧慧父亲也觉得对不住人。

    听到父亲的话，文慧慧想了想，然后朝男方父母说道：“阿勇哥他愿意陪我去小安乡读书吗？如果他愿意，婚事就继续，不过可能要延后几年。”

    听到文慧慧的话，男方父亲想了想说道：“阿勇他读书不行的，而且他并没有被李老师收为学生，他跟着你去，能行吗？”

