    回神之后，欧阳克便恶狠狠地瞪向赵石：

    “你是谁？怎么敢坏我欧阳克的好事？”

    赵石根本懒得理会欧阳克，直接挥了挥手，示意欧阳克滚远一点。

    欧阳克见此，不由地恼羞成怒，趁着赵石不备，双掌向着赵石拍来。

    结果赵石一个气劲护体，直接将欧阳克的双手震断，并且将他整个人弹飞出去。

    欧阳克惨叫一声，口吐鲜血地倒在地上，知道自己今天算是遇到了绝世高手。

    就在此时，一阵劲风袭来，竟是梅超风回来了。

    欧阳克看见梅超风，不由地脸色狂变，知道这货很是不好惹。

    同时他眼珠子一转，这梅超风若是能跟这神秘少年打起来，自己或许是有机会逃出生天了。

    “你是何人？胆敢在我练功的地方放肆！”

    梅超风听到动静，出声质问道。

    赵石呵呵一笑：“梅超风，难道你不记得我了吗？”

    听到赵石的声音，梅超风浑身一颤，不由地立刻拜倒在地：

    “小前辈，是你！晚辈不知，请小前辈赎罪！”

    昔日在雪山崖顶，赵石曾与梅超风相遇。

    当时梅超风以九阴白骨爪攻击赵石，被赵石一记摧坚神爪废了手臂，也吓破了胆。

    不过当时赵石又治好了梅超风，并且放跑了她。

    故而梅超风对赵石是十分的忌惮和敬畏，同时也怀着几分感恩。

    “嗯，你眼睛看不见，我也不怪你。”

    赵石淡淡一笑道。

    就在赵石拿出餐品，打算让穆念慈享用的时候，周围突然传来一阵音律。

    只见欧阳克，穆念慈，梅超风，还有欧阳克的两个侍女，听到这音乐之后，都变得痛苦不堪，如坠疯魔。

    此音律模仿大海潮浪之声，其实内藏极其致命的内力武功，声情致飘忽，缠绵婉转，令人防不胜防。

    “碧海潮声曲！黄药师，你出来吧！”

    赵石听到黄药师的碧海潮声曲，心中是毫无波澜。

    黄药师的碧海潮声曲，对于内力越弱的人来说，威力越大。

    而赵石内力之浑厚，十个黄药师加起来恐怕都还不及，故而是一点感觉都没有。

    “咦？”

    黄药师见赵石纹丝不动，不由地有些惊异起来。

    这少年奇装异服，看起来很是年轻，竟是可以在自己的碧海潮声曲之下，安然无恙？

    “少年，你是何人？”

    黄药师出场，虽然一把年纪了，克也算得上风度翩翩。

    “吾乃万界外卖员。”

    赵石淡然报上名号。

    “万界外卖员？从来没听说过！我看你的内力不错，不如我们来比试比试，如何？”

    黄药师见猎心喜，对赵石产生了浓厚的兴趣。

    而其他几个人则是心情复杂。

    梅超风没想到自己的师傅黄老邪会出现在这里，内心是十分惶恐。

    欧阳克和穆念慈则是惊疑不定，没想到今天能够看到两大高手对决。

    “不知道怎么个比法？”

    虽然觉得自己没有输掉的可能，但是赵石还是想跟黄药师玩一玩。

    毕竟再怎么说，黄药师也算是射雕英雄传里面的顶尖战力了。

    而且还是五绝之一，哪怕是光这个称号，也很有分量了。

    “就最普通的吧！”

    黄药师也没什么废话，直接一掌向着赵石拍来。

    赵石淡淡一笑，伸出手掌迎了上去。

    二人双掌相碰，内力就有如浪潮一般变得波涛汹涌起来。

    黄药师脸色涨得通红，他已经将内力催发到了极致，却是完全看不到赵石的底线在哪里。

    如果将他的内力比作一叶孤舟，那么赵石的内力便是茫茫江海。

    黄药师竟是感觉到自己像是迷失了一般。

    “是我输了！”

    黄药师眼中露出震撼和惊恐。

    他只道是赵石内力浑厚，却没想到竟然浑厚到这种程度。

    二者内力一较量，黄药师踩明白自己的渺小。

    “果然是强中自有强中手。万界外卖员前辈，你的名号，我黄药师记住了！”

    黄药师对赵石，是肃然起敬，佩服得五体投地。

    哪怕赵石看起来完全是个少年，却也不妨碍黄药师以他为尊。

    梅超风听闻此言，也是不由地心中一动。

    果然这个万界外卖员，比起自己的师傅黄药师，还要更加厉害。

    欧阳克也是大吃一惊，心中是后怕无比，心想自己当真是不知死活，竟然敢招惹这样一位高手。

    黄药师可是五绝之一，实力跟自己的父亲欧阳锋不相上下。

    而这个少年竟是让黄药师如此，那么说明，就算自己的父亲欧阳锋碰上他，也根本占不到半点好处！

    若是赵石知道欧阳克的想法，一定会笑出声来。

    因为欧阳锋那家伙，在自己刚刚成为万界外卖员的时候，就已经在自己手里吃瘪了。

    当时自己用配送制服自带的黄袍加身，直接将欧阳锋震出了内伤，带着黄蓉他们跑路了。

    只不过此时万界的时间点明显在那一次之前，所以欧阳克不知道自己也不奇怪。

    此时，赵石终于是有机会将那份烤蛇肉拿给穆念慈。

    他伸手点在穆念慈身上，将其穴道解开：“姑娘，吃吧。”

    穆念慈知道赵石的厉害，对于赵石所说的话，根本是不敢有半分拒绝。

    当她打开外卖包装，发现是蛇肉的时候，还有些害怕。

    但是当香气入鼻的时候，她的口水一下子就下来了。

    赶忙拿起这烤蛇肉啃了起来。肉质细腻，味道鲜美可口，经过烤制，更是风味更加。

    等到穆念慈将蛇肉吃完，系统提示也在赵石耳边响起，催促他回归。

    赵石跟穆念慈道别，转身踏入万界隧道，消失不见。

    黄药师等人见此一幕，不由地大惊失色。

    “难道这少年，已经将武学练到了羽化登仙的地步？”

    黄药师眯眼，喃喃自语道，如若不是，又怎么解释赵石这凭空消失的神通呢？

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自穆念慈的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！穆念慈的红包雨已经到账，内含钻石红包一个，白金红包两个，是否现在打开？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振，这次的奖励看品质还是很不错的。

    心念一动，赵石选择全部打开！

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得黄药师武学【兰花拂穴手】精通！【碧海潮声曲】精通！”

