    温酒皱着眉头，立刻眯起眼睛去看小锦。

    小锦艰难的咽口水：“那个，主人，我就是推算，他现在肯定是把脉把不到的啊...”

    温酒：......那你推算我怀孕多久的了？

    小锦：“......主人你即将怀孕，如果推算没错的话，明天就是主人怀孕一天的纪念日。”

    温酒：“......”

    我****！

    小锦挠了挠脑袋：“主人，是真的，你要相信我啊，你这次还怀的不止一个。”

    温酒翻白眼：信你个大头鬼！

    四爷看温酒千变万化的表情，眉心越发紧皱：“爷去送送府医，你暂且先在马车上坐一会儿。”

    温酒听了这话颇为诧异，怎的柳府医下个马车四爷还要去送？不过也正得她意，正好可以收拾收拾那个小锦。

    前脚四爷一下车，后脚她就捏住了小锦的耳朵：“好啊你，下回再敢诓我，看我不把你的鳞挂掉，下锅炖汤喝！”

    小锦即刻捂着耳朵求饶：“主人，不敢不敢，我说的真的是真的！”

    “还敢胡说？”

    “不敢了不敢了……”

    这头四爷才一下马车，便皱眉沉吟，许久未曾说话。

    柳府医偷偷瞧了一眼四爷的脸色，心中带了几分忐忑。主子刚刚说送他出门，他就晓得主子定是有话要同他说，能让主子这般认真严肃，也不知是出了什么大事。

    四爷欲言又止好几次，终是担忧的往马车上看了一眼：“你看，她的神智可还清醒吗？

    柳府医等了半天，没想到等的是这样一句，顿时也有些怔愣：“主子是说谁？”

    四爷眉头一皱：“爷还会说谁？”

    柳府医下意识的寻着四爷的眼神瞧去，即刻躬身回话：“主子，姑娘的身子好着呢……”他还真是年岁大糊涂了，除了姑娘，他们这些人里头，谁还能让主子这般用心的惦念？

    四爷眉头依旧没有解开：“爷是问你，她的神智可还清醒？”谁说她的身子了？

    柳府医一脸莫名地回：“姑娘神清目明，举止有礼，自是清醒的……”

    四爷眉头稍稍解开了些，破有几分纳闷的道：“那怎么会忽然说起孩子的事情来了？”

    这怎么可能呢？算来，她的月事方才走了十日有余。

    若是有孕，怎么着也要一个多月才能瞧出来。

    这丫头是想要给他生孩子，想魔怔了不成？

    细细想来，还未出门之前，丫头便念叨过要给他生孩子的事情……

    柳府医听到这里，便也了然了：“主子？您是觉得姑娘对于生子的事情太过执着了？”

    四爷拧巴着眉头没有说话。

    柳府医又道：“主子，姑娘有所担忧，也是常态。这段时间出门，姑娘一直跟在主子身边，贸然回府，换了个环境，姑娘想来是有些不安焦虑。且天下女子都盼望着早有子嗣，此事并不异常，主子大可宽心。”

    四爷听了，倒是点了头：“你觉着，她为什么还没有怀孕？”

    四爷忽然也开始替温酒着急了，说来，四爷倒从未觉得怀孕有多么艰难。

    福晋那里，不过是去了一次，就怀了弘辉。

    李氏那里，细细算来一个巴掌也数的过来，就怀了弘昐。

    反而是小丫头，说来府上所有承的宠都不及她这两个月来的多，怎的肚子也没个动静呢？

    她容貌生的好，自己长的也不差。他们俩的孩子出生，必定是个漂亮孩子。

    “主子，子嗣是要靠些缘分的，急不得。”柳府医心平气和的说：“主子您和姑娘的身子都好，日后必定会生个身体康健的小阿哥。您只需顺其自然，想来用不了多久，姑娘便有喜讯传来。”

    四爷听了柳府医这一番话，脸上倒是带了几份笑意，摆摆手道：“嗯，你且下去吧。”虽然这柳府医平日里总是一副苦脸的样子，今儿个说话倒是十分中听。

    马车里，温酒在听了小锦叽里呱啦的一堆的解释后，终于半信半疑的觉着，她现在可能真的是要做娘亲了。

    【主人，我用我自个儿的翅膀担保，绝对绝对没有骗你！你若不信，一日后咱们就见分晓！】小锦伸出了三只手指，一副对天发誓的模样。

    温酒对于小锦的话还是有些存疑，姑且就信它个一半吧。总归，明日可能就会有答案了。心莫名的也开始提了起来。

    二人说话间便见四爷撩开帘子进来，坐稳后，又对着外头吩咐道：“启程吧。”

    四爷揽过温酒的肩膀，将她的脑袋按在自己的肩上，安慰她道：“过些时日咱们就有孩子了。”

    四爷说的极其认真，还郑重的看了温酒一眼。

    四爷想，大不了往后他就再努力一些。

    温酒被四爷强行按在肩上，忍不住眨了两下眼睛，立即去看锦小锦：

    四爷说的这般笃定，该不会是知道了什么吧？

    小锦也猛的摇头：“不可能啊！这么深的题，四爷怎么能够解出来呢？况且，他也没法探测到主人身体的情况呀。绝对不可能知道的。”

    温酒这头被他硬邦邦的摁着，只觉得脖子都酸了，终是忍不住从他手里面逃了出来，下意识的去打量四爷的脸色。

    却见他似乎心情不错，脑袋上还蹦出了一颗爱心。

    该不会，他真的知道自己要怀孕的事儿吧？

    “爷……那个，你……”

    “嗯？”四爷瞧她：“怎么了？”小丫头该是听明白自己承诺给她孩子的事情了吧？

    温酒立即摆手：“没……没怎么，酒儿是想要问问爷，你是喜欢男孩还是女孩？”

    四爷看温酒直勾勾的盯着他的模样，忍不住轻笑了声，便摸了摸温酒的脑袋：“这就感动了？放心吧，不论是男是女，爷都喜欢。”

    温酒呆呆的眨了眨眼睛，这都什么跟什么呀？

    四爷的每一句话她都能听懂，可是连在一块儿，却愣是没明白这是什么意思。

    小锦此时也有些懵，它围着四爷转了好几个圈，一脸莫名的道：“主人，该不会帝王星身上也有系统吧？”

    温酒眼皮跳了跳：不能吧？

    小锦也点头：“是不像，若真是有，我也能感觉得到啊。”

    温酒本来对怀孕这件事情将信将疑，可没想到四爷也这般笃定的说会有孩子。她莫名的觉得这事儿还真可能是真的。

    当下忍不住好奇的向着四爷问道：“爷，你说皇家若是生了双胞胎，会不会犯忌讳呀？”

