    .....

    因为插曲，赛后的新闻发布会足足推迟了半个小时之多。

    原本是主场球队先采访的，现在被迫是客场球队先出来采访了。

    TNT的记者提问布朗教练：“教练，你好，请问你怎么评价今晚的比赛？”

    布朗教练说道：“我们的防守过于放松，让那个状元秀很轻松就串联了全队，他好像拿下了30+15的数据对吧？这是我们失败的原因，当然，赛季才刚刚开始，我们仍然需要调整，这不是我们的正常状态。”

    记者问道：“那你怎么评价状元秀今晚的发挥。”

    布朗教练夸赞道：“很难以置信，这只是他今晚的第一场NBA比赛，祝贺他取得了一个不错的首秀，他的表现很突出，他会投篮、会突破、会背打、会传球，他是我们最大的麻烦跟困扰。”

    记者提问道：“林证明了拥有一个优秀的控球后卫会让球队的实力提升一个级别，接下来骑士有机会在控球后卫上进行补强吗？”

    布朗说道：“.......”

    ......

    采访完布朗之后就是詹姆斯。

    ESPN的记者问道：“勒布朗，你怎么评价林？”

    詹姆斯说道：“看到他，我仿佛看到了曾经的自己，这家伙打出的令人惊叹的表演，我们今晚输球的原因就是无法限制住他，他真的太出色了。”

    记者询问道：“你觉得林的模板是谁？”

    詹姆斯说道：“会三分球的魔术师，他很全能。”

    总的来说，詹姆斯对林锐的评价很高。

    骑士球员都采访完毕之后，林锐跟托马斯才姗姗来迟。

    记者们并没有发现打架的事情，他们认为这是托马斯对媒体的报复。

    赛前他们抨击托马斯抨击的太狠了。

    ABC的记者提问：“教练，赢下揭幕战的感觉如何？”

    托马斯笑道：“非常开心，毕竟有一堆傻狗在赛前并不看好我们，我很开心能够打脸他们。”

    媒体们无语....

    托马斯的话总是那么直白，他也喜欢跟媒体硬抗。

    但是赢球一方总是牛逼的。

    记者们也装作听不到。

    记者问道：“战胜骑士有什么诀窍吗？”

    托马斯装逼道：“没有，我们有这样的实力，我们一直被低估而已”

    记者继续问道：“你怎么评价林今晚的表现？”

    托马斯说道：“他是现象级的球员，跟阿伦艾弗森一样，在第一场比赛之后，他就注定会成为巨星。”

    记者询问：“你觉得林可以跟艾弗森比较了？”

    托马斯说道：“当然，只是他们风格不同，但威力是差不多的。”

    ...

    在遭受完托马斯各种明嘲暗讽之后，记者们转头开始采访林锐。

    “咔咔咔！！”

    林锐受到的关注度依然很猛。

    林锐的表情很平静靠坐在座位上，他并没有受到刚刚打架事件的干扰。

    跟赛前动不动就是质疑不同，纽约的媒体脸色上基本都是笑容。

    正如林锐预料的那样。

    这里的媒体是属狗的。

    只要拿出好的表现，他们就会跪舔。

    记者问道：“林，你觉得自己今晚打的怎么样？”

    林锐调侃道：“值得第一顺位被选中。”

    赛前有很多媒体质疑林锐不值得第一顺位。

    记者们都尴尬的笑了起来。

    记者继续问道：“你怎么回应对你的那些质疑？”

    林锐回道：“没有回应。”

    记者问道：“你想对纽约球迷说些什么？”

    林锐说道：“支持我，信任我就行了，其他的也没什么。”

    记者问道：“战胜骑士对于尼克斯来说意味着什么？”

    林锐说道：“这不过是我们82场常规赛中的其中一场，我们不会因此骄傲，我们需要做的事情有更多。”

    .....

    林锐采访中并没有透露出对纽约球迷的不满，而是很成熟看淡着赛前的一切。

    整个采访过程相对轻松。

    回到家中。

    林锐跟李菲菲、曾小冉在家开起了庆功宴....

    ........

    在林锐休息的时候。

    国内的媒体跟球迷也点评了林锐的首秀。

    《林锐成为了尼克斯的救世主，30+15，林锐不愧是状元秀。》

    《林锐首秀30+15率领尼克斯击败骑士！》

    《詹皇大号三双饮恨纽约！》

    《林锐首秀对比詹姆斯、艾弗森.....》

    “林锐的打法震撼到我了，他是目前国内最强的1号位。”

    “一开始我还担心林锐首秀打的很糟糕呢，结果是我多想了。”

    “林锐轻松统治了比赛，詹姆斯的努力徒劳无功。”

    ........

    第二天一大早。

    阳光透过窗户照射在大床上。

    林锐起床之后，发现李菲菲也醒了。

    李菲菲依然是昨晚脱下礼服之后的样子，全身就剩下紧身衣了。

    笔直的长腿，高耸的胸部，精致的面容。

    林锐瞬间就口干舌燥了起来。

    李菲菲也感受到了林锐的目光，眼神一挑，双手张开，主动地靠了过去。

    林锐将李菲菲摁倒在床上！！

    ....

    ....

    当林锐从床上起来的时候已经快11点了。

    林锐感觉到神清气爽，如果不是李菲菲实在太累了，他还想在房间里待久一点。

    曾小冉一脸幽怨的看着林锐道：“大早上的，你们两个动静能不能小一点？”

    林锐尴尬道：“抱歉，忘记你在这了。”

    曾小冉说道：“敢情我就是大电灯泡呀？”

    电灯泡？

    林锐瞥了眼曾小冉的身材。

    不能再看了，不然又得犯错误。

    林锐面不改色道：“....中午你想吃什么？”

    曾小冉嘟嘴道：“满汉全席！！”

    林锐道：“OK！我这就打电话叫来。”

    看林锐不像是开玩笑，曾小冉改口道：“随口说说，随便吃点就行。”

    .........

    “让我有动力看尼克斯比赛的原因就是林锐，林锐昨晚的比赛让我决定购买尼克斯这赛季的季票。”

    “林锐是纽约的超新星，我爱他，他真的太酷了。”

    “我爱林锐，林锐是纽约的魔术师！！”

    TNT电视台的记者在纽约麦迪逊花园球馆门口随机采访着球迷。

    “林锐让尼克斯的票房有了明显的提升，纽约球迷正在开始喜欢这个状元秀。”记者总结道。

