    天一亮，面色疲惫却双眼带着些许光的楚擎，带着福三离府了。

    刚出了府门，远处一个轿子掀开了轿帘，一人身穿华服，在一个书生模样的中年人陪伴下走了过来。

    楚擎定睛望了过去，瞳孔微微一缩。

    来者，正是李家二少爷李林以及吴王家将张云。

    福三右手摸向了腰后的短刀。

    楚擎微微摇了摇头，示意福三不要激动，随即满面笑容的迎了过去。

    “原来是李二少爷，真巧。”抱拳拱手，楚擎笑容可掬。

    “楚大人。”

    李林同样笑容满面，施了一礼，叫的还是“大人”。

    楚擎扫了眼面无表情落后李林半步的张云：“找我？”

    “不错，等候了片刻。”李林从袖里掏出了一张银票，递到了楚擎面前。

    “万贯！”

    楚擎倒吸了一口凉气，眼珠子瞪得溜圆，心里默数着银票上面的数字，一、二、三、四、五，个、十、百、哥哥、爸爸…

    不错，正是一张万贯的银票，这个世界上百分之九十九的人，别说万贯银票了，就是千贯，百贯都没有见过。

    说是银票，这万贯其实算是钱庄存票了，拿了存票，随时可以去钱庄提钱。

    李林不复之前那般盛气凌人的模样，如同多年老友一般，淡淡的开了口。

    “听闻楚大人最近询问是否有人需修葺宅邸，学生过些日子准备在京郊购一处宅子，算是订金，待入了手宅子，请楚大人为学生修葺一番如何。”

    “一万贯订金，宅子还没买呢，那你这钱…”楚擎都听乐了：“不等于是白给我的吗。”

    李林微微一笑，一切尽在不言中。

    “多谢李公子了。”楚擎双眼满是贪婪之色的伸手接过银票，在上面弹了弹，又对着太阳照了照，谜之操作了一番后才放入袖中。

    “那就…”楚擎再次施了一礼：“多谢李公子了。”

    “哈哈哈哈。”李林朗声大笑，眼中满是得色，又恢复了几分上一次在京兆府相遇时的居高临下之感。

    面无表情的张云也露出了笑容，只是双目之中，带着几分莫名，似是鄙夷。

    楚擎也跟着笑，只不过脸上带着几分揶揄之色。

    如他预料的那般，李林见楚擎收了钱，开门见山道：“琅琊王为何离宫，是要查天下各道的税，还是要查萧县，查我李府，千骑营又为何掺和进来，可是天子授意？”

    楚擎一摊手：“我哪知道。”

    李林愣住了，眨了眨眼，显得有些傻了吧唧的。

    望着楚擎，李木挑着眉：“本少爷是问，琅琊王…”

    “我说了，我哪知道。”

    “可你…”李林的脸上浮现出了几分怒火：“可你收了本公子的钱，当狗，便要做忠犬，莫不是，你嫌这价码开的低了。”

    “狗？”楚擎后退了一步，抱着膀子站在了福三身旁，似笑非笑：“买狗，你去北市啊。”

    “你！”李林双眼如同快喷出来一般：“你在装傻不成！”

    楚擎一拍额头，露出了恍然大悟的神色：“原来你在收买我，哎呀，你早说啊，误会误会，我还以为你修房子呢。”

    说完后，楚擎还满面幽怨：“直接说啊，怎么还拐弯抹角的呢，这不是闹误会了吗。”

    李林无奈至极。

    废话，修什么房子要给你一万贯订金，这种蠢货怎么会被卫长风青眼有加。

    想是这么想，李林到底还是没有骂人，没好气的问道：“我问你，为何二皇子…”

    楚擎耸了耸肩：“不知道。”

    李林傻眼了。

    身旁的张云阴恻恻的说道：“你在羞辱我家少爷！”

    “不是啊，我出卖琅琊王殿下的话，让人知道了，我肯定是死无葬身之地，拿了这一万贯，我不是有命拿没命花吗。”

    李林面露狐疑：“你是嫌少？”

    楚擎没吭声，嘿嘿一笑。

    李林沉声问道：“琅琊王之事，出得你口，入得我耳，法不传六耳，旁人不会得知。”

    楚擎指了指张云：“这不是还有旁人吗。”

    “他是我李家管家，不会多嘴多舌。”

    “可我不信任他啊。”

    李林拧着眉，对张云打了个眼色，后者深深望了一眼楚擎，随即走回到了轿子后面。

    “现在说吧，二皇子…”

    楚擎：“不知道。”

    李林终于急眼了：“你找死，姓楚的，你敢羞辱我！”

    “没有，哎呀，你看你看，我哪敢羞辱李家二少爷啊。”楚擎连忙摆手：“没有没有，真的没有，李二少爷千万别误会。”

    李林咬牙道：“那你究竟是何意！”

    “我没羞辱你。”楚擎微微一笑，随即抬起手，突然轻轻拍了拍李林白皙的脸蛋：“不是羞辱你，只是耍你罢了，傻缺，收买老子，你配吗！”

    整个世界仿佛突然安静了下来，李林彻底呆住了，双眼瞪得大大的，像是白日见鬼一般。

    楚擎收回胳膊，笑意渐浓：“是不是没人这么耍过你，滋味怎么样，以后你没事就想想这个场面，想想你被别人羞辱的滋味，啧啧啧，回味无穷。”

    “你…你…”李林面如猪肝，双目都快喷火了似的，失声叫道：“姓楚的，你死定了，你一定死定了，本少爷要杀你满门！”

    听到喊声，张云三步并做两步跑了过来，满面戒备之色：“二少爷…”

    “他耍我，他耍我！”李林低吼道：“杀了他，杀了这个狗东西！”

    一把明晃晃的短刀已经握在了福三的手中，福三将楚擎护在了身后，微眯着双眼，目光在张云胸口、咽喉、胯下三处来回游移。

    张云倒是没多看福三一眼，只是对李林悄声道：“二少爷，此处是泰安坊，不少朝臣快要入宫，改日，学生必为你出一口恶气。”

    “气死我了，气死我了。”李林抬起手指着楚擎，怒极反笑：“好，好你个不知死活的狗东西，不要了你的命，我李字倒着写！”

    一语落毕，李林猛的一挥衣袖，反身走向轿子。

    楚擎哈哈一笑，喊道：“李小二，你那万贯银票不要啦？”

    李林驻足，几息之后才转过头，冷笑道：“就当是赏给狗了！”

    楚擎吹了声口哨：“谁他妈稀罕你这一万贯，傻缺！”

    李林走了，快步入轿。

    楚擎则是赶紧将银票抽了出来递给福三：“快，快去钱庄，马上将钱取出来，立刻，马上，赶紧的！”

    而刚入轿的李林则是猛然掀开轿帘，朝着张云喊道：“愣着作甚，还不快去钱庄，告知钱庄，将那开出来的万贯银票废掉，莫要让那狗东西占了便宜！”

    …………

    今天也是六章，别等了。

