    朱晖回到家后，起先并没有察觉到有什么不对。

    照样该吃吃该喝喝，召集他的那群狐朋狗友聚会。

    在聚会中，有一个人突然提起了黎钰的事情。

    “二少，没想到你的那个小情人还挺有能耐的嘛，竟然犯了那么多的事儿，也就是二少你手眼通天一直护着她，我真没看出来她到底有哪好。”

    朱晖疑惑的眨了眨眼，问道：“小情人，你说的是哪个？”

    众人失笑，“我们怎么忘了二少的小情人多的数不过来，我们说的还能有谁，不就是你最宠着的那位。”

    朱晖道：“你们说的是余佳佳？她怎么了吗？”

    染着金毛的纨绔子弟捂着脸笑道：“看来咱们都猜错了，原来二少最宠爱的小情人，不是黎钰啊！”

    “感觉我们受到了欺骗。”

    “这也不难想，要是二少真的那么宠着她，还能放任她被捉了去？”

    朱晖通过他们的聊天这才听明白了，他们口中所指的那个小情人是黎钰。

    朱晖拧了拧眉头，问道：“你们说黎钰怎么了？”

    他刚从局子里回来，这几天都没有什么心情叫他的小情人们玩，更加没有关注圈子里的大事儿，黎钰出事了，他还真不知道！

    “二少竟然不知道？那我跟你说说，她这次犯下的事可不小，引起了最高领导人的震怒，就算你这次想要保她也保不住。”

    “对啊二少，如果你执意要保她，没准连自己都得搭了进去，反正看你对她也不是特别在意的样子，干脆就这么和她断的干净也不错。”

    朱晖一边听着狐朋狗友们给他讲着道理，一边拿出手机浏览着最近关于黎钰的新闻。

    黎钰的事情闹的特别的轰动，朱晖根本用不着费力气，就找到了他想看的东西。

    朱晖看着看着，嘴角勾出了一抹冷笑，“这个贱人，竟敢拿着我的钱去勾搭别的男人。”

    原来他在不知不觉间已经带了这么多的绿帽子，头上早已是一片青青草原。

    早先朱晖和黎钰定下过协议，只要有一日，朱晖还养着她，黎钰就不许背着他和别的男人乱搞，否则的话后果自负。

    当初黎钰可是一点儿犹豫都没有，就答应了下来。

    朱晖的小伙伴闻言，不敢置信道：“不是吧二少，黎钰和很多男人乱搞这件事情你才知道？我们还以为你都清清楚楚，根本不在意呢！”

    朱晖脸色很不好看的问道：“你们都知道？”感情就他一个人蒙在鼓子里呢！

    “对呀，黎钰私生活混乱的事情，在咱们圈里还有娱乐圈里都不是什么秘密，众所周知的是，只要能够给她好处，她就能往你的床上爬！”

    “说的不对，不一定是非得给她什么好处，黎钰火了这么多年，也有不少的人想借着她拉到更好的资源往上爬，小鲜肉也会主动的献身呢！”

    “而且我听我的朋友说，男明星只要是黎钰看得顺眼儿的，黎钰就会主动的抛出橄榄枝，几乎没有她得不了手的，大家还给她起了个外号，叫‘集邮小能手’呢！”

    越听下去，朱晖的脸色愈加铁青。

