    在众多武者的讨论中，乘龙的脚镣被打开，他稍微活动了一下手脚，目光淡漠的看着眼前的彪形大汉。

    乘龙还只有十四五岁，虽然发育的还算正常，但是和这个二教头比起来，就像是一直猴子站在一只棕熊前面一样，显得是那么的不堪一击。

    “如果可以的话，我希望四肢全断，可是你有那个本事吗？”二教头微笑着问道。

    “别废话，说吧，徒手格斗还是斗兵器。”乘龙歪了歪头，把最后一点馒头塞进了嘴里，表情冷漠的看着二教头。

    二教头呵呵一笑，抬手抓起旁边的一根铁棍，直接朝着乘龙甩了过去，乘龙抬手接住，随意挥舞了两下，嘴里说道：“其实不用这东西，我也能让你断手断脚。”

    二教头哈哈一声：“好大的口气，来吧，让我见识见识你的实力。”

    “你不用兵器？”乘龙皱眉问道。

    二教头摇了摇头，笑着看着乘龙。

    乘龙抬起手，松开了铁棍，铁棍掉在地上的那一刻，乘龙直接朝着二教头冲了过去。

    乘龙的速度极快，石头开凿出来的擂台都被他它的哒哒作响，转瞬之间，他便来到了二教头面前，不由分说的飞起一脚就朝着二教头的头部扫了过去。

    二教头抬手护住头部，嘭的一声闷响，乘龙的小腿重重的砸在了二教头的手腕，二教头眉头一皱，侧身移动两步。

    乘龙表情也变得认真起来，这效果似乎和他想象中的不一样。

    乘龙稳稳的落在地上，抬头看着眼前的彪形大汉，身形一动，再次贴身战了起来。

    二教头反手一拳甩了出来，乘龙同样挥起一拳，直接硬碰硬的对了一拳。

    “咔咔~”两声，也不知道是谁的指骨响，乘龙快速缩回了手，一记扫堂腿就朝着二教头的下盘攻了过去。

    二教头屈膝一弯，根本就没有想要躲开，反而一弯腰，一拳朝着乘龙的胸口砸了下来。

    乘龙不管不顾，扫堂腿猛的扫在了二教头的腿上，而二教头那一拳，同样砸在了乘龙的胸口。

    乘龙一吃力，在地上滚了两个圈，然后很自然的站了起来，反观二教头那边，似乎也并不好受。

    他蹲在地上，用手摩擦着刚才被乘龙扫倒的脚踝，皱眉说道：“你小小的人，怎么力气会这么大？”

    “可惜没有你大。”乘龙丢下一句话，两步跨出，然后高高跃起，一脚踹向了二教头的面门。

    二教头仰头一躲，抬手抓住了乘龙的大腿，乘龙反手抓出了他的手腕，然后在空中猛然一转身，双脚以一个不可思议的角度踩在了二教头的肩头上，双手紧紧的勒住了二教头的脖子。

    “啊！”二教头被制住上盘，他怒吼一声，猛然站起身来，双手抓住乘龙的手腕，不断的用力，强行把乘龙的双手给分了开来。  

    乘龙面红耳赤，用尽了全力在抵挡，可是依旧没有二教头那么大力气，看着自己的双手被强行分开，并且手腕被控制，他的眼神显得有些着急，踩在二教头肩膀上的双脚愈发的用力。

    很显然，要纯拼力量大小，乘龙根本就不是二教头的对手，他再次大吼一声，抓着乘龙手腕的双手猛的向下一扯，乘龙直接被他给拽了下来，狠狠的朝着地板上砸了下去。

    乘龙背朝地面，眼看就要被重重的砸在地上了，他突然屈膝下腿，双腿做到了完美的缓冲，背部还没落地的时候，他突然飞起右脚，双腿形成了一超过一字马的弧度，猛然砸向了二教头的头顶。

    “嘭~”的一声，二教头身体晃了晃，乘龙顺势挣脱双手，一个旋转站了起来，又是飞起一脚，踹在了二教头的胸口。

    二教头足足后退了三四步，这才稳住了身形，乘龙也一个后空翻，稳稳的落在了地上，借力拉开了三四米的距离，落在了那铁棍的旁边。

    “大块头，你力气真大，手腕差点被你给扭断了。”乘龙甩着双手，开口说道。

    “你的身体也很灵活，没想到在那样的角度下攻击，你还能保持如此大的力道，不过接下来你可不会有这么好的运气了。”二教头摸了摸头顶，很显然被乘龙刚才那一脚踹的不轻。

    乘龙抬脚一点，铁棍飞入手中，他算是看出来了，虽然打了个平分秋色，但是如果没有武器，近身肉搏的话，等二教头熟悉了他的招式，他绝对不能占到什么便宜。

    该用武器就不端着，乘龙也还算聪明。

    见乘龙拿起了铁棍，二教头也对着下面使了个眼色，一把长柄大刀被下面的人丢了上来。

    二教头伸手接住大刀，嘴里说道：“看来我还是低估你了。”

    “没事，打完之后你就服了。”乘龙手腕一动，挥舞着铁棍就直接冲了上去。

    二教头不敢怠慢，两人顿时站成一团。

    刀光棍影，此起彼伏，俩人的战斗竟然打的你来我往，势均力敌。

    乘龙身法诡异，灵活多变，而二教头力大无穷，每次的抵挡和进攻，都能让乘龙退却三步，虽然乘龙很快就能夺回身位，但始终不能伤他分毫。

    一时间，台上不断传来的叮叮叮的声音让台下的人开始欢呼。

    俩人也越战越勇，打的酣畅淋漓，不可开交。

    足足打了十多分钟，两人都有些疲惫了，动作也稍微缓了下来，他们两个都是不可思议的盯着对方，都没有想到对方居然这么难缠。

    又是五分钟过去了，两人心照不宣的拉开了距离，他们把武器当拐杖一样杵在地上，他们的体能消耗的都差不多了。

    大喘了几口气之后，乘龙冷声说道：“来，再来！”

    二教头却摆了摆手说道：“不，不来了，不打了。”

    乘龙暗自松了口气，丢掉了手中的铁棍，直接坐在了地上。

    “居然打了个平手，不可思议。”一个武者开口说道。

    “呵呵，意料之中。”

    “马后炮，我是没想到龙教官能强到如此地步。”

    “有什么想不到的，其实表面上是平手，但是龙教官的精神和身体状态都不行，如果让他吃好睡好，二教头不一定是他的对手。”

    “有道理，可惜了，龙教官依旧没有被打败，还是不能真正的教我们。”

    “是啊，可惜。”

    “……”

    众人纷纷的议论着，乘龙却盯着对手开口说道：“二教头，你没有赢我，接下来是不是应该轮到你们的总教头了。”

    二教头呵呵一笑：“你虽然很厉害，但如果碰上总教头，你撑不过十招。”

    “吹牛。”乘龙不屑的说道。

    “一个时辰之后，总教头会过来，你好好休息休息，吃点东西。”二教头说着站起身来，对着台下说道：“让龙教官好好休息，把好吃的给龙教官端上来，其他人继续训练。”

    随着二教头一声令下，所有的武者纷纷跳上赛台，开始了对抗训练。

    “你们陪练的阴阳卫去一到十号台。”二教头对着我们挥了挥手。

    我们纷纷点了点头，朝着角落的小擂台走去。

    小擂台上面的武者都是一些小孩，一共有十个，九个男孩一个女孩，都是十一二岁的样子，他们一人握着一把匕首，目光冷峻的看着我们。

    其他的阴阳卫快速找了一个擂台走了上去，最后只给我留下了最后一个。

    在我的对面，站着一个扎着双马尾的女孩，女孩五官端正，眼神却犀利无比，看着我皱眉的样子，愤怒的就好像我抢了她心爱的玩具一样。

    “666号，感谢你生命的付出。”女孩对着我抱拳鞠了一躬，声音无比的冷淡。

    台下一个声音响起：“这个拿着防身吧，小公主有可能真的会杀了你，你胆子真大，居然敢上小公主的擂台。”

    我一转头，一把木剑从下面抛了上来。

    我抬手接住木剑，心中很是无奈，也不是因为我想，而是那些王八蛋都在抢位置，就留下这么一个擂台给我。

    我能有什么办法？

