    李之玉无语的跟着韩豫川往酱油厂走，这人也不说什么事儿，见到她就拽着走，要不是知道韩豫川的为人，她就要打流氓了！

    看着前边走路铿锵有力的大队长。再看看他那只有几根毛的脑袋顶，李之玉下定决心，酱油厂的事儿安排好之后，她再也不给自己找事儿干了，心累费头发！她一点儿也想变成秃头少女！

    “大队长到底有什么事儿，你这急轰轰的。”

    “还不是那些知青呢，天天往我家去，我都快烦死了，你这次绝对不能跑，主意是你出的，你一定要把这个事给我解决了。”

    韩豫川准备彻底把脸皮不要了，村里这么多知青，用谁不用谁还真是个大问题，这两天让知青闹得他脑袋都大了。

    一进家门碰上李之玉，看着她悠闲的样子，他气儿就不打一出来，索性把锅甩到了李之玉身上，谁让这主意是她出的呢。

    “这都是要出去谈单子的，你之前有过经验，你选出来的人肯定是没有问题的。”

    “二哥，别以为我不知道你想什么呢，先说好了就这一次下不为例。”李之玉没有拒绝韩豫川。

    现在劳心劳力一点，选几个好的有能力的知青这关系着以后她的收入呀。

    韩豫川见李之玉答应下来高兴的连忙点头，“放心放心，这绝对是最后一次，以后有什么事儿都包在我身上。”

    李之玉听着韩大队长的保障，撇撇嘴，她现在算是知道了，大队长这嘴说出来的话十句有两句能听就不错了。

    “嘿，撇嘴干什么？真的！你还真别不信，等我上手之后绝对不去麻烦你，让你踏踏实实在家带孩子。”

    韩豫川看着李之玉，大声保证到，因为声音太大，路边小树上的叶子都被震掉了两片。

    “那我就等着了。”李之玉自无不可。

    两人很快到了大队部，平时冷清的大队部，这会儿挤满了人，还都是知青。

    院里的知青都急得不得了，这两天为了酱油厂的名额，那是八仙过海各显神通，不过这上洼村的村干部不吃他们那套，反而都把他们安排到了今天统一面试。

    这会儿见着大队长带着技术员李之玉进来，虽然很激动，却也都保持着理智，生怕一点儿小问题，就被刷下去。

    大队长韩豫川刚才已经是见过这种场面的。走到大队部门口他压了压手。

    “知青同志们！都不要着急，你们听我说，今天我给大家找来了咱们酱油厂的技术员李之玉同志，咱们酱油厂的销售员就由李之玉同志帮忙面试。之前咱们酱油厂供销社的订单，就是李之玉同志帮忙谈下来的！

    李之玉同志经验丰富所以我今天特意请了李同志来帮忙面试，一会儿按照报名顺序挨个进屋，不要吵不要闹。谁要是不遵守纪律，就不要参加面试了！”

    说完也不等知情反应，带着李之玉就进了大队部，大队长的威严一显无余，跟李之玉平时认识的韩豫川完全不一样。

