
　　事实上，这古月洞天内，类似的传送阵，有数十个。

　　凭借这些传送阵，他能不断转移地方，不惧被人追杀。

　　此刻，意识到凌云的难缠，司空树果断放弃最初的打算。

　　在古剑山庄内击杀凌云，这明显已不可能，于是司空树当机立断，传送回他自己所在的岛屿。

　　那座岛屿，他布置了三千多年。

　　凌云没有迟疑，破掉湖泊水剑后，就果断跟随司空树，踏入那传送阵。

　　下一刻，空间旋转，凌云便发现自己，来到了一座无名岛屿上。

　　这岛屿看起来很普通，似乎就是个凡人之地。

　　在他身周，是农田和村庄。

　　凌云扫了一眼便看出，这地方到处都是阵法。

　　整个岛屿是座大阵，大阵中又藏着无数小阵，极度的凶险。

　　回到自己的岛屿，司空树的神色，再度恢复平静。

　　“凌云，你不该来这里。”

　　他不急不慢道：“说实话，是我低估了你，若在古月洞天，我奈何不了你。

　　但你来了这，来到这片我经营三千多年的地方，只能说是在自寻死路。”

　　“是吗？我倒觉得，这地方很不错。”

　　凌云道。

　　这地方，被司空树经营三千多年，只要他再稍微改造下，就能成为一处不凡的绝杀之地。

　　“凌云。”

　　司空树道：“我本应立即杀你，但人才难得，你的能力，实在让我心动……”

　　没等他说完，凌云就笑道：“如果你要说，给我一个机会，让我效忠你，那我觉得，你可以闭嘴了。”

　　话音未落，他就动了。

　　到了这，他已不打算再和司空树废话。

　　杀掉司空树，收下这片岛屿，那么一切便都宣告结束。

　　司空树眼里闪过一抹怒色，语气则依然平淡：“年轻人，希望你不要后悔。”

　　说话间，他手指对着前方一划。

　　惊人场景顿时出现。

　　他仿佛这片天地的主宰，随手一划，万物皆为之所动。

　　那一根根水稻，仿佛化为利剑，倏地射向凌云。

　　流水，形成水龙扑杀而出。

　　山岳发出怒吼。

　　天穹上方，也是乌云大作，雷霆滚滚……

　　一切的一切，都在针对凌云。

　　似乎，凌云已成了这方天地所不容之人。

　　“三千年的积累，果然不凡，只可惜任你手段再多，也敌不过我一击。”

　　凌云双眸里，似乎有火焰释放。

　　归一刺杀术！

　　此刻，他毫不犹豫，动用了最强攻击。

　　所有的手段，在绝对的实力下，都是虚幻的。

　　所以，凌云不打算与司空树玩什么花哨。

　　司空树的手段很多。

　　多到纠缠下去，凌云也无法抵挡。

　　只可惜，司空树忽略了一点，阵法再强大，但司空树本身，并非不死的。

　　只要凌云杀了司空树，这一切便都不攻自溃。

　　归一刺杀术一动用，凌云的力量，瞬间达到极致。

　　他本身力量，已是六千亿斤。

　　动用归一刺杀术，可以将他的力量提升五成。

　　那样的话，他的力量就能达到九千亿斤。

　　这已真正比肩破虚中阶高手，甚至接近破虚高阶存在。

　　嗡！

　　瞬间，凌云的身体，便消失了。

　　他化成了一道流光。

　　快。

　　快的不可思议。

　　司空树毛骨悚然，猛地就产生一股大恐怖之感。

　　“给我拦住他！”

　　他面容扭曲，疯狂运转一切阵法，试图甩这些阵法，来抵挡凌云。

　　可没用。

　　凌云阵法修为太强。

　　即便只是片刻，他也能洞穿这些阵法的薄弱处。

　　他所化的身影流光，在空中饶了一道曲线。

　　这道曲线经过的地方，全部都是阵法最薄弱的地方。

　　于是，这些阵法在瞬息间，就被凌云洞穿。

　　归根结底，还是此刻凌云的实力太强。

　　否则即便他能看破这些阵法，他的力量也不足以洞穿这么多阵法。

　　噗嗤！

　　骤然……

　　一道血光闪现。

　　司空树的身体，被一道流光洞穿。

　　唰！

　　流光消散，在司空树身后十米外，显露出凌云的身形。

　　同时，司空树身躯僵硬，难以置信的低头，看向自己的胸膛。

　　他的整个胸膛，都被凌云洞穿，里面的骨头和内脏，几乎都化为乌有，只剩下脊椎骨还支撑着他的身体。

　　他的脊椎骨被他改造过，防御力堪比破虚宝物。

　　这也正是他能活三千多年的原因。

　　否则的话，他这一下恐怕会直接被凌云打爆，整个人都直接飞灰湮灭。

　　可这明显意义已不大。

　　即便他脊椎骨没断，内脏都也全部毁灭，不可能再活。

　　一时间，司空树的眼睛里，浮现出极为复杂的情绪。

　　不甘、不信、恐惧……

　　还有茫然。

　　他苟活三千多年。

　　当年连古月宗追杀他，他都活着逃出来，还创建了古月山。

　　哪想到，三千多年后他一时兴起，来对付凌云这样一个少年，结果却让他陷入死亡之局。

　　尤其凌云最后一击，蕴藏的力量之恐怖强大，实在太匪夷所思。

　　这个少年，竟能爆发出破虚中阶级力量。

　　唰唰唰！

　　也就在这时，岛屿周围再次出现一道道波动。

　　是赵秋山等其他人，也跟随司空树和凌云，通过传送阵传送到这里。

　　一降落，他们就看到这不可思议的一幕。

　　刹那，所有人都脑袋一片空白，思维都停止运转。

　　在来之前，他们想的更多的，是凌云有没有被司空树镇压。

　　甚至有人猜测，凌云会不会已被司空树击杀。

　　毕竟他们都知道，这传送阵后方之地，必定是司空树的老巢。

　　但他们怎么都想不到，会看到这样的画面。

　　司空树的身体，已被洞穿。

　　“快，他的灵力已耗尽，你们快杀了他！”

　　司空树一边吐血，一边虚弱的说道。

　　其他人回过神。

　　经司空树这一提醒，他们也感应起凌云的气息，发现凌云果真虚弱之极。

　　事实也的确如此。

　　施展归一刺杀术，会耗尽凌云所有精气神。

　　若非万不得已，凌云也不会施展此术。

　　而此次对付司空树，凌云就是迫不得已。

　　这座岛屿，被司空树经营三千多年，不知隐藏了多少底牌。

　　凌云想要化解这危机，唯有快刀斩乱麻，不去和司空树纠缠，直接以最快速度秒杀司空树。

　　如此一来，他就只能动用归一刺杀术。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1049章 归一刺杀术！免费阅读。https://xs.23sk.com 