    看着罗兰一幅卖关子的模样，周围的玩家们都摆出‘你是大佬，你说话’的表情。

    罗兰没有直接给出答案，而是看向不远处，坐着静静发呆的女玩家，问道：“妹子，问一下，那个反抗军叫什么名字？”

    “啊，哦！”因为心思不在这，女玩家愣了一下才反应过来：“你可以叫我艾丽，反抗军的名字是灰眼。”

    “我们就冒充灰眼。”罗兰微笑着看向其它男性玩家：“当然，我们得把脸蒙起来才行。”

    愣了一下，周围的玩家们笑闹了起来。

    ‘卧槽，我怎么就没有想到这招呢？这下子师出有名了。’

    ‘果然不愧是玩法术的，是个老阴逼。’

    ‘妈蛋的，我有种不妙的预感，等其它魔法师玩家成长起来，我们这些只会砍砍砍的蛮子，是不是会被他们牵着鼻子走！’

    当然，这也只是玩家们佩服之余的说笑而已。

    男性玩家们都反应过来是什么意思了，但女玩家艾丽却还是有点迷糊：“可灰眼反抗军的人已经死完了啊。我们想冒充，至少也得找到他们的人吧。”

    嗯……周围的玩家们都有些惊讶，随后也觉得释然。

    估计就是因为这么可爱蠢萌，才会被那个年轻贵族骗得那么惨。

    这下子大多数男性玩家的心里更恨了，这么单纯可爱的妹子，居然也骗得这么惨，那个贵族城主越发该死了。

    罗兰咳嗽一声，说道：“还有四天，我们光待在这里什么都不干，也不是事。要不这样吧，我们先做些先期工作如何？”

    “行，听你的。”一群男性玩家喊道。

    都是些识货的人，光是罗兰刚才的一句建言，就证明这人脑袋里确实有点东西，听他的没有什么问题。

    况且罗兰还是现阶段最强法师，在场估计也没有人是他的对手。

    一般来说，玩家在游戏中信奉拳头大的说话这潜规则，而罗兰不但拳头大，智商似乎也不错。

    罗兰拿出了两枚金币：“找几个相貌平平，擅长讨价还价的朋友，去城里买些四五十套黑衣黑巾回来。另外……有没有朋友擅长画图的，把莫里城的地形图弄一份出来，这样子我们就可以制定作战计划了。”

    “我去买衣服吧。我挺擅长讨价还价的。”一位帅哥弓箭手站了起来。

    罗兰看着他，无奈地说道：“你确定自己长得平平无奇？”

    “放心吧，我反追踪技术很强，而且还有不引人注目的遮光术，不会引起有心人注意的。”帅哥弓箭手笑道。

    “那我去绘制地图吧。”另一个盗贼模样的玩家站了起来。

    罗兰数了下在场玩家数量，笑道：“至于其它人，我们一起去伐树吧。”

    “伐树干什么？”有人问道。

    “作简易投石机。”罗兰解释道：“虽然只有勉强用两三次就会散架，但用来砸城堡城门的，应该能起到点效果。”

    “好！”一群人都站了起来。

    说真的，他们在这里待了四天，早待厌了，有些事情做总是好的。

    艾丽走了上来，她的神情依然还是很忧郁：“那我能做些什么？”

     罗兰想了会，说道：“要不，你以受害者的角度，替灰眼反抗军写一篇讨敌檄文？我看你在论坛写下的贴子，文笔应该不错。”

     “我文学系毕业的。”艾丽淡淡地说了句，然后又问道：“要激昂的，还是要悲愤的？”

     “悲愤的。”

     艾丽侧头想了会，说道：“行，那我把骆宾王的《讨武曌檄》改改。”

     罗兰这个理科生顿时无语，听起来好高大上的样子。

     这时候，旁边走过来一个笑嬉嬉的男性玩家，说道：“罗兰，你这又是讨敌檄文，又是简易投石机的，难道是想正面攻进去？”

     “当然，给自己人出气，肯定得光明正大，又得盛气凌人。”罗兰理所当然地说道。

     这笑嬉嬉的男性玩家顿时觉得罗兰的想法很是独特：“但我们得蒙着脸啊，这也算光明正大？”

     “光明正大地告诉他们，我们就是在隐藏身份，这不矛盾吧。“

     “你牛！”这玩家竖起了大拇指：“直播间的网友们，都在说你不但是老阴逼，还贩剑！”

     罗兰被吓了一跳：“你居然在直播。”

     “多新鲜啊。”这玩家一脸你才知道的表情：“我第一个来的，应广大网友的要求，一直在直播，已经四天了。”

     这时候，罗兰还收到了系统消息，打开一看，是F6公会的其它人在@自己。

     李林：加油，表现出我们F6军师该有的风采。

     贝塔：罗兰哥好厉害。

     舒克：我在看直播，感觉好微妙，这是我们平时见不到的罗兰。

     拉斐：可惜我这离莫里城太远了，否则也去掺一腿。

     居然在直播……早知道之前就不乱出头了。

     有种自己中二病发作，然后被亲人看到的尴尬感。

     有了事情做之后，时间就会过得比较快，四天一晃眼就过去，能来的玩家都到了，不能来的，多半路就免费回城了。

     而这四天来，他们利用树木和藤条，做出了八架简易投石机。

     衣服和地图都早已准备好，罗兰在地图上看了会，画了两条线出来，然后对着周围四十多个蒙脸黑袍人说道：“先等二组的六人潜入到城里，然后我们出现在城门前边，看到我们这轰轰轰的模样，城门肯定关起来，我们就一起念艾丽妹子写的讨敌檄文，之后投石机砸城门。

     此时敌人的注意力肯定会被我们吸引，如果那位贵族城主带兵离开他的城堡过来城墙上支援，那么二组就潜进城堡里搞事，比如说放火烧家什么的，让他心急如焚，进退失措。如果对方死守城堡不出来，二组就在后方突袭城墙，帮我们打开城门。但我觉得第二种计划可能性不大。那个年轻贵族多半是会来城墙上看看我们到底是什么个情况的。”

     

    有玩家发问：“不是说正大光明嘛，这派谍作进去，太猥琐了吧。”

     “我们有光明正大攻城啊。”罗兰双手一摊，不解地说道。

