    孟昔年道：“肖芳其实是个很聪明的女人，只不过，以前太替况侃之着想。当初况侃之把姜清珠接回家之后，肖芳就去查了陈珠的底，除了姜清珠那一部分没能查到，陈珠的很多事，她都查到了，就是查不到的一些，通过她给线索，我也能查下去。”

    姜筱不由得有些担忧，“她这么帮忙，是不是有什么条件？你答应她什么了？”

    她就担心孟昔年因为此事，要勉强自己，答应了一些违反他心意的条件。

    孟昔年见她担心自己，不由一笑，捏了捏她的脸，说道：“不是什么大事，说起来，我乐见其成。”

    “啊？”姜筱顿时来了兴趣。

    “肖芳是下定决心要跟况侃之离婚了，但是她半分不露，这段时间正在转移况家的财产，其中有几处没有人不好办，让我帮忙，我答应了。”

    姜筱听得目瞪口呆。

    肖芳这是要把况侃之挖成空壳？

    到时候让他喝西北风去？

    天啊。

    她真的没想到肖芳会这么厉害。

    不过，她倒是很佩服肖芳的这种做法。“会不会有事？”她就是担心孟昔年答应帮忙的事情会很麻烦。

    孟昔年摇了摇头：“没事，只是找人帮她在短时间内办成而已。”

    “如果我们把姜清珠弄成已死亡，到时候他们一查，我们是在见过她之后才申请的，会不会出事？”姜筱想到了这个问题。

    “你不说，外公外婆不说，谁知道你们见过面了？”孟昔年道：“况侃之自诩是个名人，便是上回去M市，在外也是经过一番乔装打扮的，估计没人认得出来。”

    姜筱听到这话不知道怎么的就想笑。

    现在不如后世，买票要实名，出入要实名，而且到处有电子眼，找目击证人也容易一些。

    这个时代，确实没有那么容易找证明。

    说起来，这竟然还是好事了？

    孟昔年微叹了口气，道：“只是这件事情要跟外公外婆好好说，还有一点就是，希望泗阳村的人暂时不要见到姜清珠。”

    姜筱心中一动，道：“其实，见到也不怕啊。现在的姜清珠，跟以前那个才十几岁的姜清珠还是有点儿区别的，就算我们咬死了她不是，别人也未必敢肯定。”

    十七八的姜清珠，姿色再过人，那个时候也只是两条麻花辫，一身灰扑扑的衣服，十分青涩的模样。

    而现在的姜清珠，散着发，白得惊人，因为长久不怎么见天日，那种白分明有些许病态的。

    而且，那几年的经历，让她的气质与小村姑时完全不同，以前是青涩清纯，现在却是柔弱中带着几分历经男人的娇媚和风尘。

    这几乎是她洗脱不去的气质了。

    泗阳村的人就是当下见到姜清珠，也未必一时敢认。

    等到这事拖过去，况侃之再想什么办法，只管兵来将挡，水来土掩就是了。姜清珠没什么见识，也想不出办法来的，唯一可能就是况侃之。

    但是，只要况侃之敢动，他们就能想别的办法对付他。

    姜筱心里已经想起了另一个办法了。

    