    绝望平原之中的尹娜已经做好了彻底将拉卡诺斯摧毁的准备了。

    在这个充满了绝望的地方，除了克雷格这个不会死去的人之外没有任何还逗留的家伙存在。

    至于史蒂夫，他在喊出了自己能够和对手打上一整天的宣言之后就被拉卡诺斯毫不留情的打昏了过去。

    虽然为此，拉卡诺斯承受了一次巨大的反伤。

    不过他倒是没有什么好在意的。

    不过是一点微不足道的伤势而已。

    与其担心那些东西，不如多想想自己现在所面对的困难来的实在！

    尹娜就在他的面前，脸上带着微妙的笑意。

    身后两个由天空权柄所化作的幻身脸上也带着笑容。

    拉卡诺斯很不情愿的看着自己的身体颤抖着。

    那是面对更强者的时候，恶魔身躯的一种本能。

    “尹娜，如果我放走乌莲娜的灵魂，你会离开我的视线吗？”

    拉卡诺斯还是动摇了。

    显然他的爱并没有他口中所说的那般的坚决。

    任何一种生命为了生存下去的机会而放弃拯救别人都是不该被指责的。

    但总有人为了让自己的负罪感轻一点，而宣传自私的价值观……

    这才是这种人被唾骂的原因。

    而这个时候的拉卡诺斯所表现出的卑劣，正是类似于次的表现。

    这种样子得不到尹娜的重视，只能得到一个轻蔑的眼神！

    “拉卡诺斯，你这一次的旅程结束了！

    虽然我知道你出现在这么显眼的地方是为了吸引奈非天的注意力。

    但是我并不在意你为什么要这样做。

    作为武僧的我已经是过去了。

    此时的我已是万神！

    而我，从来都不会无差别的拯救每一个人。

    因为我做不到这一点，所以我只会尽我所能的去拯救那些没有放弃的存在。

    而乌莲娜，显然就是这样的人。”

    尹娜摊开了自己的手掌。

    手掌之中浮现出了以她的名字命名的降魔杖！

    武僧之中是有那种喜欢旋转着自己的降魔杖冲进恶魔群之中肆虐的家伙。

    但是尹娜很少会这样做。

    除了使用那毁天灭地一般的幻身决之外，尹娜更喜欢武僧最基础的拳法。

    克雷格需要借助神龙之魂拳套释放内力来强化自己的身躯。

    而尹娜这样的武僧，已经讲这个过程糅合在了自己的拳法之中！

    只是单纯的挥动拳头，不管是雷光拳还是百裂拳，又或者是最少见的冲心拳……

    甚至是那种用来牵扯敌人动作的断经决也罢，这些拳法都能够用内力强化尹娜的身躯。

    尹娜的身体看上去有些纤细，但是其中所韵涵的力量也的确是超出了正常人的理解。

    那是单纯依靠拳头就能在迪亚波罗的身上打出裂痕的强者！

    如果有必要的话，尹娜甚至可以做到赤手空拳击毙了七魔王这种级别的存在。

    这是只有武僧才能做到的事情！①

    即便是沃鲁斯克这个同样喜欢使用拳头的野蛮人，也做不到尹娜的这种程度！

    “所以你打算先对我饱以老拳？

    无所谓的，我的失败本身就没有超出我们的预料。

    但是其他家伙的成功也是一样！

    你们绝对是预见到了。

    但是你们也是没有一个人去管这件事！

    我不知道你们这些家伙会不会后悔，但是我现在没有遗憾！”

    拉卡诺斯大大咧咧的说着。

    如果不是他的身体还在颤抖的话，或许他会显得更有魄力一些。

    “将乌莲娜的灵魂释放吧！

    然后按照你一开始就想到的那个结果默默死去就好！

    布尔凯索和你之间的约定跟我没有半点关系！

    如果布尔凯索认为你存在下去是有必要的，那也得等到不知道多少年之后你从燃烧地狱之中重新爬出来之后才能去告状了。”

    尹娜没有半点迟疑的意思。

    那纤细的身影已经站在了拉卡诺斯的面前！

    身后的两个幻身也摆出了拳法的架势。

    “这对我来说可是完全没有好处！

    你为什么能够如此的自大呢？”

    拉卡诺斯一边说着话一边将自己那最庞大的真身激活了过来。

    地面从一开始的微微颤抖变成了地动山摇一般的动静！

    尹娜用自己的降魔杖挑着克雷格，然后站立在半空之中！

    此时真正的拉卡诺斯完全出现在了她的面前。

    “无聊的挣扎。”

    尹娜斜眼看了一下，然后掐了一个收银，身后的幻身就直接朝着拉卡诺斯的方向冲了过去！

    下一刻，巨大的爆炸就此诞生！

    至于尹娜的攻击会不会将乌莲娜的灵魂一同毁灭反倒是一点抽不重要事情！

    尹娜是很欣赏乌莲娜这位武僧。

    但是也并非一定要见到对方！

    而且最重要的一点是尹娜从来都不会对恶魔有任何的妥协！

    一场爆炸，直接将绝望平原炸成了废墟！

    尹娜已经用自己最大的努力将拉卡诺斯的身体炸的粉碎了！

    这样即便是催生除了绝灭这种恶魔，也不会再出现什么超出规格的强者。

    只要做到这种地步，这个世界的人类就有了战胜绝灭的可能性。

    虽然最强大的绝灭一样有着传奇恶魔的实力，但相比较拉卡诺斯这个绝望之王，那还是能够解决的对手！

    此时的绝望平原，直接破碎！

    尹娜所在的位置在克雷格的眼中就像是一片虚无！

    “现在，克雷格，你希望我重新成为万神之中的一位。

    还是希望我以尹娜的身份继续活动？”

    尹娜对着克雷格问道。

    克雷格的眼神一片平静，好像并没有对尹娜的说辞感到任何的疑惑！

    只见他慢慢的调整了一下自己的站姿，然后恭敬的躬身行礼。

    “这个世界需要强者的保护。

    但是强者却不能总是在人们的视线之中！

    我很清楚普通人面对超凡时的无能为力，也清楚人们总是被拯救的话会变成什么样子。

    天空之神，我希望您还是尹娜。

    但更希望您能够回避最普通的人们的视线。

    我并不能接受这个世界的人对无数次拯救他们的英雄无止境的索取。

    所以，我能拜托您去希望大天使那边帮我了解一下那个充满了恶魔的领域吗？”

    克雷格的话听上去充满了对尹娜的尊重。

    但是对于尹娜来说这就是克雷格在表达他的想法。

    “万神庇护着你。”

    尹娜微微阖上了自己的双眼，下一刻就消失在了克雷格的视线之中！

    克雷格并不清楚尹娜去了什么地方。

    但是他唯一能够确认的事情就是尹娜并没有重新变成万神之一。

    “那么，您就是乌莲娜？”

    克雷格看着面前的一片空虚，然后在这空虚之中找到了一个并不算活跃的灵魂。

    那个灵魂之中有着奈非天的气息。

    现在还在这个地方的奈非天，那就只能是乌莲娜这位传奇了。

    “是我，年轻的武僧。

    我感觉到了万神的气息。

    拉卡诺斯并不是你战胜的吧？”

    乌莲娜的灵魂缓缓的走到了克雷格的面前。

    虽然已经是被拉卡诺斯这位绝望之王囚禁了数百年的时光。

    但是乌莲娜这位武僧的双眼之中依然是一片平静。

    对于生死，乌莲娜显然是看的很开的那种。

    “是尹娜的幻身决。

    虽然我也不理解尹娜是怎么做到让自己幻身的爆炸范围和威力都如此恰到好处的。

    但是我至少知道了下一步该朝什么方向努力一把了。”

    克雷格轻轻松松的说着。

    只是他的注意力已经放在了乌莲娜的身上！

    武僧之中的确是很少出现被腐化的存在。

    甚至于武僧被腐化的几率要比天使被腐化的几率还要小。

    毕竟天使之中还有一个衣卒尔作为先例来着。

    但是武僧之中，那可是连一个先例都没有。

    即便是如此，克雷格还是很仔细的观察这面前的乌莲娜。

    因为不能保证乌莲娜的灵魂是否还是崇高的人类，所以克雷格情愿稍微在这件事上耽搁一点时间。

    不过现在克雷格有足够的时间了。

    “之前的那只阴影之鼠是你带来的？

    那只老鼠好像是随着拉卡诺斯的灵魂一起回到了燃烧地狱之中。

    你就没有一点担心？”

    乌莲娜的灵魂飘忽的说道。

    阴影之鼠想要成长为哈默林那种家伙几乎是不可能的。

    因为阴影之鼠的身体本身就是由阴影所构成。

    在这种情况下，阴影之鼠的体型是无法扩大的。

    不管是他们吃下了什么东西，体型都不会有任何的变化。

    而哈默林必须得是一直有血有肉的老鼠，才能成为阴影鼠群们选定的巢穴！

    所以两个人都没有过多的在意那只小老鼠的动向。

    ……

    燃烧地狱之中，乔瑞兹和巴尔之间的战斗已经开始减弱了强度。

    显然此时的乔瑞兹正在朝着一个“真正”的地狱魔王的方向转变着。

    之前那种血肉横飞的战斗到了这个时候也不在继续了。

    虽然两个大家伙依然是一人一下的攻击着彼此，但是动作也开始变得敷衍了起来。

    “乔瑞兹，你要是脑子里边终于知道了地狱魔王要做什么。

    那就滚远点！

    你是想要回过头毁掉野蛮人还是打算在燃烧地狱召集自己的部下，也都随你！

    只要你不要在出现在我的面前就好！”

    巴尔那张冷峻的脸上写满了不耐烦！

    破坏魔神的强大当然不需要多少证据去证明这样一件事实。

    但是这位破坏魔神还在努力的想要让自己重新变得纯粹起来。

    在这个过程之中，燃烧地狱的存在是对巴尔有好处的。

    所以巴尔绝对不可能毁掉脚下的燃烧地狱。

    “巴尔，你的表现那实在是太过于奇怪了些。

    你为何会想到让自己重新成为那个没有思想的破坏？

    还是说，你真的是认为自己的没有任何的价值？”

    乔瑞兹一边敷衍的和巴尔战斗着一边问着。

    乔瑞兹虽然也不算年轻了，但是这个家伙德胜门相比较存在了不知道多少年的地狱魔王们来说。

    他的岁数并没有什么值得在意的地方。

    千年？

    那不过是地狱魔王们存在的某一个片段而已！

    “乔瑞兹，你要是实在是闲的无聊，那就出去扩散你的权柄！

    这个世界上有毒的东西很多！

    不要再来烦我了！”

    巴尔一边吼着，一边用重拳将乔瑞兹给灌在了地上！

    这不是巴尔第一时间拿出自己的真本事了。

    只是在燃烧地狱的规则之下，乔瑞兹享有了相当程度的保护！

    虽然巴尔并不是完全无法伤害到乔瑞兹。

    但是将乔瑞兹彻底破坏掉的话，那是势必会影响到燃烧地狱本身的！

    巴尔是想要让自己重新纯粹起来。

    但是他并不打算付出燃烧地狱最为自己追梦的代价……

    有时候在爱护自己的家园这件事上，燃烧地狱的恶魔要比人类更加的妥帖……

    至少燃烧地狱的这些恶魔并不会表现的太过于急切……

    “我正在发生改变，但是这种改变从来都不会是一蹴而就！

    我的脑海之中有两种声音在争吵。

    虽然有一个声音正在衰弱的过程之中，但我还没有完全的成为地狱魔王。

    虽然你我都知道这是不可避免的事情，但我在成为真正的地狱魔王之前还是想要为人类做些什么！

    你说，我能够让燃烧地狱之中新诞生的恶魔每一个都得经历剧毒吗？

    这似乎是我的权柄之中所赋予的力量。

    带着毒液的恶魔，这些私下家伙的战斗力会和之前天差地别了！”

    乔瑞兹一边将自己的脑袋从燃烧地狱的地面之中拔了出来一边说着。

    他开始想是一个恶魔一样开始思考了。

    乔瑞兹不再是那个勇士，这世界上也再也不会有善良而健谈的的野蛮人维达了。

    “我再说一次，现在立刻滚蛋！

    我有比你更重要的事情要思考！

    你最好还是就等着我作出决定！”

    巴尔的声音之中带上了愤怒。

    剧毒之王乔瑞兹正在打算和巴尔争吵几句！

    虽然争吵这种事情不算是体面，但是也没有人会跑到燃烧地狱之中到处乱逛吧？

    对于乔瑞兹来说，现在发生的一切都充满了新鲜感！

    不管是做我一个恶魔活着，还是内心深处那不断汹涌澎湃的的恶意。

    乔瑞兹都能够意识到自己已经失去了去哪不的荣耀。

    吓着你的他只能背负着自己作为恶魔的责任，然后和巴尔保持了一点点的距离！

    这大概是乔瑞兹成为恶魔之后的第一次退让！

    也正是这个时候，乔瑞兹的脑袋里边也终于对地狱魔王产生了属于恶魔的认知……

    只不过这件事怎么看都不能说是好玩。

