    “陛下回来了——”

    一进宫门，长孙皇后便笑语嫣然地迎来上来，亲手给李世民解下身上的披风。

    “陛下，我在后厨那边给你温了醒酒汤，马上让人送过来……”

    “醒酒汤不急，赶紧拿纸笔来……”

    这边还没坐下，李世民就风风火火地吩咐道。

    “陛下莫非又在子安那里得到了什么好东西，怎么没让那孩子直接给你写一份，你不是一向最喜欢那孩子的书法吗？”

    一见自家丈夫这幅样子，长孙皇后就忍不住轻笑着问道。

    每次从子安那里回来，自家丈夫都要马上整理一下东西，她都已经摸清套路了。

    咳咳。

    李世民干咳两声，强行掩饰脸上的尴尬，故作淡定地道。

    “不过是一道寻常温养身体的药膳，就没再麻烦他——我问过，你也适合食用……”

    说着，接过宫女递过来的毛笔，趁着趁着热乎劲把方子给默了下来。

    他拿起来仔细端详了半天，确认没有什么差错，才故作轻松地递给长孙皇后。

    “这道菜很合我的胃口，观音婢啊，给御膳房那边嘱咐一句，让他们按照这个方子，以后每天给朕做上一份送过来……”

    “知道了——”

    这还是自己这个丈夫第一次对吃食这么上心，长孙皇后有些好奇地瞅了一眼，旋即仔细地收了起来。

    喝过醒酒汤，两个人刚坐着聊了会天，就听外面女官轻声禀告。

    “陛下，紫府观薛主事那边今天让人敬献了这个月份的丹药，陛下今日可要服用吗？”

    女官口中的薛主事，是指的中大夫薛颐，就是当年对还是秦王的李世民说“德星守秦分，王当有天下，愿王自爱”的那个神棍。

    后来李世民成功的坐上了皇位，那个薛颐也就水涨船高，俨然成了道家的领袖，隐隐有赶超茅山王知远的架势，很得李世民的敬重。按照惯例，一般这个时候，陛下都是要服用一枚的。

    “丹药？”

    李世民下意识地就是心中一突，想起了王子安对丹药的说法。脸色变了数变，然后沉吟着站起身来。

    “呈上来吧，另外让御膳房送几只活鸡过来。”

    女官轻声领命，退了下去。

    “二郎，为何要活鸡？”

    长孙皇后秀眉微蹙，望着着李世民，有些纳闷地问道。

    “我要做个验证一个说法，你稍后便知……”

    见自家丈夫卖关子，长孙皇后也不急着追问。

    不一会儿女官就把活鸡和丹药送了过来。

    李世民命人当着自己的面把丹药碾碎，给几只老母鸡喂了下去。

    “二郎，你这是——”

    长孙皇后瞧的一头雾水，女官则是额头冒汗。

    陛下这是在怀疑丹药有毒？

    寝宫的院子里，灯火通明，几个人心思各异，各自看着几只老母鸡。

    不到一刻钟，那几只老母鸡就在几个人惊骇的目光中，死掉了！

    丹药真的有毒！

    李世民忍不住脊背发凉，出了一身冷汗。

    女官更是脸色发白，噗通一声跪在地上，惊恐欲绝地磕头请罪。

    望着地上的死去的老母鸡，李世民脸色数变，良久才长出了一口气，冲着女官挥了挥手。

    “此事和你无关，你下去吧——”

    女官这才战战兢兢地下去了。

    “二郎，这是——”

    长孙皇后忍不住脸色发白，神情紧张地盯着自家的丈夫。

    “真是好险，幸亏子安告诉的早，否则，日积月累，后果不堪设想……”

    李世民握着长孙皇后的小手，轻轻说道。

    “子安？”

    长孙皇后忍不住诧异地抬头看了一眼李世民。

    李世民这才把王子安关于丹药的说法给长孙皇后细细的说了一遍。

    “你服食此物也有不少时日了，恐怕体内已有不少毒素，明日我就亲自去找子安那孩子，去求一道清毒的方子——”

    长孙皇后有些紧张地反握住李世民的大手，李世民轻轻地点了点头。

    “也好。”

    想了想，又鬼使神差地补了一句。

    “带上月儿……”

    长孙皇后自然知道自家丈夫的心意，温声点了点头。

    经过这个小插曲，两个人也没有了继续闲聊的心情，临上床的时候，长孙皇后一边帮李世民宽衣，一边轻声地提了一句。

    “二郎，我听说朝中也有不少大臣在服用这种丹药，明日早朝的时候还是提醒他们一下吧……”

    李世民听后，沉吟良久，才轻叹一声。

    “此事，日后再说吧……”

    道教乃是大唐的国教，李家也一向以李耳后人自居，此事一旦公开，影响恐怕就不是那么简单了。

    不过，以魏征那老匹夫的性子，恐怕这场风波，是躲不过去了。想到这里，李世民就不由微微有些头疼，算了算了，不想了。

    还是先试试子安那药膳的功效吧！

    他摸了摸微微发热的腰子，翻身上马。

    ……

    长安东南，步行七十余里，便是后世大名鼎鼎的东汤峪。不过此时因为温泉尚未挖掘，还不叫这个名字。不过此处山环水绕，景色宜人，紧邻道家圣地终南山，是个疗养休闲的好地方。

    长安城不少达官权贵都喜欢在此建立庄园别墅，作为修养的处所，程咬金府也不例外。

    不过此时，程家的庄园里面气氛却有些凝重。

    伺候的下人，走路都轻来轻去，说话都带着几分小心。

    因为，程家的主母，孙夫人这几天病情忽然加重了。

    家主的寝室里。

    程咬金一动不动地握着自家老妻的手，见煎熬了一天的妻子终于睡熟，这才轻轻放下，掖好被角，起身走了出去。

    外间，程处默、程处亮、程颖儿、程英都坐立不安地在屋子里静静地等待着。此时，见程咬金出来，赶紧围了过来。

    “母亲现在怎么样了？”

    “服过药后，已经睡下了——你们辛苦了一天，也回去休息去吧，这里有我看着就好……”

    程咬金脸色沉重地摆了摆手。

    一想到太医正刚刚离去时候的话，他的心就揪成一团，脸上难掩愧疚亏欠的神色。

    见程咬金这幅神色，几个人不由潸然泪下。又不敢惊动房中睡着的母亲，只得含着眼泪轻轻退了出去。

    “袁天罡那神棍不是说，只要……”

    程英刚要说话，就被程颖儿轻轻挡了回去，事到如今，再提抛绣球的事，除了让母亲更加难过，又有什么用呢？

    PS：今天值了一天班，还没下班，用手机偷偷弄了一章，先更上，然后待会回家码第二章。今天就只有两章了，明天补。抱歉。

