    二月仲春，杏花含苞欲放。

    霁月阁里，元昭坐在木轮椅上，静静凝望院里那一抹抹新鲜的翠绿，娇嫩的花苞挂在枝头上，星星点点的，绮丽多姿。

    自从醒来，她便让玳瑁姑姑等人回国公府去了。

    理由是她府里人丁单薄，不用太多人侍候，有杨女官、夏姑姑即可。府里耳目众多，言行须谨慎。杨女官掌管霁月阁内务，夏姑姑协理府里的一切事务。

    长史、家令的职能不变。

    宗正府那边说了，她这边太费女官，实在找不到合适的人选，让她自个儿在外边找。

    元昭也不勉强，告知杨女官、夏姑姑，倘若两人觉得忙不过来，便在府里挑几名得力的侍婢提为女官，到宗正府登记入册即可。

    外边找的人，终究不如府里的机灵且熟悉业务，不必费神重新教习。

    独坐院中，欣赏着满园春色，四周的清净，让元昭的眉角眼梢跃上一片悦然。

    府里经过第二次清洗，侍婢们的数量大大减少，清静多了。剩下的人要么是无辜的，要么是宫里那几位派来的，轻易动不得。

    比如那三位医者，红叶、佩兰表面是夏太后的人，实际上她俩一个是她的人，一个是孟太皇太后的人；那位白薇表面是姜皇后的人，其实是夏太后的人。

    孟太皇太后不理事，可对北月氏的一言一行尤为关注。

    挺有意思的，元昭欣然打量枝头上的蓓蕾，轻轻一笑。抬手将最矮的那株红杏折断，拿到跟前细细欣赏和把玩。

    摘下一朵蓓蕾，轻轻一搓，花蕾残碎，一缕芬芳染于指间。

    无妨，就这样吧。

    她铤而走险做了那么多事，目的是扳倒长公主、杀了章含和削了宋皓的爪牙而已。赵太傅是意外的收获，他的死是凤武的损失，却为她北月氏除了一大患。

    算是上天的馈赠吧，他的死，她不可惜。

    至于章含，这是一个非常清醒有头脑的人，对凤武忠心不二。

    在老武帝年间，尚是太子的先帝以一人之力对抗百官的灭北月氏的提议。章含的态度模棱两可，要么全诛，要么留用。

    而老武帝拿不准主意，不诛也不用。

    到了先帝年间，章含见朝中无将可用，赞同先帝的意思起用定远侯。但见他战无不胜，让朝臣心生惧意。章含淡定地说，善泅者死于水，善战者死于兵。

    他的这句话，让她的父亲在外边打了一辈子仗。

    她在父亲身边的那几年，父亲教她骑射时常常给她讲述兵法，回忆北月氏的过往历史。

    父亲告诫她，不要恨任何人，恨是一种无能。

    也不要轻易杀人，若真的要杀，必须让对方死得有价值，对自己有利。

    所以，上次长公主要杀章含嫁祸于她，被她阻止了，派人提醒他避过一劫。可这一次，他的死对长公主不利，对自己利大于弊，便杀了。

    长公主这个女人不知怎回事，从小便开始借乐安的手在追杀她。

    原因为何，暂时未知。

    元昭只知道对方在自己府里埋下的祸根，还知道宋皓在晋西大营里笼络人心，打着为伯府世子出气、为武楚争回颜面的旗号，多次挑衅大齐边境的将士。

    甚至偷袭对方的巡防将领，对方无凭无据无法向武楚问责。两国的边境关系变得愈发紧张，敌对的氛围空前高涨。

    宋皓在晋西只是暂时的，待北月礼回到那里，将要面临外忧内患的困境。

    她三哥这个人吧，为人老实，虽有几分领兵才能，却无父亲的德高望重，更无宋皓的狼子野心和谋略。

    一旦时机成熟，长公主的计划开始实施，宋皓那边必然有所行动。

    届时四面包抄，她与国公府会非常被动。

    巧了不是，当时仍在东郊的她正想着法子破局，乐安那傻冒悄悄往她府里塞了几个男人……长公主朝她发难的时机未到，可她破局的时机到了。

    在查出是长公主派人在外边造的谣时，她便找人仿造了长公主及其忠心下属的令牌。

    指使对方豢养的杀手袭击宋府，好让宋皓分心派人回京，再在半路截杀那什么燕统领。

    当然，截杀燕统领的并非长公主的杀手。

    让那些废物偷袭几个老弱妇孺还行，想让燕统领等人团灭几乎不可能。为确保不留活口，由她的人动手。在她十五岁那年，“死”在晋西战役的星卫们。

    经过多年的淬炼，他/她们的武艺已非当年可比，所用兵器也非当年那批。

    模仿长公主那些杀手的功夫，不在话下。

    出动潜伏甚深的星卫，是为了提防回来的是宋皓本人。他在边境的时候不能杀，刺杀边关的守将，后果很严重。但死在偷偷回京的途中，是他咎由自取。

    可惜了，回来的不是他。

    这个计划以扳倒长公主为主要目的，宋皓派人回京仅在她的推算中，没有百分百的把握。但章含肯定会死，她知道他上次的藏身之地，不在章府就是在那里。

    但她能赢，并非计划得天衣无缝。而是谋事在人，成事在天，加上那么一点点胆量。须知，计划一旦开始，陷入沉睡中的她将任人宰割。

    棋差一着，满盘皆输。

    可她赢了，注定北月氏命不该绝。

    如今，少了长公主在旁边放冷箭，她和兄姊们的日子会轻松许多。宋皓少了得力帮手，除了要重新培养精锐，还要明查暗访到底谁杀了他的人，或直接对付长公主。

    够他忙一段的了，哪里还有心思挑衅大齐的守将？如果她猜得没错，他下一步应该是请调别处驻守。

    接着，她三哥就该回晋西了。

    没有章含，那些朝臣绝不容许北月礼留在京城太久。将她与目前最有实力的三哥分开，他们才能随时逐一击破。

    对她而言，正中下怀。

    再让宋皓留在晋西发展势力，后患无穷，这是她和三哥一致的看法。只是苦了三嫂和侄儿们，又要忍受离别之苦。

    至于二娘……

    想起昏倒那天，对方那份决绝态度，元昭默然，凝望梢头的红杏久久不语。心绪千回百转时，肩上一暖，随后身上披了一件斗篷。

    “殿下，春寒严似冬，您刚病愈，莫要冻着了。”夏姑姑温声道，“奴婢推您回暖阁烤烤火？”

    “好。”元昭点点头，问道，“青鹤呢？洛雁她们没偷懒吧？有每天去演武场练功吧？”

    “青侍卫正盯着红叶医官煎药，洛侍卫等人勤快，每天练完功就到府外闲逛。”夏姑姑如实告知，“现在，好像在武英堂与侍卫们聊起京中的八卦。”

    “哦？什么八卦？”元昭好奇心起。

    “好像在说，安乐侯不知何故闹绝食……”

    哦？元昭不禁挑眉。

