    绕过树身。

    看到只有自己胸口高另一名地精，战斗反射专长加持下，罗林攻击动作比对方尖叫声还快，长剑闪电般刺入对方喉部。

    又一名地精变成尸体倒下。

    呼！

    解决这两名地精后，罗林深吸在胸腹中的一口气才徐徐吐出。

    刚刚击杀过程干净利落，可他心中压力不小，毕竟这里是真实世界而不是虚拟游戏，两者给人压力完全不同。

    游戏中那怕失败无数次也可以从头在来。

    可真实世界却只有一次机会，失败就不可能有重来机会。

    解决这两个地精后，罗林小心的将尸体拖到树后，不给对方一眼看到机会，于是走到侧面几米外重新扔出一截树枝，准备重新‘钩鱼’。

    这个战术也是欺负地精心智不高，这种怪物虽说有着基础心智，可却与人类相差甚远，不然绿龙对人类无效暗示术也不可能有效。

    有了这个好开头后，又是两批地精接连中招，总共有六名地精死于钩鱼战术之下。

    又一次弯腰拖尸体时，罗林突然感觉眼前光线有些不对，于是毫不犹豫朝侧面滚开。

    碰！

    一个巨大爪子拍在地精尸体上，直接将胸口拍碎，可见攻击力量有多恐怖。

    熊地精！

    披着棕色长长毛发，犹如熊与地精结合体熊地精，正用那双红色瞳孔盯着罗林，一口尖锐长牙嘴巴张合不停，圆圆鼻孔和铲子形大耳朵不断耸动。

    ‘是通过嗅觉和听觉发现的吗？’

    罗林平视着几米外熊地精，这里处于视线死角，所以排除了对方看到，那么自然只有通过嗅觉和听觉发现这边情况了，至于是通过消失的同类猜出的话，熊地精可没有这么高智慧。

    不过脑海中想法并不影响动作，在避让开攻击后，他第一时间再次向前扑出。

    现在只有一头熊地精，正是解决的最好机会，不然等会面对围攻时再想击杀，难度最少要翻几倍以上。

    身躯比普通人高出最少两个头，身宽更是可怕的熊地精，面对手持长剑扑来罗林，并没有任何后退意思，右爪横扫来。

    熊地精力量不比棕熊弱，而暴怒状态下棕熊一爪甚至能拍断手臂粗树木，可想而这一爪力量有多大。

    长剑只要被拍中就一定会被拍飞，除非罗林力量比对方强，可熊地精力量最少也是4能级，而他现在才1.4能级力量。

    所以熊地精这全力一爪拍出，杀伤力甚至可以高达10能级左右，换算成力量的话，就是近半吨重。

    只是杀伤再高，前提也要命中，如果不能命中的话，杀伤再强也没用。

    所以罗林长剑刺出时完全没有太用力，一直在等对方攻击。

    现在看到熊地精终于发动攻击后，瞬间缩回长剑，脚步微微一变，身躯绕到侧面，然后再对方处于全力一爪挥空状态时，一剑从侧面刺出。

    罗林手中这柄长剑是标准制式长剑，并没有任何附魔效果。

    就算刺穿兽人身躯都有些困难，现在用来攻击熊地精这种防御比兽人还强，外面还有层长毛这种天然铠甲目标，按理来说根本造成不了什么伤害。

    可事实上却与之相反，制式长剑竟然突破厚厚棕色长毛，还有坚韧无比皮肤，直接刺进熊地精腰部巴掌深。

    面对这意料之外痛楚，熊地精凶性大发的怒吼，然后不使用爪子攻击，整个身躯都如同战车般撞了过来。

    ‘太浅了吗’

    感受着长剑反馈手感，罗林明白没有造成重大伤害。

    对于皮糙肉厚熊地精来说，只要不是致命伤都只会激起凶性，这可不是胆小地精，受到伤害就会逃跑。

    刚刚这一剑，如果不是有着LV6剑术带来伤害微弱提升效果，顶多只能突破厚厚长毛与坚韧皮肤，可能深入指节程度就会被紧密结实肌肉挡下。

    不过试探到此结束。

    罗林大略探清熊地精速度与防御后，准备进入斗气加持状态。

    虽说体内斗气稀少无比，使用起来可能持续时间才10秒，可解决一头熊地精也要不了多少时间。

    刚刚成为战士罗林，体内斗气自然不多，最少跟之前有白银阶战斗力埃德比起来，完全是水滴与湖泊差距，可他对手也不是什么白银阶目标，而是一些连黑铁阶都不到熊地精而已。

    此时人物等级才仅仅5级罗林，就要挑战实力白位巅峰，几乎媲美黑铁阶熊地精，绝对堪称是越阶挑战。

    只是必须要明白，光凭剑术实力，罗林就能横扫实力白位以内对手，加上战士职业带来属性提升、获得专长、得到斗气力量，才让他拥有挑战熊地精底气。

    诱使熊地精再次全力一击之后，罗林手中长剑再次刺出，不过这次长剑上面仿佛是包裹了一层微不可察光辉。

    这次选择攻击位置是熊地精心脏。

    噗！

    拥有斗气状态加持全力一剑，让剑尖深深捅入熊地精胸口，如果换成附魔品银匕首，可能不需要斗气提升攻击力也能捅入这么深，不过后果就是要靠到对方怀中，面对敌人临死反扑。

    整个战斗过程只用了十秒不到时间，斗气加持攻击状态更是只有一剑。

    但就是这一剑，就消耗了差不多三分之一斗气，可见斗气这种能量确实强大，可也太不经用。

    刚刚解决这头熊地精后，龙巢处所有守卫怪物已然杀到，两头熊地精和五名地精组成队伍，正用地精语尖叫交流着冲过来。

    直接逃的话，地精追不上，但熊地精却一定能追上。

    熊地精看起来笨拙无比，可移动速度却不慢，最起码比普通人快，所以罗林没有想过逃跑，只是转身后退。

    待在原地与对方刚正面完全没有胜算。

    两头熊地精加六名地精，一但被包围的话就是死路一条，所以这个时候就要采取‘放风筝’战术了，在运动中减少敌人数量，这可谓是以少胜多不二法门。

    逃跑与放风筝战术区别，可能就是前者只想着安全离开，后者是想着消失敌人吧，虽说全都是转身向后跑。

    罗林直线移动速度虽说不如熊地精快，可转向却能拉开距离，而他移动时就是在绕一个圆形，这是为了拉开熊地精与地精之间距离。

    过了一会。

    带着身后两名速度较快熊地精绕了一圈，迎头撞上已经被拉开一段距离，却依旧还穷追不舍六名地精。

    右手长剑一展，如同雄鹰般朝这些只有自己胸口高绿皮怪物扑去。

    追赶了一段距离，让这些地精没有办法保持阵形，在罗林看来满是破绽。

    借助前冲之势，手中长剑全力挥出。

    虽说刺击是剑类武器最常见攻击方式，可并不是唯一攻击方式，不管挥动还是劈砍都是攻击，制式长剑可不是刺剑，只能使用一种攻击方式。