    经过了一路的长途跋涉，十天后，十国的代表队们终于抵达了清河城。

    “这就是清河城，和喀城还真是截然不同。”

    欧阳沉沉跳下马车，东张西望。

    喀城和清河城比起来，实在是小巫见大巫，进出的雇佣兵的实力就比喀城的要强很多。

    难怪领队们会挑选清河城作为十国赛的最终比赛地点，此处的确有些不凡，光是城四周的各种地貌就和大楚其他地方不同。

    不等众队员们欣赏清河城的风光，城门口就见数名身形高大的青年男女走了出来。

    他们身上都透露出雇佣兵才有的特殊气质，他们都穿着朱红色的长袍，长袍上绣着清河兵栈的字样。

    见到了他们，路过的雇佣兵们都流露出尊敬的神情。

    虽然处在几国的交界处，可作为雇佣兵城，清河城是独立于几国之外的存在，像是眼前的这座清河城，他们的最高长官并不是像其他城池一样是城主或者是其他的官员，而是由当地的兵栈长也来担任。

    眼前的这些朱红长袍的年轻男女们，就是清河兵栈的雇佣兵们，他们奉了栈长的命令前来迎接十国的队伍。

    “诸位大人，欢迎莅临清河城。栈主已经在城中的酒楼里准备了宴席，宴请各位领队。”

    为首的一名年轻男子满头红发，约摸二十五六岁。

    他声音爽朗，说话时，身上的罡气也是毫不掩饰，那是名武极水印级别的强者，他身旁的女子容貌秀美，额头的文华水印也是熠熠生辉。

    这两人，都是清河兵栈栈长的左臂右膀，至于十国的队员们也都分别被安顿在城中的不同客栈里。

    领队们前去饮宴，其他队员们则是先去客栈休整，这也正好合了凤白泠的意，她到了清河城后，就迫不及待想要去凤凰商会的清河分会看看情况。

    大楚代表队被安顿在城西的一座福满楼里，凤白泠和独孤小锦等人去了客栈安顿好，就在城里溜达了起来。

    半路上，东方永和凤洛尘、红萱前去兵栈，和凤白泠等人分开了。

    另一边，福满楼里，纳兰湮儿刚听完手下的队员的禀告。

    她美眸一凝。

    “你说的都是真的？鹜王妃手中有天兵？”

    “千真万确，太子妃。鹜王妃手中的天兵能够劈开怪物的脑袋，威力非凡。要不然，她怎能救下那么多人。”

    大楚甲队的一名前替补队员目睹了凤白泠手中天兵的厉害之后就前来禀告，恰好东方钰前去饮宴，他就将事情汇报给了纳兰湮儿。

    “母妃，他们手中有天兵，我们手中也有天兵，不足为惧。”

    东方锦见母妃面上愁云密布，有些不以为然。

    独孤小锦的母妃没什么实力，即便有了天兵，也不能发挥很大的作用，最多只能用来防身罢了。

    纳兰湮儿挥挥手，示意那名手下先行退下。

    她有些烦躁，在房中来回踱着步。

    “锦儿，你不知道凤白泠那个女人狡猾多端。她的天兵是怎么来的？刘长老分明说过，市面上没有多少天兵。按照那名队员的表述，凤白泠手中的天兵的成色只怕比你手中的还要强一些。我要去找刘长老，无论如何也要让他帮我们也打造几把更好的天兵。”

    纳兰湮儿绝不接受凤白泠有天兵，还比她的品质更好。

    她听刘长老说，清河城的冥市规模不小，这阵子刘长老也会在清河城的冥市，她刚好可以借着这个机会重新购置几把天兵。

    清河城的闹市里，凤白泠正带着独孤小锦，小锦带着白狼王。

    一路上，凤白泠提醒了小锦好几次看好白狼，不要乱跑。

    白狼上了街后，很是活泼，一路东蹿西蹿，它长得高大，凶狠的模样吓到了不少路人。

    眼看母妃一脸头疼的模样，独孤小锦只能带着白狼先回客栈了。

    凤白泠在城中最热闹的街道上，迎面就看到了一座气派非凡的三层建筑。

    清河城靠西北，当地建筑也多是西北的粗犷风格，而眼前的这座建筑却是金碧辉煌，气势不逊色于大楚的皇宫，门前挂着“清河冥市。”

    清河城作为九大雇佣兵城之一，冥市的生意很好，进进出出都是各地来的雇佣兵。

    凤白泠又在清河城里找了一圈，这才在一个很不起眼的街角处发现了凤凰商会的分会。

    和冥市人来人往的热闹场景不同，清河分会门客罗雀，和楚都的凤凰商会的红火比起来也是逊色不少。

    这倒也不怪清河分会没生意，冥市在当地经营了数十年，客源很稳定，最近冥市又种植出了新的药草，在雇佣兵里的口碑更好了，雇佣兵们理所当然都会去民冥市买药草和装备。

    至于清河分会，一个刚成立不久的小分会，在冥市的光芒下更是显得黯淡无光，大部分雇佣兵们甚至压根就没有留意到清河城里面又多了一家小商会。

    凤白泠走进一条僻静的巷道里，将自己乔装城凤三的模样后，这才走进了清河分会。

    “药液，上好的药液，物美价廉，来看一看，瞧一瞧喽。”

    凤白泠刚走到清河分会的门口，就听到了熟悉的叫卖声，就见张二发在门口扯着大嗓子卖力吆喝着。

    可的吆喝声很快就被嘈杂的人声给淹没了，也没人走进清河分会，张二发愁眉苦脸着在他的面前摆放着那些瓶瓶罐罐。

    瓶瓶罐罐都是凤三最新提炼出来的药液，看到张二发的模样，凤白泠就知道这些药液销路不好。

    听到脚步声，张二发心底一喜，满脸堆满笑，迎上前来就说。

    “这位客人，看一看我们清河分会的药液，它效果很好，价格只用……”

    他话还没说完，一看来人，顿时就哑了声。

    “张二哥你最近又多了一个技能点。”

    凤白泠调侃道。

    如今从张二发身上雇佣兵的影子。

    “嗨，凤三，你别取笑我了。”

    张二发有些不好意思挠了挠头。

    “对不住啊，凤三，我来了大半个月了，可是一瓶药都没有卖出去，那些人也是奇怪，明明我们的药那么好，价格也便宜，他们就是不买账，硬要去冥市买那些贵的要死的草药。”

