    “谁？！”

    陆鸣眼中寒光闪过。

    回过身。

    他正要出手，却徒然怔住。

    那里，一个漆黑干瘦的身影，哆哆嗦嗦的走了出来，颤颤巍巍的，却露出一张熟悉的面容。

    “范泽？”

    陆鸣惊奇。

    “陆、陆鸣？”

    范泽先是愣住，旋即泪奔，“老子终于看到活人了！”

    “真的是你！”

    “活的、活的！”

    “哈哈哈，老子活下来了。”

    范泽狂喜。

    他整个人看上去，竟然消瘦了两圈，风一吹就会倒下去，看上去就是大饥荒刚逃出来的那种。

    “你怎么会在这里？”

    陆鸣震惊了。

    卧槽。

    当时那样，老范都没死？！

    奇怪。

    他怎么没发现？

    要知道，他可是特意很认真的寻找了一下的。

    “因为那些该死的黑衣人。”

    范泽充满愤怒，“他们袭击了我，想要杀人灭口，我就从早已经挖好的秘密通道里面躲起来了。”

    “但是。”

    范泽咬牙切齿，气的浑身颤抖。

    “那些该死的黑衣人……”

    “他们丧尽天良，摧毁了我的府邸之后，竟然为了怕我逃走，居然用压路机，将我的府邸踏平……”

    “所有路口都被封死了！”

    “我根本出不去！”

    “我只能在这里等着！”

    “等着……”

    范泽泪奔。

    鬼知道他这些天怎么过来的！

    所有植物，吃完了。

    所有草，也吃完了。

    就连那个侥幸存活下来的四星植物禁制，也被他吃掉了……他是真的饿的没有任何办法了……

    只能修炼！

    因为修炼状态，饥饿程度会锐减。

    只是。

    就连他自己都不知道到底能活多久……

    没有任何希望。

    他自杀的心都有了！

    他发誓，只要有人救他，他愿意付出任何代价……

    然后。

    陆鸣来了……

    “谢谢！谢谢！”

    范泽说到这里，就差跪下感谢了。

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来是那些黑衣人干的坏事。

    “他们太可恶了。”

    陆鸣义愤填膺，“竟然做出这种事情！”

    “放心。”

    范泽眼中涌现寒光，“我迟早会灭了这些人！这些该死的家伙，我诅咒他们断子绝孙，永世不得超生。”

    陆鸣：“……”

    他怎么就这么心虚呢？

    嗯……

    “你、你有吃的吗？”

    范泽忽然问道。

    “诺。”

    陆鸣顺手将一块吃剩的压缩饼干丢给他。

    “谢谢！”

    范泽一口咬住，简直吃到了人生最美好的东西。

    陆鸣这孩子……

    太好了！

    这么好一个人，他当初怎么会伤害人家？

    他决定了，以前欠陆鸣的，都要慢慢还给人家，人家帮助自己一次次覆盖禁制的钱，救命之恩……

    等等等等。

    而这时。

    噌！

    噌！

    原卡上冒出的光辉闪烁，吸引到范泽的目光。

    “那是……”

    范泽惊奇。

    他看到了矿脉之上的原卡。

    呃……

    气氛顿时尴尬起来。

    怎么说呢？

    陆鸣沉吟。

    完了。

    想不到理由了……

    算求。

    要不再把老范埋了吧……反正范泽失去了职业核心，也没什么战斗力，不然让他继续躺着吧……

    陆鸣如此想到。

    而就在这时，范泽看向上空，“是因为那条大蛇么？”

    吃了饼干，他恢复了一些精神。

    “啊？”

    陆鸣愣了一下，赶紧说道，“是的！”

    “那就难怪了……”

    范泽问道，“它是怎么来的？”

    “清明市出现一条六星灵体。”

    陆鸣一边思考一边编，“它试图抽干矿脉中的能量，从而摧毁清明市，我只能用原卡吸收它的阴气。”

    “但是……”

    陆鸣看看明显爽的飞起微微颤抖的原卡，表情沉重，“也不知道它能支撑多久……”

    “果然如此。”

    范泽心神一颤。

    他看看原卡。

    果然。

    陆鸣的原卡已经开始颤抖，几乎撑不住……

    唉！

    这孩子。

    还是那么善良！

    这个当初的小家伙，在学院杯之后已经拥有四星之力，现如今，战斗力应该已经超过自己，但是唯独这个性格……

    “你太善良了。”

    范泽叹息一声。

    也是。

    如果不是因为闪亮又单纯，又怎么会救自己？

    呵。

    这样的人……

    “这条蛇，我来帮你搞定！”

    范泽深吸一口气。

    “哈？”

    陆鸣惊了。

    帮……

    这玩意怎么帮？

    还有，他记得范泽职业核心不是已经摧毁了么？

    “放心。”

    范泽自嘲一笑，“虽然我已经没有职业核心，但是这里是矿脉，我这些天，也没有白白浪费……”

    嗡——

    嗡——

    他周身闪耀光辉。

    体内的另一个肾脏，竟然也开始闪耀光辉。

    陆鸣：“……”

    哦。

    这家伙两个肾脏都淬炼了啊！

    “这个肾脏原本弱一些，经过这些天苦修，已经追上！”

    范泽信心澎湃。

    “放心。”

    他看了陆鸣一眼。

    “我可以帮你淬炼原卡。”

    范泽沉声道，“我当初从一个贫民窟的一星，修炼到如今的四星，就是因为独特的淬炼身体方式……这种淬炼方式，不仅仅可以作用于身体，更可以作用在职业核心之上！当初，我的肾脏……”

    “就是这样淬炼的。”

    范泽神色肃然。

    他早已知道自己的淬炼方式不凡，因为这是他很久以前在一本羊皮书上获得，看模样就非常珍贵……

    只是。

    他从未想过，那强大的淬炼方式，竟然能诞生肾灵！！！

    尽管现在已经摧毁！

    但是……

    没关系！

    他另一个肾脏，迟早诞生肾灵！

    “所以！”

    “现在！”

    “我来帮助你的原卡淬炼！”

    范泽神色凝重。

    嗡——

    矿脉中，一道道能量出现。

    范泽吸收那些能量，经过自身转化，变成一股奇异的能量，将陆鸣的原卡包裹，开始淬炼原卡！

    于是。

    矿脉附近的情况，变的更诡异了。

    嗡——

    嗡——

    原卡不断冒光。

    一边是大蛇提取矿脉化作的阴气、一边是范泽提取矿脉化作的淬炼……

    范泽提供的那些气息，竟真的让原卡不断淬炼，越来越强，越来越强，能够承受的阴气也越来越恐怖。

    “……”

    陆鸣半天都没回过神来。

    这……

    怎么范泽忽然就开始帮助自己了呢？

    想不通！

    他刚刚还想着怎么灭口来着……

    真的是……

    噌！

    噌！

    原卡修炼速度再次暴增。

    许久。

    轰！

    一股气息震荡。

    陆鸣，正式成为三星巅峰！

    “……”

    陆鸣惊了。

    卧槽。

    这、这就突破三星巅峰了？

    这速度……

    陆鸣忽然感觉，自己有些对不起老范，好人啊！又是送矿，又是淬炼的，上哪儿找这么好的人？！

    至此。

    陆鸣的原卡能量满溢，再也无法吸收阴气，原卡悄悄的将多余的阴气转到了意识海之内，但是……

    很快又满溢。

    怎么办？

    陆鸣干脆让原卡开始淬炼！

    阴气这种特殊的能量，对原卡中的卡灵来说，是超级大补品，自然也会用这种特殊的方式淬炼……

    于是。

    原卡缓缓旋转，竟真的在大蛇和范泽的双重夹击下开始淬炼……

    莫名的。

    陆鸣想到了月影传承中的画面，当初在意念交锋中提升的方式，不也是如此吗？

    淬炼……

    开始了！

    嗡——

    嗡——

    原卡强度，疯狂提升！

    大蛇和范泽的淬炼，竟然形成了某种均衡。

    范泽发现，自己提升淬炼的时候，原卡吸收大蛇的阴气，也会跟着增加，很是微妙，竟然彻底稳住！

    ……

    而此刻。

    正在吸收矿脉力量的大蛇感觉不爽。

    阴气怎么又少了？

    难道矿脉中吸收的力量，也会根据距离而降低效率吗？

    它不知道。

    只是。

    眼看就要灭掉这些捣乱的五星修炼者，这个时候能量不够可不行，于是，他再次催动了阴气的转化！

    ……

    地下。

    轰！

    一股恐怖的阴气涌现。

    正在维稳的原卡和陆鸣瞬间被淹没……

    阴气大增！

    “无妨！”

    范泽主动出手，肾脏绽放光辉。

    嗡——

    他再次调用矿脉中的力量，跟阴气进行对抗，再一次将大蛇躁动起来，又是一股阴气疯狂的涌入……

    一次、两次、三次……

    许久。

    地下矿洞之内。

    大蛇的阴气犹如巨大的光柱，从天而降！

    范泽的淬炼也是非常的恐怖，从矿喷发！

    轰！

    轰！

    两股气息碰撞！

    原卡夹杂在中间，不断的淬炼，蜕变，变强……

    ……

    而此时。

    大蛇猛然意识到不妙。

    不好！

    这股吸力已经远远超乎它的意料之外，根本不像是正常的矿脉吸收，更像是之前原卡的吸收！

    难道说……

    他们潜伏到了矿脉之下？

    该死！

    大蛇震怒。

    它下意识的想要撤回能量……

    然而。

    就在这时。

    大楼中。

    那些原本惊慌的五星修炼者，也意识到不对，大蛇的气息明显变弱了很多，甚至封锁也跟着减弱……

    “动手！”

    “快！”

    “别给它机会再次封锁，大家一起出手！”

    于是。

    五星修炼者么你出手。

    轰！

    轰！

    恐怖的能量涌入大楼。

    一股震荡的气息，轰入大蛇体内，似乎强行要将大蛇和楼体分离，大蛇的身躯变得扭曲而又狰狞！

    “有效果！”

    五星修炼者们狂喜，他们眼睁睁看着大蛇倒地，顿时变得疯狂，早已准备好的各种仪器，终于出手！

    “分离！”

    “快，将它和大楼分离！”

    “灵体捕捉器就位，准备扔下去！”

    人们兴奋不已。

    虽然不知道中间发生了什么，但是计划似乎回归了他们最初的模样。

    接下来……

    就看谁手段更高了！

    咻！

    咻！

    一颗颗灵体捕捉器准备出手。

    “嘶——”

    “嘶——”

    它愤怒的杀回来。

    然而，地下原卡的吸收从未停止……

    噌！

    噌！

    无穷光辉闪耀。

    大蛇刚出手袭击的身体，一个踉跄。

    该死！

    它又惊又怒。

    这些五星灵体猎人跟范泽和原卡同时出手，让它有些猝不及防，竟陷入僵局之中，无法脱困！

    只能眼睁睁看着阴气被不断吸收……

    越来越少……

    越来越少……

    渐渐的。

    从矿脉中已经没有阴气出现，似乎所有引起都被拦截，而最可怕的是，它这边输出的能量根本无法停止！

    不仅仅如此。

    因为阴气不够的缘故，下面传来一股恐怖的吸力……它自身的引起竟然以一种不可思议的速度，被不断的抽走……

    越来越多……

    越来越多……

    “怎么可能？！”

    大蛇惊恐。

    该死！

    那灵体到底什么妖孽？

    矿脉中到底发生了什么事情？

    ……

    此刻。

    伴随着大蛇力量的减弱。

    维持整栋大楼的屏障已经消失，但是此刻，没人愿意离去，所有人都疯狂的释放波动分离冲击！

    想要抓住大蛇！

    咻！

    咻！

    一道道攻击绽放。

    大蛇已经彻底陷入迷茫之中。

    ……

    轰！

    轰！

    大楼开始震颤。

    已经虚弱到极致的大蛇，即将跟大楼分离。

    “成了！”

    “快，准备好捕捉！”

    众人充满期待。

    就在大蛇跟大楼分离的一刹那，无数球体砸向大蛇，一道道光辉将它淹没，伴随着整个大楼轰然崩塌！

    轰！

    轰！

    大楼崩塌。

    五星修炼者们飘然而出。

    这种程度的崩塌，根本不可能伤的了他们。

    咻！

    一道道灵体捕捉器回归。

    只有一个修炼者手中的灵体捕捉器上，闪烁光辉！

    “我抓到了！”

    那人欣喜。

    咔！

    那人有些兴奋的按上面的按钮，按照惯例，这个按钮会将灵体的虚影直接虚空展现出来……

    刷！

    光影凝聚。

    那人眼前，出现一条又短又细的小蛇。

    绿油油的。

    像极了掰断的长豆角。

    “叮——”

    “灵体已捕捉。”

    “灵体威能：一星。”

    “灵体类型：蛇类生物。”

    “灵体长度：十八厘米。”

    “灵体评分：26分（恭喜您，您捕捉的灵体评分，已经超过协会灵体库23%的灵体，请再接再厉。）”

    ……

    刷！

    世界骤然沉寂下来。

    “？？”

    五星修炼者们一脸懵逼。

    “？？”

    那捕捉到大蛇的五星灵体猎人更是直接僵在原地，脸上的笑容逐渐凝固。

    甘梨娘！

    说好的六星大蛇呢？

    ……

    PS：感谢‘慕苍辰’大佬的盟主支持！！！我会努力码字的！啊啊啊啊啊，大佬们你们都是商量好的吗？

    弱弱的说一下，真没有女装啊！！！

