    电视台的人拍完要拍的“素材”，很快离开。

    他们离开的时候，陈牧让张新年都塞了红包，而且每人一份土特产。

    电视台的人都挺高兴的，觉得牧雅林业的招待很好，约好了到时候把访谈剪出来，会提前发过来给陈牧看，看看有没有什么要修改的，他们才会播。

    电视台的人走的时候，张新年找来的兽医，也给那条老狗做完一遍很仔细的全身检查，然后带着检查结果回来了。

    “按照检查结果来看，小毛病很多，不过运气很好的是大的问题并没有……”

    兽医开始说了起来，介绍得非常详细。

    这一位兽医是从X市请过来的，之前两趟来回都顺带用直升飞机接送，兽医大概从没遇到过这样的阵仗，所以对老狗的身体有点“严阵以待”。

    陈牧让兽医给老狗做检查，他带着老狗去做了非常全面的检查，其中的项目连陈牧听了都觉得长见识。

    首先是常规检查。

    检查项目包括了五官和口腔，还有毛发健康状况、皮肤健康状况、心率、血压、呼吸、体温。

    其次是血液检查。

    包括血常规、全血球计数CBC和血液生化。

    再来是粪便检查。

    主要检查老狗是不是换上消化道菌群失调、寄生虫或者消化道紊乱等疾病。

    还有X光检查。

    检查老狗的内脏和骨骼状况。

    接着是超声波检查。

    检查老狗的内脏是否存在形态上的改变，和功能上的异常，例如什么肠道异物、结石之类。

    最后还有尿液检查。

    检查泌尿系统的功能，还有就是是否有中毒情况。

    这一系列的检查，比正常人到医院做体检的项目都要多，真让陈牧大开眼界。

    不过，费用倒也不算高，感觉比直升飞机接送兽医的钱少多了……幸好是包月。

    总得来说，老狗没有什么大病，不过骨头曾经断裂过，虽然已经好了，不过骨头不正，算是老伤。

    还有就是椎间盘有点突出，不过并不严重，毕竟不是中小型犬。

    再来的就是一些不太要紧的问题，什么耳朵污垢太多，什么眼睛有点感染……都是能治好的小毛病。

    老狗身上没有大问题，陈牧放心了，他只担心老狗的心理状况。

    这几天，老狗一直不声不响的，任由兽医和其他人摆弄。

    这个过程中，不管是弄疼它了还是怎么样，它最多抬眼看看，就又把眼皮子耷拉下来，完全是一副无精打采的样子。

    本来陈牧还以为老狗这是生病，所以才显得“病恹恹”的。

    可是现在检查结果下来，证明它是健康的，那它的精神状态……就真的堪忧了。

    应该是懂性的……

    所以才伤心了……

    陈牧不禁想起从前听过的一句话：心要是被伤了，药石无效，只有用时间去抹平伤口。

    于是他也不做什么多余的事情了，只在每天陪着维族姑娘和女医生散步时，把老狗也带上，算是陪伴和关心。

    维族姑娘和女医生之前听说了老狗的境况，对这条“温顺”的老狗表现得既心疼、又喜欢。

    有时候富贵它们那五条狗崽子不安分，吃饭的时候想要抢老狗碗里的狗粮，她们都会帮忙伸张正义，大声呵斥。

    别看老狗不声不响的，好像什么都不知道，可是平时维族姑娘和女医生摸它脑袋的时候，它总会不自觉的摇摇尾巴。

    “你说我给他喂点我种的药材怎么样？”

    陈牧散步经过小药田的时候突发奇想，咨询家里的医生。

    女医生虽然学的是治人，可医学毕竟是生命科学，多多少少总会有一点正常人不懂的知识的。

    她想了想，说道：“剂量小一点，应该没问题！”

    陈牧点点头：“我会一点点来的，就当是帮它调养调养身体了。”

    微微一顿，他又说：“以前听人说狗养过六年就会成精，不知道是不是真的，我们尽量让它延年益寿，说不定以后真的能成精呢，哈哈！”

    “胡说八道！”

    维族姑娘瞥了自家男人一眼，问道：“给它取个名字吧……它以前有没有名字？”

    陈牧想了想：“它以前应该没有名字吧？”

    微微一顿：“就算有，也不用了，让它和过去做个彻底的了断，以后就是我们家的成员了。”

    “那你准备给它取什么名字？”

    维族姑娘问了一句，随即很快想到自家男人取名字的独特审美，连忙说道：“你看它整个儿都是黄色的，要不就叫它黄云呢么样？”

    “不怎么样！”

    陈牧一听就反对了，张嘴就说：“我觉得就叫老黄好了，简单直接，又容易上口。”

    “真难听！”

    维族姑娘瞪了自家男人一眼，也不反对。

    就这样，老狗的名字定了下来，就叫做老黄了。

    同时的，陈牧每天在给外公外婆做药膳的时候，也给老狗做一份，单独添在它的狗粮里。

    之前陈牧试过给其他五条狗崽子喂药膳，它们一个个都不吃，大概是嫌药味儿重，所以也就算了。

    可是让他没想到的是，老狗居然乖乖的把药膳吃了。

    看起来，很有点逆来顺受的意思。

    这让陈牧忍不住想起之前库尔班江和他说过的，这条老狗被原来的主人绑在猪圈里呆过一段时间，大概是吃过猪食的，所以更差的东西它都吃过，现在喂它药膳什么的，它也不挑剔。

    果然是吃过苦的狗啊……

    陈牧摸着老狗的脑袋，柔声道：“它们不懂这是好东西，你多吃点，吃下去了身体才会好，说不定还能长命百岁呢！”

    长命百岁当然有点夸张，不过陈牧觉得有自己的活力值点下去的药材做的药膳，肯定能让老狗的身体变好，活得更久那是肯定的。

    要不是担心老狗吃受不住，他都有点想给老狗点上一点活力值呢。

    又过了两天，张涓涓介绍的那位做公关的朋友终于来了，和陈牧在办公室里见了面。

    “我们拓方是国内最顶尖的公关公司，尤其擅长各种危机公关处理，行业排名已经连续十年排在前三……”

    张涓涓的那个朋友叫做李琛，整个人身上的白领气质很重，一副专业人士的派头非常足。

    陈牧也能理解，就和张涓涓一样，他们所做的工作都需要给人专业的形象，所以身上的那个范儿还是要有的。

    不过冲着对方专门跑到加油站来的诚意，再加上人是张涓涓介绍的，他对李琛的印象挺好的，所以几乎没有多考虑，就把和拓方公关公司的合约签了下来。

    然后，陈牧说起了自己最近遇到的问题，李琛说道：“陈总，你把那几篇文章都转发给我看一看，我也会到网上去搜索一下，看看还有没有类似的文章，了解一下具体的情况，然后再和你商量应该怎么进行处理。”

    花钱买省心，很简单的道理。

    陈牧虽然不知道李琛的能力怎么样，不过有些事情可以慢慢看的。

    如果不行就换人，资本家做事情就是这么淡定。

    又过了没几天。

    西北财经的专访首先发了出来。

    陈牧被塑造成了一个平民英雄，所有在他身上发生的事情，专访里都弄成了传奇故事的样子，反正和之前预计的一样——喜闻乐见。

    紧接着，扒瞎男士的那片专访也发了。

    陈牧甚至还上了扒瞎男士的封面。

    他站在沙丘上，在阳光照射下，笑着露出一排洁白牙齿的样子，感觉还挺阳光正面的。

    而且主要是他**的胸肌，非常有看头，应该能收割一批女性读者的钟爱。

    这两篇专访发了出来以后，李琛那边立即有所行动，他们公司的手底下有很多媒体人，帮着转发起来，虽然不敢说把热度炒起来了，至少是为陈牧“洗白”成功。

    在这个“洗白”的过程中，李琛给陈牧打了一个电话。

    “陈总，有一件事情我想问一下的，就是不知道你方不方便说。”

    “你问。”

    陈牧接到李琛的这个电话，还有点奇怪，不知道他想问什么。

    李琛说道：“陈总你最近有没有得罪什么人？”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔，问道：“为什么这么问？”

    李琛道：“我最近打听到一个消息，说是有人花了钱，让一些自媒体的工作室，每隔一段时间发一些不利于你们公司和你本人的文章。”

    这话儿说得有点文质彬彬，陈牧忍不住确定一下：“什么意思，就是有人想黑我，对不对？”

    “是，就是这个意思。”

    李琛说道：“如果你是一些娱乐圈的明星，这种事情常有，我还可以理解，可是像陈总你这样……就只有一个可能了，你得罪了什么人，又或者是有什么你的敌人想要用这样的手段抹黑你和你的公司。”

    生意越做越大以后，竞争对手变多，得罪的人当然也多。

    这要是想弄清楚究竟是什么人搞事情，还真不是容易做到的。

    陈牧问道：“能查到是什么人吗？”

    李琛回道：“很难，陈总，基本上不可能。”

    稍微轻咳了一下，李琛又解释说：“先不说对方会不会找中间人来做这件事情，就只说现在在网上买这些自媒体账号发文，根本不需要过多接触的，只要提供足够的黑料和方向，那些工作室就能做事情了，钱给够的话，他们发多少篇文章都没问题。”

    “这个造谣抹黑的成本这么低的吗？”

    陈牧不太了解这一行，听了都有点感觉不可思议。

    李琛笑道：“虽然我不愿意承认，不过事实就是这样，除非你要花大力气和这些自媒体工作室打官司，否则根本没办法。

    嗯，就算官司你最后打赢了，你大概也查不到人，因为他们自己可能都不知道付钱给他们发文章的人是谁。”

    “那我这个要怎么处理？”

    陈牧想了想，忍不住皱起了眉头：“难道就一直让他们这么抹黑我吗？”

    李琛说道：“没关系啊，我们会一直帮你盯着网上的这些文章的，然后我们会定期为你发一些相应的文章，把这种抹黑对你和你们牧雅林业的伤害降到最低。”

    “原来是这样的啊……”

    陈牧听了李琛的话儿，有点哭笑不得。

    感觉上，先不管有意抹黑他的人是谁，现在他是肯定得一直雇着公关公司，帮他专门处理这类事情。

    怪不得这两年公关公司越开越多呢，没办法啊，像这样的事情太多了，必须有人处理，等于创造就业机会了。

    别以为那些公关公司都是去处理那种大型商业上的公关危机的，他们更多的是处理像陈牧遇到的这种抹黑的事情，全特么是鸡零狗碎的事情。

    陈牧沉吟了一会儿，忍不住又问道：“既然抹黑人这么容易，那我如果想要抹黑对手的话，你们也能做到？”

    李琛沉默了一阵，才说道：“陈总，这样和你说吧，抹黑别人的确是很容易做到，可是对于我们公关行业来说，把水搅浑算是我们的拿手本事，所以说容易……嗯，其实也不容易。”

    这话就说得很透彻了。

    抹黑别人容易，想弄出动静来却不容易。

    毕竟被抹黑的人也可以请公关公司帮忙解决的。

    出其不意之下，或许还有一些作用。

    因此，说来说去，这么做的最终结果，其实收效不大，占便宜的公关行业和自媒体的那一帮人。

    “好吧，那就拜托你帮忙盯着了！”

    既然已经签了合作的协议，这事儿就交给拓方公关盯着了，也算是花钱卖一份省心吧。

    一个星期后。

    滨海明珠电视台的访谈终于播出。

    陈牧再次走进了公众视野。

    他捐助了将近一百所希望小学的事情，也接着节目，传遍了全国。

    “别的慈善我不太懂，我只盖学校！”

    这句话，也不知道哪儿戳中了网民们的G点，当天晚上一下子冲上了热搜。

    很多人引用这话儿的方式，纷纷发起了文，感觉有点变成了一个新梗：

    “别的牛奶我不太懂，我只喝特轮苏。”

    “别的包包我不太懂，我只买爱妈仕。”

    “别的车子我不太懂，我只开保时捷。”

    ……

