    想到上次蟒蛇和白虎搞出的动静，妘曼红等人不禁感到后背发凉。

    “怎么样，还有什么问题吗？”李子琪高傲的抬着头对众人问道。

    每一个人敢说话，虽然他们这里有上百人古武者高手。

    但如果真论实力的话，是不如人家林阳等人的。

    不说李子琪和忘影有什么样的实力，只要忘影和苏羽柔把那俩怪物放出来。

    在场将每一个人能对付，包括姬家的地灵级高手姬蓉，一样没有对抗的能力。

    “哼，这里的东西，必须要有我赢家一份！”赢坤海再次纠结起了这个。

    其他人很想反对，但没办法，面对林阳等人，他们什么话也说不出来。

    反倒是姬蓉，似乎还有些不乐意，因为，之前他没见过林阳，也没经历过这里的事情。

    “等一下，你们说要就要，经过我们同意了吗？”姬蓉上前一步脸色阴沉道。

    “大长老，算了。”姬云赶忙站出来劝说。

    林阳的实力，还有那两个怪物，她都是亲眼见过的。

    而且，据说那两个怪物实力按古武者算的话，已经达到了王级水平。

    纵然她姬蓉是地灵高手，是这里实力最强的。

    可如果面对白虎和蟒蛇，还是不太够看。

    “好吧，羽柔姐，我这家伙太大，不如就让你的白虎出来试试。”

    忘影看着姬蓉冷笑一声，随后退后几步。

    苏羽柔稍作犹豫，看了眼一旁的林阳。

    意念所动，苏羽柔手上的兽戒突然暴起一阵白光。

    白光射出，很快在苏羽柔身边出现一只巨大的白虎，对待苏羽柔好像很温顺的样子。

    但其他人可不这么想，上次这祖宗搞出的动静，他们现在还记得呢。

    白虎出现的一刻，姬蓉下意识后退一步，整张脸都变得极为难看。

    “这，这是，王级灵兽！”姬蓉满脸大惊。

    “就是她！”苏羽柔当即伸手指向姬蓉，白虎也顺着她指着的方向看去。

    吼！

    一阵咆哮声响起，在场所有人无不感到心惊。

    白虎朝着姬蓉漫步走去，而姬蓉，此时也彻底的满脸煞白。

    “苏小姐，请你把白虎收回去，我姬家并无恶意。”

    “我们同意这里的东西归赢家一份！”无奈之下，姬云只好认怂。

    苏羽柔看向一旁的林阳，征求意见。

    林阳却轻轻摇头，“你说话没用，因为看样子现在姬家好像不是你说了算。”

    听得此话，所有人都看向姬蓉，都在瞪着她发话。

    吼！

    白虎再次咆哮一声，随后将前身与头部压低，摆出一副进攻前的准备。

    “好，同意，我同意，这里的东西有赢家一份。”焦急的她终于是答应下来。

    因为再不答应，她很可能就要丧生虎口了。

    “怎么样，其他人呢？”林阳再看向一旁其他人。

    众人犹豫片刻，随后轻轻点头。

    “同，同意。”很多人都不情愿的说道。

    “早这样多好，浪费时间。”李子琪不耐烦的撇了众人一样。

    随着事情的解决，林阳等人没有多做停留，离开了乌石山。

    这里的确好东西不少，但林阳也明白，自己不可能一个人全部得到。

    那样的可就要出事了。

    况且，自己等着这几次进山，已经有了非常大的收获，其他的也就不惦记了。

    经过刚才的事，接下来八大家族将这里的宝贝做了很合理的划分，倒也还算是公平。

    “林兄弟。”在林阳几人刚出来的时候，赢坤德便追了出来。

    “大长老他们在里面收宝贝，我跟你们去察拉沙漠。”他还想着这件事呢。

    “好吧，那我们休整几天，然后出发。”林阳说道。

    接下来几天里，林阳几人一直都在神龙军基地中休养，尽可能将身体状态调整到最好。

    毕竟这察拉沙漠被古武者们称为最神秘的地方之一。

    之前去过的人也基本是有去无回，因此他们必须要有一个最好的状态。

    不过，回到基地后的林阳有开始了研究另外一件事，就是苏羽柔的那间柔蝉衣。

    他想着如何将这柔蝉衣与苏羽柔融为一体，对这方面的事情，他还是一点经验都没有的。

    “其实，我觉得林兄弟是完全可以做到这一点的，我能感觉到，林兄弟的真气很强大。”

    “要融入这柔蝉衣，除了强大的真气之外还有一个必要的条件，就是纯正的白色真气。”

    “就目前的情况来看，林兄弟，是最合适的人选。”

    见多识广的赢坤德将这柔蝉衣的融合办法详细与林阳讲述了一遍。

    “只不过，这期间是不能有所打扰的，不然，柔蝉衣会毁掉，就连苏小姐本身，也会遭到反噬。”

    柔蝉衣的确是好东西，刀枪不入，但要运用也并非是容易的事情。

    不过即便如此，林阳还是想试试。

    至于过程不被打扰，这一点林阳还是放心的。

    毕竟这里可是林阳自己的地盘，在此驻扎着三十万神龙军。

    为了这次融合柔蝉衣的过程能顺利进行，林阳可谓也是下足了功夫。

    他命夜枭调集大量神龙军，将整个基地都护卫起来。

    紧接着，林阳在基地中开辟出一件专门的地下室，用来操作。

    地下室中，苏羽柔与林阳相对而坐，只不过此时的苏羽柔看上去有些羞涩。

    因为按照赢坤德的所说，要融合柔蝉衣还有一个条件，就是要褪去衣物。

    这也是为什么赢坤德会说，林阳是最佳人选的原因。

    “老夫老妻了，还害羞这个吗？”林阳调侃着说道。

    苏羽柔还是感到紧张，虽说她与林阳在一起时间不短了，而且也已成婚。

    但二人可是很少有过那方面的事情。

    当她也知道，有些事情是迟早的。

    时间一点点过去，神龙军基地外面时刻都有大批神龙军在守着，夜枭亲自率领。

    而且，为了保险起见，李子琪和苏羽柔还有赢坤德三人时刻盯着。

    神龙军基地大楼上，三人坐在这里有一句没一句的聊着。

    “我要是林阳，我一定会趁着这个机会和羽柔姐顺便把孩子也造了。”

