    金色沙滩广阔，海天蔚蓝，潮水时涨时退，椰树随风摇摆。

    罗素穿着一条花花绿绿的沙滩裤，感受着海风的气息，沐浴阳光，双手张开拥抱大海。

    别问为什么是花裤衩，大佬都是这套装备。

    “从刚才开始，你们俩就一直不说话，很在意我现在的身份？”

    罗素转身看向两个女超人，一黑一白两件泳衣，腰间系着的雪纺随风舞动，凸显好身材的同时，又增添了几分唯美意境。

    和老友喝喝茶叙叙旧，罗素顺便洗了个澡，将两个女超人带到了这个世界。

    他知道两人肯定有很多问题，这次不瞒了，准备实话实……

    真话太吓人，为了大家都开心，他特意编了些充满善意的谎言。

    “怎么，觉得光线不好？”

    见两人还是不说话，罗素抬手打了个响指，和煦娇阳顷刻西垂，晚霞铺满波光粼粼的海面，潮起潮落间美轮美奂。

    两个女超人对视一眼，笑容多多少少都有些牵强。

    “比起这些，我更在意你能随便把女人的战斗服换成泳衣！”

    “呃，别瞎说，不止女人，男人的我也能换。”

    “……”x2

    这熟悉的对话方式，是本人没错了。

    “好了，我明白你们的意思，我保证，以前我是什么样，以后也会是什么样。”

    罗素踩着细砂，留下一串脚印，走到两人身前，一左一右数量搭上纤腰。

    “罗素，你现在和主神是什么关系？”

    “关系的话……”

    罗素脸色一黯，微微叹了口气：“情况有点严重，我以为掌控了主神就是结局，现在才知道，结束只是刚刚开始。”

    “什么意思？”

    “抱歉，我能留下的时间不多了……”

    “？？？”

    —————啊，沙滩真美—————

    沙滩不远处的小木屋里，罗素左拥右抱，笑得像个人渣。

    “快点说，你能留下的时间不多，究竟是什么意思？”

    沈梦寒拍了下罗素的贱脸，将恶意满满的香烟从他嘴里抽出，旁边的女超人面露紧张，事有轻重缓急，比起罗素遭遇的局面，三人现在的关系根本不重要。

    “啊，没事，我随便说说的。”

    (?益?) x2

    快要气炸！

    两女没说什么，一人怼了罗素一肘，起身换上泳衣，头也不回离开木屋。

    罗素不急不缓出声：“我这里有主神的秘密，以及我全部的秘密，包括我和主神之间的关系，想听吗？”

    两女翻翻白眼，默默折返回来，场面又变成了罗素左拥右抱。

    “首先是主神，它是自我诞生的高端程序，建立在现实世界之上，又独立在外。”

    “在世界之初便已形成，随着信息时代开启，被它掌控的轮回者越来越多……”

    罗素大致讲述了主神的情况，删减了世界入侵和培养轮回者的目的，这些事他自己扛就行，女超人没必要知道。

    “那你呢，之前你说自己和主神签订了不平等契约，可……”

    女超人不满询问，在斗兽场空间的时候，罗素和主神的对话所有人都听到了，她们俩也不例外。

    很明显，罗素不是轮回者，和主神也不是上下级的从属关系，两人不仅平等，主神还非常畏惧他。

    这次主神将所有轮回者召集在一起，明显是在针对罗素，只是计划失败，反而把自己陷了进去。

    眼见为实，不容辩解，罗素之前说过的大实话，立马就成了谎话连篇。

    渣男满嘴跑火车，这谁受得了？

    反正她是受不了的！

    想到这，女超人气呼呼倒在罗素肩膀，找了个舒服的位置靠好。

    “这不能怪我，事情在大局未定之前，你们知道了会有杀身之祸，我不能害你们。”

    罗素苦笑一声，狂飙演技，甩出编好的善意谎言：“想必你们已经看出来了，我并不是轮回者，而我和主神之间的关系，很复杂，说来话长，所以我就不……”

    (乛_乛)~~ x2

    “所以我决定长话短说，这就说，这就说。”

    罗素举手投降：“你们看过小说，应该知道‘天道’这种说法吧？”

    “主神是天道？”

    “不是，我只是打个比方。”

    罗素解释道：“【易经】上有一句‘大道五十，天衍四九，人遁其一’，意思是事无绝对，总会存在一丝变数、一丝生机。”

    “我拿天道来做比喻，是指世间从未有绝对完美的事物，主神就是如此，它在诞生之初便欠缺了一部分。”

    “很不凑巧，这部分被我得到，拥有了进入主神空间的能力，之后的事情你们都知道了……”

    “多次蹭任务之后，主神察觉到了我这个局外人，便开始针对设局，想将我重新融合，使自己变成最完美的状态。”

    “这种融合不可逆，对主神是好事，但对我截然相反，因为一旦融合成功，我就会彻底死亡，像复制体一样沦为主神的奴隶。”

    “多次东躲西藏，我靠蹭任务在主神眼皮子底下一步步强大，最终有了战胜它的力量。”

    说到这，罗素羞涩一笑：“听起来厉害，其实并没有多强，也就所有轮回者组团，被我一巴掌放倒，一般厉害而已。”

    “……”x2

    “这次和主神的战斗，是我第一次反击，为此准备了很长时间，结果尚算圆满，主神已经是我的颜色了。”

    听起来很轻松，但两个女超人可以想象其中的惊险，罗素闭口不谈，各种谎言欺骗倒也可以理解了。

    有福同享，有难自己担下，是个可靠的人。

    “那主神提到命运，说你重归历史，又成了大魔头，这是什么意思？”

    “关于这个……算了，告诉你们也无妨。”

    罗素抬头望着天花板，唏嘘道：“一是变数，代表生机，但在另一个命运线上，我并没有得到‘一’，和你们一样是轮回者。”

    “说来听听，详细点！”

    两个女超人双目放光，无比期待另一个时间线的故事。

    “你们还记得名叫‘鲁初雪’的轮回者吧？”

    “记得，不仅是她，我还记得某人蒙头盖面，不肯以真面目示人，靠英雄救美勾搭上了队里的长腿。”

    沈梦寒点点头，话里满是阴阳怪气。

    “别闹，你记的都不是重点。”

    罗素严肃脸，看着沈梦寒道：“原本的命运中，并没有我出现，所以你被鲁初雪杀死了。”

    沈梦寒哑然，有些不敢相信，自己竟然在故事开头就死了。

    “呵呵，真惨！”

    女超人捂嘴，姐妹情深，听到伤心处难免笑出了声。

    “你也别笑，她好歹出场了，之后的故事里，你连个泡都没冒过。”

    罗素白了塑料姐妹一眼：“S级轮回者沈梦寒死后，我才进入主神空间成为一名轮回者，很不幸，因为鲁初雪和沈梦寒有仇，得知我是前男友的身份，立马抓住并控制了我，然后，然后……”

    “然后呢？”

    “你倒是接着说啊！”

    “她恨极了沈梦寒，死了也放不下仇恨，为了给沈梦寒戴绿帽子，每天都……都侮辱我。”

    (?益?)x2

    两个女超人觉得故事很淦，有被针对到，不仅自己开局送人头，连男人都被杀身仇人抢回去做了压寨夫人。

    还有，这么悲惨的故事，罗素居然能说得眉飞色舞，他肯定有想法了！

    “我卧薪尝胆，起于微末，忍辱负重，苦尽甘来，反杀了鲁初雪，帮你们报仇顺便重获自由。”

    “杀得好。”

    “干得漂亮！”

    “不，一点也不好，因为这段经历，外加你们的死讯，我性格变得极其扭曲，在长期的沉默中变态。”

    罗素摇头：“原本的命运中，我一步步作恶不断，成了主神空间里的大魔头，最后还掌握了主神。”

    “……”x2

    两女眨眨眼，貌似除了她们死亡，其他都和现在如出一辙。

    “原本的命运中，我作恶太多，引起众怒被所有轮回者围攻，最后被人干掉了。”

    “谁？”

    “是谁！”

    两个女超人当即瞪大眼睛，只要罗素敢报出名字，她们立马去干掉对方。

    “是你们俩的舔狗，那个叫简韶歆的刺客，我死于她的瞬移+背刺。”

    罗素咬牙切齿，然后满脸期待看着女超人x2，等她们为自己报仇。

    “……”x2

    “喂，说话呀！”

    见两人支支吾吾转过头，罗素大为不爽，就知道女人靠不住。

    “韶歆没那么厉害，我一拳下去，她能哭很久，你确定是她……会不会记错了？”

    “没记错，你们的死让她性情大变，觉醒了名为主角光环的东西。”

    罗素摸着下巴：“如果我没猜错的话，在原本的历史中，她就是得到‘一’的人。”

    “呃，难怪你每次都针对她，还，还害她换上了酸奶恐惧症。”

    沈梦寒讪讪一笑，大致明白罗素看简韶歆不顺眼的原因，杀身大仇的确不共戴天。

    罗素哼哼两声：“讲道理，也就是我这人心眼好，外加不信命，不然早把她弄死以绝后患了。”

    “是啊，你心眼最好了。”

    “拿得起放得下……”

    两个女超人说着说着，实在说不下去了。

    “对了，有件事我非常在意，在原本的历史中，简韶歆杀掉我之后，将沈梦寒复活，从此双宿双栖，过上了没羞没臊的快活日子。”

    罗素面色不善，来回扫过两个女超人：“解释一下，这是什么情况？”

    “这不可能！”

    “没错，一定是哪里搞错了！”

    两个女超人飞快摇头，坚决不承认自己有蕾丝边的隐藏属性，而后猛然察觉到不对，其中一个开口道：

    “罗素，如果韶歆可以复活我，那么，当时比她更强大的你……为什么没有复活我？”

    罗素：∑(O_O；)

    是啊，为什么他没有呢？