    索科维亚是一个纯正的斯拉夫国家，早在数个世纪前就是沙俄的附属公国，直到沙俄被推翻之后才成为一个真正的独立国家。

    后来又因为各种原因让索科维亚转变为了总统制国家，这些遗留下来的贵族虽然依旧掌握着不少财富，索科维亚也依旧承认他们的爵位。

    但他们的权力和地位早就丧失殆尽，跟帮土财主已经没有多大区别了。

    也正因此，他们才会抢着附庸九头蛇，希望以后能恢复自己贵族的地位。

    整个国家，上上下下几乎都投靠了九头蛇。

    唯一勉强算得上好消息的是，正儿八经的九头蛇份子并不多，基本上都集中在伪装成医院的实验基地里。

    洋洋洒洒几十个名字，临时记忆下来难免会有遗漏，因此皮特罗早早就准备好了纸笔，将总统供出来的人全部记录下来。

    最后拉斐尔反复问了两次总统有没有遗漏，确认后者没有隐瞒情报之后，便结束了对总统的审问。

    再过一分钟，附近的军队就会赶到总统府，他们没有更多的时间再呆在这里了。

    虽然拉斐尔很想一枪干掉这个卖国求荣的狗贼，但总统的身份终究不一般，不能随随便便就弄死。

    两人全速撤离，很快就从总统府背后的山上绕道离开，死气模式也在到达时间后解除。

    听到拉斐尔两人匆匆离去的脚步声，总统终于松了口气，一直提着的心又沉了回去。

    “踏踏踏踏踏……”

    几分钟后，一队全副武装的士兵冲进了总统办公室，一看到总统倒在血泊之上身中数枪，纷纷大惊失色。

    “赶快叫医护兵来！快！”

    带队的士兵连忙发号施令道，然后便领着几个人来到总统身边，焦急地问道：“总统，医护兵马上就到，请再坚持一会儿！”

    “不……不用那么紧张，我没有……伤到要害……只是有点失血……过多……”

    总统虚弱的说道。

    “这里到底发生了什么，总统先生？”

    队长一脸凝重地问道，他们刚刚赶来的时候，看到了相当骇人的一幕。

    整栋建筑到处都有爆炸的痕迹，所有的守卫全部阵亡，有不少死状很惨，浑身焦黑就像烧死的一样。

    尤其是总统办公室门口的两个保镖，看着都像是刚从火化场里拉出来的。

    炸弹爆炸虽然也能产生高温，但绝对不可能达到这种程度。

    但也不可能是燃烧弹或火焰喷射器之类的，因为走廊上根本没有发现任何烧焦的痕迹，这明显不合常理。

    “我不知道，他们也许是一个人，也许是两个人，我并没有见到他们。”

    总统有气无力道。

    “我的保镖守在门口，我一直呆在办公室里面，直到袭击者的到来，但是袭击者并没有走进办公室，而是直接隔着墙壁朝我开枪。”

    索科维亚总统不蠢，当然不会傻乎乎说出自己被袭击者威胁着透露情报的事情，哪怕这件事多半隐瞒不了多久。

    那些人既然向自己要了九头蛇内奸的名单，那就一定会对他们采取行动，而只要行动开启，九头蛇就会知道有人出卖了他们。

    “听起来确实很不可思议，但这就是事实，袭击者隔着一堵墙开枪也能打中我，我不知道他为什么要这么做，可能是害怕自己的脸被看到，也可能是察觉到了你们的到来。”

    总统的话让队长瞬间意识到袭击总统府的人还没走远，他立即向身边的队员下令道：“犯人一定还在这附近，快通知其他部队，全力搜寻犯人的下落，不能放过任何一个可疑人员！”

    接到命令的队员立即跑出去通知其他人，刚走没多久几名医护兵抬着担架匆匆赶到了这里。

    他们带着急救箱，先为总统消毒止血进行简单的包扎，然后几人合力将总统抬上担架，送去军事医院。

    这也是目前索科维亚唯一一家还能治病救人的医院，可惜是不对外开放的。

    总统府遭遇袭击，还是在全城戒严，本应是防御最严密的时候。

    这件事的发生无疑是在打全体索科维亚军警的脸，所以当消息传开时，他们一个个打起了十二分的精神全力搜寻袭击者的下落。

    但是，他们的搜寻行动注定是失败的。

    别说拉斐尔的超直感能够判断出最有利的逃跑路线，就算他没有超直感，见过拉斐尔和皮特罗的人都已经死了。

    总统根本不知道袭击者的体型外貌，但是能如此轻松快捷地击杀完所有的总统府守卫，任何人都会将袭击者想象成训练有素的精英杀手之类的，身材得是魁梧的，眼神得是凶恶的。

    照这个标准去找，哪怕拉斐尔两人大摇大摆地在他们面前经过，他们也决然想象不到这两个小屁孩就是自己苦苦寻找的犯人。

    就这样，拉斐尔和皮特罗安然无恙地回到了地下停车场的临时据点，而巡逻部队们还在内城区里如同没头苍蝇一般地乱晃。

    “经过我们这两天在城里大闹过后，他们在未来很长一段时间里应该都无暇顾及泽莫和乔尼两个了。”

    拉斐尔挑了一辆SUV，躺在放平的驾驶座上，跟副驾上的皮特罗交谈道。

    “但是欧尼菲斯怎么办？我指的是九头蛇的那个交叉骨，按照总统的说法再过二十多天他就会回到索科维亚，他应该不会轻易放过我们。”

    皮特罗眉头紧皱，他还是很担心未来的处境，毕竟交叉骨似乎在九头蛇里面算是个不小的高层了。

    而全世界对于九头蛇的记忆，都停留在二战时期，那给世界各国带来无穷恐惧的红骷髅。

    没有人会认为九头蛇是好对付的组织，皮特罗会担心再正常不过了。

    不过拉斐尔就没有这种担心，的确九头蛇暗地里的势力极其庞大，连神盾局都渗透成了蛇盾局。

    但有一点是九头蛇最惧怕的，那就是在他们谋划了多年的洞察计划成功前暴露自己的存在。

    不管九头蛇有多么强大，它都无法生存在阳光之下，除非他们能征服这颗星球。

    而这，就是拉斐尔将九头蛇彻底驱逐出索科维亚的信心来源！

    等号角日报将索科维亚正在进行人体实验的事情报道出去，这个国家必然会受到全世界的谴责，这时拉斐尔就可以将索科维亚境内所有的九头蛇成员干掉或者驱逐肃清国土。

    即使九头蛇再如何不甘，也绝不可能再搞一次轰炸袭击，最多就是派人来暗中干掉自己。

    而拉斐尔最不怕的就是暗杀。

