 辰申通过掠夺的两种法则之力，顺势将神禁奇学《降龙百二十八掌》提升到了贯通境的过程，说来繁琐。

可实际上，都是系统之灵与他这位宿主在神魂方面的沟通，从开始到结束、也不过眨动两下眼皮的功夫。

因此直到现在，那个处于玄阵阵幕外的玄虚大圣，都还没从不可思议的震愕中回过神来——“我、我看到了什么？”

“其他中品玄圣倒还罢了……就连阳烈、阴煞二老，竟也双双折在了那小子手中？”

“二星玄圣，秒杀两名八星境的大圣境强者？”

玄虚大圣无论如何都不敢相信看入眼中的一切。

直到辰申随手吸走了阳烈、阴煞等人的玄兵与玄镯，再将似笑非笑的目光瞥向自己的所在，玄虚大圣才恍然一惊！猛地吞了一口口水后，这货再不敢多做停留，转身疯逃！连八星玄圣在那少年的手中、都走不到第二个回合。

若换成他自己……估计人随便动一动手指头，都能将其碾成齑粉了吧？

玄虚大圣现在唯一想做的事，就是逃：使出吃奶的力气疯逃！他只希望，此前布施于此的玄阵阵幕，能够多困顿那妖孽一会儿，好让自己得以逃出生天。

顺着宇宙中的点点星光看去，隐约间、这玄虚大圣本就苍然的脸庞，似是变得更白了些，也不知是不是吓的……然而还没等他窜出去多远，困顿辰申的阵幕便“嘙”的一声崩个稀碎！荡散开来的冲击波，将玄虚大圣平推出去千余丈。

他蓦然一惊：“玄阵阵幕怎么突然间就崩破了？

我之前拿出来施为的，可是天阶中品的阵盘啊！”

玄虚大圣又怎能想到，光是辰申自己的玄阵造诣、就已达到了天境上品。

再加上此前，辰申跟那几个中品玄圣兜圈子的时候，就已经通过右手所持的“万阵星罗”、勘破了这一玄阵阵眼。

如今应声破阵，自当易如反掌……“唰～～”忽觉耳畔生风。

等玄虚大圣回过神来，发现辰申已经站到了他的面前。

“啊啊啊啊！”

玄虚大圣一边急刹车、一边下意识的惊吼出声。

而后，他故作镇定道：“你，你别过来！”

论速度，此前在玄阵阵幕中时、十几个中品玄圣都被辰申耍得团团转，玄虚大圣可不认为现在这种情况下，自己还有机会逃脱。

至于玄修战力……那就更别提了！时至如今，他也只能拼了命的催使神魂之力、超辰申笼罩而去。

玄虚大圣企图用自己那“神阶一星”的神魂境界，唬一唬对方，或许还能求得一线生机——“你知道我是谁嘛？

要是敢伤我一根毫毛，你的麻烦可就大了！”

辰申闻言，只淡淡然的耸了耸肩：“放心好了，我对你的‘毫毛’一点兴趣都没有。”

说罢，他随手一挥——“砰！砰！砰！砰！砰……”仅仅一个呼吸的功夫，玄虚大圣就已被辰申拍打了九九八十一掌，每一掌都钉死了他的一处穴道。

这看似随性的八十一掌打完，玄虚大圣整个人都已瘫软如泥。

他瞪大着双眼，色厉内荏道：“你、你别逼我！”

“真逼急了老子，大不了来个自爆丹田，鱼死网破！”

玄虚大圣可不蠢。

他很清楚，眼前的少年明明可以轻轻松松的秒杀自己，可他却偏偏要如此繁琐的封住了自己九九八十一处穴道……如此行径，让玄虚大圣认定了辰申对自己是另有所图的。

因此，他才抱着“万一”的心思，用自爆丹田这一手来吓唬对方。

怎料，玄虚大圣自以为是的威胁，却只换回了辰申几声冷笑：“呵呵，别逗了。”

“自你修成‘阴煞魂体’的那一刻起，自爆丹田这一手段就已经剔除出你的世界了。”

这一下，玄虚大圣脸上的伪装彻底被撕扯了个粉碎，老眼圆瞪着问：“你、你是怎么知道阴煞魂体的？”

“呵呵，别急。”

辰申大喇喇的一挥手：“我先这就带你去个地方、见个人。”

“届时，你心里的疑问自会得解……”说罢，便不等玄虚大圣反抗，直接卸下了他手腕处的空间玄镯，再随手一挥——“呃啊啊啊啊……”随着一道灵光亮灭，玄虚大圣惊恐的呼声戛然而止。

已经完全失去了反抗之力的他，直接被辰申丢进了“修罗幻域”。

“这、这是什么鬼地方？”

玄虚大圣举目四望，尽是森然鬼厉的环境。

“酷～许久不见，听说……你很想我啊？”

突如其来的话音，还有那特有的发音方式，让玄虚大圣浑身上下每一个汗毛孔都炸了起来！他无比惊恐的转身，嘴里哆哆嗦嗦道：“天天天、天冢神骷？”

“酷～正是。”

酷酷迈着不急不缓的步调，朝着此时根本动弹不得的玄虚大圣移去。

口中，则一字一顿的吐露言辞：“想当年，你以非人的酷刑厉法胚炼于我，让我受尽折磨！”

“幸得苍天有眼，我才得以逃离你的魔爪……”“此后多年，我都还未想着要找你报仇雪恨呢，你却对吞噬掠夺我体内的亡灵精息毫不死心！”

“现在，总算到了你还债赎罪的时候了酷～”原来，这里就是辰申在修罗幻域中、专门为酷酷炼化“阴煞魂体”开辟而出的一方独立空间。

玄虚大圣无论如何也没想到，自己居然会以这种方式、跟他心心念念了不知多少岁月的“胚体”重逢！而今，双方角色的互易，让玄虚大圣的脸上堆满了绝望：“不、不……”“我这是哪里？”

他疯狂的摇着头、闭着眼，嘴里则不住的念叨着：“我一定是在做梦……”“哦，也可能是那小子捏造而出的幻觉，嗯对，是幻觉！”

然而下一刹，机体中蓦然呈现出的异样，让他猛地挣扎起来：“呃、呃啊啊啊！”

“我的阴煞之魂怎么被抽离了？

这种剥茧抽丝一般的感觉……我被吞噬了？”

“不是幻觉，这他娘的不是幻觉啊！”

“天冢神骷，快停下、停下啊啊啊啊啊……” 