    李粟生看了胡瑜非一眼，他这才想起来今天本来是胡瑜非打电话把他找来的。但是前面都在谈一些他十分关切的事情，也就没问胡瑜非找他究竟有什么事情。他便笑了笑说：“什么事情啊，瑜非哥？”

    胡瑜非笑笑说：“我想请你给我个面子，不要再去跟胡毅福过不去了。”

    “什么意思啊，”李粟生有些诧异的看着胡瑜非，“我什么时间跟胡毅福过不去了啊？”

    “老四啊，你这么说就没意思了吧？”胡瑜非看着李粟生有些不高兴的说，“你不是跟我说会尽量的夹着尾巴做人吗？既然是这样子，那又何必在胡毅福那个游戏项目上搞风搞雨呢？你可别跟我说橙果游戏跟你没关系啊。”

    李粟生有些尴尬的笑了一下：“瑜非哥，我怎么跟你讲呢？这么跟你说吧，现在的橙果游戏真的跟我没关系了，那篇张天成和我的关系的报道出来之后，橙果游戏跟我之间的关系已经算是明牌了，你觉得我还会把他留在手上吗？我已经把这家公司以及那个项目的股权给处理掉了。我可以对他发誓，我跟胡毅福那个项目现在一点联系都没有了。”

    胡瑜非又看了李粟生一眼，他很清楚这些年李粟生的行事风格，确实是那篇报道曝光了之后，李粟生肯定会觉得已经无法隐身幕后了，这应该会让他有一种不安全感。而对于他们这些见识过太多政治风浪的人来说，有了这种不安全感，就必须要采取一些措施尽快的消除掉这种隐患的。

    所以胡瑜非是相信李粟生已经处理掉了橙果游戏这部分资产的说法的。他看着李粟生问道：“那你把这部分资产转让给谁了啊？”

    “这个我还真没有办法告诉你的，”李粟生苦笑着说，“因为我也不知道转让给谁了，整个的交易过程都是通过一间中介公司运作的，支付转让款的公司是一件在开曼群岛注册的外国公司，名字是一串外文字母，我现在也没办法背给你听的。”

    胡瑜非就不好再说什么了，他知道橙果游戏当初成立的时候，李粟生就是采用了一些隐蔽身份的操作手法来操作的。现在转让出去的时候，自然也使用了一些隐蔽的操作手法。而且李粟生的转让目的就是把投资拿回来，所以只要能够收到钱就好，根本就不会在意受让方究竟是什么人的。所以从他这里是查不到拿走橙果游戏手中那部分股权的人究竟是谁。

    李粟生这时看了胡瑜非一眼：“怎么瑜非哥，现在又有人再跟胡毅福捣乱吗？”

    胡瑜非点了点头：“是的，胡毅福自从做了这个项目之后，向有关部门举报他的就没间断过。理由五花八门，这一次的就更玄乎了，居然说胡毅福为了拿到这个项目，被美国方面收买，出卖中国的国家利益。这可能吗？胡毅福只是一个游戏做的比较成功的商人而已，跟国家利益之类的扯不上边的。但是那些家伙为了不让把项目纳入到亮点科技之中，真是什么帽子都给胡毅福扣上了。”

    “瑜非哥，你跟胡毅福之间究竟是一种什么样的关系啊？”李粟生看着胡瑜非说道，“为什么你这么维护他啊？再是，你怎么就能确定那些人说的胡毅福出卖国家利益的事情是假的啊？这种事情可是含糊不得的，国家可是我们的根本，就算是再胡闹，我们也不能损害国家利益的。”

    李粟生实际上过去通过张天成已经跟胡毅福斗法了一段时间了对胡瑜非和胡毅福之间的关系多少也是知道一些的，但正是因为知道一些，他才对这两人之间的关系有些好奇，胡瑜非始终说他只是出于对商界同道的同情而帮助胡毅福的，但是李粟生却觉得胡瑜非的帮助有些超过了基本的商界同道的同情。

    这一点他是可以通过胡瑜非对待傅华和胡毅福的不同态度印证出来的，当初胡瑜非也是很维护傅华的，但是在关键的节点上，胡瑜非却是有些退缩的，甚至坐视他对傅华采取一些特别的行动而什么都没做。而胡瑜非对胡毅福则是始终很关切的。

    但是李粟生却也没有什么证据能够证实胡瑜非胡毅福之间有些相当特别的关系，因为即使在张天成和胡毅福争锋最激烈的时候，出面给他施压的却并不是胡瑜非，而是另外的在官方层面更有权威的人。这也让李粟生觉得对胡瑜非胡毅福之间的关系始终有点看不透。

    “老四啊，你这方面你当我心里一点数都没有吗？”胡瑜非看着李粟生摇了摇头，“你也不想想，胡毅福怎么能够损害国家啊？他公司做什么的你又不是不知道，网络游戏会损害什么国家利益啊？多少有点脑筋的人都会明白的，这不过是为了阻挠胡毅福而扣的大帽子罢了。至于我与胡毅福之间的关系，我早就跟你说过了，不过是我很敬佩胡毅福的为人，所以才尽可能的能帮他就帮一把罢了。”

    李粟生又看了胡瑜非一眼，他始终感觉问题好像没这么简单的，但是他也知道就像他内心中存在着一些见不得光的角落一样，胡瑜非这种具有深厚家族背景的人心中都不是那么单纯的。他们这些权贵子弟中也不是没有心思单纯的人，但是心思单纯的那些人家族早就没落了，根本就没办法还像胡瑜非到现在还帮着胡家撑着那么大的场面的。

    正所谓欲带王冠必先承其重，父辈的辉煌诚然带给了他们很多比社会大众更多的便利，但同时也让他成为了社会大众关注的焦点，还有心思叵测的人觊觎的靶标，想要维持好家族的荣耀，没有点本事是不太可能的。这个本事自然也是包括一些腹黑的手段的。

    不过，李粟生并没有什么心思去弄清楚胡瑜非和胡毅福之间真实的关系究竟是怎么样的，他现在处理自己的麻烦都有些处理不及的，又怎么会去管胡瑜非的闲事呢。

    海川大厦，傅华的董事长办公室，一个三十岁左右穿着一身黑色阿玛尼女士套装黑色丝袜的女人敲门走了进来，女人个子高挑，面色清冷，又是上下一身黑的打扮，给人一种分外肃杀的感觉。

    女人看了一眼从办公桌后面站起来的傅华，冷冷的问道：“你就是傅华傅先生吗？”

    傅华脸上本来是准备微笑着迎接这个客人的，但却是生生的被女人冷淡的语气被逼着把笑容僵在那里了：“你不会就是杰西卡的朋友薇薇安吧？”

    “什么叫不会就是啊？”女人冷冷的瞟了傅华一眼，“杰西卡不是打过电话过来，说我要来跟你见面吗？”

    傅华之所以会跟眼前这个女人有今天这场会面，是因为美国的杰西卡打电话给他，说是她有一位朋友，叫做薇薇安的，回来北京办事，希望傅华能够接待她一下。杰西卡当初在纽约是帮过傅华大忙的，而且两人还有一段很好的相处，帮忙接待一下杰西卡的朋友，傅华自然是义不容辞的。

    只是傅华没想到的是薇薇安会是一个华裔，他原本以为薇薇安跟杰西卡一眼，也是一个洋妞呢，傅华笑笑说：“杰西卡倒是跟我说了，只不过她没跟我说你会是一个华裔。”

    薇薇安冷冷地说：“你可别搞错了，我并不是你想象的那种华裔，我长得像中国人是因为我有着四分之一的华人血统，我爷爷是中国华侨。”

    傅华笑了：“那你爷爷这个基因也是够强大的，如果你不特别的说明，我一定会把你认为是华裔的中国人的。”

    薇薇安又瞟了傅华一眼，说道：“你这家伙怎么这么啰嗦啊？我真是不明白杰西卡怎么会把你说的那么好？你个子又矮，又罗里啰嗦的，你能告诉我你好在什么地方啊？”

    傅华对薇薇安说话这么直接倒也不是特别的反感，坦率直接，有什么说什么是美国佬很典型的作风。他只是略显尴尬的笑笑说：“这个我还真是没办法告诉你的，可能是我在纽约的时候跟杰西卡相处的不错吧，所以她才会认为我这个人很好。”

    “是吗？”薇薇安上下打量着傅华，“事情不会这么简单的吧？哦，我明白了，一定是你的那方面的能力不错，杰西卡前段时间因为丈夫车祸去世，好像守寡了很长一段时间的，那段时间基本上也不接触男性的朋友了，估计是被你趁机钻了空子……”

    不得不说，薇薇安的逻辑推理能力还算是很强的，她的推断基本上还是很符合当时的情形的。当然，不仅仅是因为守寡的缘故，还有傅华在马莉身上展现出了一个类似父亲般的关怀，因为马莉跟傅乔差不多的年纪，也差不多的那么可爱。杰西卡这才会对他产生亲近之心，进而才发生了更多的……