    “有真气爆发的迹象！”赵飞突然神色一变。

    “这是……道门正统的飞焰流火术。”

    随行队伍里有无相门、天机阁的弟子，虽说这两家修炼的术法都是阴阳术法，而非五行术法，但术法一途本就有诸多共同妙处，尤其是五行术法的五行之气波动最为强烈和明显，所以这两家弟子自然不可能认错。

    “气息如此明显，对方离我们并不远！”赵飞立即点头说道，“估计也就几百米的距离，我们赶紧过去支援！”

    修士之间的战斗，气势必然喷发。

    越是强大的修士争斗，气息就越发猛烈，自然也就越容易被其他修士所捕捉到。

    甚至到了人族五帝、妖族三圣这等层次的存在，哪怕不需要战斗，仅仅只是外泄的气息都足以让十数里外的人捕捉到。

    但幽冥古战场的情况不同。

    这里毕竟曾是战场，有强横的气息日夜不停的冲刷，扰乱天机与气息感应。所以除非爆发战斗的战场距离十分接近，否则的话根本就不可能被其他人发现。

    苏安然之前为了贪图方便，所以将那十名玩家的重生位置都放到距离自己不远的位置。

    此时对方十人汇聚后，距离苏安然等人的位置又是近了不少。

    所以战斗一经爆发，尤其是冷鸟那极为纯正的道门术法气息一出，自然立即就被无相门和天机阁弟子所捕捉到，连带赵飞也很快就察觉到对方的位置。

    之前赵飞等十数人的陆续汇合，也正是因为这一点。

    不多时，赵飞等人就已经赶到了战场。

    只见战场上，倒着十数只触手山猪。

    另一边，还有几名气喘吁吁的人族修士，其中一小半身上都带伤，只有两、三个人完好无损。

    此时双方一见面，却是彼此都愣了一下。

    龙虎山庄不同于龙虎山，虽说是修炼沙场战阵的煞气凝兵手法，但其修士本身作为军阵统帅，一身气血自然得浑厚无比，如此才能压制得了煞气的反噬，这也是为什么龙虎山庄的修士都是以炼体为主的原因。

    此时，赵飞便能够感受得到，眼前九人虽然境界修为气息都在凝魂境化相期的水准，可一身气血的浑厚程度却明显要所不如正常的凝魂境化相期修士。别说是比拟一般的凝魂境化相期修士了，恐怕就连凝魂境聚魂期的修士都要有所不如，就好像他们的血肉之躯都是以某种外物塑造而成，并非他们真正的躯壳。

    赵飞的神色，显得有几分凝重。

    有龙虎山渊源的赵飞，怀疑眼前这些人是在借尸还魂。

    如果真是如此的话，那么他们就不是自己人，而是……

    敌人。

    不同于赵飞神色上的戒备，甚至已经隐隐打了几个手势，让身边几名师弟师妹开始结阵，余小霜一方等九名玩家，是真的完全彻底懵逼了。

    因为此时，他们所有人都听到了一个声音。

    【主线任务“寻找苏安然”已失败。】

    【您的主线任务已变更。】

    【当前任务“取信于人”已激活。】

    【任务目标：取得苏安然的信任，并成功加入苏安然的队伍。】

    所有人皆是一脸的懵逼。

    啥？

    我们的任务失败了？

    为什么会失败？

    不是，等等，先让我们捋一捋：为什么要我们寻找的目标人物会自己跑过来的？

    他们都是看过《玄界》的开场宣传动画，自然是认出了苏安然等人的身份，也知晓了苏安然就是他们所要寻找的目标。

    但他们不明白的是，他们之前杀了三只触手山猪后，就接到的主线任务为什么会突然失败？

    这NPC不是应该呆在一个地方等他们找过去的吗？

    为什么突然就出现在他们面前了？

    余小霜和沈月白、陈齐等人彼此对视了一眼，就算作为职业玩家的他们，此刻也是完全的茫然，根本就弄不明白这里面到底发生了什么事，怎么情况和他们以往玩过的游戏完全不同？

    然后，三人的目光齐齐转向了施南。

    在场的其他玩家里，除了这三名职业玩家和一名普通玩家、一名哈士奇主播外，剩下的人也不过是些技术还算精湛高玩，而所谓的高玩也不过只是“手熟尔”，所以就连职业玩家的思路都没弄清楚，这些高玩自然就不更加不明白了。此时他们看到职业玩家的目光都望向董事长，于是他们也就自然而然的望向了董事长。

    但此刻，在场的人可不止他们玩家群体，还有赵飞等一众修士在。

    所以，随着余小霜等人的目光转移，赵飞等人的目光也全部都转移到了施南的身上。

    施南缓缓的抬起头，然后和苏安然等人对视了一眼。

    他此时内心的懵逼程度完全不下于余小霜等人。

    虽说他的确是相当擅长于进行游戏评测和制作攻略的专业玩家不假，但那也是有前提的啊！

    这个前提就是，他必须要以大量的数据和情报作为支撑，才能够分析和整理出相对应的详细完整攻略。但此时这款《玄界》也只是他刚接触的新游戏，这是他所没有玩过的全新版本，鬼知道这群NPC为什么会突然出现在自己的面前。

    缺乏足够的经验、情报、数据，你让我分析个鬼啊！

    施.亚历山大.南内心疯狂咆哮：老子不是万能的啊！

    但大概是施南的表情太过于淡定了，于是一众玩家顿时大感安心：真不愧是董事长，居然这么快就明白其中的关键原因。

    赵飞等一众修士，看到如此淡定的施南，内心也有所明悟：看来眼前这个人，应该就是他们这支队伍的领头人了。不过看他这样一副胜券在握的淡然模样，恐怕也是心高气傲之辈，可能不太好相处。

    唯独苏安然，内心轻叹了一口气：老子失策了。

    就在气氛越发微妙的时候，林中卷起一道恶风。

    “冷鸟！你个沙雕！老子特么要撕了你！”

    众人回头一看，便见一道身影裹挟着庞大的气流冲了过来。

    这人，自然就是刚才被冷鸟一发大火球给烧成焦炭的咸鱼米饭了，此时他的上一具尸体还散发着阵阵肉香的躺在地上呢。

    “结阵！”

    赵飞虽然不清楚具体怎么回事，但他却是能够感受到这新出现之人的怒气和敌意，于是当即想也不想，立即挺身而出，心神分念之际，地面上已落下十二道煞气，转化成十二个煞兵，各持兵器的朝着咸鱼米饭围了上去。

    而赵飞的几名师弟师妹，在听到赵飞的结阵后，也产生了条件反射的动作，纷纷召唤出煞兵聚集，一同朝着咸鱼米饭冲杀过去。

    咸鱼米饭因为被冷鸟给误杀，内心本就有怨，所以一开始并未注意到出现在一旁的苏安然等人。

    他也是杀了三只触手野猪的高玩，自然也是激活了主线任务。

    所以此时主线任务失败的提示，同样也出现在他的游戏界面里，这也就导致他误认为是因为自己死了，所以这个主线任务才会失败，心中对冷鸟自然更加的怨恨了。

    所以直到此时，看到自己面前突然多了二十多个浑身黑色、宛如气雾组成的士兵时，才惊觉的发现场内突然出现了另一批人。然后待到他定睛一看时，才发现居然是游戏开场动画里最后出现的那批人，而且似乎还是他们的主线任务所必须要接触和拯救的目标人物。

    一时间，内心却是多了几分犹豫。

    但赵飞等人可不会有什么手下留情的想法。

    双方刚一接触，二十多柄黑色的长枪，就直接捅进了咸鱼冷饭的体内，当场就将他给扎死了。

    赵飞：？？？

    众玩家：……

    冷鸟：这次真的不关我的事啊！

    【您有一名召唤者已死亡。】

    苏安然看着自己面前突然弹出来的系统提示，他内心相当的无语。

    当然，无语的还有咸鱼米饭。

    【是否要复活？您当前的复活次数剩余4/10。】

    重新回到了自己的复活空间，看着自己剩余四次复活机会，咸鱼米饭已经有些开始怀疑人生了。

    而在一旁的施南，则是突然拍了一下手掌。

    突然发出的“啪——”的声响，瞬间吸引到了在场众人的目光。

    “我知道了！”施南突然发出一声惊呼，“我们进入安全区了！”

    “安全区？”一众玩家茫然。

    沈月白愣了一下后，立即反应过来：“董事长，你是说，我们现在这里禁止玩家互相攻击了？刚才咸鱼就是因为想要攻击冷鸟，所以才会被NPC给杀了？”

    施南点了点头：“肯定是这样！……你们难道没发现吗？这群NPC出现后，周围都不刷怪了。恐怕一开始我们的主线任务是有时间限制的，因为我们错过来时间，所以这些NPC才会找过来，这就导致我们之前的主线任务失败了。”

    玩家们的交流，并没有忌讳在场的赵飞等人。

    而看着这群玩家旁若无人的说着话，苏安然更是感到一阵头皮发麻。

    旁边的赵飞已经走回到苏安然的身边，他们凝聚出来的二十多名煞兵也没有解散，尤其是看着这一群玩家有些疯狂的模样，一众修士也默默的聚拢到一起，深怕一会眼前这九人就要变成怪物了，毕竟他们的症状看起来就跟发疯似的。

    “要小心。”赵飞提醒了一句。

    众人微微点头。

    苏安然一脸的生无可恋，他总觉得，召唤过来的这十名玩家，似乎脑子都不太好使的样子。

    明明系统给他介绍的时候，说的是这些玩家所处的时代是一个非常高科技的时代，已经出现了虚拟网游。而在苏安然的认知中，有虚拟网游的话那么必然肯定懂得人工智能才对，可是他看现在这些玩家的反应，感觉对方那个世界的虚拟网游根本就是假的一样，都什么年代了，居然还是死板的逻辑AI那一套。

    什么？

    你说网游小说是假的？

    苏安然不信。

    网游小说里出现的那些聪慧的、拥有自我情感的NPC怎么可能是假的嘛！

    “怎……怎么可能！”

    就在赵飞等人也有些迟疑不知道要如何处理余小霜等一众玩家时，江小白突然发出一声惊呼。

    “你们看那边！”

    众人顺着江小白所指的方向看去，便见才刚被杀死的咸鱼米饭居然又一次出现了。

    不少人不信邪的看了一眼地面，发现咸鱼米饭之前的尸体还直挺挺的倒在地上。

    此时此刻，所有修士皆是一片头皮发麻，只感到一股冷气从尾椎冒起，内心感到万分的恐惧。

    苏安然叹了口气。

    此时此刻，双方的遭遇，并不在他的计划里。

    但他却是知道，如果此时再不开口说点什么的话，那么他召唤出来的这些玩家，恐怕就真的要被赵飞等人给杀死了。

    于是，苏安然只好开口了：“我知道他们是什么了。”

