    邱成浩找到邮政所，拨通梁振南办公室电话时，他正在给他的老领导打电话。

    邱成浩打了好几次才打通。

    “梁市长，资源局的付局长有问题，快让李秘书把那矿石取回来。”

    电话一通，邱成浩也顾不得打招呼，便急吼吼地开了口。

    “付局长有问题？你这话是什么意思？”

    “杨保庆说，付局长和周建军的关系不一般，听他的意思，付局长不只是周建军的人那么简单，他们两个应该是一伙的，而且极有可能是——。”

    “好，我这就让人去资源局。”

    梁振南打断邱成浩，没让他把后面的话说出来。

    看到那报告单后，他的心中就对周建军的身份有了数。

    虽然原来保持中立的付局长在他拿下窑山煤矿后就倒向了他，但他并没有全然相信付局长。

    邱成浩上次提到周建军在宁省境内极有可能不止开采了景山县金矿那一个贵金属矿后，他便让秦志赟加强了对资源局的监控。

    那阵见是由付局长亲自来送化验报告单，他便确定付局长是周建军的人了，只是他没想到付局长是周建军的下线。

    听梁振南说这话时如此镇定，邱成浩便知道梁振南应该早就怀疑付局长了。

    “那就好！”

    既然是这样，那梁振南在决定把矿石送去资源局的时候应该早已做好了相应的安排，邱成浩也便没那么担心了。

    “你还在宁城吧，晚上到家里来一趟，我有事交代。”

    在邱成浩将要挂电话时，梁振南匆忙补了一句。

    “好的。”

    梁振南心里还有很多疑问，但他现在也顾不得问了。

    等邱成浩应完，他便迅速挂电话，而后又把电话拨了出去。

    那一阵他让李卫平跟着付局长去取那些矿石，包含着两层意思，一个就是把东西保管好，另一个就是把相关的人员都控制好，千万不能让付局长给周建军报信。

    现在既然基本确定付局长极有可能有着和周建军一样的身份，那就不是监控那么简单了。

    “老秦，立刻派人把付麟抓起来，要秘密行动，不能打草惊蛇。”

    那头的秦志赟刚‘喂’了一声，梁振南便立刻下了命令。

    “怎么这么急？他犯了什么事？”

    “你先安排人去抓人，等会儿我们见面我再和你详谈。”

    “好。”

    电话里一时半会说不清楚，梁振南怕耽搁时间，而且本来他和秦志赟下午已经约好要见一面。

    “你把情况都告诉梁市长了？”

    邱成浩一回来，杨俊成便问道。

    “只说了付局长的事，其他的没来得及说。”

    邱成浩坐下来，把他调查出周建军在开采一种神秘的矿石、而李卫平上午就把他带过来的矿石样本交到资源局化验的事给杨俊成简单说了说。

    “我说你怎么那么急呢！”杨俊成恍然的同时心中也满是疑问，“那矿很贵重吗？不是金银矿吧？”

    “不是，颜色和煤炭差不多，比煤炭要亮很多，不论是开采还是运输周建军做得都非常的隐秘，所以那矿的贵重程度估计和金矿差不多。”

    邱成浩把田苗已经认出那是‘铀矿’的事瞒了下来。

    “那能是什么矿？”杨俊成心中不免好奇。

    “我和阿苗也不清楚。”

    “管它什么矿，和我们也没多大关系。”

    杨俊成觉得，既然田苗都不知道那是什么矿，估计他见了也不一定认识。

    邱成浩碗里的米饭才吃了三分之一，坐下来后，他便又端碗拿筷子准备继续吃。

    “饭菜都凉了，叫人给你热一下吧！”

    “不用，还热着呢！”

    “那你就凑合吃吧！”

    邱成浩这么一打岔，杨俊成便没再继续问矿石的事，而是把话题扯回前面他们俩说的事上。

    “刚才杨保庆的事我还没说完你就跑了。”他一边说一边从包里掏东西。

    他先掏出来一张纸递给邱成浩，“这是杨保庆口述，我写下来的窑山煤矿上周建军的人的名单。”

    邱成浩接过去，当看到上面不少人竟是杨建设的左膀右臂后，心里不由有些发紧。

    紧接着，杨俊成又从包里掏出一个表皮很花哨的绢布皮硬皮本。

    “你看看这个本子的后半部分，像不像是个记事本？”

    邱成浩放下手里的名单，接过那个本子翻起来。

    “你看后半部分，前半部分很明显是杨蕊写的日记，后半部分虽然也是以日记形式写的，但很多事却和杨蕊的日常不相符，而且笔迹也不太一样。”

    邱成浩按照杨俊成的提示，把前后内容及笔迹比较了一下。

    “很明显后面的笔迹是刻意模仿前面的笔迹写的，至于内容，如果不仔细看，也不好说不是一个大学生的日常生活。”

    “嗯，的确是，尤其是记录的这些钱数，写的竟然是，从‘妈’处要来100，被‘哥’抢60，按照‘杨俊成’以前的德性，还真有可能，当然我记忆里可没这回事。”

    “这个估计只有你或者杨蕊看了才会觉得有问题。”

    邱成浩一页页翻过去，本子上大部分时候记录的都是钱数，偶尔会在钱数后面出现一两个特殊的植物名。

    邱成浩看了几页后，心中不自觉有种这本子是周建华特意留给杨俊成或是杨蕊的感觉。

    但若是看那些植物名的话，似乎留给杨蕊的可能性更大，因为其中好多植物名都是三个字的花卉名称。

    “你是在哪里找到的这个本子？在家里吗？”

    翻了一边之后，邱成浩问道。

    “不是，是在我的一个住所发现的。”

    “你的住所？”

    “嗯。”杨俊成点了点头，“我有一个小四合院，是周建华送给我的十八岁生日礼物，除了她和我并没有其他人知道这个四合院的存在。

    不过因为以前我和她有矛盾，即使很清楚她把那四合院的钥匙放道了我房子里的抽屉里，但我却一次都没去过。

    杨保庆说了记事本的事后，我就在家里翻找，本子没找到，倒是看到了四合院的钥匙，看到钥匙那一刻，我突然记起来我在医院照顾她时，她总爱在我耳边念叨的一些话。

    她说她给我找了一些会计专业的书，放在了那个四合院里，让我一定要好好学一学，争取考个会计证书，这样，我在供销公司上班就不会有人说三到四了。”

    杨俊成微微顿了顿，而后继续道：“想起她的话，我就去四合院翻了翻，她在四合院里给我准备了一个书房，书房里有个大大的书架，书架上的确放着不少会计专业的书，包括大专的、本科的都有，而这个本子就夹在那些书中。

    这个本子是杨蕊高中时参加一个比赛拿到的奖品，因为这种本子很少见，所以那时杨蕊很珍惜它。

    我刚看到的时候，还以为周建华在给我送书的时候拿错了，所以并没有仔细看，后来在四合院什么都没找到，这才把这本子翻了翻，没想到还真有问题。”

    “这本子应该是她特意留给你的。”

    “我也这么认为。”

    杨俊成赞同地点了点头，“他可能是怕周建军对我不利，才特意把周建军的秘密留给我，可是这里面究竟哪些内容代表的是周建军的秘密呢？”

    邱成浩拧眉看着那些植物名，“这些植物的名称是不是有什么特殊的含义，以前你有没有听她提起过？”

    “没——”

    杨俊成刚想摇头，却猛地顿住，手指快速指向记录本上的‘兰草’二字。

    “你说这会不会是从她手里拿钱的人的名字？”

    “名字？”

    邱成浩的目光从‘兰草’转到‘西红柿’上，兰草若代表着此人的名字中有个兰字的话，那西红柿代表着的人名中又该是那个字呢？

    兰草？兰苍？西红柿？习宏石？

    “你说这些植物名有没有可能是那些人的名字同音或是谐音？”

    邱成浩脑海里这么一转后，便发现本子上的那些植物名大多是三个字的名字，而且还有好多个都是重复的。

    “同音或谐音吗？”

    杨俊成的目光不自觉看到出现最多的‘西红柿’三个字上。

    在宁省这边，大家都习惯于把西红柿简称为柿子，周建华也不例外，刚看到西红柿时，他便觉得有些奇怪。

    邱成浩这么一提醒，杨俊成的脑海里立马浮现一个名字。

    “西红柿，柿红西？”杨俊成拧眉思考一瞬，而后双眼猛地一亮，“对了这名字应该叫史宏熙，这个人是周建军的前一任秘书，兰草应该是曹兰，资源局的会计...”

    杨俊成对着一个个植物名对应下去，正序不行就反着来、同音不行就来个谐音。

    共计三十五个名字，杨俊成能确定，且至少是听说过的有十五个，其中竟然包括资源局付局长的名字付麟（茯苓）。

    除了这个，杨俊成还‘翻译’出来了另一个副市长的名字。

    刚开始看到那些钱数的时候，邱成浩和杨俊成都以为这些人是从周建华手里接手过钱的人，当看到付局长的名字也在列后，邱成浩心里已经有了另一种想法。

    “你说这名单是什么意思？如果只是史宏熙的话，我觉得从周建华手里接手钱的可能性很大，可这出现了付局长和钱副市长，我就有些想不明白了？”

    “也许是因为其他事吧！”

    虽然很相信杨俊成，但邱成浩觉得周建军身份的事暂时还是先不要让他知道的好。

    他是周建华的儿子，而周建华又为周建军做了很多事，这事最后会不会牵扯到杨俊成，他真有些拿不准。

    “这本子你打算怎么办？”

    邱成浩觉得这本子应该交给梁振南，而且还应该有杨俊成亲自交给梁振南，一来证明他不知道周建军的事，二来则用来立功。

    “我正要跟你说这事呢，你方便不方便见梁振南，如果方便，你就把这东西带给他，也好让他尽快把周建军拉下马，这样我们的生意也就能正常运作了。”

    杨俊成，不，应该说是‘君晟’，虽然占了杨俊成的身体，但他却从未把自己当成过杨俊成，所以他心里也从未考虑过周建军出了事会不会牵扯到周建华、继而会不会牵扯到他的问题。

