    天罗城破，风水遭到破坏，气运难免会流失部分，姜尘要想得到完整的气运，就须得把天罗城修复，以稳固此地风水格局。

    也就是伏魔天兵修复天罗城的时候，姜尘放出神念，涌入天罗老母的识海之中。

    妖神后裔，身份何其尊贵，不在妖族大本营北俱芦洲好好待着，反而跑来小苍山脉这个偏僻的地方。

    此事，怎么看怎么不对。

    是故，姜尘决定一窥天罗老母的记忆，看看她究竟是何来历，或者说是来此有何目的。

    精气神被封，天罗老母彻底的丧失了反抗之力，所以，姜尘很轻易的就入侵了她的识海，开始读取她的记忆。

    然后，姜尘就发现，是他想太多了。天罗老母没有任何的问题，她是小苍山脉土生土长的妖怪。要说她与北俱芦洲的关系，大概就是她修炼有成之后，曾去那里游历过一段时间。

    “小苍山脉果然不凡！”

    看完天罗老母的记忆，姜尘也不是什么收获都没有，最起码，他确定了小苍山脉并没有表面上看起来，那般简单。

    小苍山脉中，有种特殊的力量，看不到、摸不着、也感觉不到，但却真真切切的存在着。

    这种力量，可以悄无声息的影响此地的生灵，促使着它们的血脉不断进化，也可以说是返祖。

    天罗老母的跟脚，一开始也不是什么妖神血脉，而是一头普通的蜘蛛罢了。

    但在那股力量的影响下，她的血脉不断的发生蜕变，最后竟然真的化身成了纯血的天罗蜘蛛。

    “返祖？”

    “倒是有点意思了。”

    心中一动，姜尘的周身，神念汹涌而出，顷刻间，方圆百万里内的一切，便清晰的映入他的识海，任何飞吹草动，都瞒不过他的感知。

    “獬豸、犼、重明鸟、毕方、腓腓、诸犍、蛟龙……”

    “很好，是我小看了小苍山脉，倒是没想到，此地竟然还是一个神兽乐园。”

    初时，姜尘还没在意，此刻，他放出神念一看，这才察觉到了不对。

    此地，竟然汇聚了大量的神兽血脉，简直可以说，漫山遍野的妖魔，都或多或少的带着一丝妖神血脉。

    这就有些离谱，真当妖神后裔是大白菜了，随处可见？

    “看来，九天碎片虽未出世，但其力量，却一直在潜移默化的改造着此地。”

    心念一动，姜尘就想通了此地变故的由来，应是受到了九天碎片的影响。要说小苍山脉最特别的地方，应该就是山下埋着一块九天碎片。

    九天者，太古天庭所在，妖族之圣地也。受九天之力影响，此地妖魔血脉返祖，倒也可以说的通。

    同时，这也坚定了姜尘收走九天碎片的念头，仅是无意间泄露出的力量，都有这等能为，那要是真的掌握了九天碎片，又该是何等的造化。

    不过，此地既然能让妖魔返祖，那说明，这里的洪荒异种，绝对不会少了。说不得，就有一些早在三界绝迹的异种出现。

    若能得之，不大不小，也算是一种收获。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    半空之中，三十三天造化宝塔轰然震动，垂下缕缕先天元气，镇压一切。同时，璀璨的普渡金光从它身上爆发，好似太阳一般，照耀周围数十万里。

    金光之下，无论是金仙也罢，太乙金仙也好，但凡实力未至大罗金仙者，都要被度化，成为姜尘虔诚的信徒。

    片刻之后，金光止歇，三十三天造化宝塔滴溜溜的转动着，化作巴掌大小，重新回到了姜尘的手中。

    而三十三天造化宝塔原先笼罩的地方，那一座无比鼎盛的妖魔之城。此刻，已是化作了一个空城，不见一点人烟。城里的所有妖魔，都被普渡神光度化。

    这是姜尘近些时日来，打下的第十座妖魔之城了。

    因为迫切想要拿下小苍山脉的缘故，姜尘改变了计划，由先前的慢慢蚕食，改成了以雷霆扫穴之势，一举攻下小苍山脉。

    是以，姜尘不在以伏魔天兵为主力，而是遇到妖魔之城后，直接祭起三十三天造化宝塔，将城内的妖魔悉数镇压、炼化。

    至于大罗金仙，则是交由伏魔天兵对付。

    三万伏魔天兵，配合星河大阵，再辅以兵家秘法，或许斩不了大罗金仙，但困住大罗金仙一段时间，还是可以的。

    练兵嘛，怎么练不是练。

    用小妖小魔练手，如何比得上用大罗金仙练手？这样练出来的伏魔天兵，有了对阵大罗金仙的经验，如此方能称得上精锐。

    连续度化了十座妖魔之城，三十三天造化宝塔里面居住的大妖小妖，现如今，已经多达三百余万。

    三百多万个虔诚的信徒，每日为姜尘产出的愿力，已经不算是小数目了，但他还是觉得不够，远远不够。

    三十三天造化宝塔就是一个无底洞，三百多万个妖魔，日月虔诚祈祷所产生的愿力，也就勉强够它所需。

    反倒是姜尘需要的愿力，反而是小数目，远无法与三十三天造化宝塔相比，这才是吞愿力的大户。

    “大道之路漫漫，吾还需要继续努力啊！”

    叹了口气，姜尘心中有些怅然。本以为后天功德的出现，能缓解自己的压力，可没想，三十三造化宝塔的出现，使得他身上背负的压力，又重了三分。

    虽未大成，但仅从此刻三十三天造化宝塔的表现就能看出，此宝具有无穷潜力，若要姜尘将之放弃，那是万万不能的。

    所以，压力大就压力大吧，姜尘也看开了。

    索性，小苍山脉什么都缺，就是不缺妖魔，三百万妖魔不够，那就一千万妖魔。

    若还不够，实在不行，洪荒还有天魔呢。大不了，姜尘冒点风险，去域外补捉天魔。

    天魔，这是魔祖罗睺之后，二代魔祖创造的种族，其无形无质，数量更是无穷。生活于天外虚空，四处引诱修士入魔，以窃取其一身造化。

    至于二代魔祖是谁，这姜尘就不知道了，也不想知道。这位二代魔祖功参造化，神通广大无比，实力更是直追圣人。

    三界众生，但凡念他名号者，皆会被他感知到，从而被他种下魔种，有入魔的风险。

    若是运气好，被魔祖他老人家看上，那就更好了，说不得他老人家会亲自现身，诱人入魔。

    这等存在的名号，还是不知道的好，省得哪天没注意直接喊了出来，那麻烦就大了。

    二代魔祖固然可怕，但天魔一族就没这么大威势了。寻常修士，见天魔如避蛇蝎。但像姜尘这种出身大势力的人物，却是不怕天魔。

    比如龙、凤、麒麟这三族，因与魔门有仇的缘故，族内流传着种种克制天魔的法门。

    玄门之中，也有炼魔神通。

    至于佛门，西方灵山就是昔日的魔道祖庭，双方的仇结的大了。以至于，天魔以引佛门弟子入魔为荣，佛门弟子则是以度化天魔为荣。

    佛门、天魔相互度化，依姜尘推测，怕是无数年之后，二者就不分彼此了，当真是魔中有佛，佛中有魔。

    不过，这都与姜尘无关了，反倒是天魔数量无穷无尽，倒是适合被度化，放到三十三天造化宝塔里养着。

    嗯，日后若有机会，当去抓一些天魔。

    另外，大超度术、大解脱术，还是早些研究出来的好。

    随着姜尘的敌人越来越强，大普渡术的弊端也随之彰显了出来，对高级修士难以在短时间内奏效。

    大罗金仙之下，普渡神光一照，最多不超过一个时辰，任何修士都会度化，都会昄依。

    但对付大罗金仙，这就需要水磨工夫的了，多则一个月，长则百年、千年也不是不可能。

    这大大的影响了姜尘的效率，所以，还是尽快提升普渡神光的威力为好。

    想想也是，普渡神光若真的能一念度化大罗金仙，那佛门早就天下无敌了。

    ……

    另一处，三万伏魔天兵正摆开阵势，与一名大罗金仙争斗着。

    轰隆隆！

    三万伏魔天兵联手，滔天血气汹涌而出，宛若大江大河，浩浩荡荡，配合着璀璨的星河，如浪潮般连绵不绝，一浪接一浪的朝那大罗金仙席卷而去。

    与大罗金仙交手的次数多了，伏魔天兵也渐渐摸索出了一套战术。那就是以血气消磨大罗金仙的法力，慢慢的耗死他。

    打不过，就只能拼消耗了。

    收起三十三天造化塔后，姜尘看了一会，觉得火候差不多了，突然屈指一弹。

    刷……

    一道剑气自他指间迸发，如龙蛇般扭动，悄然无声的自虚空掠过，刹那间，便来到了那大罗金仙的面前，将他拦腰斩断。

    下一刻，又有十一道剑光同时浮现，轻轻一搅，便搅碎了那大罗金仙的肉身。

    “收！”

    一道先天清光落下，这个大罗金仙的元神，便被姜尘收了去。

    那剑光，正是姜尘新得的天赋神通——都天剑印。

    说真的，本来姜尘都快忘了剑道之事，但这神通的出现，又让他忆了起来，并有了新的想法。

