    “那里就是太城吗？”

    九爷爷看着远处的太城，心头突然有些紧张。

    无论如何他们都是外来者，太苍派兵长途跋涉，救下了他们，如今他们还要迁徙去太城，不出意外，还要世代在太苍居住。

    无垠蛮荒的环境，太过残酷，他们上万人突然迁入，必定会耗费太苍繁多资源，会占去许多土地。

    土生土长的太苍人的口粮也会被他们分去一些。

    粮食，在无垠蛮荒太过贵重了，此刻的九爷爷不禁有些忐忑。

    就算那位国主心善，不忍他们抛尸间谷山。

    可是太苍百姓，真的愿意一群外来人，分润他们的资源、土地、粮食吗？

    倘若太苍百姓不愿意，对他们冷眼以对，那么间谷人族应该如何自处？

    不光是九爷爷，几乎所有成年间谷人族都有这些顾虑。

    他们一边拖着疲惫的躯体，向太城行进，一边则在忐忑、紧张。

    太城近了。

    一些目力悠远的间谷人族修士，已经看到太城紧闭的城门。

    城门陈旧、漆黑，让他们更加忐忑。

    终于他们来到城门之前，两千苍守军，上万间谷人族，缓缓站定。

    没有丝毫休憩时间的晏幼和晏奕率领几人疾奔而过，向后方而去，大致是去维持秩序了。

    九爷爷很想问问他们两人，他们究竟是如何劝说太苍国主的，太苍国主的态度究竟是什么样的。

    间谷人族迁入太苍，日寂还有两日就要降临，太苍答应的分润出些许粮食，是否足以供给他们每人每天一餐？

    间谷人族又该居住在哪里？如果不是日寂，他们可以忍耐一番，然后自己一点点盖出简单的房屋。

    可是如今日寂到了，没有避寒的地方，他们就要被冻死。

    九爷爷想起这些烦心的事，心头就想有一块巨石，压得他喘不过气来。

    无垠蛮荒太过残酷，弱小国度太过贫乏，太苍已经将他们从豕牙强匪口中救下，又愿意分润出土地、粮食供他们居住。

    这已经是天大的恩德。

    就算太苍无法尽善尽美，他们心中也极为感激。

    “就怕如果粮食实在太少，又没有避寒的地方，这个日寂，会死太多族人。”

    “可是又怎么办？间谷山基本所有的房屋、粮食都被烧光了，连迁徙所用的粮食，都是从地窖中挖出来的些许陈粮！”

    待在间谷山，他们只有死绝这一条路走。

    九爷爷心中还有许多担忧，没有来得及想，突然发现原本嘈杂的人群突然安静起来了。

    所有人都抬头，看向低矮城墙旁边，那座高高的观远台。

    一位眼若明星，面如冠玉的锦衣少年站在高台之上，他的身后，躬身站着许多身着朴素长衫，头戴高冠的人。

    九爷爷瞳孔微缩，心道：“这锦衣少年是谁？他身后那些应当是太苍官员吧？”

    忽然，两千挺立如枪的苍守军轰然而跪，声音震天作响。

    “参见国主！”

    一旁的顾宣艰难抬起头颅，看到那位气势不凡的少年轻轻扬手，道：“将士们请起。”

    九爷爷看到这番景象，心头一愣：“这位看似二十岁出头的少年，就是太苍国主？”

    顾宣也有些怔然，那位救了他性命的沙图将军，口中屡次提及，满含崇敬的国主大人，就是这么一位稚嫩少年吗？

    九爷爷率先反应过来，他高呼一声，跪伏而下，向高台之上的纪夏行礼。

    “参见太苍国主！”

    “参见太苍国主！”看到九爷爷的动作，其余众人立刻跪伏而下。

    瞬间，上万人尽数跪伏，场面极为壮阔。

    纪夏看着眼前这些风尘仆仆的间谷百姓，沉默一番，没有让他们起身，而是轻声问道：“你们愿意成为太苍的子民吗？”

    声音轻柔，却清晰传到跪伏众人的耳畔。

    九爷爷头颅叩地，声音颤抖道：“太苍救我等性命，又赐予我间谷人族一线生机，我等既入太苍，当生生世世为太苍子民！”

    “我等生生世世为太苍子民！”

    “我等生生世世为太苍子民！”

    “……”

    无数声呼喝，从间谷人族口中传出。

    他们如此呼喝，并不是形势所逼，而是发自内心。

    生死之间有大恐怖！

    他们面临来自异族的残忍獠牙、面临死亡，如果不是太苍、不是眼前这位少年国主，只怕他们连完整的尸骸都无法留下！

    如果不是太苍愿意接纳他们，他们必然挺不过日寂！

    如此大恩之下，他们由衷呼喊出这一句话语！

    纪夏原本沉静的面容，听到间谷人族的山呼海喝，终于露出一丝笑意。

    他大手一挥，道：“请起！”

    话音落下，城门洞开，其中涌出无数人影。

    他们身着朴素衣衫，手中俱都拿着篮子、瓦罐、陶瓮，脸上洋溢着热情的笑容。

    苍守军俱都微笑着让开道路，这些太苍百姓涌到还跪伏在地的间谷人族之间，竞相扶起他们。

    手中容器中，俱都是一些食物。

    其中甚至隐约可见太苍子民自己都舍不得吃的糕点、瓜果！

    只有官吏以及品秩不低的军士，才有这些配给。

    而且数量极少！

    九爷爷被一位白衣老人扶起，又看到太苍百姓热情的模样，不禁眼中流出热泪。

    以往那些忐忑、紧张都在这一瞬间化为虚无。

    躺在担架上的顾宣，艰难咬了一口一位太苍少女递过来的果实，看到少女微红的脸颊，心头有些不太理解。

    “还以为没有比间谷人族更善良的族群了。”

    顾宣脸上不由也泛起几分血色，看着眼前这些善良的太苍百姓，心头怅然若失：“如果我还能动就好了，能够报答这些可爱的人们。”

    他又瞥了瞥一旁好奇盯着他的少女，心中暗想：“也许还能走到这个少女面前，坦然问一问她的名字。”

    可是他也十分清楚自己的伤势，灵元流过四肢百骸，就知道自己的伤有多重。

    “一辈子都要在床上度过的人，哪里有资格问人家的姓名？”

    他绝望的转过头颅，强迫自己不去看蹲在他旁边的少女，眼角却瞥到高台之上，沙图将军正跪伏在地，向那位过分年轻的国主行礼。

    口中似乎还诉说着什么。

    而那位国主正遥遥看着他。

    二人对视，那位国主嘴角掠起一丝俊逸笑意，朝他点了点头。

