    月黑杀人夜，风高放火天。

    极端恶劣的天气，必然让原本固若金汤的防卫出现纰漏，雷雨声和极低的能见度便是天然的夜行衣，当环境放在高山密林之中，山涧溪流的轰鸣更给鱼目混珠之辈提供了极大的便利。

    芙蓉观后方的竹林中，万千青竹被雨水和罡风压弯了腰，雨珠击打竹叶发出的‘沙沙—’声，几乎让在房舍里躲雨的丫鬟连说话声都听不清，只能用被子蒙着头才能勉强熟睡。

    竹林深处，山崖边缘。

    房舍内亮着一盏灯火，在淅淅沥沥的雨幕中很醒目，看起来却又遥不可及。

    “呼—呼——”

    粗重的呼吸和踩踏山石树木的脚步被雷雨声遮掩，偶尔一道雷光闪过，可以从天空瞧见竹舍下方的山崖上，一个黑影以极快的速度往上前行，山崖无路，只有草木枯藤和崎岖的怪石，黑影却是如履平地，没受到半点阻碍。

    约莫两刻钟，黑影从山脚爬到了竹海边的山崖下方，用手扣住石头停住身形，侧耳倾听上方动静。

    借着雷光，可以瞧见是个身材壮硕的男子，背后背着一个齐眉棍，如同猿猴般吊在石头上，下方便是万仞山崖，却纹丝不动没半点慌乱之色。

    “呼——呼——”

    山不是很高，但一口气从没有路的山崖爬上来显然不是件简单的事儿。

    男子歇息的间隙，把脖子上的黑布拉起来蒙在脸上，便又一个摆荡直接翻上了房舍前了空地。

    踏——

    脚步落地，发出了轻微响声。

    男子并不是很谨慎，因为接的活儿只是帮一个富家少爷出气，过来打另一个富家少爷一顿，事后给五百两银子，连上山的路线都安排好了，算是个简单买卖。

    男子扫了周围一眼，茂密竹林中没什么活物，雨大的连身前丈余都看不清，当下直接便从背后取下齐眉棍，大步走向了亮着灯火的房舍。

    踏踏——

    刚刚走出两步，男子便是耳根微动，背后寒气逼人，毫不犹豫一棍子扫向了后方。

    铛——

    齐眉棍与木制拐杖碰撞，却发出了金铁交击的声响。

    力道极大，硬生生将落下来的雨幕震出一个存在瞬息的空洞。

    “嘶—”

    两道略显惊异的声音同时响起。

    男子脸色骤然一变，一棍扫向背后，明明听到声音，回头之时却不见半个人影。

    打一个寻常的富家公子……

    男子心中一沉，知道中了计，毫不犹豫便一头冲向崖畔想要逃离。

    只可惜，竹林周边的防护，用龙潭虎穴来形容也不为过。

    唰唰唰——

    几乎碰撞响声发出的同一时刻，竹林各处显出了六道身影。

    萧家的五个门客提着兵刃落在了房舍附近，一袭黑色道袍的宁玉合手持宝剑‘悲秋’，已经出现在了崖畔堵死了退路，王府护卫珊珊来迟，却也已经到了附近。

    老萧杵着拐杖站在房顶上，俯视下方的持棍男子，皱了皱眉：

    “哪条道上的朋友，报上名来。”

    萧家的门客瞧见了方才的交手，此时脸色严肃，不敢有丝毫大意——别人不知的老萧的底细，他们可是知道些许。肃王府两大门神之一，和祝绸山一个时代的人物，江湖混号‘坤云子’，轻功冠绝天下，从肃王许悠保到世子许不令，能在淮河伏击随从全灭的情况下，把重伤的许不令从绝境背出来，便能看出其实力。

    而方才老萧偷袭一棍，竟然被男子察觉，光是这份过人的感知，便绝非寻常江湖好手能有的。

    男子察觉不妙，根本没有停下来客套的意思，大步急奔冲向崖畔，瞧见宁玉合剑锋凌厉袭来，抬棍便是一记斜劈，力道刚猛，雨珠触及棍尖便被击成了水雾。

    “夜叉棍？”

    老萧和宁玉合都是阅历丰富的江湖人，瞧见这起手式便双眸微凝。

    棍为‘百兵之祖’，俗言道‘拳怕少壮，棍怕老狼’，持棍搏击在技不在力，徒手搏杀力气大者可占不少优势，但用棍则不同。棍法在招式上不重拼劲力，而是讲究技巧，刚柔并用。

    用棍子打人三岁小孩都会，但把棍法用好，无一不是花甲之龄的老一辈，眼前男子这手‘夜叉棍’是北疆那边的功夫，因为长年两国对立，行伍中会的人很多，但能用到这个地步的，江湖上很是稀少。

    宁玉合以剑挑开齐眉棍，宝剑被压弯成弧线，道袍猎猎间后仰俯身，剑刃再次自诡异的角度刺向了男子。

    铛铛铛——

    三身脆响过后。

    男子被逼回了房舍前。

    老萧微微眯眼，察觉到了男子虽然技法超绝，下盘却是不稳，好像是左腿有旧伤导致发力不均匀，略微回想，便开口道：

    “雷公棍寇猛？”

    宁玉合听到这个名字，脸色凝重几分，持剑没有再逼近。

    几个萧家门客也围了上来，目光中带着几分诧异——寇猛是前些年江湖上的昙花一现的游侠儿，之所以说昙花一现，并非是其武艺不高，而是起落的太快。约莫七八年前，北疆忽然杀出一个自称寇猛的汉子，提着一条齐眉棍，从太原打到青州挑了数个武馆，出手刚猛说话又冲，被称之为‘雷公棍’。

    江湖从来都是‘山外有山’的地方，初出江湖太狂多半没有好下场，寇猛走到青州后听说北疆枪神陈冲在附近，便跑过去叫阵。

    陈冲在北疆成名多年，和司徒岳烬是一撮人，北方江湖的一把手，可不是那些武馆的教头。寇猛有点愣头青，根本不懂江湖人找长辈喂招切磋要递帖子拜山头，直接拧着棍子就上了门。

    当时二人打了一架，让人意外的是寇猛并没有被打死，反而是和陈冲过了十余招，虽然最终落败还被打断了一条腿，可这身手在江湖上绝对是一流的水准。

    从那以后，寇猛就销声匿迹，有的说是心灰意冷退隐江湖，有的说是知耻后勇回家练功准备一雪前耻，现在还记得这个人的已经是少数。

    老萧长年混迹勾栏酒肆说书，对寇猛的事迹非常熟悉，若非如此也认不出来。

    雨夜之中，手持齐眉棍的寇猛，早已不是当年那个愣头青，知道形势不妙便生了退意，持棍再次朝着山崖冲去，试图破开宁玉合的格挡。

    老萧只是听说过寇猛，并没有其他的牵连，敢逼近肃王世子的寝居之处图谋不轨，够死一百次了，而且敢做这种事的都是抱着死志，也问不出什么东西。当下抬了抬手：

    “杀。”

    五名淮南萧氏的门客当即提着兵刃冲了上去，宁玉合同时动手。

    寇猛双眼显出几分怒火，光凭这些身手骇人的护卫，便知道定然闯入了不该闯入的地方，即便束手投降也是个死，除了逃别无他法。

    “呀——”

    雨幕中一声暴呵响起。

    寇猛手中齐眉棍气势骇人，硬生生逼退了周边的几人，想要逃离，却被宁玉合死死拦住。

    宁玉合能在崇仁坊一打四不落下风，若非中了毒针，把张翔打趴下也不是没可能，打不过许不令，可不代表连个退隐多年的江湖游侠儿都打不过。

    铛铛铛——

    只是三剑过后，宁玉合手中长剑便在寇猛的左肩上捅了个窟窿。

    五个萧家门客和无数护卫蜂拥而来，霎时间将房舍前的空地围的水泄不通，喊杀声四起……

