    

    魔都大学，放假时长从不会让学生们失望。

    一个寒假，几乎放了一个半月，对于在学校待得有些烦的学生们来说，这种假期，确实非常舒服。

    转眼间，距离放假已经过去了十几天的时间，再过七八天，就要过年了。

    “小北，别成天窝在房间里，出来帮我把房间打扫一下。”听着屋外自己老妈的声音，江小北有些无奈的撇了撇嘴，合上电脑，站起来走向门外。

    刚回家的那段时间和在家里过了一段时间，老妈对自己的态度就是不一样。

    刚回家的那几天，自己老妈的话是：小北，你今天想吃什么菜啊？妈妈今天出去买，哎哎哎，房间不用你打扫，待会我做就行了。

    现在就是：一天天的懒得跟猪一样，都快烦死了，过来，帮我把葱剥一下。

    人生迷惑行为啊！

    一边打扫着房间的卫生，江小北一边在想着一些事情。

    自己论文的一些细节上的问题，这两天基本上弄好了，今天就可以提交过去，不过这都快过年了，也不知道审核部门还在不在上班。

    要是不上班的话，估计就得等到快开学的时候，才能审核公布了。

    等公布之后，玄玉岛的那两颗佛纹树，估计也得被保护起来，一般人基本不允许靠近了，毕竟少林呱呱实力很强，肯定很多人想要，而佛纹树上的树枝并不是很多。

    水瓶空间中的那八根佛纹棒，价格也会飙升。

    下午的时候，江小北将一份文档输入进论文审核区域后，点击了提交。

    接下来，就是等待通知结果的问题了。

    ......

    此时，京都精灵培育师总部的论文审核部门，仍在工作之中。

    他们这一行的工作，因为很是重要，所以假期也比较短，过年也就放十天左右，这个时候，并不像江小北那样可能会放假，很多责编还在办公室审核着论文。

    之前审核过江小北的小独角兽进化方案论文的责编纪新，此时很巧的又是他的论文库里接收到了江小北提交的论文。

    这些论文提交进入责编的论文库里，会自动进行排列，进入责编视野的。

    排列顺序，第一看发送者的精灵培育师等级。

    第二则是看论文发来的时间。

    江小北如今作为中级精灵培育师，他的这篇论文很是靠前，很快就进入到了纪新的眼中。

    “嗯？呱呱的进化方案？作者，江小北？！”纪新还没看这片论文的内容，就已经忍不住咽了口唾沫。

    他有种强烈的预感，这篇论文中有重磅炸弹，这个江小北的论文，是正确的！

    要真确认为正确的，估计国内又要掀起一阵风浪了。

    之前小独角兽进化方案一出，青铜独角兽，黄金独角兽，白金独角兽，这几种形态的独角兽，不仅实力强大，外形也是极为完美。

    原本无人问津的小独角兽们，瞬间变成了香饽饽，很多人欲求一只小独角兽而不可得，现在没有一些关系，初始精灵想是小独角兽，根本不可能。

    而现在，这个江小北又搞出来了一个呱呱进化方案？难道，继小独角兽之后，呱呱也要成为香饽饽精灵了吗？

    弱三家真的要站起来了吗？

    怀揣着激动的心情，他点开这片论文，一点点的浏览了起来。

    这份论文中，江小北附带了一份少林呱呱的战斗视频。

    就是怕审核人认为少林呱呱只是呱呱换了一件衣服，装出来的。

    事实上，开始看到少林呱呱的造型时，纪新也有些怀疑是不是呱呱换了身衣服，拿根棍子假扮的，可那强大的战斗能力，显然不是普通呱呱能够打出来的。

    他心里信了八成。

    打上五星评价，送往了他们总编丁华新那里。

    ......

    丁华新第一时间把论文看了个遍，看完之后，他几乎可以确定，那就是呱呱的进化形态。

    但在流程上，他们精灵培育师协会总部还是派人带着一只实力达到高级精灵级别的呱呱，前往了玄玉岛秘境进行取证。

    四天后，当被派去的那个人带着一只少林呱呱回来后，精灵进化模块论文审核部的编辑们兴奋了起来。

    当少林呱呱各项信息测试结果出来后，几乎所有了解这件事的精灵培育师协会总部的人沸腾了！

    同等实力下，少林呱呱种族的综合实力并不弱于十二神殿中的顶级精灵种族。

    这是一种位列顶级精灵实力水平的种族！

    在各项结果出来后，江小北的这篇论文直接被通过，并被安排在大年三十当天的年度推广位置上进行宣传。

    ......

    年三十这天，许多人刚醒来，就看到手机上各项软件上的热搜信息。

    “震惊，一名大学生竟对呱呱做出这样的事！”

    “小独角兽与呱呱的逆袭，霜刃豹：为什么受伤的总是我？”

    “十年呱呱无人问，一朝少林天下知！”

    ......

    江小北此时正在他爷爷家过年，之前他就被通知了自己的论文在年三十发布，所以今天早上特意上网看了一下。

    不过他没想到，竟然这么火，现在都冲上热搜了。

    他点开一片文章，看了一下，除了标题有些怪，其他的都挺常规的，就是大致讲了一下论文内容。

    紧接着他又点开了评论区。

    “这少林呱呱进化方案与小独角兽进化方案都是一个大学生发现的？同为大学生的我哭晕在了厕所。”

    “哈哈哈哈哈哈！终于轮到哥哥我崛起了吗？想当初一不小心初始精灵选了一个呱呱，没想到进化就是顶级精灵级别的少林呱呱。”

    “楼上高兴的太早了，呱呱进化的佛纹棍，可不是随便就能获得的。”

    “霜刃豹：气抖冷，我们豹豹什么时候才能真正的站起来？”

    “哈哈，弱三家已去其二，只余霜刃豹仍还在坚守，就看江神能不能把霜刃豹拉出苦海了。”

    “拥有呱呱的训练加们别急着进化，等一等看呱呱还有没有其他的进化形态，当初进化成为黄金独角兽的人就是前车之鉴。”

    看到这则评论，江小北给他点了个赞，呱呱进化形态自然不只是一个少林呱呱，逍遥呱呱也很香啊。        

