    只要能够攻克邺城，把河间王司马颙击败，半个华北大平原就会落在司马季的手中。但这可是相当不容易的事情，邺城曾经作为曹魏的国都，可是被重点经营的城池。

    曹魏时期曾经有人口四十多万，和现在大晋的京师洛阳人口相仿，现在虽然只是五都之一，可仍然有近三十万人，对比一下他司马季几次扩建的蓟城也一点不虚。

    邺城城内有五处军营，占地面积极大，著名的铜雀台也在当中，根本就不缺乏屯兵的地方，何况铜雀台只是邺城的三台之一，三台都在铜雀园当中，铜雀台、金虎台、冰井台。三台以可收放式浮桥阁道相连。储有大量战时物资。

    以邺城和蓟城的地位和重要性来看，指望河间王司马颙放弃邺城主动来打司马季，这种好事司马季只能现在睡觉，在梦里面想想。不出意外，肯定是司马季率军南下在这座曹魏国都的铜墙铁壁之下，挑战镇守邺城的河间王司马颙。

    “怪不得隋朝要把邺城焚毁，就是要避免山东地区又出现心腹大患。”司马季不由得感叹，天下一统时间长久的话，邺城的重要性肯定会越来越低，可晋朝统一天下到今天才不过二十年，连最后一任魏国皇帝都活着呢，怎么敢不把邺城当回事？

    送走信使之后，司马季便把晋卫的冀州统领召唤过来，开门见山的道，“我要邺城的所有消息，城墙多高，几个城门，多少人口，五处军营里面有多少士卒，三台里面有多少军备和粮草，最好还和邺城的百姓打好招呼。”

    “小人马上去安排人手，不过目前小人曾经在邺城住过一段时间，邺城的饮水是来源于漳水，饮水的沟渠正在铜雀台之下，至于剩下的消息，请给小人两个月的时间摸清楚。”冀州统领抱拳领兵，说完一番话之后便离开了王府。

    铜雀台？司马季一愣，随即摇摇头，对邺城那种处在众多水系边上的巨城来讲，断水围困是没用的，饮水淹了邺城到可能奏效，可不到万不得已，司马季不能选择这种办法。燕王就是一个普通人，哪能和白起相提并论，复制白起水淹楚都的成果。

    幽州的位置想要南下，必须和河间王的邺城一较高低，这一点燕王也没有办法。只能准备到时候在邺城城下，和司马颙来一场硬碰硬。

    硬碰硬需要军队，这一点司马季就算把幽平二州刮地皮，也无法在数量上和司马颙相比，人家现在就手握十万大军，还是没征兵的情况下，他征兵之后能凑够十万就不错了。

    可幽州有一个冀州没有的优势，那就是在幽州以北，有一批动员力度比中原强的胡人，毕竟是控弦之士好几十万的存在，胡人的动员比例肯定比需要种地维持后勤的中原强。对幽州的百姓可以五丁抽一，已经是很高的比例，可在胡人身上这个比例是能说稀松平常。

    虽说是地广人稀，可好在占地面积足够大。至少有冀州面积的十几倍，就算是地广人稀，这么多的面积只要挖掘出来潜力，便可以轻而易举的超过冀州的人口。

    “殿下不要愁眉苦脸。”抱着婴儿过来看望司马季的杨馨，一见到司马季这副模样，小心翼翼的劝慰着，“看看蓟儿，最近可是很乖巧呢。”

    “你不用这副样子，本王心情不好与你无关。”司马季微微摇头，自从上次找了个借口给杨馨扣了一口黑锅之后，杨馨明显就小心翼翼了许多。

    最近他又发现，每次杨馨过来看望自己的时候，总是抱着他儿子。这算不算提醒他手里有人质？见到司马季兴趣不高，杨馨便开口问道，“殿下是为了太子的事情愁眉苦脸？”

    “也算吧！”暗叹一声比那件事大多了，司马季含含糊糊的道，“天子只有这一子，真出了什么事情，后果不堪设想，馨儿，你要做好准备，天下可能不会在平静了。”

    “馨儿明白了，不管发生什么事，馨儿都和夫君站在一起。”杨馨是一个很聪慧的女子，最近司马季很反常，她也觉得自己的夫君可能在做一些准备。

    千里之外的国内城中，这座高句丽原来的国都，在经过几年的荒废之后，还是再次被利用上，渐渐的恢复了生机，而且作为继续北上利用的基地迎来新主人，重新的修缮起来。

    当然这也离不开前任主人打下的底子好，最终因为位置，和不用在筑新城的成本考虑，成为被幽州采买部经营的城池。当然在原则上，还是属于东夷校尉府的辖地。

    “殿下让你我二人，在女真之地统计户籍？这是要将女真之地收为己用的意思么？不过话说回来，我们两人在这里呆了这么长时间，不就是在等着这个消息么？”李山捏着司马季的信件有些兴奋的道，“这是要开疆辟土了么？去年我去过女真之地，真是一个好地方，上次个殿下写信还问过，为什么高句丽以北为何土地是黑的？”

    张达则捏着下巴，对李山的絮絮叨叨充耳不闻，全当是蚊子在骚扰自己，好半天才道，“事情不是这么简单，想要开疆辟土何至于等到现在？如若和南征一样设立新州，高句丽之地就足够用了，殿下却并没有这么做，放弃了如此大功。”

    把李山手中的信件拿过来仔细看，张达看着每一行的最后一个字，从左至右的四个字是五丁抽一，还用的是最简便的字，看到着张达一下从椅子上蹦起来，他记得燕王很小做世子的时候，写字的时候就是从左至右，还是用了不少时间才改过来的，刚开始还喜欢使用特别简单的字书写，这一点李山是后来者根本不知道。

    现在的王府护卫当中，只有他张达才见过那个时候练字的世子，发现端倪的张达也没有多说话，直接把信件烧了，对着李山开口道，“你和我亲自去女真之地一趟，说不定要打仗了。”