
　　“坐吧。”古元走到石案旁坐下，倒了两杯香茗。

　　族宗微微点头，端起香茗抿了一口，道：“前辈不妨直说。”

　　古元没好气的瞪了族宗一眼，沉声道：“怎么，都把我女儿拐跑了，还叫我前辈吗？”

　　“呃...”族宗扯了扯嘴角，试探性的道：“岳父？”

　　“你和薰儿还没成婚，叫岳父是不是太早了点？”古元又是白了族宗一眼，沉声道。

　　“伯父有话不妨直言。”族宗脸上尴尬之色缓缓收敛，不卑不亢道。

　　“呵呵，罢了罢了，你爱怎么叫就怎么叫吧，前辈也好，伯父也好，岳父也罢，说起来你的出现倒是有些出乎我的意料之外。”对于族宗脸上突然出现的淡然神色，古元眼瞳隐晦的闪过一抹赞赏，轻笑道。

　　族宗微微点头，没有说话，静待对付下文。

　　“据我所知，你是在薰儿刚到萧家那年突然出现在萧家的，直到十年后，方才出现在薰儿面前。随后你又离开了两年，等到回来便已经是斗尊修为，不但如此，还掌握了极为高深的炼药术，以你现在的修为，只要有足够的天地元气，哪怕炼制九品丹药也未尝不可。现在更是在短短一年内突破半圣，实在令人匪夷所思。”

　　三言两语，古元就将族宗出现的大概说的清清楚楚。

　　闻听此言，族宗眼眸微眯，淡淡的道：“每个人都是拥有自己秘密的，不是吗？对于薰儿我可以无所保留，但伯父是薰儿父亲的同时也是古族族长，据我这几年的了解，古族并非伯父一人说的算。”

　　“呵呵，你倒是个有趣的年轻人，不单是找到了被困在某处禁地多年的龙皇，就连我古族的事情，也了解的那么清楚。放心吧，薰儿那丫头现在整个心都放在了你身上，而我也能看出你是真心喜欢她，先不论你人品如何，但对自己的女人确实没话说。我真正要说的是另外一件事。”古元轻笑一声，放下茶杯，笑道。

　　“伯父请说。”族宗抬手，做了个请的姿势。

　　“不知你可知道远古八族？”古元问道。

　　族宗点了点头，道：“我曾得到过某位炼药师前辈的传承，从他残魂口中得知了一些斗气大陆上较为隐秘的信息，远古八族便是远古时期具有斗帝血脉并且具有一定实力的强大的八个族落，包括现在已经没落了的萧家在内，分别是萧族，古族，魂族，炎族，雷族，药族，石族，灵族。”

　　古元郑重道：“不错，薰儿从小长大的萧家，也是曾经的远古八族一员，但因为某种变故，方才没落了，而我就是在你身上，感受到了一丝极为稀薄，甚至可以说是忽略不计的萧家斗帝血脉，如果不是我特地探查，恐怕就连我也发现不了。”

　　“呃....”闻听此言，族宗嘴角抽搐了几下，他总不能告诉对方自己的斗帝血脉是偷的萧炎的吧。

　　瞧着族宗露出意外的神情，古元淡然一笑，道：“看来你还并不知道自己是萧家的后裔。”

　　“的确让人难以置信，虽说我从小便是孤儿，可也没想到会和萧家扯上什么关系。”长长呼出一口气，族宗故作诧异道。

　　既然就连古元都认为他是萧家后裔，那后裔就后裔吧，正好随了他的心意，谋取天墓之魂，灵魂晋升帝境。

　　“呵呵，那就是说的通了，也许是萧玄或萧家斗圣强者当年留下的后手也说不定。”古元淡淡一笑，道：“那么你既然知道自己是萧家后裔了，打算怎么做？”

　　族宗摇了摇头，道：“在还未搞清楚事情之前，我并不承认自己是萧家后裔这个身份。”

　　古元叹息道：“也对，这种事情放谁身上也不会信，既然如此，你可以跟我去见个人，到了那你自然就信了。”

　　“见谁？你说的该不会那位萧家先祖萧玄吧！他不是已经死在魂族的围攻下了吗？”族宗故作诧异道。

　　古元正色道：“他的确是陨落了，不过却留下了一缕残魂，现就在古界天墓之中。”

　　族宗轻点了点头，道：“最后一个问题。”

　　古元挥了挥手，道：“但说无妨。”

　　族宗郑重道：“据我所知，你们远古八族一直都是明争暗斗，萧族落寞至此，虽说罪魁祸首是魂族，但其中未尝没有古族落井下石的成分在里面。你这么帮我，就不怕我日后威胁到古族？”

　　“哈哈哈....”听到族宗的话，古元当即大笑起来，片刻之后，方才止住笑声，道：“的确，若是换个人，知道这么多隐秘，说不定我会不顾身份，出手格杀，但你不同，首先你对萧家并没有太深的感情，然后就是有太虚古龙一族龙皇烛坤的庇护，最后也是最重要的一点，那就是你与薰儿的感情，单凭这一点，你就不会对古族出手”

　　“受教了。”族宗拱手一礼，嘴角悄然泛起一抹诡异的弧度。

　　族宗与古元的谈话结束，古元便要带薰儿返回古族，薰儿自然不愿，可是当听到族宗将会在不久后也前往古族时，便欣然答应了。

　　.......

　　时间一晃又过去一年时间。

　　这一年时间内，斗气大陆，可谓是发生了不少大事。

　　其一、太虚古龙一族老龙皇烛坤回归，以九星巅峰斗圣的实力，强势斩杀西龙王、北龙王、南龙王，统一太虚古龙族。

　　斗气大陆各大势力无一不震惊。

　　就连魂族也是生怕惹怒烛坤，令其倒向古族，而勒令族人不许招惹太虚古龙族人。

　　其二、魂殿分殿除有斗圣强者坐阵的分殿外，几乎全部被毁，而且时间都发生在同一天。以至于魂殿是挖地三尺，也没查出个所以然，只知道是一个自称魂淡的家伙干得。

　　魂殿分殿被毁，自然是族宗暗中干的，靠此，他得到大量灵魂本源，将灵魂本源炼化后，灵魂境界提升到了天境大圆满。

　　然后又去了趟九幽地冥蟒族，找到黄泉石碑，得到黄泉指、黄泉掌、黄泉天怒三门天阶斗技以及黄泉妖圣精血，并帮助美杜莎在九幽黄泉寻找到七彩吞天蟒巢穴，美杜莎进入闭关。

　　ps：求月票，推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百七十章 古元：你是萧玄的后人免费阅读。https://xs.23sk.com 