    韩炼话说到此，种种场面掀开，不由得微微停顿。

    说书说到这里，是应该再预热一波了。

    他借以翠玉折扇生出声响让众人回神，等到所有人的目光都想着韩炼看来，轻笑道：“诸位可知晓，为何诸多圣地势力、荒古世家，都想着要进入到这妖帝坟茔之中？”

    听了这话，众人微微一愣，不由的大眼瞪小眼。

    遮天传这故事是您讲的，您不说，我们哪里知道？

    不过想是这样想，话却不能这么说。

    有人心思机灵回神快，道：“韩先生您就别卖关子了，您先讲了再问也不迟嘛。”

    这话一经开口，不少听客也是回过神来，纷纷附和。

    韩炼见到气氛起来了，又是将他们声音压低，饮了一口清茶，朗声道：“这位妖族大帝，乃是荒古时期最后一位大帝。

    他的存在，便可以代表着当世无敌。

    在他成帝之后，也是四处收敛能够让他都重视的重宝，最后没有传下，都被他葬在了自己的坟茔中。

    大帝之所以称之为大帝，不光是修为到了帝境，其最少，都会有一件大帝之兵。

    这坟茔之中，除了他生前使用的帝兵与其他兵器之外，还有另外三重神藏。

    这三重神藏，便是《道经》、东荒人族的至宝、妖族大帝的遗体。”

    “如那道经，乃是东荒人族当年第一帝道经文，若是能够补全，修行法门便直指帝境。”

    “再如那已经逃遁的大帝之心，其中蕴含着这位妖帝的传承与道，若是能够炼化，便能够重新走上这位妖帝的帝路。”

    “前者如今被叶凡得到，融入到了他的苦海当中，可谓是神不知鬼不觉。”

    “后者则是被莫名存在附身的庞博得去，也算是落了空。”

    “真正剩下的，便是东荒人族的至宝了。”

    “至于这件至宝...最终究竟落在谁手，却是容我卖个关子。”

    他话语至此，下方的一众听客微微一愣，不由得抓耳挠腮起来。

    这样讲事情，跟话说一半有啥区别。

    但是等到韩炼开口，他们顿时便重新来了精神，什么抱怨全都不见。

    只要是韩先生不说‘此次说书到此截止’，咱们还是好朋友嘛。

    韩炼沉吟片刻，道：“因为妖帝坟茔现世，其动静实在是太大，不光是摇光圣地与荒古姬家，瑶池圣地之人也是觉察了动静，先行前来探查。”

    “他们再次派出诸多高手，但还是被妖帝坟茔当中的布置挡下，一时间死伤无数，铩羽而归。”

    “在那坟茔之上，有道纹凝势，妖帝成文，流转之间，宛如青龙入海，玄武咆哮，诸多神兽之力，让无数修士望而生畏。”

    “转眼之间，却见一座由神玉制作而成的神舟自天边驶来，让所有势力都色变。

    这是真正的大人物！”

    “他来到之后，似是看出了其中关窍，却没有动手。”

    “等到这般人物来了五位之后，感知到不能再等下去，便一同出手了。”

    “妖帝布置下的戮仙力，早在时间的消磨之下消失殆尽。

    在那般大人物一身伟力运转之下，终于是破开了那妖帝坟茔。”

    “坟茔碎裂，无数的通灵宝器有灵，自行自坟茔当中遁出，想要自行寻主。”

    “叶凡在这之前，曾经去找寻庞博身影，但却被一近乎容貌完美的女子寻到，最终送回到了这原始废墟。”

    “他所在的位置有些奇特，有通灵武器主动飞到他的身前。”

    “但是通灵武器到了他手中尚未被他焐热，转手便被一个胖道人抢走。”

    “这胖道人倒也是一个妙人，他见着叶凡手中通灵武器，虽说是强抢，却都有着些理由。

    不是说那兵器是大凶之器，便是说那兵器乃是妖魔所化。

    任叶凡如何咒骂吐糟，这道人不气不恼，只是一脸笑容。”

    “只是片刻的光景，这道人便从叶凡手中抢走了三件通灵武器，见着叶凡之后，宛如看到了一个聚宝盆。”

    “虽说此人装扮道士模样，口中无量天尊道貌岸然，但是叶凡看了，直接牙痒痒。”

    “此人唤作段德，在叶凡看来，明显是断了德性。”

    “但是你说此人品性坏，却也心性不差。”

    “那妖帝坟茔，在五位大人物一同出手之下，最终直接碎裂开来。

    而那位妖族大帝生前的兵器，却是直接冲着他们而来。”

    “眼见叶凡有性命之忧，他没有迟疑，拽着叶凡撒腿就跑。”

    “但是跑开之后，他仍旧回头看去，一脸可惜：因为他已经是发现了叶凡所处的位置，必然有什么异宝存在。

    但是纵使是异宝，在那大帝兵器的撞击之下，也难以保住。”

    “就在他叹息之时，山石开裂，显露出了一方宝器。

    这宝器之上，有绿色晶莹光芒流转，似鼎非鼎，更像是一个盆。

    段德见此，一眼便认出此物：这宝物，乃是妖族的聚宝盆！”

    “聚宝盆浮现，原本将叶凡重新送回原始废墟的女子出现。

    她收拢了那大帝帝兵与聚宝盆，周遭转眼之间便有阵纹亮起，一瞬间便无影无踪。”

    “其早已经布置下了不少的手段，道纹凝聚天势，横渡虚空之下，早已经跑出了千万里之遥。

    几位大人物见此，倒是也没有去追寻。

    因为他们知晓，能够布置下这些手段来谋求帝兵，自然还有后手，冒然追过去，到底是什么结果还不得而知。

    重要的是，这妖帝坟茔当中，还有其他机缘没有出世！”

    “这最为关键的机缘，便是那东荒人族的至宝！”

    “因为妖帝坟茔破碎，依旧有机缘浮现，所有修士都没有离去。”

    “那唤作段德的胖道士，因为寻找机缘，便又进入了人群之中。”

    “叶凡如今实力极低，在这等危机之下，只能小心又谨慎。”

    “而在这种情况之下，他若是拿了通灵武器，必然成为众矢之的。

    纵使不被段德抢走，也会被旁人拿走。

    一个不小心，甚至有性命之忧。

    毕竟任何机缘，都会被人盯上惦记。”

    “就在这个情形之下，叶凡捡到了一块巴掌大小的绿铜。”

    “这块绿铜...可不简单。

    在被叶凡收入怀中之后，竟然自行进入到了他的苦海之中，甚至那一页道经，也比之不如。”

