    蛇语陷入了一场难以醒来的梦境中。
    她本来还在“电影院”变化的巨大祭坛之侧，与不计其数的信众共鸣共振，一起赞颂那位不可思议的“大人”，几乎连灵魂都要融化在里面。
    但不知什么时候开始，她已经进入了一个更荒诞的空间中，没有过程和过渡，没有足够说服力的逻辑，确确实实像一场梦境。可这片梦中的世界，正变得越来越真实。
    蛇语似乎来到了一个了炮火连天的战场。
    没错，就是战场。
    梦境自身的逻辑正迅速地完备起来，以至于给了她无比深刻又确凿的印象。
    她陷入到混乱的战区中央，周围是坚固森严的雄关堡垒。处处可见轰鸣作响的战争机器，无数士兵，身前外骨骼装甲，操作战机、飞梭、大型机甲，正进行忘我的厮杀。
    至于他们的敌人，则是一些类似于畸变种的超凡生物。其中很多，都依稀曾经是前面“电影院”播放影像的组成元素；还有一些，干脆就是“云端世界”中那些飞纵往来的血色巨猿……
    双方战况犬牙交错，如此激烈，以至于蛇语不可避免地被卷入进去。
    她甚至分不清谁是友方，谁是敌方，只在某种未知力量的驱动下，与周围所显现的每一个具备威胁的目标对抗，然后被杀。
    就这么简单。
    因为在这片战场中，蛇语的实力显得太过平庸。最要命的，是她完全跟不上战争的节奏。
    作为咒术师，她很不适应这种混乱激烈如飓风的杀局。她就像是陷入了一个巨大的血肉磨盘中，能够存活的缝隙逼仄狭窄，又不断地变化、收缩，稍有不慎，就会被碾成肉泥。
    死亡的痛感过后，她又会在同样战场的不同位置重生过来，再一次陷入到无止境的战斗中去。
    最初的时候，蛇语还纠结一下，这究竟是怎么一回事，里面究竟是什么逻辑？但到后来，被杀的次数多了，就再没有思考的空间。
    因为即便是梦境，死亡瞬间所感知的痛苦，也是真实得令人发寒。
    断头、穿心、腰斩、碎尸、焚化、腐蚀……
    在战场的血肉磨盘中，曾经让蛇语舍弃尊严和自我也要规避的“死亡”，就这样换着花样到来。
    只有强弱之分，决无减免之事。
    就算无休止的“重生”，部分削减了生死之间的大恐怖，但生命的本能，还是让她拼尽全力地去躲避这种结局——与人战斗，打翻敌人，可仍然用不了多长时间，就被再一次地击杀，去体验新的死法。
    死亡或如幻梦，痛苦却在累积。
    也许是物极必反吧，人麻木过头了，最后也能收获到冷静。不知道死死生生了多少回，在某一个瞬间，蛇语骤然顿悟了！
    那时正值她生死转换的混沌之际，却有一束光刺进来，让她整个人都通透了。她下意识打个寒战，随后所感应到的，就不再只是喧嚣血腥的战场，还有一对冷彻观照的“眼睛”。
    “眼睛”就嵌在这个梦境空间的某一个角落，甚至可以说，整个梦境空间就是“眼睛”的化身。
    没错的，“眼睛”冷冷地注视着她，看她在这里面挣扎搏命，尽展所学，暴露出每一张底牌，也看她皮囊血肉能承载几何，又如何崩解腐朽。
    就这样，蛇语被里里外外看个通透。
    蛇语不再困惑：是罗南啊！
    不知从什么时候开始，她所遭遇的一切不可思议之事，都与罗南脱不开干系；而只要有了这个中轴，一切的逻辑也就理顺了。
    蛇语顿悟了她现在的角色：
    一个实验品，一个被绑在台子上的实验品。
    她根本没有任何还手之力，只能眼睁睁看着那个冷酷男孩伸过手来，切开她的衣服、皮肤，切开所有的屏障和防御。
    那残酷的战场，就是手术台。
    罗南用这种方式，剥光她、肢解她、解剖她，将她全身的每一寸皮肉、每一个器官，每一块骨头、每一根神经都分解开来，测验它们在不同的条件下扭曲变形、分崩离析的全过程；然后又将它们重新组合拼装，甚至涂油上蜡，保存保养，待恢复如初，再扔进新一轮的实验中去……
    蛇语的感觉就是这样。
    她在这个荒诞的梦境空间中挣扎、拼杀，可在更真实的维度，她只是任由罗南施为，毫无还手之力。罗南正是通过这种方式，了解她肉身的极限、精神的极限，还有一些连她自己都可能不清楚的细节。
    骤然的明悟，却无法减缓任何痛苦，反而因为那份通透，让她更加绝望。
    蛇语不知道这种经历还要持续多久。
    她要崩溃了，真的要崩溃了。
    就算那是噩梦，明明知道是噩梦，但千百次的轮回，也已经压碎了她的意志屏障。
    蛇语想对着罗南乞求，然而不管她如何挣扎，痛哭流涕也好，哀婉呻吟也罢，都没有意义，她的哭喊哀叫，根本无法传递到那边去。
    在这一刻，她比任何时候都能体会到，蝼蚁和神明之间的距离。某种意义上，这甚至比无止尽的痛苦更让她绝望。
    到后来，蛇语甚至开始羡慕那些曾经和她并排坐在祭坛之下，嗡嗡赞颂的“魂火”，她宁愿成为那混沌无知的灵魂，没有任何别的奢求，也不再追求自我的意义，只是依附在罗南的体系之下，只求能够逃过这惨绝人寰的酷刑，以及绝望的轮回。
    这样的念头一起，就如同高度腐蚀性的毒素，瞬间蔓延开来，让本已经千疮百孔的心灵，几乎丧失了一切的活性。
    如果是那样的话……
    如果那样可以逃脱轮回的话，蛇语一点都不介意沉入那个状态，只要那是最终的解脱！
    “北山，北山？”
    突如其来的呼唤声，还有激烈的震动，骤然侵袭过来，摇荡着整个梦境空间，感觉非常的粗暴。
    蛇语一点都不生气，相反，心头喷涌上来的尽是积极的情绪——这是她已经乞求很久的反馈，终于有人响应她、呼唤她，把她当成了一个正常的人，一个同级别的生命！
    这样的场景，就像在没有一点光亮的深水中，在她行将溺毙之际，有人向她扔出了一根救生索。蛇语不管是哪位，只会尽全力伸手抓住，向上挣扎。
    一秒钟后，梦境和现实之间的壁垒轰然破碎。
    蛇语骤然睁眼，入目一片昏黑，随即又是彩光乱迸。里面掺杂着无数复杂的“壁垒残骸”，现实与非现实的元素混杂在一起，形成了无法解释的信息洪流，从她脑宫和心灵深处碾过去。
    足足五秒钟后，蛇语才寻回了自我的逻辑，也终于分辨清楚了眼前属于殷乐的模糊轮廓。
    接下来的三五秒的时间里，她也陆续感受到了身下榻榻米的触感、背靠的墙角结构以及更外层的流动水声。
    多层次的不可计数的细节，渐渐在她脑海中、在她身体周围，勾勒出无比坚实的现实存在。
    熟悉又陌生的现实世界，就像一个坚固的救生舱，将蛇语牢牢的保护在里面，隔绝了她梦中的一切。也直到这个时候，蛇语才能比较真切地感受自己身上的情况：
    她里里外外都湿透了，汗水浸透了中衣，身下的榻榻米也濡湿了一片。她已经出现了轻微的脱水症状，黑暗中她甚至不知道自己流出的究竟是汗水还是血液。
    她的脸色应该很糟糕，否则与她关系平平的殷乐，不可能露出这般担忧的神色。
    “你没事吧？”
    “你……”
    蛇语本来是想说，难道你没有那份经历？
    一念方起，她却突然愣了神，自己刚刚经历了什么？
    蛇语的记忆骤然混沌了下去。
    某段令她恐惧绝望的梦境记忆，以惊人的速度模糊掉了。无论她如何追溯，最多也只能回忆起一些粗略的格局，梦中好像有屯兵的堡垒、有吞吐畸变种的云气、有血狱般的熔岩山峦……它们共同存在，又彼此冲突，共同架构起一个混沌的世界。
    至于自己，好像陷在里面，经历了一段不堪回首的过往，至于过程中具体的细节，却再也想不起来。
    那份或许存在的伤害，就深埋在那混沌的梦境世界中，也沉入心底最深处，无论如何琢磨，都难再翻起波澜。她唯一可以确定的是：
    自己确实经历了什么……哦还有，殷乐应该没有这份体验！
    蛇语心中，油然而起嫉妒之心，偏偏她还要感激殷乐，将她从迷之恐怖的噩梦中惊醒过来。混乱复杂的心思纠缠在一起，让她一时沉滞木楞，恍惚迷离。
    殷乐当然能够看出来，蛇语眼下状态糟糕。
    这就比较奇怪了。
    殷乐将心比心，以她所经历的那些事情来看，虽然震撼人心，却也不至于让蛇语变成这种模样。
    心思转过两圈，殷乐从自家经验上去分析，忽然想到了一种可能：“北山，难道那种场面下，你对先生有所不敬？”
    “不敬？”
    蛇语下意识打了个寒颤，有些失态地摇头，想出言辩解，却又无力发话，
    这让殷乐更加坚定了自己的判断。
    常年在秘密教团工作，类似的事情，殷乐见得也不少了。
    蛇语“拜入”罗南座下，也不过就是这十几天的功夫，即便展现了令她也瞠乎其后的恭顺，心有不甘，也未可知。
    作为信众，根子上有不敬的念头，平常也就罢了，在那种大祭状态下还有所表露，就算是血焰教团这样的理念教派，所要承受的反噬也是相当可怕的。
    更不用说，罗南已经展现出了明确的神祇形象，正所谓“天地神祇，昭布森列，非可诬也”——蛇语是极聪明的，怎么在这事儿上犯了混？
    看蛇语现在的情况，尤其是眼神，正是虚弱又敏感的状态，避开了“麻木”和“绝望”的极端，未必有太多痛苦，却让恐惧深植入心，如同地下煤层的暗火，不声不响，却是扑之不灭，不知要烧几百几千年……
    想来是被敲打得狠了！
    殷乐莫名有些得意，又觉得应该劝慰安抚两句，心意之变化，煞是微妙。恰在这时，她的手环震动起来，看了下来电显示，是奥平容三。
    这段时间，为了谈生意，奥平容三一直与殷乐保持着两三天一次的联系频率，本来也不算什么。可在这种情况下，难免会让人多想一些。
    殷乐暂时抛开蛇语的事儿，思量数秒钟，在又一轮振动之后，才接通了通讯。奥平容三与其面貌差异颇大的柔和声音响起来：
    “殷女士，日安。”
    “奥平先生，你好，有什么事吗？”
    “确实有事……”
    果然不出所料，奥平容三此时打电话过来，说的就是“登记”一事。
    有天照教团在后面支使着，阪城的官僚体系发动起来，所谓的“登记”当真能给玩出花儿来。像是大泽教团这样横跨世俗和里世界的经营实体，填报登记的项目可就多了。
    自家神社的神职人员、会社的雇员有里世界背景的都要送一份名册过去不说，连近期商务合作的人员，但凡是能力者的也要出一份简报，以便“彼此印证”。
    若嫌麻烦，不报或漏报……好啊，说不得就会触犯有关的治安条例。到那时，就算已经签订了合作协议，也可能无法通过平贸会，乃至阪城政府的审查，什么生意都能给搅黄了。
    最重要的是，肯定会得罪天照教团。
    登记是肯定要登记的，奥平容三打这一个电话过来，就是在登记报送之前，打声招呼。也是看殷乐这边有没有什么“不便之处”，做到彼此心中有数。
    殷乐便是有“不便”，也不能对那边讲，只能是坦坦荡荡表示理解，还不忘替奥平容三操心两句：“只是加工厂里，人数就不少，都要登记嘛？”
    奥平容三也叹息了几声：“厂里雇佣的工人，很大一部分是来自荒野部落，很多还是畸变感染者，按照要求，免不了都要登记。他们一个个背景复杂，统计起来非常困难……平时这种事情，大家睁眼闭眼，今天就没有那么好过关。”
    又感慨闲聊了两句，双方就结束了通话。
    殷乐第一时间转过脸去看蛇语：“不太妙，听起来‘老手’那些横断部落的，应该是遇到麻烦了。”
    奥平容三提醒也好，暗示也罢，或者说是提前道歉也有可能，总之一定是遇到了难以解决的麻烦事。
    蛇语经过这几分钟的缓冲，精神略微好了一些，虽然还是难掩虚弱，脑子总算能转圈了：“隔壁，那个行动队，他们一直对‘老手’等人很感兴趣……”
    正分析着，殷乐的手环又一次震动起来。
    这次是个陌生号码，通过智能匹配，显示出是能力者协会阪城分会的办公电话，殷乐又皱眉头，再次接通，却是明知故问：
    “哪位？”
    对面响起某个女性的声音，没有感情起伏，公事公办的样子：“血焰教团副主祭殷乐女士？这里是能力者协会阪城分会外联办。”
    “哦，你好。”
    “我们这里有你入关的审验报告和签属的安保协议，根据上面相关条款，向你做特殊事件通报。”
    殷乐视线与蛇语一对，仍然装傻：“什么事？”
    “请问你是否已经知道阪城分会下发的通知？”
    “不是太清楚。”
    “那么请你去看能力者协会内部论坛上的高亮主题，标题是……请按照通知要求，尽快报送贵教团在阪城的人员、方位以及相关事由。所有资料请在下午一点三十分前，通过指定渠道报送过来。”
    “下午一点半？我们教团在阪城也是有产业的，能力者也不少，统计起来并不容易。时间是不是紧了一些？”
    “这个没得商量，如果殷乐女士你还不清楚事态的严重性，就请去看相关通知，并立刻开展相关工作……哎？”
    那边似乎有谁在说话，停滞了几秒钟，突然就换了一个人。明显的男子声调，嗓子发浑，像是永远有一口痰含在嗓子眼儿里，随时要喷出来的样子。
    “殷副主祭？”那边明知故问，感觉是非常强势的人。
    殷乐疑道：“你是……”
    “行管部门和SCA方面，都有了充分的证据，证明平贸市场一部分受限人员，在此事件上涉嫌虚假登记，而这些人与你们保持着密切联系。为了洗清贵教团的嫌疑，请立刻报送相关信息。”
    殷乐眉头皱紧：“我刚才说过统计非常困难……”
    对面斩钉截铁回应：“有困难就克服掉！我给你1个小时的时间，上午11点前，将所有资料报送过来，否则一切后果自负！”
    殷乐气得笑起来，阪城分会这帮人，面对天照教团一个个都是孙子，这种时候倒是耍的一手好威风！
    那边的腔调倒是越发狠了：“你听好，阪城不是血焰教团的地盘，平贸市场更不是，要想做生意可以，但要往里面掺沙子，我会让你们后悔踩上这片地界！”
    这可不像是阪城分会的口吻，听起来更像社会暴力人士。
    殷乐不笑了：“你是谁？”
    “一个审判者，确认你们的罪行，交给天国的火焰，予以圣裁。”
    “……”
    对面直接断去了通讯。
    这莫名其妙的家伙是哪位？
    殷乐对那人的嗓音以及跋扈态度印象深刻，不过她印象最深的还是那个什么“天国的火焰”的说辞：“他绝不是阪城分会的成员，应该是天照教团的什么人……”
    “并非如此。”蛇语在角落里低声开口，“听口气，他应该是‘天国众’的重要人物，多半就是首领后藤义。”
    “后藤义！”
    受到蛇语的提醒，深藏在殷乐记忆角落中的某段情报被激活。
    应该说如雷贯耳吗？
    众所周知，天照教团的真神和教宗，固然是天底下赫赫有名的超凡种强者，手底下也有一批拔尖人才，比如列入“秘密教团三杰”之一的肥龙之流。可相较于其他两大教团，甚至世界上大多数叫得出名号的秘密教团，天照教团的整个组织结构、组织效率实在是平平。
    即便在阪城，天照教团也并没有太过深入阪城的各个产业领域，只是将超凡种的凶名化为阴影，点在其他人心头，必要时再蔓延开来。
    在这种情况下，阪城大大小小的地上地下教团，拥有了野蛮生长的条件，成就了阪城“万神之城”的美名。
    当然，现在大家都知道了，这不过是真神和教宗的韭菜种植技术，割了一茬又长出一茬……可是他们组织不力，却也是不争的事实。
    有些事情，不能只讲究高层的威慑力，真神和教宗的名头再好用，日常情况下也不能把他们当成名片送来送去吧？
    正是在这种情况下，如“天国众”一般的结社组织应运而生。
    天照教团外围有很多这样的组织，他们成员成分复杂，很多来自于荒野游民或通缉罪犯。根子上与天照教团关系密切，但明面上却并没有官方的联系，更类似于“热心市民”之类。
    他们所做的一切，天照教团都不会承认，有时甚至还会敲打，但只要是在阪城生活久了的，在里世界这个圈子里混的，都明白这里面的弯弯绕绕：
    这些XX组、XX众、XX团之类，就是天照教团蓄养的打手，甚至都不需要给他们什么现实的利益金钱，只要将天照教团的虎皮借他们披一披，对几个重点关键人物提供一下“扶桑神树大神藏”的超凡力量加持和修行真义，自然会有无数的能力者如逐臭之蝇，嗡嗡地扑上来。
    能够在这一帮组织中脱颖而出，后藤义的“天国众”自然有它不同凡响的地方。
    蛇语对此人颇为了解：“后藤义是阪城分会的副秘书长，是平等贸易会的理事，据说在LRCF中也有职位……”
    殷乐奇道：“他并不像是八面玲珑的样子。”
    “当然，他更像是一条惹不起的疯狗。目前牵狗绳牵在天照教团的手里罢了。”
    毫无疑问，这是天照教团饲养的恶犬，是教宗、真神手里的一把刀，随时可以抛掉的那种。
    就连后藤义本人应该也明白这一点。
    但是这是一个赌性深重的家伙，他利用在教宗、真神手里的这一段时间，给自己披上了足够多的虎皮，也具备了相应的实力和地位。
    就是这样的家伙，一旦下嘴，不把目标撕碎，绝不会松口。
    这种组织、这种家伙，和当前的环境真的是非常匹配，他们将天照教团在阪城的绝对优势，化为实质性的威胁，抵到每个人的咽喉上。
    殷乐似乎已经听到了恶犬喉咙里的“呼噜”声，还没有真正交手，她就已经有些头疼了。
    短时间内，殷乐也没有想到妥善的解决办法，而此时一个内部通讯打过来，是在前甲板的船长日向石。
    作为殷乐在阪城最得力的手下，这个资深的退役士官颇有些忧虑地报告：“游艇的权限被砍掉了，如果无法获得SCA的后续许可，游艇连客运码头都驶不出去。”
    作为能力者，谁也没指望靠一艘游艇做些什么，可这无疑是一个警告，而且是非常不客气的那一种。
    殷乐沉下脸，认真思索了几分钟，终于还是决定再给奥平容三去电话，再了解一下情况。
    其实她更想直接打给“老手”来着，但两边的身份还是有些不对等，不管现在“老手”的遭遇如何，被人抓到二者通话，难免会怀疑他们对“老手”这一拨人有着超出常理的关注……虽然这是事实没错。
    殷乐不想再提供给后藤义可供威胁的筹码。
    给奥平容三的电话并没有第一时间接通，不过三十秒钟后，对方反而发回了视频通话的请求。
    殷乐有些奇怪，但还是选择接受，当然在此之前，也没忘将客厅里的灯光打开。
    “奥平先生……”刚才开了一个头，殷乐后面的话就硬生生给咽了回去。
    因为在投影画面中，呈现出来的并不只是奥平容三丑陋却也算熟悉的面孔，还要加上一个瘦了快两圈，皮肤惨白，如同挂了皮的骷髅的男子。
    这个仿佛瘾君子的家伙，和奥平容三保持着相当亲密的距离，对这边咧嘴一笑：“殷乐女士是吧？真不幸，又被我抓到了证据——和你的生意伙伴私下串联口供！不要解释，我给了你一个小时，结果你在做这些没有意义的事情，这是你对我的不尊重！”
    不用看这张脸，只要听那仿佛含了痰的油腻嗓子，殷乐就知道眼前这人究竟是哪个。
    披了多层虎皮的疯狗，后藤义。
    正牌的联系人奥平容三，面无表情的站在一边，没有给殷乐任何提示信息，或者说，他如铸铁般的脸色，就是最明显的提示。
    后藤义嘴巴又咧开了一些：“殷乐女士，真是一位美人呢，这让我的心情好了很多……我并没有不敬的意思，只是在陈述事实，否则我话都不会多说一句。马上就巡完厂子了，解决了大泽加工厂这边的事情，我会继续和殷乐女士您沟通，希望那时候，你将有关人员的登记名单交给我，否则我会有另一套说法。”
    殷乐冷冷的注视后藤义，已经在心中给其贴上了“社会渣滓”的标签，只是这家伙的后台是真硬……
    话说到这里，后藤义忽地偏过脸，视线投向了投影画面之外。
    “那位女士，请留步！”
    奥平容三首度开口：“后藤先生，这是我们工厂的技术总监……”
    “闭嘴，不要干扰我的判断！”
