    吱嘎。

    门从外面被推开了。

    两个穿着制服的中年男子一前一后从外面走了进来，手里还拿着记录本。

    这两人季晟之前都见过，知道一个是队长，一个副队。

    两人先自我介绍了一下，队长姓张，副队姓黄，他们还出示了证件。

    基本流程走完，审讯开始。

    黄副队：“姓名。”

    季晟老老实实，“季晟。”

    黄副队：“有没有什么绰号？”

    季晟：“没有。”

    “年龄。”

    “二十五。”

    “性别。”

    “男。”

    说到这个问题的时候，季晟心里本能地吐槽，心说哥们儿这么大的人就坐在这边，你不知道我男女吗？

    黄副队还在问，“籍贯。”

    说起这个季晟没吭声了。

    黄副队迟迟没得到答案，抬头蹙眉道：“请回答我的问题！”

    季晟脑袋里疯狂转动，只是暂时还没想出对策，他故意拖延时间，“你说我出生地，还是生长的地方？”

    “嗯？”张队长放下茶杯看过来，“都说一下。”

    季晟一边拖延一边继续想接下来怎么应付过去，“我不知道该怎么说……”

    “实话实说！抗拒从严坦白从宽！”黄副队不满呵斥了一声。

    “诶，老黄，让他慢慢说下去呢。”张队长脾气挺好。

    季晟这才继续说下去，“我从小就在流浪……”

    张队长一怔，“从小就在流浪？什么意思？”

    季晟编谎话道：“哦，打我懂事开始，我就跟着我的养父在四处乞讨，没有固定的居住场所。”

    黄副队和张队长对视了一眼，没打断。

    季晟继续道：“大概七岁那年，养父失踪，我就开始了一个人乞讨的生活，每天吃不饱、睡不好……”

    他把在现代社会看过的一些失孤电影融合着说了出来，将自己讲述成了一个从小被拐外的小孩子。

    因为有好几部打拐电影为蓝本，他讲诉的可谓听者伤心、闻者落泪。

    就连张队长和黄副队两个大老爷们听得心里都沉甸甸的。

    “……在乞讨积攒了一些钱之后，我就开始去楚庭那边买点东西到这里出售，顺带想找找看有没有我养父失踪前告诉我亲生父母的线索。”季晟哽咽道。

    嗯，哽咽倒不是装出来的，而是他掐自己大腿掐的太疼了，甚至因此还飙了几滴泪水。

    黄副队叹气道：“唉，你这可怜的小伙子。”

    “是啊，我听得都心酸了。”张队长点了点头，随后话锋一转，“要不是你细皮嫩肉的，我兴许还真相信你了。”

    噗！

    季晟差点晕过去！

    黄副队这时也反应过来了，无语道：“你小子给我俩上套呢？赶紧老实招来，别耍滑头。”

    季晟一口咬死了自己就是被拐卖的，“我没说谎，我说的都是真的。”

    “真的是吧？”张队长提出疑问，“那好，我问你，你养父叫什么，哪里人？”

    季晟装作一脸茫然道：“他倒是跟我说过叫张伟，可真的没说过是哪里人，他失踪的时候我才七岁，怎么知道哪里人？”

    反正一口咬死不知道哪里人就是了，至于查张伟这个名字，他一点也不怕，全国几十万人叫这名，你不知道哪里人，查死了也查不出什么。

    “你看吧，漏洞出来了，你养父叫张伟，你怎么会叫季晟？姓都不对。”张队长咂嘴质疑。

    季晟理所当然道：“我刚不是和你们说过我是被他收养的么，他和我说过为啥取这名，是因为我还不懂事的时候，他问我叫什么名字，我含糊不清说季什么，他就给我取了季晟这名。”

    “那你们在哪里乞讨的？”

    “跑了很多地方，他去世后我就固定在魔都附近乞讨为生。”

    “姑苏去过吗？”

    “去过。”

    “知道寒山寺在哪吗？”

    “枫桥古镇那边。”

    “大明寺在哪？”

    “广陵平山堂东路。”

    “红梅公园……”

    张队长和黄副队轮流提问。

    季晟对答如流。

    问了半晌著名景点，张队长和黄副队面面相觑，心里居然有七八分相信季晟真是被拐卖的儿童。

    为什么？

    因为当前年代的人除了外出打工之外，很少有人离开家乡，就拿季晟家乡的很多人来说，可能一年都未必去一次县城，更别说别的城市。

    如果季晟只回答出来一个景点具体位置，他们兴许还会以为季晟去过有点印象，但季晟几乎每个著名景点都说对了位置，容不得他们不信。

    当前年代除了乞讨为生四海为家的人，还真没谁每个城市都跑，自然也不可能对所有的景点地址清楚。

    季晟就不同了，他是现代社会的人，周边城市有名的景点基本都去过。

    张队长和黄副队还不信邪，又试图从季晟的故事中想要找到漏洞。

    可季晟以几部打拐电影做蓝本，根本无懈可击。

    最后因为在身份上问不出个所以然来，张队长只好放弃了，转而问道：“知道为什么抓你进来吗？”

    季晟点头，“知道啊，你们把我当成走私的了。”

    “什么叫我们把你当成走私的？你那么多东西怎么回事？”黄副队大声问道。

    季晟眨眼道：“我刚不是说了么，自从我养父失踪后，我靠着乞讨积攒了一些钱，因为乞讨接触的人多了，听到的信息也多，好多人说去楚庭那边进一些货物转手卖到魔都这边能赚好几倍的利润，我就过去先弄了点挂历过来卖，嘿，还别说，真赚了不少钱。”

    挂历肯定不是走私品，黄副队例行公事问道：“赚了多少？”

    季晟道：“一千多。”

    “哦，一千……”黄副队一激灵，瞪大眼睛道：“多少？”

    “一千多啊。”

    黄副队：“……”

    张队长：“……”

    两人都听震惊了，压根没想到季晟光是卖挂历能赚那么多钱，当前年代的一千多啊，比他俩一年的工资还多。

    两人被震惊的一塌糊涂。

    小半晌之后，张队长才憋出一句话，“在哪里卖的？”

    这回季晟没撒谎，或者说改的不多，大概把自己在县城里卖挂历的事情稍微说了下，末了道：“不信你们可以去打听，元旦前我是不是在那几个菜市场卖挂历，那边的人应该对我有点印象。”

    “就算你卖挂历挣了一千多，也不可能买得起今天我们收缴回来的那么多东西吧？”张队长再问，边说他又边拿起茶杯喝茶。

    季晟哦了一声，道：“我看确实能赚钱，又去楚庭那边进了一批塑料相机和计算器手表回来卖，然后又赚了一万四五千。”

    噗嗤。

    正在喝茶的张队长直接一口水全喷了出来，两只眼睛瞪得和鸡蛋一样大，“一万四五千？”

    黄副队已经傻的没吭声了。

    季晟道：“对啊，就年前，在城隍庙那边，哦，对了，城隍庙那看门的大爷认识我，你们不信可以去问问。”

    张队长看他说的有模有样，将信将疑道：“你说的都是真的？”

    季晟道：“你们去问大爷不就知道了吗？我还想起一件事，卖相机的时候我还雇佣过三个本地人，一个叫做楚钟林，一个叫做周小民，还有个叫王云仓，两位同志，我真的没有走私啊。”

    张队长已经信了七八分，“待会我们会去问的，那你东西都找谁买的？怎么运回来的？”

    季晟编瞎话道：“都是找楚庭那边船上的人买的，他们说来路正常，我就花钱买了呗，至于怎么运回来，很简单，坐火车带回来的。”

    如今火车站还没有监控之类的，买车票也不需要实名制，不怕拆穿。

    张队长又问了货主姓名什么。

    季晟一口咬死不知道，只说好几个不同货主，称呼也是随口瞎编。

    张队长和黄副队实在问不出什么，而且季晟也非常老实，问什么答什么，他们只是反复地不停询问，有时候还会突然间问到之前问过的问题，季晟回答和刚才一样。

    两人也没再为难。

    “行了，今天就问到这里吧，我们去了解下你说的是不是真的。”张队长说了句准备起身离开，他忽然间想起了什么，“哦，差点忘了让你看笔录对不对签字。”

    季晟本能地想说“好”，可话到嘴边他猛然想到自己给自己设计的身份是一个从小就被人拐卖一直流浪乞讨的人，怎么可能识字？

    他表现出愣了一下的样子，“我不识字啊。”

    张队长这才和黄副队点了点头。

    季晟也看出来了，心说我靠，原来给我下套呢？幸亏我反应及时。

    随后张队长主动把笔录念了一遍，在季晟确定无误后才让他按手印。

    做完后，张队长带着记录本率先离开房间。

    黄副队也跟着出去了。

    等到人一走，季晟才松了一口气，他也不知道自己今天编造的故事能不能成功蒙混过关，不过有一件事可以肯定，他百分之百成黑户了。

    该不会真送去劳教吧？

    季晟心里有点儿担心。

