    此话落下，满堂死寂，鸦雀无声。

    许久，一旁林枫露出讥讽的笑意：“江尘啊江尘，你把别人当傻子了吗？就凭你一个空手套白狼，你觉得能有我这天级战技有价值？”

    原本，林枫以为江尘身后也有大能相助，所以他很是担惊受怕。

    但现在看来，江尘身后有什么狗屁，他就说老师杞人忧天了吧，之前发生的一切都是巧合！

    “江公子，你觉得你能满足我什么条件？而且还是三个？”

    苏千雪也不发怒，没有理会林枫，而是眨了眨美眸看着江尘。

    其实她内心也有些失望，是对江尘的期望的失望。

    她本以为江尘会有什么独特之处，但现在看来似乎跟自己想的有些出入。

    至于江尘一旁的姜元灵，则已是内心焦急的呐喊。

    “求求你了，江尘，不要再用脑子了，你那脑子不行！！”

    说着，她甚至伸出手朝着江尘腰间掐去。

    “咳咳，别掐，我很认真。”

    江尘死死抓住恰来的小手，正色的看着苏千雪。

    “苏阁主，在下知道你天赋极好，从小顶着万千光环长大。”

    “但并非就不代表我这个小人物无法满足苏阁主的条件。”

    “既然如此，那我便说出第一个条件，算是简单透露出来的吧。”

    “在下知道一个契机。”

    “什么契机？”江尘说的话勾起了苏千雪的好奇心。

    见此，江尘毫无顾虑的说道。

    “当然是关于苏阁主实力能否更加精进一步的契机了。”

    “现在苏阁主修为是否有卡住，服用任何天材地宝，丹药也无法晋级的情况？”

    “？”

    苏千雪听到这话，只觉得一愣。

    江尘怎么知道的？

    这是她内心第一个想法。

    一旁，风婆婆那万年不变的脸色也是罕见的露出一丝意外。

    “如何，在下说的对么，苏阁主？”

    苏千雪细微的表情变化被江尘尽收眼底。

    她虽然带着面纱，可绝美的脸上会伴随着她的意外而出现一些面部表情。

    “你继续说。”

    苏千雪点了点头，默许了江尘的说话。

    虽然她不知道江尘是为什么知道这一点的。

    可好奇心驱使她继续听下去。

    至于江尘提前知道这一消息？那怎么可能，苏千雪前脚到达此处，明日又要离开，行踪毫无轨迹，对方断然不会认识她，又岂会知道这样的消息。

    唯一的可能性就是江尘身上牵扯到大秘密。

    林枫：“？？？”

    姜元灵：“？？？”

    见苏千雪是这副默许的态度，林枫与姜元灵除了意外还是意外。

    至于姜元灵，算是彻底呆萌了。

    “哦好，那我继续说。”

    “在下现在手里有一个机缘，能够帮助苏阁主突破桎梏，突破你卡了半年的境界。”

    “不仅如此，还能让你一双眼睛更加的美丽~苏阁主应该知道我说的是什么。”

    话说一半，半遮半掩，林枫与姜元灵不知道是什么意思，可苏千雪确是真切的知道。

    这所谓的眼睛更加的美丽，代表着琉璃圣瞳更加的厉害！

    江尘知道她拥有琉璃圣瞳！

    此时，苏千雪绝美的俏脸罕见露出一丝震惊。

    她脱口而出：“你怎么知道的？”

    这话语似在逼问，又似在好奇。

    “苏阁主别管我如何知道的，我只能说天机不可泄露。”

    “话题回到之前，将兽骨给我，作为代价，我满足你三个条件。”

    “从第一个条件上来看，此骨作为交换，苏阁主绝对不亏。”

    “天级战技固然珍贵，可在苏阁主眼里并不见得有多好，并且你也不需要，对吗？”

    江尘卖了个关子。

    其实，江尘之所以知道这些的原因，则是苏千雪的机缘面板有机缘！

    从他进来，看到苏千雪第一眼就发现了，所以他才一直有恃无恐。

    因为江尘知道，龙骨必将到他的手中！

    [姓名]：苏千雪

    [境界]：灵海境九重

    [体质]：琉璃圣瞳

    [命格]：天命女帝（金）人间尤物（金）气运万千（金）光环万丈（金）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（女主）苏千雪出生超然世家，身份高贵，出生即觉醒琉璃圣瞳，霞光万丈，凤影诸天，三岁炼体，五岁灵府，十岁灵海，后加入天衍圣地，一年后夺十大序列第九，十六岁真王，夺天地气运集一身，黄金大世降临，百年获得无上帝位，成就天命女帝之位，后与林枫喜结良缘，成就无双帝位。

    「近期运势」∶

    1.今日，苏千雪游历四方，偶然来到离剑拍卖行与天命主角相遇，获浅显天命羁绊。

    2.后为林枫、姜元灵发布天衍圣地通行令，抛出橄榄枝。

    2.今日离去，继续游历四方寻找突破契机，后在五百里外一处荒无人烟之地偶然进入一处秘境，破开阵法获得琉璃仙草，炼化琉璃仙草后进阶琉璃圣瞳，顺理成章突破真王境。

    3.修为突破真王境，琉璃圣瞳进阶，原地闭关半年，半年后回到天衍圣地夺序列之位，一战威名大盛，一举成为天衍圣地第五序列，获得气运加持。

    「点击展开更多机缘……」

    苏千雪机缘面板再次在江尘眼中显现。

    毫不意外，苏千雪又是一位女主。

    她之所以能出现在这破地方，除了林枫这个气运之子还能有谁？

    只是让江尘有些意外的是，苏千雪居然是未来的女帝！

    她跟姜元灵的情况形同类似，都有属于自己的机缘，自己的天赋，只不过遇到林枫，使得她们更好。

    当然，这一切跟江尘没什么关系。

    眼下江尘没打算去打苏千雪的注意，而是打算先把龙骨给搞到手再说，

    至于其他的，江尘没想的那么远。

    但如果有机会的话，江尘还是会抱一抱苏千雪的大腿。

    “我该怎么相信你？又或者说，如果我同意，你当如何？”

    苏千雪审视着江尘，显然有些心动。

    江尘说的没错，天级功法固然珍贵，可在她眼里也不是稀世珍宝般的存在。

    单单说江尘说出的第一个条件与机缘，天级功法就变得一文不值，更何况还有剩下的两个条件。

    “自然简单，兽骨给我，我将机缘的开启地，乃至里面的玄机告诉你，如此，此次交易便成功。”江尘说着，还似挑衅的看着林枫。

    且看林枫此时的模样，脸色难堪至极，咬牙切齿，愤恨的看着江尘。

