    第176章救了一个死对头

    杜婉只能待在长公主身边。

    长公主在收拾贴身的东西，秦九在一旁帮忙，还聊得很开心。

    趁着两个人聊得投机，杜婉朝桌面上抓了一把果干，再猫着身子，轻手轻脚地往门口溜走了。

    不过，只是出了屋子。

    在院子里溜了一圈儿，始终没有踏出院门。

    杜家这个院落的位置，附近并没有建筑，距离护国寺主供菩萨的宝殿较远。长公主不让她随便出去溜达，应该是担心她的安危。当乖巧女儿的，自然要听话。

    此时，杜婉爬上了院墙旁边的一株大树。

    站得高，望得远。

    一边吃果干，一边看风景，生活美滋滋。

    墙外巡逻的公主府亲卫，抹了一把冷汗。

    掉下来怎么呀？

    有个亲卫站在院墙外，“郡主？小心啊。”

    杜婉坐到树丫上，低头往下一瞅，“哎哟，是你呀。苟子。今天你当值呀。在巡视吗？”

    “郡主还记得属下啊。”那亲卫很激动。

    杜婉笑容灿烂道，“记得。”

    这名字太有特色，她想忘记都难。

    接着杜婉朝他扔了一块果干，“当值辛苦了，来，赏你块果干吃。”

    苟子接住，很开心，“谢过郡主。”

    接着，他从怀里拿出了小纸包，礼尚往来，“郡主，我自己炒的葵瓜子，您要试试吗？属下这里正好有一小包。”

    打开，正是葵瓜子。

    杜婉眼睛一亮，“抛上来。”

    苟子又将瓜子包好，朝树上一抛。

    杜婉很轻巧就抓住，“谢谢。”

    “那属下去当值了。郡主要小心，别摔下来了。”苟子傻笑似的跑去当值了。

    “没事儿，再见。”

    杜婉冲着苟子挥手道别。

    然后没人了，她又晃着脚丫，悠闲地嗑瓜子看风景。

    杜家这个院子，外面种着一片竹子。

    风吹起沙沙的响，挺有意思的。

    此时的杜婉不知道，她在看风景，还不知自己成了别人的风景。

    不远处。

    竹林内的凉亭。

    有位年轻的公子笑问：“承明，树上那个就是郡主？”

    裴灏望着那树上的人儿，神色莫名地点头。

    那公子轻笑：“……挺活泼。”

    “嗯，很活泼。”裴灏端起石桌上的酒杯。

    那公子戏谑道：“人家刚到庙里，你就追来了。挺上心的嘛。”

    “我是陪母亲和妹妹来的。”

    “……哈哈。你就嘴硬吧。”

    亭子里又是一阵清朗的笑声。

    裴灏不在意好笑的取笑，脑海中想的就是小姑娘和护卫说话的情形。距离略远，不知道他们说些什么。可他还是能看出，小姑娘很开心，扔给了护卫什么，然后护卫又抛了什么给她。那护卫离开时，她还冲着人家挥手……

    杜婉听到远处有笑声。

    往那边看去，竹林里似乎有处亭子。

    里面有人？

    距离有点远，又有竹子挡着，没能看清是何人。

    杜婉正想侧耳倾听。

    下方，有个咬牙切齿的声音怒骂道：“好呀，你竟然躺到树上，让我一顿好找！”

    杜婉低头一瞅。

    见到秦九站到树下，仰头望着她，气势冲冲。

    杜婉一吐瓜子皮，“干啥？”

    “我找了你好一阵子。问丫鬟说没见到她，问谁都说不知道。去问守院门的护卫，又说没看到你出去。”秦九几乎翻遍了整个院子，一直没找到人，急得她满头大汗，差点要惊动长公主了！

    其实不怪秦九火气这么大。

    杜婉遇刺的事情，三天两头发生一次。

    秦九发现她失踪，不害怕才奇怪。

    结果她提心吊胆了，人家却悠哉悠哉？

    杜婉一边嗑瓜子一边欣赏树下的姑娘骂人。

    即使那姑娘骂的是她自个儿，还是挺有趣的。不是所有人的挨骂，都会不高兴的。例如现在，杜婉就被骂得挺开心。

    秦九是在骂人，可那是关心她的后怕。

    让她发泄发泄再说，不然闷在心里，恐怕会憋坏自己。

    足足骂了好长一会儿，秦九才消停。

    接着，秦九三两下的，也爬上了树，还将杜婉手里没吃完的瓜子都抢了。

    杜婉问道：“你不是陪着我娘吗？”

    “齐家的老夫人来拜见公主，我一个小辈不好逗留，就出来找你了。”

    “齐家？”

    “齐帝师，齐太傅家。”

    秦九提到齐家后，就开始心不在焉。

    杜婉见状，眼睛一转，“咱们出去逛逛？”

    “长公主不是不准你出去吗？”

    “娘是怕我一个人出去闯祸，有你跟着就不怕了。若是你担心，可以先去请求下我娘，看她答应不答应？”

    “那我去问问。”

    秦九才不会顺着杜婉说的偷偷出去。

    她将瓜子又塞回杜婉的手里，然后下树，离开。

    倒是竹林中的公子，察觉到杜婉那边的情况，“现在的京中贵女们的爱好成了爬树吗？”

    “少见多怪。”

    裴灏淡然地回答。

    “咦，你家未婚妻也下来了。不过……”

    那公子的话中透出吃惊。

    裴灏也留意到了。

    小姑娘的胆子真大，居然从树上踏到院墙，再从院墙上直接跳下来，而跳下的方向还是院子外面！接着小姑娘朝一个方向奔去，那情形还挺着急的。

    有公主府亲卫察觉到杜婉的异常，第一时间追上去。

    裴灏猛地站起来，“我去去就回。”

    当他奔过去的时候，正好见到小姑娘冲到崖边的观景台，拽住了一个跳崖的姑娘。

    那一刻，危机之极。

    此时亲卫赶到，三两下把快要掉下去的姑娘扯上来。

    杜婉这才看清要跳崖的姑娘是谁。

    是慕容娇娇？身形消瘦，面容憔悴，一脸呆滞。杜婉知道慕容尚书的官职是被撸了，但也没有落魄到吃不起饭的程度吧。

    除非，墙倒众人推。

    杜婉掉头看向旁边几个家丁，服饰一样。

    一看就是京城有钱人家出身，个个面色惶惶。

    杜婉刚才在树上，看到一个姑娘被几个男人追着。

    先前距离有些远，只觉得这姑娘有点熟悉，才会第一时间跑过来救人。现在那几个家丁被亲卫拦住，不许他们逃走。

    杜婉问道：“慕容娇娇，需要本郡主替你报官吗？”

    “不用。”慕容娇娇低下头，嗓音沙哑。

    (本章完)

