
　　砰！

　　又是一声沉闷的声音传出，萧逸风一脚当空踩下，踩在了黑熊的胸口，将其胸骨踩得粉碎，体内的经脉更是受到一股恐怖暗劲的袭击，全部粉碎开来。

　　一身暗劲大圆满的实力顷刻间化为虚无，让黑熊脸色当即一片惨白。

　　“不要和我装逼，因为那样都只有找死的份！”

　　萧逸风十分牛逼的说出了一句话，拿起一边的那半截砍刀，眸子闪过一抹冷芒看着黑熊，快若闪电的挥动着，带出四道血箭。

　　黑熊再次痛苦的惨叫道，其四肢的手筋和脚筋全部被斩断了，彻底的变成了一个废人，一双眸子充斥着怨恨，恐惧，不甘的神情看着萧逸风。

　　“好了，我们走吧。”萧逸风回到了菲雪琳的身边说道。

　　和菲雪琳离开小吃街后，萧逸风又和其缠绵了一会，就回到了海棠花园的别墅中。

　　刚刚走进别墅，萧逸风就看到了叶雅馨站在其面前，一双眸子闪烁着神采注视着他。

　　“我知道你想问啥，那张紫卡我也不知道是谁给我的，可能是某个富婆看我长得太帅了，所以想要包养我才给了我那张紫卡。”

　　萧逸风直接说道，他自然不会将菲雪琳的存在告诉叶雅馨，现在还不是时候。

　　“你觉得我会相信你么，作为欧洲最顶尖的紫荆花银行中最高贵的至尊紫卡会无缘无故的出现在你手中？看来你的确和我隐瞒了很多的事情。”

　　叶雅馨眼神审视着萧逸风。

　　一开始叶雅馨的确只当萧逸风从某个大山中走出来的土包子，但是如今随着相处时间久了，她发现她愈发的看不透了这个家伙了。

　　“老婆，其实你想要知道我这些事情很简单，只要你愿意成为我的女人，我一定将我所有的秘密，包括小丁丁的尺寸都统统的告诉你。”

　　萧逸风邪邪一笑，贱兮兮的看着叶雅馨。

　　叶雅馨十分冷漠的扫了他一眼，转身就朝着楼上走了去。

　　“哎……”萧逸风悠长的叹了一口气，回到了自己的房间中。

　　萧逸风坐到了床上，从身上拿出了那块从拍卖会上得到的神秘白玉。

　　双眸蓝色幽光闪烁着，凝视着眼前这块白玉，很快就看到了这白玉就变得透明起来，一条金色的五爪金龙呈现在萧逸风眼前，看的十分的壮观。

　　蓦然间，萧逸风看到那五爪金龙的眼睛突然睁开，紧接着那条五爪金龙冲出了白玉朝着他冲了过来。

　　顿时萧逸风手中的白玉金光四射，萧逸风只感觉双眼一阵刺痛，哎呦一声，就连忙闭上了双眼。

　　过了半天的时间，萧逸风才缓缓的睁开了双眸，眼中的刺痛缓了过来，神情充满了震撼的神色。

　　刚才的那道金芒太恐怖了，让他差点感觉双眼都要瞎掉一样，眸子看着面前的这块恢复正常的白玉，带着几分畏惧，不过他因为好奇还是忍不住看了过去。

　　不过这一看他的脸色就是大变，在这块白玉中的五爪金龙竟然消失不见了，没错就是不见了，在他的透视眼之下这白玉之中什么都没有。

　　“这……”萧逸风一脸的蒙圈，不过他很快发现了不对，猛地内视自己的大脑，顿时就惊呆了。

　　只见在他大脑之中竟然多出了一团金光，而那金光之中正是那条五爪金龙。

　　“这怎么可能？”看到这一幕，萧逸风顿时惊呆了，这条五爪金龙竟然到他的大脑中去了，这是怎么一回事。

　　不过不管萧逸风如何疑惑和不解，这条五爪金龙都是确确实实的出现在他大脑之中。

　　不过万幸的是他的身体好像并没有什么异常，那条金龙也仿佛沉睡着，并没有做什么。

　　但是一想到自己脑子中多了一条五爪金龙，就让萧逸风有一种梦幻的感觉，说出去恐怕根本没人信吧。

　　“这条五爪金龙到底是什么呢？”萧逸风还是深深的充满了疑惑和不解。

　　而在楼上叶雅馨的房间中，此刻叶雅馨躺在床上，看着脖子上的女神之泪，眸子有些出神。

　　“哇，好漂亮的项链！”

　　突然叶雅诗的声音响起，她整个人穿着一件睡衣就跳到床上来了，看着叶雅馨脖子上的这串挂着女神之泪的项链一脸的惊讶。

　　“姐姐，你这串项链从那来的，之前没有看过你带啊，难道是你新买的？”叶雅诗不由的说着。

　　“不是。”叶雅馨看着项链上这颗价值五十亿的女神之泪，神情有些复杂。

　　“难道是姐夫那家伙送的？”

　　叶雅诗猛地说道，看到叶雅馨没有反驳，当即开口：“还真是啊，看来我没有白叫这家伙姐夫啊，还知道送礼物给姐姐你了。”天籁小说网

　　“不要乱说了，他只是我未婚夫，不是我丈夫，你不用天天叫着姐夫。”

　　叶雅馨连忙说了一句。

　　“那是你的事情，我觉得这个家伙当我姐夫还是很不错的。”叶雅诗撇了撇嘴。

　　与此同时，在黑耀的别墅中，当黑耀得知他手下第一战将黑熊被人废掉四肢，打成重伤的消息后，神情充满了愤怒。

　　“混蛋，这是谁干的？”

　　黑耀一拳砸在了木制茶几上，将整张茶几砸的粉碎，神情充满了愤怒，妖女和谭云恭敬的站在黑耀的面前，低着头。

　　“帮主，根据调查，黑熊是带人去对付萧逸风的，结果就变成现在这样了。”谭云开口说道。

　　“萧逸风，又是萧逸风，这个家伙到底是什么来历！处处和我黑石帮作对。”黑耀冷冷的吐道，眼眸闪烁着森冷的寒芒。

　　“给我召集兄弟，我一定要给这个混蛋一点教训！”黑耀冰冷的喝道。

　　“黑耀老大，不要这么生气么！”

　　突然一道男性的声音响起，莫少聪的身影出现在了这别墅之中。

　　“莫少，你怎么来了？”

　　看到莫少聪，黑耀连忙起身，神情露出了一抹微笑看着莫少聪，看起来对其十分恭敬。

　　“黑耀老大，这个萧逸风背景实力都不简单，你还是不要轻举妄动。”莫少聪看着黑耀说道。

　　“这……难道莫少认识他？”黑耀不由的看着莫少聪。

　　  PS：求推荐票支持啊！求推荐票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第190章 金龙入脑免费阅读。https://xs.23sk.com 