    宋大人沉默不语，曾千户等人也不敢做声。宋征心中疑窦丛生，浮起来一个词：飞蛾扑火。

    天火难道不知道，这样派人来杀自己，根本就是徒劳无功，它手下的封爵者并不多，为何要这样无谓的消耗？

    它必定还有别的阴谋！

    这让宋征更加不安起来。他隐隐觉得，这一次土匪他们怕是也要牵扯其中，若再是赵姐那种局面，又是一次痛苦的抉择。

    “此一生、誓灭天火！”他暗中一声，而后霍然转身：“把这几个蠢货处理一下。”

    “是。”曾千户应了一声。他们虽然没什么大罪，但这样毫无警惕心的被人以分神控制住，本身就是个罪过。

    宋征留了他们一条命，但龙仪卫肯定是做不成了。

    京师中，有人禀报肖震：“大人，宋征今日遇刺。”

    肖震满不在乎的摆摆手：“那小子不被刺杀才是怪事呢，没什么大了的，他早该习惯了。”

    手下：“……”

    ……

    湖州城的龙仪卫衙门因为刺杀的事情乱了一阵儿，很快就安定了下来。不过曾千户和杜千户却不能就这么算了，立刻在内部开始了一场排查，确保再无奸细。

    宋征又去李三眼那里看了几次，进行了多种尝试，却仍旧一筹莫展。毁灭邪魔这一次准备充分，想杀死这头狂魔很不容易。

    这让宋征发了狠：“实在不行，就请范镇国出手，京师飞来一剑。我就不信了，毁灭邪魔的这种手段，能顶住镇国强者一击。”

    但这真的是最后的办法，不仅是宋征，整个龙仪卫衙门所有人，都希望若是能救下李三眼，还是尽量要救的。

    李三眼这货在衙门里人缘不错，就连石中荷都怯生生的跟宋大人求情，请他想办法保住李三眼一条命。

    宋征又何尝不想呢：“难啊，大人我也是没办法了。”

    他把自己关在静室中，反复推演着各种处置方法，却都被周天秘灵最后确定：失败！

    所有能想到的办法都不成，宋征独自坐在静室中沉默了良久，终于仿佛双肩上压着一座山一般的缓缓站了起来，打开门的一瞬间，也就做出了最后艰难的决断。

    ……

    “吼——”

    封镇当中狂魔暴怒，灵光钟罩上被它不断地装出来一片片水波一样的涟漪。但林震古一脸放出了六枚阵桩，稳稳地将它困在里面。

    钟罩外，班公燮、齐丙臣、杨六目、毛人传、宋征，各自占据了一个方向，手中有灵光放出，凝聚成了锁链一起捆住了钟罩，齐喝一声：“起！”

    连钟罩带里面的狂魔，一同被他们拽了起来，慢慢飞向了城外。

    湖州城中，响起了一片百姓的欢呼声。

    这魔物一直在城中，虽然看上去是被困住了，但毕竟很危险，现在修士老爷们终于把它给弄出去了。

    老祖们飞到了城外数百里的荒山中，手中一松，钟罩咚的一声重重砸落下来。

    宋征一声令下：“灭魔！”

    林震古放出三十六枚闪烁着灵光阵柱，深深地落入了虚空之中，将这一片虚空彻底封锁，首先确保狂魔无处逃遁，也确保毁灭狂魔无法顺着联系进入这一片虚空。

    而后，宋征伸手割裂，灵光钟罩彻底破碎。

    四散飞舞的灵光碎片之中，狂魔一声咆哮冲了出来，直奔宋征而来，把巨爪一伸，一丝丝的黑气冒出来，带着无穷的凶恶和杀戮之意。

    宋征以摄拿天地大神通，和它的巨爪狠狠地纠缠在一起，扭动之间发出类似于虚空破碎的喀喀声。

    狂魔身后，八只蛛足闪烁着黑芒，从不同的方向朝着宋征刺了过来，宋征空出一只手扣指一弹，一道暗金色的光砂成束，从他的指尖上迸射出来，一瞬间飓风呼啸，三千柄飞剑洪流滚滚而出，乒乒乓乓的斩在那八只巨大的蛛足上，打得蛛足无法前进。

    但是那只巨大的钩尾穿透了地面，轰的一声从宋征身下钻了出来，直取他的身躯。

    宋征眼看着无从抵挡，齐丙臣忽然出现，手中点神笔写出了一枚巨大的“困”字，无数巨大藤蔓从地面上钻出来，缠住了钩尾，用力将其拉拽了下去。

    另外的几位老祖，也各出手段，打得狂魔连连后退。

    狂魔身上出现了一道道伤口，这些伤口却都会很快消失，老祖们攻击的力量，正在不断地通过它传递到毁灭魔界，对于狂魔本身的伤害却微乎其微。

    宋征大喝道：“毁灭邪魔的这种秘术也必定有一个承受极限，只要突破了这个极限，就能斩杀狂魔！”

    “大人说的是！”班公燮应了一声，升起九道灵宝，轮番朝着狂魔轰炸下去。

    这一战，杀得天昏地暗，百里范围内山脉碎裂，大河断流，四处一片狼藉。

    终于宋征一剑刺入了狂魔的肩膀，这一次，似乎狂魔的秘术已经到了一个极限，它痛苦的一声吼叫，伤口流出了大片的黑血。

    “时机成熟，诸位还请迅速出手！”宋征大喝道。班公燮齐丙臣等人自然紧随而上，巅峰老祖们的至高神通一起施展出来。

    狂魔已经成了强弩之末，连连后退身上伤痕遍布，漆黑的鲜血洒遍了大地。

    厮杀了半个时辰，忽然外围操控阵桩的林震古大叫了一声：“不对！诸位快请停手！”

    “怎么了？”班公燮问了一句，回头看去之间林震古脸色苍白，正在飞快的修补着一只阵桩。

    这一只阵桩上已经出现了细密的裂痕。

    “好奸诈的毁灭邪魔。”林震古一边手中飞快的射出一片蛛丝一般的灵光，缠在出现了裂痕的阵桩上，一面飞快地说道：“我们都被它耍了！攻击在狂魔身上的力量并不是直接传递到毁灭魔界，而是轰击在了虚空壁垒上，我们所有人在帮它打开从世间到毁灭魔界的虚空通道！”

    “什么！”众人大吃一惊，立刻停手，狂魔连连后退，身上的黑血还在不断的流淌出来，但有一个沉闷的笑声从虚空的另一侧传来：“呵呵呵呵……”

    充满了得意。

    “快些修补阵桩，将虚空锁住！”宋征催促，林震古已经拼尽了全力，但是他尚未将第一只出现裂痕的阵桩修补好，第二只阵桩上也出现了裂痕，随后是第三只、第四只、四五只……很快对于虚空的封镇就彻底崩溃了。

    那些被黑血污染的大地上，隐隐浮现出一道特殊的门户，大地变成了特殊的熔融状态，似乎有岩浆要从其中喷涌出来。

    毁灭邪魔的一只脚伸了出来，随后它庞大而邪异的身躯，整个穿过了那一道门户，出现在了这世间！

    它看向宋征，眼神之中充满了得意和戏谑。

    宋征咬紧了牙关，脸上一片苍白。

    毁灭邪魔站在大地上，望着这世间发出一声惊天的长啸，它将毁灭魔界的力量带到了世间，必将统治这一方世界！

    轰！轰！轰！

    它的每一步踏出，地面上都会出现一个深深地脚印，而后带着强烈的毁灭力量的岩浆会涌出来，将巨大的脚印变成一座岩浆湖。

    宋征却在这个时候说道：“林前辈，动手！”

    林震古之前的惊慌一扫而空，哈哈一笑道：“好，现在才是真正的屠魔！”

    他两手互握，咔嚓一声所有的阵桩破碎。确切的说是表层破碎，里面藏着一套五阶灵阵桩！林震古竟然不声不响的突破到了灵宝五阶的层次。

    毁灭邪魔一愣，因为它感觉到，这新出现的一套五阶灵宝，再一次将虚空彻底锁死，包括它刚刚穿行过来的那一道虚空通道，也被彻底封闭。

    它惊疑不定，看向宋征：怎么回事？他看穿了自己设计的一切？不可能，渺小的人类怎么能比得上本魔王的睿智！

    但宋征脸上的苍白也不见了，换上了一种冷淡的笑意。

    他凌空升起，更高于毁灭邪魔，口中喝道：“你进入此世间，必备天条压制，实力还剩几成？”

    毁灭邪魔当然明白这一点，但它仍旧露出了一个残忍的狞笑，便是只剩一成，也足以将这些渺小的人类杀个精光！

    它一挥手，从背后袭来的班公燮被它一下击飞，班公燮吐着鲜血：“大家小心！”

    不用他提醒，在执行这个计划之前，宋征已经提前告诉了所有人，这必将是一场艰苦而漫长的战斗。

    巅峰老祖们围在周围，不停的冲上去，然后又被毁灭邪魔打飞出来。它身上蒙着一层特殊的火光，当中似乎有岩浆在流淌，任凭巅峰老祖们用什么样的手段进攻，都无法冲破这一层防护。

    毁灭邪魔的力量狂暴而强大，每一次出手，都能杀的他们节节败退。

    但同时，毁灭邪魔也很愤怒，它想要冲出去，杀向数百里外的那一座大城。从这里到那座大城，一路上有几十个县城和市镇，人类那香甜的味道让它直流口水。

    只要能够吞吃人类，它的力量就可以不断增强。

    但是那一套五阶灵宝将此地虚空锁死，它也被困在其中。若是没有旁人纠缠，它花费一番力气，总能将封锁打破，但是现在，却根本走不出去。

    这让它暴跳如雷，恨不得一口将这几个可恶的人类咬碎。

