    宋凌霜的直觉向来十分的敏锐，在看见赵昆仑的第一眼是，她就察觉到眼前这人绝对是一个阴毒狠辣之人，只不过这样的气息却被身上的沉稳气势所掩盖而已。

    “赵董事长，你好，见你这位大忙人一面，可真是不容易啊！”

    宋凌霜笑着和对方握了握手。

    她从小跟着她父亲学习看人待物，所以别看她年轻，看人的本事可是深得她父亲的真传。

    不过就算是看出了对方不善，宋凌霜也不会傻到用这样的理由去逮捕对方。

    “宋警官，请坐！”

    赵昆仑立即给宋凌霜做了一个请的手势，同时吩咐秘书前去泡茶，还特意叮嘱秘书，一定要把他珍藏的好茶叶拿出来。

    宋凌霜坐下之后，急忙摇头拒绝道：“赵董事长，我不是来喝茶的，就不用泡茶了！”

    她还是比较机警的，她觉得赵昆仑这样的人城府肯定很深，万一在茶水里面放点儿东西，她岂不是要中招了吗？

    赵昆仑见状，也没有执意，笑着坐了下来：“宋警官，你找我是有什么事情吗？”

    “的确是有事情！”

    宋凌霜拿捏好自己的态度，同时将兜里的录音笔打开，然后接着问道：“赵董事长，前不久我们青阳市出了一起特大的贩卖假烟假酒的案子，你听说了吗？”

    “贩卖烟酒？”

    赵昆仑思索了一下，摇头道：“这事儿我还真不知情，怎么啦？也没看报纸上刊登。”

    其实按照正常思路来的话，警方应该积极的在网上刊登出来，从而联合民众积极举报。

    但这件案子还在调查中，并且涉嫌金额巨大，所以为了不打草惊蛇，警方并没有让报社刊登。

    宋凌霜笑了笑：“你不知道？不可能吧？”

    赵昆仑脸色一变，急忙说：“宋警官，你这是什么意思？难道你是怀疑这件案子和我有关系吗？天地良心啊，我做的可是正经买卖。而且你也看到了，我这赵氏集团做得这么大，而我的身价也已经突破了十多个亿，还有必要去做哪些违法的勾当吗？”

    宋凌霜依旧是一脸的坦然从容，笑着说：“赵董事长，你不要误会，我绝对不是这个意思。我只是觉得赵董事长在青阳市发展数十年的时间，人脉和情报能力肯定星罗密布。所以你不知道这件事情，我才会感到奇怪。”

    赵昆仑接着辩解道：“宋警官，我是一个正经的生意人，平时全部的精力都放在生意上，哪儿还有功夫去顾忌其他的。”

    “赵董事长不要误会，我没有怀疑你的意思！”

    宋凌霜轻描淡写的安抚了一句后，从挎包里掏出了一个文件夹，递到赵昆仑面前。

    赵昆仑的神色稍做疑惑之后，将文件夹接了过来看了一眼，喃喃嘀咕道：“这是我们集团最近三年的账目清单吧？”

    “赵董事长，看来你对你们集团的财务细节还是挺了解的嘛！”

    宋凌霜笑了笑。

    赵昆仑并没有多看，在合上文件夹后，将其放到了面前的茶几上，翘着二郎腿好奇的看着宋凌霜，问道：“我公司的账目有什么问题吗？就算有什么问题，联系我们的应该也是税务部门，而不是你们刑警吧？”

    赵昆仑对于宋凌霜能掌握到自己集团的账目清单，并没有感到惊讶。

    因为这种事情，直接去银行费一些功夫，就能够搞到手。

    “赵董事长说得不错，所以我才穿便服来找你，而不是穿的工作服，这也是不想为你们集团造成任何名誉上的损失，对吧？”

    宋凌霜依旧是露出职业性的笑容，侃侃而谈。

    聊了这么久，虽然都没聊到正题上，但赵昆仑已经了解了一个大概。

    他觉得现在警方还没找到十足的证据证明自己与那个团伙有关系，要不然宋凌霜的语气也不会这般温柔，而且言辞之间只是抓住那些细枝末节进行旁敲侧击而已。

    他笑了笑，道：“宋警官，你此次找我，该不会只是为了对账那么简单吧？如果想要对账的话，我可以让人带你去我们的会计部门。”

    “当然不是，赵董事长，我只是想问问，最近几年，你们集团的账目上出现过好几次大额的融资金额。而我发现，这些融资好像都是以你个人的名义，这...你能不能给我解释一下，你个人哪儿来的这么多钱？”

    宋凌霜目光灼灼的看向赵昆仑。

    值得一提的是，她还是太年轻了。

    在她看来，自己这是和赵昆仑进行的第一次正面交锋。

    可在赵昆仑看来，交锋已经结束了，接下来谈的话，将没有任何的意义。

    所以在面对宋凌霜的询问时，他只是淡然一笑，面对宋凌霜的目光，他丝毫没有闪避的意思！

    “怎么？赵董事长，是有什么不方便说的吗？”

    宋凌霜见赵昆仑只是笑而不语，挽了挽耳发后，继续问道。

    “这有什么不方便说的，宋警官，你能查到我们集团的资金流动报表，难道还查不到我那些融资金额的来历？”

    赵昆仑不愧是一只老狐狸，当初他将钱融资进公司的时候，就已经想到了会有相关部门前来巡查，所以早就想好了应对之法：“那些钱，有一部分是我变卖了我父辈的一些收藏，是通过合法的拍卖会进行变卖的。还有一些，是我去国外赌场赢的，都是合法的赌场。当然了，还有一些是我的个人资产，宋警官，我好歹也是赵氏集团的董事长，不会这么一点儿钱都拿不出来吧？”

    宋凌霜微微皱起了眉头，因为赵昆仑所说的这些，都是很普遍的冼钱方式，普遍得都烂大街了。

    但如果处理得好，也不会露出任何的马脚。

    她笑了一声，道：“看样子赵董事长的运气每次都很好喽，真可谓是赌运鸿昌，每次出国都能赢钱，要不赵董事长教教我呗，也让我沾一点儿好运气。”

    赵昆仑笑着罢了罢手：“哎，什么赌运鸿昌，宋警官，你是只看见贼吃肉，没看见贼挨打的时候。人不可能一直顺风顺水，我也有输的时候，我只是有时候心血来潮，玩一两把而已。”

    宋凌霜早就知道赵昆仑会找这种理由搪塞过去，不过她眼睛直勾勾的看着赵昆仑，想要通过微表情查看赵昆仑所说的是否是实话。

    但奈何，她也不得不在心中感叹赵昆仑真是一只千年老狐狸，脸上的任何表情都掩饰得恰到好处，似乎那些话，都是他在心中酝酿已久的台词。

    不过赵昆仑表现得越是从容淡定，宋凌霜就越是觉得蹊跷。

    按理说，无论是内心再怎么强大的一个人，在遭受到诬陷的时候，都会出现那么一瞬间的慌乱。

    可她发现，赵昆仑的脸上不但没有任何的慌乱，反而还有几分得意与小窃喜。

    不过她见在赵昆仑的嘴里套不出任何有价值的东西，只好祭出了自己的大招，从挎包里取出了几张照片递到赵昆仑面前：“赵董事长，你认识这三个人吗？”

    照片中的三人正是制造烟酒的团伙头目，为首的那个叫李飞。

    当初他们三个在卖完货的时候，前来找过赵昆仑一次，正好被赵氏集团办公大厦外面路口的监控探头给拍到了。

    果不其然，当赵昆仑看见那几张照片的时候，尽管掩饰得很好，但双眼中还是有几分诧异和惊骇一闪而过。

    宋凌霜系统的学习过如何去捕捉别人的微表情，在捕捉到赵昆仑眼神中的复杂情绪时，她已经断定赵昆仑肯定认识这三人。

    接下来，她倒要看看赵昆仑会如何去狡辩。

    可赵昆仑依旧是一副老成持重的表情，将照片放回到茶几上，抬头看向宋凌霜：“宋警官，这三人是不是犯什么事了？该不会是与私自制造烟酒有关吧？你抓到他没有？他们可是讹诈了我不少钱！”

    “什么？讹诈你？”

    宋凌霜皱起眉头看向赵昆仑。

    原本她还以为赵昆仑会极力否认与这三人的关系，却没想到，赵昆仑居然大方的承认了。

    提及此事，赵昆仑重重的叹了一口气，道：“大概是半个月前吧，我有急事开车出门，好巧不巧，就撞到了这个叫李飞的母亲。当时是我的全责，李飞嚷嚷着要告我，让我坐牢。我担心这件事情会给集团造成不好的影响，所以就打算私了。”

    “刚开始他们开价二十万，我想着二十万虽然不是一个小数目，但能平息此事就尽量平息。”

    “可后来，李飞可能是觉得我太好说话了，三番四次的来讹诈我，前前后后讹诈了我近五十万。”

    “而最近我才知道，李飞的母亲压根就没有住院，准确的说，当时她根本就没有受伤。”

    说到此处，他满脸悔恨道：“宋警官，既然你们已经抓到他了，那就顺便把我的案子给办一下吧，我可不能白吃这个哑巴亏。”

    宋凌霜问道：“当时你为什么不报警啊？”

    “当时？”

    赵昆仑解释道：“刚刚我不是跟你说了吗？我那时候有急事，而且我也担心会给我们集团带来负面影响。你也知道的，我们生意人最害怕的就是遇见这类麻烦事。一旦刊登上了报纸，那些仇富心态的人可不管你是对是错，这也会影响到我们集团的股价...”

    就在这时，赵昆仑的秘书推门走了进来：“董事长，会议马上就要开始了，是否暂停会议呢？”

    赵昆仑赞许的看了一眼秘书，然后转头看向宋凌霜：“宋警官，这...还有什么问题吗？”

    “既然赵董事长有事要忙，我就不叨扰了，只是以后如果你遇见这三人，请务必尽快与我们警方取得联系。”

    宋凌霜站了起来，说了一声后，便在秘书的陪护下离开了办公室。

    看着宋凌霜离去的背影，赵昆仑长长的舒了一口气，同时嘴角微微上扬。

    看样子自己这些日子是杞人忧天了，警方虽然怀疑他，但肯定是没有确凿的证据，也只有这么一丁点儿的线索而已。

    “李飞，你们这个定时炸弹究竟有没有离开青阳市？”

    赵昆仑心中也是一阵惋惜。

    想当初如果自己能够直接将李飞等一干团伙给灭了口，自己何必战战兢兢？

    就算警方查到了他的头上，也绝对没有任何的证据。

    只可惜现在李飞逃了...

    从赵氏集团出来后，宋凌霜眉宇间的凝重更深了几分。

    这次的盘问，赵昆仑的言辞可谓是密不透风，完全没有给宋凌霜提供任何的证据以及线索。

    不过恰恰是这样的天衣无缝，让宋凌霜更加坚定了赵昆仑肯定是制造烟酒的幕后主谋。

    虽然没有任何的证据和线索，但她的直觉是这样告诉她的。

    而现在唯一的突破口就是找到李飞等人。

    可如今，她们部门和交警部门联合，却始终没能找到李飞等人。

    这让她不仅猜测，赵昆仑如此有恃无恐，难不成是因为李飞等人已经不在人世了？

    按照赵昆仑的权势和能量而言，想要让几个人悄悄的从这个世界上消失，完全是很有可能。

    “李飞，你们究竟在哪儿啊？死了的话，给我托个梦也好啊！”

    宋凌霜心中无奈，只好驱车离开。

    此刻，李飞等人在离开赵昆仑的别墅后，化整为零，打算离开青阳市，各奔东西。

    可事实证明，他们的想法还是太简单了。

    现在根本就出不了城。

    因为他们发现各大路口都有警察驻守，盘查来往车辆和行人，这让原本就是一群惊弓之鸟的众人觉得警方肯定就是冲着他们来的。

    所以他们只能暂时聚集在一起，思考对策。

    这些日子以来，他们过得可是极惨，既不能住旅店，更不可能离开青阳市，还要面对赵昆仑派人围剿，所以他们也只能找桥洞、烂楼藏身，每天都过得战战兢兢。

    如果他们被警察抓到，肯定会牢底坐穿。

    但如果被赵昆仑抓到，他们必死无疑。

