
　　萧阳在来之前，已经幻想过很多次神隐会内部是什么样的，这种地下基地的构造，他想过，甚至想过，神隐会的总部，可能就是一座城镇，可没有想到，这神隐会的总部，竟然是一个地下世界！

　　谁能想到，在峡谷禁区的地下，在那人人敬畏的禁地当中，蕴藏着一个地下世界！

　　此时此刻，摆在萧阳面前的，是一个一眼望不到头的巨大空间，这里面种满了花草，还有房屋搭建，抬头仰望，萧阳在头顶上方三十米处，才能看见岩石顶端，此时被人为的制造出来一副天空景象，这人造天空，格外逼真，如果不是萧阳知道自己所处的并非地面，甚至都会下意识将这天空当成是真的。

　　刚刚那扇门下降的距离，至少有三十米，可让萧阳想不通的是，那岩石大门露出地面，不过十米的高度而已。

　　“不对！”萧阳心头一惊，他猛然看向一旁的九二七六，九二七六已经步行向前。

　　麻衣笑着道：“怎么样，是不是再一次感受到了神隐会的谨慎？”天籁小说网

　　萧阳点了点头，“我原本以为，刚刚的机械声，只是控制这扇石门的下降，没想到，是控制石门的多次移动，如果我猜的不错的话，从我们下降的地方，哪怕掘地几十米，也进不来吧，我们在石门内的时候，石门已经彻底偏离方向了，神隐会是处处放着迷雾，让我们以为能找到这里的真实地点啊。”

　　麻衣笑着摇摇头，往前走一步，跟上九二七六的脚步，萧阳紧随其后。

　　当萧阳出了石门后，便听到一声轻响，再扭头一看，发现石门竟然是向地下沉去，根本就不是他想的那样，如同一个顶层电梯，将自己从峡谷当中带了下来。

　　当石门完全落下后，萧阳身后出现的，同样是一片一望无际的空间，有花有草，有树有木，有田，有牲畜，还有无数的人影。

　　麻衣一边走，一边给萧阳解释道：“神隐会是一个组织，这个组织的庞大，远超你我的想象，比如我们现在所看到的这个空间，已经自成一个体系，哪怕将其定义成一个大世界中的小世界也不为过，神隐会成立的年份，是在公元零零年，有很多人祖祖辈辈，都生活在这个世界当中，甚至没有出去见过外面的世界。”

　　萧阳听得有些出神，祖祖辈辈生活在这里，没有见过外面的世界。

　　萧阳看着这里的一切，自己牧田，养殖，甚至有些人还是骑马而过，脚下的道路，是用青石砖铺成的，这里没有什么高楼大厦，最高的建筑，不过四层而已，甚至萧阳还看到，一人生火，是靠着柴火来点燃的！

　　麻衣继续说道：“这里灵气浓郁，电子设备根本无法正常运转，想要引进电子设备，必须要祛除全部的灵气，你认为神隐会这样的组织，会抛弃灵气，去选择一些电子设备吗？”

　　“那他们是可以出去的吧？”萧阳问道，“总不能一直待在这里。”

　　“哈哈，萧阳，你终于来了，我等的好苦啊。”一道大笑声，从一旁响起，就见，满头金发的安德烈从一旁大步走来，穿着属于上世纪风格的礼服，说着一口蹩脚的炎夏语，在安德烈身旁，还跟着两人，这两人萧阳之前在十八层地狱的入口见过，是随安德烈一起去的，有着御气境的实力。

　　一直给萧阳两人带路的九二七六此时见安德烈到来，冲安德烈鞠了一躬后，便朝远处走去。

　　安德烈走上前来，非常热情的给了萧阳一个拥抱，“第一次来总部，感觉这里怎么样？”

　　萧阳吐出三个字，“大手笔。”

　　这三个字，是萧阳真心实意的，搞出这么一个地下世界来，恐怕让一个国家来闹，都不是一个简单的事，传承千年的底蕴，实在是太可怕了，光是这一点，就让光明岛拍马都赶不上。

　　“哈哈，来，这边走，我这每天没日没夜的都在念叨着你啊。”安德烈做了个请的手势。

　　“是念叨着进出地狱的方法吧？或者说，念叨那两个还流窜在外的人？”萧阳故意这么说道。

　　这两个流窜在外的人，就是当时萧阳为了自保，虚构给安德烈说他放出了两名地狱内的犯人在外面。

　　萧阳说完，特意观察着安德烈的脸色。

　　安德烈眼中的阴霾一闪而逝，“你今天刚到，先熟悉一下这里，其余的事我们不谈，我可是准备了好酒等你啊，你们炎夏有句老话怎么说的？有朋自远方来，不亦说乎，哈哈！”

　　在安德烈的大笑声中，萧阳和麻衣被带上一辆停在路边的马车。

　　这马车就如同上世纪八十年代的欧洲产物一般，车身有棱有角，坐上去并不感觉有多舒服，这样的设计，就是单纯为了奢华而来。

　　马车的行进速度不快，晃晃悠悠的，反而没有几人用脚赶路来的实在。

　　不过今天在这的几人，显然不是为赶路而来的。

　　随着马车的逐渐移动，萧阳眼前的建筑风格，也发生着改变。

　　如果说，刚从岩石门里出来时，萧阳看到的是八十年代欧洲的田间景象，那么现在所看到的，就是欧洲八十年代的城镇景象，一座高大的城墙出现在萧阳面前，就如同那古堡的围墙一般。

　　这城墙就是一座分水岭，城内与城外完全两种景色，城中，尽是欧洲古风建筑，巨大的钟楼耸立在城镇中央，遥遥看去，能看到钟上的时间。

　　城内有人进出，来回穿行，身上穿着的，也都是上世纪八十年代的服侍，当他们看到萧阳身上的衣服时，纷纷露出好奇的目光，这种目光，让萧阳也感到格外的奇怪。

　　这种感觉，就像游客去动物园好奇的看着猴子，猴子也好奇的看着游客一样。

　　安德烈出声道：“是不是感到很好奇？”

　　“对。”萧阳很诚实的应道，没有否认。

　　“不必太过疑惑，你的好奇，很快就会消失的，等我们到了地方，我慢慢给你解释。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第995章 神隐会的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 