    第三百八十一章回归

    幻月洞府。

    这座闻名修真界的洞府，从外表上来看，仅仅是一个普普通通的山洞。

    比常人高出一半的洞口，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上，旁边都是绿色的藤蔓与荆棘，甚至有几枝垂下了洞口。

    山风吹来，藤蔓也在轻轻摇动。

    而就在那绿色藤蔓之下，洞口上方的石头上刻着四字。

    幻月洞府。

    迈入山洞之中，平整的石壁之中，镶嵌着一块石板太极图案。

    见到这一幕，苏晨也是深吸了口气，按照道玄真人先前的指点，手掌放在太极图案上，默默运转太极玄清道心法。

    仿佛是久远沉眠的人终于醒来，石室中的平静突然被一声幽远的轻响而打破。

    就像是整座洞府轻轻叹息了一声，有什么东西开始转动。

    然后。

    太极图上同样亮起了青色的光芒，与此同时，整个太极图案开始转动。

    从左往右转了正好一周之后，石壁之中突然有一道声音传出。

    “咔！”

    伴随着这一声微不可察的响动。

    原本完整一块的石壁，突然出现了一个圆环形状的裂缝，缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。

    洞口处盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看上去如雾气，又似水波，旋转不停。

    里面朦胧不清，一点都看不真切。

    苏晨没有半点犹豫，直接踏步进入，整个人被白雾包裹。

    “嗯？”

    眼前景象猛然一变，赫然是一间熟悉的小屋。

    “这是……”

    看到这一幕，苏晨也是微微一惊。

    他居然回到了当初穿越之前，自己所在的那间不足四十平米的出租屋。

    屋内的一切摆手，都和记忆之中的一模一样。

    甚至电脑桌旁边，还一只保温杯，杯中居然还有热腾腾的茶水。

    而且连桌上的电脑，也还是保持着待机的状态，屏幕上的浏览器之中，正播放着苏晨离开前，刚刚看完的《爱情公寓5》大结局！

    “梦耶？幻耶？”

    苏晨明白，眼前的一切其实只是一场梦。

    那些曾经经历过的，都已经深深地沉淀在他心间，自然不会有半点怀疑。

    下一秒。

    景象又是一变，居然变成了苏晨在爱情公寓的卧室。

    不过。

    有了之前的体验，苏晨自然不会被这一幕迷惑，更没有一开始那般激动。

    而是打量了周围的环境几眼，眼中露出一丝了然之色。

    “原来如此……”

    很明显，这些幻想都是那白色的雾气所导致。

    而随着苏晨这个念头升起，整个一步迈出，周围的景象便如同水幕一般消散。

    刹那间，景象幻灭。

    出现在他面前的，赫然是一方简陋的石室，中间赫然立着七根石柱，拱卫着一方祭坛。

    祭坛上供奉着一方青铜大鼎，好似镇压着整个青云山的地脉。

    而在祭坛之上，还有一方事物，吸引了苏晨的注意力。

    那是一把长剑，剑质怪异，似石非石，样式古朴，只在有着一道细细裂缝的剑刃之上，清晰地雕刻着两个字──诛仙！

    诛仙古剑！

    同样的，这把剑之中也是藏着第五卷天书。

    当年青云门中兴祖师，青叶真人，便是在这幻月古洞之中，参悟了诛仙古剑内的第五卷天书之中的奥秘，白日飞升。

    不过……

    苏晨也深知，这把诛仙古剑，同样也是一柄魔兵。

    “嗡。”

    怀着一丝戒备，苏晨也是运转起了太极玄清道，手掌握住了剑柄。

    五指，合拢！

    “轰！”

    犹如一声惊雷，突然在耳边炸响。

    天际苍穹之上幻月光华大盛，七彩闪耀不停，汇聚成一只巨大光柱，从天而降，将苏晨的身影笼罩其中。

    在那幻月光华照耀之下，空旷的虚无天地间，赫然缓缓现出了一排巨大的金色字体，每一个都高百丈大小，从天际直下地面，壮观之极。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    …………

    通天峰。

    此刻，通天峰玉清殿内的道玄真人，以及后山祖师祠堂的万剑一，也是在同一时间，仿佛有所感应一般，看向幻月古洞处。

    “成了？”

    二人都明白，这般异象显然是有人激发了幻月古洞之中的传承。

    而能够做到这一点的。

    除了如今身在幻月古洞之中的苏晨，还能有谁？

    “此子，实乃我青云门之幸啊！”

    …………

    “滴，恭喜宿主完成任务，获得神通，白帝金皇斩。”

    “嗯？”

    回到爱情公寓世界，苏晨好半天才回过神来。

    直到离开的前一刻，他还在沉浸于天书的奥秘之中，久久不能自拔。

    “白帝金皇斩，这是什么？”

    感受到脑海中多出来的一大团讯息，苏晨也是仔细的浏览了起来。

    片刻之后。

    苏晨也是知道了这“白帝金皇斩”的来历。

    “白帝金皇斩”来自于永生世界，乃是三千大道之一“大五行术”的分支。

    而大五行术，又名“五帝大魔神通”，是天地五行的极致神通。

    修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力。

    青帝木皇功焕发生机，赤帝火皇气转化一切火气，白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长，黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主，黄帝土皇道能同化一切厚土元气。

    虽然仅是大五行术之一，可白帝金皇斩的威力，比起青云门的斩鬼神和神剑御雷真诀，还要更胜一筹。

    修炼到高深之处，更是可以将自身修炼成一柄锋利无比的神兵利刃。

    无需法宝，也能够施展出堪比剑器的威力。

    不过……

    想要修炼白帝金皇斩可不容易。

    如果是按部就班的修炼，需要吞噬无数条矿脉，才能修炼小成，想要修炼大成，更是需要大量的金行灵物……

    好在系统奖励的“白帝金皇斩”本身就已经是圆满级别。

    否则。

    苏晨也只能对着这门神通，望洋兴叹。

    “噗嗤——”

    手指一伸，一丝玄金色剑气便是以迅雷之势，洞穿了一旁的墙壁。

    “嘶——”

    看着墙壁上那不起眼的小窟窿，苏晨也是暗自点头。

    仅是随手一点，就能做到这种程度。

    看样子这白帝金皇斩的威力，的确没有任何夸张的成分。

