    “我们的敌人，也就是你们现在所见，所说的怪物或外星人，我们习惯上称它们为大尖，目前的判断，它们来自一个科技体系与我们完全不同的源能武力文明……”

    电视广播里的声音依然在响着。

    画面上蔚蓝联军战斗的场面，也在不断地切换，淋漓的鲜血和无尽的刀锋充斥着屏幕，残酷而震撼的一切，被展示出来。

    它刚才说，有一支力量，无声守护了人类近百年。近百年间无声的牺牲，为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。

    食堂里的学生们沉默，侧目，是因为那其中的一部分，现在就坐在他们的面前，正在大口大口的埋头扒饭。

    他们昨晚刚拯救了这座学校，这里的人，他们有些看着也不是特别强壮，他们也说笑，也喊疼，也骂街，自然肯定也是谁家的儿子、女儿，家里的哥哥或妹妹，甚至可能是一个孩子的父亲或母亲，但是他们，与那种叫做大尖的东西战斗……

    仔细看，每个人的身上都有伤口或旧伤痕。

    这一刻，在广播声音的映衬下，整座食堂都显得有些安静，除了战士们大口扒饭和吞咽的声音。

    那些刚才还在因为受伤而喊疼骂娘的家伙们，现在也因为怕丢人而咬牙闭嘴，忍住不喊了。

    随军的医务人员在一排排长桌间穿梭和忙碌着，给正在吃饭的伤员做包扎。

    现场除了锈妹依然兴致勃勃地看着电视画面外，吴恤压根连头都不抬，就连温继飞都没转头去看姚悦的眼神。

    怎么说呢？他们大体都还不太习惯这样的场面，不习惯被普通人瞩目，和用这样的眼神看着。

    “搞什么鬼？就好像我们这些混账，突然间都成了救世主似的。上帝老爷您看看吧，我早就说过的，我一定会把迈向地狱的脚步收回来，再扒住你的衣摆。”

    一名白人战士嘀咕着，大致心里感觉还不错，起身，又去添了一碗饭。

    源能状态下没有感觉的饥饿，在暂时解除状态后，变得无比强烈，战士们每个人都饭量惊人。

    战士把碗摆在落满玻璃渣的窗台上，用左手舀饭，左手端回，用左手拿勺子。

    全场绝大部分的战士都在用左手拿勺子或筷子，只有小部分用右手，这不是习惯的问题，而是因为他们大部分人的主武器手，都是右手。

    一夜厮杀后，他们的主武器手，现在是不可能拿住筷子或勺子的。当然如果有战斗需要，只要开启装置，这只手依然能提刀上阵。

    这些人既然被挑选，第一批装备第十代装置，并跟温继飞一起来到临州，自然都是溪流锋锐普通战士中的精锐，因为出身的关系，多数身经百战。

    “咵啦……嗒！”吴恤手里的筷子，突然掉了下来，掉在桌面上，继而又落在地上。

    虽然是超级战力，但是战斗出力也最多，吴恤现在的情况要比别人更糟糕些，因为他的双手，基本没有主副之分。

    “啪，啪啪啪啪……”沉默中，一名女孩站起身，快步跑到前面，量了一双筷子回来，又跑回到吴恤桌边。

    然后站得笔直，双手递过来。

    此时，吴恤已经自己把筷子捡起来了，茫然一下，抬头看向她。

    因为他这一眼，女孩的眼神，一下慌乱了。

    一身全黑作战服，吴恤并不是那种显得很壮的人，身材高但是外表看起来匀称、修长，军人式的短发，他的总是麻木的脸上，因为年纪的关系和从不复杂的心理，甚至仍有几分青涩感，现在那上面有一些结痂的小伤口和几道凌乱的血迹……他的眼神一如既往的没有任何情绪波动。

    换个说法，恤儿同志，其实可能最完美符合女孩们对末日战士的美好憧憬和幻想。

    那种强大而冷酷的形象。

    “谢谢。”声音很低的两个字，也是从开始一直到现在，仅有的两个字，吴恤接过筷子，继续埋头吃饭。

    同时间，“嗒！”温继飞放下手上筷子。

    第四碗，碗空了。

    “还要吗？我去帮你盛。”姚悦伸手拿碗，温柔说。

    “不用了，饱了。”温继飞摇摇头，抬头继续看向电视画面。

    此时，电视、广播里的播报，克莫尔已经又说明完了好几个问题，比如大尖的情况，人类的形势等等。

    “对不起。”

    尾声，声音有些沉重与惭愧，他说：

    “耗费近百年时间，我们最终没有能够阻止这场大规模入侵的到来，现在我更无法虚伪的安慰你们，这不是一场全人类的浩劫，我也无力给出时间，告诉你们这一切到底何时会结束……”

    “但是，有一点不会改变，那就是我们依然在战斗，没有放弃。并且我们会这样一直战斗下去，用鲜血和生命，守护这片穹顶。”

    “我们，人类，拥有一战之力。”

    声音落下。

    似乎是为了印证克莫尔的这句话，画面再次切换，一些辉煌和能够振奋人心的场景，被依次展示出来：

    比如南极洲的反攻，冰原或地面上成片的大尖尸体，超级战力和精锐武装在世界各地的抗击，被守护着的民众撤离的队伍等等。

    “哗！”食堂里，一声短促的惊呼，然后喧哗迅速停止。

    因为此时，画面上刚缓缓划过一张拒绝者从高空拍摄的，来自越江大学的场景照片。

    照片里，楼房垮塌，人群慌乱，巨大的金属飞船停在校内广场上，持枪的人站在它的顶上，三面是累累的大尖的尸体。

    人类的战斗群在宏观的画面下，如一个扩散的圆，正在向外膨胀。

    黑衣持长枪的身影独自扑进大尖群。

    冷酷的铁甲站在一片大尖尸体中间，持长剑屹立，微微扭头，镇定地看着，等待着从天空高处逐渐下落的几个黑点。

    校园一角，有炊烟在升腾。

    然后，最后定格的一张照片。

    “我草！”溪流锋锐在场战士，就连老外们，都一齐带着几分意外，激动和自豪，不自觉骂出这两个字。

    照片上，长街月光，整一段长长的街道上，铺满大尖的尸体和飞行器的残躯，一个身影持蓝色的柱剑站在街道中央，他的身后地面刻划着数字。

    “谁，1923，他是谁啊？”这个人，温继飞他们显然是认识的，而且很熟，心里大概猜到了，姚悦小心而期待问道。

    她的室友们，在场的所有学生、老师、后勤人员们，一边看着定格的画面，一边都在等这个答案。

    一人一城的画面，令每个人震撼。

    “韩青蛇。”温继飞偷笑，小声说：“看着感觉很惊人吧？没事，以后就习惯了。”

    “啊？好。”姚悦心说不是韩青禹么？

    “The青少校。”还好，锈妹的声音比温继飞大多了。

    接着，她看了看那些困惑，自豪解释说：“因为这个世界有很多少校，也有很多人的名字带“青”字……以后你们就会知道，这一个为什么要加The了。”