    这东西不知道是什么，但是一定是有害的。

    江筱道：“我应该没事。”她伸手接了过来，翻来覆去地仔细看着，丁海景多少有点儿担心，也不由自主走过来看了一眼。

    他没有看出来这东西到底是什么，只是感觉不太好。

    “江筱，这东西你还是少碰。”

    丁海景说了这么一句话，江筱突然就觉得有点儿耳熟。

    她隐约好像是在哪里听过。

    而且好像就是丁海景的声音。

    江筱蓦地转身看向丁海景，在看到他担忧的眼神时，她脑海里蓦地就亮光一闪，突然间就想起来是在什么时候听到的了，但是就在她想起来的这一瞬间，之前的那种像是突然间回到了前世的感觉又冒了出来。

    她到了一个触眼皆是银白的高科技实验室里，旁边有一个很大的铁栏，铁栏里有一张金属的床，一个男人坐在床上，长腿支着地板，双手支着床，用一种有些嫌弃的目光看着她。

    这就只是一个极快地闪过的画面，在这一瞬间，江筱便已经快速反应过来，猛地一转身就扑进了孟昔年的怀抱里，只来得及在他耳边急急地说了一句，“先抱我走！”

    在她说完了这一句话时，感觉到场景切换，她是真的到了那一间实验室里了一样。

    而事实上是，孟昔年在她扑进怀里听到她说了那一句话的时候就已经感觉到她整个人已经晕倒下去，他立即就抱住了她，心里瞬间一惊，也极为快速地反应了过来，马上对丁海景说道：“你在这里守着！”

    说着他立即就抱起了江筱大步地走了。

    “孟少将！小江同志！”小吴有些反应不过来，这样的变故让他整个人都懵了。

    这是怎么了？

    丁海景的心也全绷了起来，他要很努力才能够刹住自己的脚步没有追上去。

    江筱突然晕过去了，这是怎么回事？难道就是那东西造成的吗？

    会不会有什么问题？

    孟昔年会抱她去哪里？

    还有一点，刚刚他明明是见江筱会突然转过来看了他一眼的，那眼神带着震惊。

    震惊当然是对着他的吧？

    可是为什么？

    那个时候他说了什么话？

    这东西你还是少碰。

    就是说了这么一句而已，这话有什么不对吗？

    “小丁同志，他们没事吧？”小吴也有些想要追上去的冲动，但是好歹想起了自己是崔将军的警卫，崔将军在这里，他自然是要守在这里的。

    “没事。”丁海景也只能这么说。

    他觉得江筱会没事的，有孟昔年在，他也放心一些。

    这个时候的江筱却是觉得自己就身处那一间实验室之中，那被关在铁栏里面的人，三十几岁的样子，但是看起来却英俊无比，气质不凡。

    “老丁......”

    江筱已经认出来了，他是丁海景啊！

    三十几岁的丁海景。

    她像是真的自己已经在这里了，又像是只有精神在这里，就好像上次好像回到了前世死亡那一天的感觉，所有的一切细节也变得比记忆中清晰了很多。

    他是被关在这里的？

    江筱发现自己叫着他的名字时，他并没有听到。

    