    巨大的精神内耗与伤势让妖皇竟没有注意到有第三人来到了上空中。

    看着那位如神明降世的妖君，昔日自己最引以为傲的“继承人”。

    妖皇的脸色极度难看。

    这时，妖皇岂能不明白了林墨的心思

    这个人类虽然放过了自己，可是并不代表自己可以活着回到极西之地！

    它与林墨并没有任何的恩怨，可是它与妖君可是生死大敌。

    前几日，自己铲除了妖君在极西之地的所有心腹，并亲自出手，差点把它打死！

    这笔恩怨是化解不了的！

    妖君嘴角上扬, 那张不可用任何的语言描写的脸庞挂着亲切的笑容。

    “嗡嗡嗡！”

    妖君挥了挥手，一把神力凝聚而成的金色巨剑在空中发出了激鸣声。

    “咻！”

    一抹璀璨的剑光一闪而逝。

    凌厉的剑气蕴含着浓烈的杀伐气息，朝着妖皇身上削去。

    妖皇如果还在巅峰状态，此刻自然无惧妖君的攻击！

    可是它与林墨鏖战半响，被林墨以无敌之势达打成了重伤。

    如今再面对妖君，它的实力属实有些捉襟见肘！

    这道剑光令老妖皇皮发麻，心肝发颤！

    它下意识用双掌抵挡，想要将剑气拍飞。

    铛！

    剑掌接触的瞬间，清脆的声音骤然响起。

    妖君手中的那把由无上神力而凝聚金色巨剑嗡鸣作响，而老妖皇的伤势也好不到哪里去。

    双掌却直接鲜血淋漓，差点就被斩断。

    金剑被毁。妖君脸色平静，并没有丝毫的气馁，右手一翻，“嗡”地一声，又是两道金色巨剑凝聚而成。

    这一次，巨剑比刚才更闪烁，气势更宏大！

    老妖皇看到这一幕，勃然变色，“妖君！”

    妖皇是何等的聪明，自知不敌。马上便要求饶。

    “…………”

    妖君默然不语, 丝毫都不为之所动, 继续挥剑。

    凛冽的剑光横扫, 带着横扫天下的气势，直接朝着妖皇的胸部上斩去。

    这一剑的速度太快了！

    重伤的妖皇哪里能够躲闪，正当它打算拼命之时，剑气已经穿过它的胸膛。

    “噗！！！”

    感受到自己的经脉已全被凌厉的剑气扯碎，妖皇踉踉跄跄地后退了一步，一口鲜血喷了出来。

    扑腾！

    老妖皇双膝跪地，气息奄奄。

    妖君目光冷然，持剑走向前方，打算对妖皇进行最后一击。

    “等等…”

    林墨忽然叫住了妖君，“别杀它…”

    妖君顿步，回首凝望着林墨，“就算我不杀它，它已经活不了…”

    林墨耸了耸肩，不以为然的说道：“我知道，不过我要用妖皇的性命做最后一件事情…”

    林墨一边说话，一边来到了妖皇的身旁，伸手用灵力为妖皇止住了血，脸色复杂, 道：“堂堂妖皇居然落下了今天的下场…”

    妖皇怒斥道：“杀了我, 快杀了我！”

    林墨摇了摇头, “如果杀了你，妖族与人族的仇恨会得到缓解，我会毫不留情的杀死你！”

    林墨把妖皇搀扶了起来，“走吧，跟我回极西之地！”

    忽然，林墨想起了什么，侧着身子对着妖君说道：“要不要回极西之地，拿回属于你的荣耀！”

    妖君的荣耀自然是整个妖族！

    如果不是林墨横插一杠，它早已成为了妖族最有权势的男人！

    妖君沉吟不语，良久才说道：“长蛟死了，效忠我的妖族修士要么战死在了古炎，要么死在了金龙皇族手中…”

    “极西之地，已经不是那个我熟悉地方！”

    妖君一脸唏嘘，虽说此刻它战胜了昔日的大敌——老妖皇。

    妖族皇者的身份也唾手可得！

    可是不知为何，它却是一点都开心不起来。

    “好吧…”

    林墨并不勉强，“既然你不愿意那就算了，日后你可以永远居住在玄冥教，想去哪里就去哪里，我绝不阻拦！”

    说完话后，林墨撕裂空间，直接钻了进去。

    妖君看着下方的玄冥教，若有所思。

    …………

    “太子殿下加冕冠礼到此结束！”

    林墨与妖皇前后离开后，极西之地的加冕冠礼并没有因此时停止。

    作为寰宇道界硕果仅存的皇级强者！

    妖皇的实力深入人心，所有人都知道它是战无不胜的！

    “呜呜~”

    苍凉的号角鼓声响起，金龙太子身上的四爪龙服也变成了五爪黄袍！

    它站在万人中心，接受万人礼拜！

    “殿下万万岁！”

    “殿下不朽！”

    呼唤的声音一波接着一波，万人呐喊，把盛典推向了高潮。

    “哐当！”

    一道人影径直落到了金龙太子的身旁，重重地砸在了地面上。

    “……”

    呼唤的声音戛然而止。

    当他们看清那人的长相之时，脸色剧变…

    “妖皇陛下？”

    “怎么可能，这怎么会是妖皇陛下？”

    “是谁打伤了妖皇陛下？”

    “难道人族还有隐士强者？”

    刚刚的欢呼声很快就变成了惊呼声，有些人甚至来不及转变脸上的表情。

    巨大的反差，让他们的脸庞抽搐了起来。

    林墨悠然落地，朝金龙太子身旁缓缓走来。

    闲庭信步，悠然自得！

    “保护太子殿下与妖皇陛下！”

    数万名妖修拔刀，明晃晃的剑刃闪烁着寒光，让人没来由的心头一寒。

    见状，林墨微微一笑。

    “轰！”

    皇级气息翻滚而来，如烈阳一般照射在了大地之前。

    这一刻，极西之地的所有人都不禁浑身打了一个激灵，情不自禁的向后退了一步。

    “是他！”

    “就是他打伤了妖皇陛下！”

    人群中有妖恍然大悟！

    林墨脸上挂着温和的笑容，迈动步伐，继续向前走去。

    凶名在前，这时，谁也不敢再阻拦林墨的脚步。

    “咳咳…”

    妖皇仰起头，咳出了一口老血，“林墨要杀要剐随你的便，不要伤害我的子民，不要伤害我的孩子！”

    “父皇！”

    “父皇！”

    看到老妖皇身上的伤势，金龙太子哭成了泪人，“林墨，我愿用我的命换我父亲活下来！”

    林墨直视着金龙太子的眼睛，见他并不是虚情假意，林墨这才说道：“你父亲不会死，你們都不会死…”

    林墨收回视线，眼睛望向了整个极西之地，“不过，妖族得换一种生存方式！”

    “我要彻底终结人、妖大战！”

