    “御聘，我们很久没一起吃饭了，今晚一起吃吧？”

    慕昭容笑盈盈说道：眼底却是一片冰冷，“顺便谈谈我们的婚事，我爸妈最近催的很紧，战叔叔这两天也在说这件事。”

    是为了慕家的资金周转才催的吧。

    慕家的事情战御聘有所了解，冷嗤一声，“他没告诉你，我已经有别的女人了么？”

    话音落地，慕昭容脸上的笑容陡然僵在那里。

    “什么意思？”

    她紧紧盯着战御聘，“你有别的女人了？”

    “对，你出局了。”

    战御聘吸了口雪茄，将烟雾喷洒在空中，“我战家总裁夫人位置，多的是人想要。”

    怎么可能，他已经有女人了！

    慕昭容的脸一下子绷直冰冷下来，震惊的看着他。

    就这个丑八怪，他和她名义上还是未婚夫妻，就等两家办事结婚了，怎么她什么都不知道：他已经将总裁夫人的位置给了别人？

    该死的，那个贱人到底是谁？

    慕昭容脸上神色变换，战御聘都看在眼中，他懒得理会，挥手让江越进来。

    “送客。”

    江越客气上前，对慕昭容微微弯腰，“慕小姐，请吧。”

    被他的声音惊醒，慕昭容愤怒的伸手指了指战御聘，想要破口大骂，但想到家里的情况，她生生忍耐了下来，转身愤然离开。

    好你个战御聘，真有你的！

    慕昭容脸上怒气未消，踩着高跟鞋走进电梯，迎面撞上了个男人。

    她刚要骂走路的人不看路，耳边传来男人熟悉的声音。

    “慕小姐？”

    “北城哥哥？”

    慕昭容抬眸看到是他，刚才的怒气顿时烟消云散，轻声喊道：眼眸中露出一抹爱意。

    虽然战北城容貌比不上毁容之前的战御聘，但他本人也英俊帅气，总是温润示人，是个翩翩公子。

    以前他的身份比不上战御聘，但战御聘毁容之后就深受战南峰喜爱，地位也跟着青云直上，没人记得他只是个次长子。

    “北城哥哥，刚才没有撞痛你吧？”

    慕昭容轻声说道：眼角眸光中都是笑意，“我遇到了点烦心事，没看路，是我的错。”

    “无妨，你没事就好。”

    战北城笑了笑，手指若有似无的划过她的头发，“今晚到东方酒店来，我请你吃饭，别让人发现。”

    “好。”

    慕昭容脸红红的答应了下来。

    她不敢在这里多停留，生怕被人看到了指点，恰好电梯来了，飞速的进了电梯。

    看着女人那纤细姣好的背影，战北城流光般的眸子却阴沉了下来。

    大学宿舍中，顾聆听正坐在电脑前噼里啪啦的打着自己的论文。

    她白天有两节课，上完课之后就坐在这里忙碌论文的事情，连午饭都忘了吃。

    宿舍的门被陡然撞开，宋星悦风风火火的跑了进来，将打好的饭菜放到了她的饭盒中。

    “我的小祖宗啊，今晚你陪我去面试吧！”

    “什么面试？”

    顾聆听端起饭盒，边吃边问，“看你那着急的样子。”

    “我能不急吗，那可是东方酒店呀。”

    宋星悦抓起桌子上的茶杯，像是浇花般将凉茶一口气都灌入了口中，这才舒服的打了个嗝，坐在旁边的椅子上吃饭。

    “刚才我打饭的时候接到了东方酒店的电话，让我晚上去面试，我应聘的可是酒店管理，职位待遇特别好的，千载难逢的机会。”

    听她解释了个大概，顾聆听立刻答应了下来。

    “没问题。”

    她笑着点了点宋星悦的额头，“天上掉馅饼，你可得接好了。”

    东方酒店是锦城中著名的酒店，背靠大财团，工资福利待遇都很优厚，宋星悦能有那里的应聘机会也是难得。

    身为闺蜜，自然要陪着她一起去。

    面试的时间在晚上七点，宋星悦在宿舍中嚎叫着让她帮忙挑选了身比较好看的正装，又收拾打扮了一番。

    直到晚上六点多，两人才风风火火的杀向了酒店。

    东方酒店十分气派，宋星悦应聘的地点在二楼的人事部，她独自进了办公室，顾聆听无聊的在走廊上等她。

    估摸着宋星悦一时半会儿不能出来，她干脆拿了手机刷视频。

    就在这时，战北城从走廊尽头的包房走出来。

    眸光不经意的扫过站在那边的顾聆听，他的眉头陡然皱起。

    是她？

    瞥了眼她手中的手机，战北城嘴角微微上翘。

    顾聆听小视频看的兴起，被视频逗得咧嘴笑着，前仰后合，就在这时猛然被人撞了下，手腕生疼，眼睁睁的看着手机摔在了地上。

    “啪！”

    清脆的声音响起，顾不上自己的手，她心疼的追上手机捡了起来。

    这还是她用自己两个月打工的工资攒下的手机，被人这么一撞一摔，手机屏幕早就黑了下来，怎么按开机键都没有反应。

    “对不起，我不是故意的。”

    阴柔的男人声音传来，顾聆听抬起了眸子，看到眼前站着一个满脸真诚歉意的公子哥，她微微摇头，“没关系。”

    “你的手机撞坏了吧？”

    战北城低低的说道：“是我的错，我赔给你。”

    “也好。”

    顾聆听并没有拒绝，“你给我钱就行了，我拿去修好。”

    她没什么钱，如果没手机用很麻烦，等下宋星悦面试出来，刚好两人一起去修。

    摸了摸口袋，战北城微微蹙了眉头，“抱歉，我没带现金。”

    “不如这样，我和你直接一起去买个手机吧。”

    他微笑着对她说道：“耽误你十几分钟的时间。”

    不愧是在这里吃饭的公子哥，出手就是大气，本以为让他赔钱修手机就行了，谁知道人家开口就是买个新的。

    顾聆听有些郁闷，知道再纠缠赔钱反而显得她小气了，便答应了下来。

    “那你等我会儿行么，等我朋友出来，我们一起去。”

    “也好。”

    战北城微微颔首，“我刚好处理点个人私事。”

    他漫不经心的拿出自己的手机，随手在屏幕上点了两下，迅速的编辑了一条信息。

    做完这一切，两人并排站在走廊上，顾聆听没了手机可玩，无聊的等着。

