    “这位就是拔思巴？元蒙活佛？”

    讲武堂对门的一处酒楼雅间，庞惊阳凭栏而望，看向下方盘坐不动，好似枯木的老和尚。

    “好精深的佛法功行，色身驻俗世，法身驻大界。”

    “难怪须弥山这一代没什么人才，正统佛门竟然输给密宗，真是讽刺。”

    于他眼中，那个斜披袈裟，肤色古铜的老和尚。

    并非是双眼浑浊，气血衰朽的风中残烛。

    恰恰相反。

    此人身躯坚固，不可撼动。

    好似佛陀的金身，泛着耀眼宝光。

    气血如海，翻滚不已！

    呼吸之间，巨浪滔天！

    犹如行于陆地的蛟龙、神象，法相庄严，气势骇人。

    之所以各人眼中，差异如此之大。

    乃是老和尚的功行深厚，已经摆脱俗世之中的“色身”，既有形有质之躯。

    悉数修为，气血，神魂都凝为“法身”——这并不是凡境九重的武道法身。

    传闻佛陀有三身，法身，报身，应化身。

    第一种被视作宇宙万有的本体，后两种皆是从中显现。

    只有佛性深厚，觉悟自我之人。

    才能洞见上界，法身常驻。

    “是个厉害的人物。”

    大口饮了一口酒的风行空赞叹道。

    “谁说自古天骄豪杰，只能从圣地出？”

    “须弥山坐拥三千狮子林，梵我八印这等宝地绝学，还比不过摩诃无量宫，一帮废物。”

    庞惊阳一脸无奈，并不接话。

    这位混元道掌教是个不折不扣的狂徒，眼界奇高，桀骜无比。

    最看不得那种高高在上，却有没甚能力的庸碌之辈。

    对于六大圣地，平日颇有微词。

    “可惜，任他功参造化，照样也不是穆天子的对手。”

    风行空摇头道。

    “真龙之前，哪里有什么活佛。”

    此前的周天榜上。

    拔思巴第五。

    他第四。

    虽说上阴学宫的评价未必全对，总会有错漏的时候。

    但大多数情况下，都能作为本人实力的具体参照。

    “我很期待明日正午的传法盛会。”

    庞惊阳收回目光，天京城内风云际会。

    众多高手齐聚于此，只为穆天子所立下的神与意，道与法。

    万载之前，从未有人无私到这个地步。

    愿意将自身法，传给天下人。

    所以，消息一经传出。

    那些江湖豪客，正宗大派才会蜂拥而至。

    能一睹先天大宗师的武道根基，从中领悟一星半点，便就不枉此行。

    倘若再有更多收获，那简直是天大的造化。

    “满城高手，武道中人，谁不期待？”

    风行空双手负后，目光犀利，笼罩足有一人多高的四十二座大碑。

    那道法门能否为天下师，还需要时间验证。

    ……

    ……

    “德化坊内，又有几人不是？那可是先天大宗师的传法！”

    骆玉龙大方承认，轻笑道：

    “周天榜首，天下第一，偌大的名头摆在这儿，谁能不心动？”

    “我卡在凡境八重已有许久，自身资质愚钝，再难寸进，只得寻些机缘。”

    梁白秋深有同感，叹息道：

    “武道攀登，似穆天子那样的绝顶人物不费什么力气，便能走到山巅。”

    “可换成你我，苦修一生也难以有所成就。”

    骆玉龙点了点头，表示赞同。

    皇城观礼之后，穆天子名传天下，声震神州。

    关于他的各种消息也被挖掘出来。

    其中最让人难以接受的，恐怕就是那位大周天子才年仅十五。

    “即便从娘胎里开始练功，区区十几载就走完了他人一辈子的道路……天道眷顾啊。“

    骆玉龙半是苦涩，半是感慨。

    要是让他知道，那位居于皇宫的年轻陛下。

    其实正式踏上武道还不满十二个月，不知道又该作何想。

    “这是难得的机会。”

    儒剑客梁白秋声音略微放低，轻声道：

    “不瞒骆老弟，庞首座亲眼见识过那道法门。”

    “他声称穆天子所创下的那道法门包罗万象，乃超越前人，万古未有的圣人之道！”

    “这样的评价，实在叫人好奇，到底有多玄妙、有多深奥！”

    “你我都是境界停滞许久，很难再有进步。”

    “说不准，那道武学总纲要就是机缘所在！”

    骆玉龙抿了一口苦涩茶水，眼神微动，不由望向讲武堂门口的四十二座大碑。

    精铁浇铸，坚硬异常。

    有一层红布笼罩，隔绝众人目光。

    数丈之内，黑龙台缇骑甲士守卫森严。

    但凡有靠近者，皆被格杀。

    考虑到穆天子的威名，以及如日中天的大周王朝。

    无人敢去以身试法。

    “明日正午就是揭晓时刻，梁兄不妨随我一起去梅园秉烛论道。”

    骆玉龙温和一笑，由衷佩服道：

    “天子传法，传遍神州。”

    “别说德化坊，天京城北都没有哪家客栈能空出房间。”

    梁白秋点头应承，回答道：

    “待我拜见过庞首座，再与骆老弟叙旧。”

    两人坐在茶寮相谈甚欢，忽然有所感应，目光齐齐望向城门处的一道枯瘦身影。

    那个老和尚眼神浑浊，气血衰朽，怎么看也不像是武道高手。

    可无论是骆玉龙，亦或者梁白秋，视线就是被磁石牢牢吸引一样。

    无法挪开！

    “心神失控，这是怎么回事？!”

    骆玉龙大惊失色，他好似被鬼压床了一样。

    明明意识清醒，可身躯却不听使唤。

    豆大的冷汗从额头滴落，无边的惧意席卷而来。

    “高手！先天大宗师！”

    梁白秋喉咙滚动，勉强保持镇定。

    他像是泥雕木塑，呆坐不动。

    直到那个风中残烛似的老和尚，缓缓地走进茶寮。

    “两位施主，可否化给我一碗茶水解解渴。”

    嗡！

    骆玉龙、梁白秋的耳膜震动，宛如晨钟暮鼓。

    身子不再僵硬，恢复活动能力。

    “大师请坐！”

    骆玉龙排出几枚铜钱，让茶寮老板送上茶水。

    老和尚面容沉静，并未多言。

    喝完一碗粗茶，有气无力的问道：

    “敢问讲武堂往何处走？”

    梁白秋指了一个方向。

    老和尚起身。

    低头诵了一声佛号。

    赤足而行。

    整条长街之上，除去骆、梁，再无谁人觉得不对劲。

    老和尚走得很慢，等他来到讲武堂门口。

    那片空地的数十丈外，已经挤满各色人物。

    就好像名山庙宇里，那些为了争抢第一柱头香的疯狂信众。

    即便穆天子说过，四十二座大碑人人可观之。

    但总有一群人自作聪明，觉得自己比旁人先一步看到，兴许更能有所领悟。

    “你个贼秃驴，不长眼睛么？没见到这是什么地方？”

    看到老和尚继续往前走，一个拦路的泼皮大声呵斥，抬脚踹了过去。

    前者眼皮掀动了一下，看了后者一眼。

    浑浊的目光，波澜不惊。

    可泼皮却如遭雷击，身躯震动。

    当场口吐鲜血，栽倒下去。

    “杀人了！”

    “番僧当街行凶！”

    “大胆狂徒！”

    “兵部衙门之前都敢放肆？”

    “……”

    声浪卷动，冲击过来。

    老和尚依然是不紧不慢地脚步，往前走着。

    有泼皮的同党抽出一把牛耳尖刀，向他捅去，却连皮肤都划不破。

    老和尚不言不语，目光所至，挡路者皆死。

    一具具血肉之躯扑倒，没了声息，显得很是骇人。

    渐渐地，人潮散开，再无谁敢靠近。

    望着抽刀的黑甲缇骑，老和尚终于停住脚步。

    讲武堂门口。

    十丈之内，是禁地。

    有越线者，格杀勿论。

    这是陛下的旨意。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚盘坐于地，那双浑浊的老眼盯着四十二座大碑。

