    “这天运服装店人流量还是那么火爆？”冯天俊询问道。

    之前张琴月也是汇报了这方面的一些事，不过根据他们的分析，天运服装店应该是花钱请了一些人专门来店里充当流量。

    不然的话，一家店不可能生意那么好。

    当然，面对这种质疑，秦运却是坦然接受了，甚至隐晦的传出自己花钱请人来店里的消息。

    聚财阵太过奇异，无论店开在哪里都那么火爆，刚开始还没问题，但是到了后面绝对会有人疑惑。

    所以，他还不如直接承认花钱请人的事，这样店铺火爆也是可以完全解释的。

    毕竟有相当一部分店也这么做，制造出店铺火爆的情况。

    有人流量才能带动真实流量。

    至于真火爆还是假火爆，假流量与真流量分别是多少，这些就很难弄清楚了，毕竟一家店一天要进来那么多人，不可能一位位去调查吧？

    就算去调查了，不承认又能如何？

    “看来天运的老板还真是财大气粗。”冯天俊感叹。

    每天请那么多人到店里充当人流量，资金估计很充裕。

    他想了一下，看向张琴月问道：“有天运服装店那边的详细资料么？”

    “有。”

    张琴月点了点头，随后回到了自己的办公室，很快取回来了一些文件。

    这些都是关于天运服装店的。

    打开资料，第一张却是关于天运服装店老板的信息，看向那年轻面容，冯天俊忽然感到有点眼熟。

    毕竟他一天要见很多人，在江源大学上，他与秦运只是有过一面之缘，时间距离现在都过去两个月了，对于只见过一面的人，想不起来也是很正常的。

    随后，冯天俊又看了名字等。

    “秦运？”

    他微微皱着眉头，仔细思索着，他的记忆力其实极好，一直想了十几秒后他忽然反应了过来。

    “竟然是他！”

    他想起了之前陪着萧茜茜去江源大学遇到的那一位青年。

    “没想到还是熟人。”

    此时张琴月满是讶然，道：“冯总认识这秦运？”

    “有过一面之缘。”冯天俊笑了笑道。

    他当时觉得秦运只是一位普通人罢了，现在看样子似乎有点不简单。

    “正好现在没事，天运服装店新的分店在哪里，我去那里看一下。”冯天俊说道。

    得知地址后，冯天俊找到了萧茜茜。

    “去天运服装店新店？”萧茜茜疑惑，不知道冯天俊去那里干什么。

    不过她也没有反对。

    车上，冯天俊开口问道：“茜茜，你还记得两个月前去江源大学，你妹妹萧蓝的那位高中同学秦运么？”

    他打听着关于秦运的消息。

    “记得。”萧茜茜点了点头。

    那温芸一直叮嘱她，让她防着秦运，不要让他与萧蓝在一起。

    之前她遇到了，她的妹妹萧蓝竟然真的与秦运谈恋爱了，她打电话告诉了温芸，不过之前通过电话知道，两人又分手了。

    她对这秦运可是印象深刻。

    见萧茜茜点头，冯天俊又问道：“那你听你妹妹说过他有什么来头么？”

    “来头？”

    萧茜茜满是疑惑，冯天俊问这个干什么？

    她想了一下，道：“我对他知道一些，不过知道的不多，他也是来自于青无县，家里在青无县那边开了几家四十平米的小服装店，家里条件一般般。”

    这些是温芸告诉她的。

    “家里条件一般般？”这下冯天俊有点疑惑了。

    条件一般般能折腾的起这么大的事业？这么大的分店？在金陵就算开一家两百平米的店，一年租金都要四十万，可想而知需要多么庞大的资金。

    “天骏，你问这个做什么？”萧茜茜好奇问道。

    冯天俊没有回答，忽然道：“你知道天运服装店吧？”

    “嗯，知道一些。”萧茜茜点了点头。

    她不管珺青服装店的事，只知道这是与珺青服装店竞争的店面，另外之前的汽车大奖被天运服装店老板抽走了。

    “现在天运服装店已经开了九家分店，其中三家都是两百平米以上的，还有六家四十平米的。”

    冯天俊说道：“而这天运服装店的是九月一号才开始营业的，当时才建立了第一家店。”

    “扩张速度这么快么？”闻言，萧茜茜很是惊讶道。

    就算是他们珺青集团开始踏足服装行业，九月下旬开始第一家店营业，但是到现在也没有扩张到第二家。

    背后的资金运转、位置选择、货源选择等等都是极为重要的。

    看着萧茜茜，冯天俊微微停顿了一下，道：“而天运服装店的老板就是秦运，你妹妹的同学。”

    听到冯天俊的话，萧茜茜一愣，眼中顿时露出了震惊之色。

    “你说秦运？”

    她刚才下意识觉得天运服装店背后应该有大能量，但是没想到其老板竟然是秦运，那个在温芸眼中只开了几家小服装店的秦运。

    ……

    金陵市，溧水区。

    在秦运的等待中，十二点终于到来。

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：3座”

    “一级聚财阵：10座”

    “余额：6881000”

    十二点到来，一行行信息，随后机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一亿，不足以开启三级聚财阵。”

    “每月1号可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    “现在二级聚财阵三座，已使用两座，一级聚财阵十座，已使用八座。”

    “下次财运系统信息将于12月1号中午十二点更新。”

    一道道声音不断响起，随后秦运脑海中多出了三道奇异的光点。

    “余额快接近七百万了。”

    看着余额信息，秦运心中喜悦。

    十月份，总共十家店铺，两家两百多平米的，一家利润达到了一百二十万，两家那就是两百四十万！

    还有八家四十平米的，总共为他创造了近两百万的利润！

    加起来，十月份他总的纯利润完全超过了四百万！

    五月一号，财运系统刚开启，他积累一百万的财富花了四个月。

    但是二级聚财阵开启后，才两个月他便积累了六百多万的财富！

