    “嫣嫣呢？”

    绿星，张青云刚回来，雨荷就有些疑惑：“没一起来？”

    “回去了。”

    张青云坐在桌前自顾自的倒了一杯茶：“她要上班，所以没来。”

    “可是她的心结。”

    雨荷有些忧虑，要是张青云与乔嫣之间没关系，雨荷自然不会担心。如若是一个修行者，走火入魔而化魔，雨荷会毫不犹豫的斩魔卫道。

    现在，乔嫣是家里人，若是乔嫣心结不解，有朝一日化魔，张青云神通广大，也未必万能，万一要是乔嫣因此殒命，张青云必然会受到影响。

    所以，乔嫣心结，雨荷很是在意。

    “我知道你的心意。”

    张青云倒了一杯茶递给雨荷：“嫣嫣心结不解我能回来？你且放心，嫣嫣心结已解，纵然并不完全，暂时也无事。倒是你...”

    张青云叹息一声：“你我毕竟打小观念就是一夫一妻，而你...委屈了。”

    雨荷微微一怔，把杯中茶一饮而尽：“茶不错，你这茶，多了一种柔和，不似之前那般法则硬灌，看来你的心境有所变化，这一趟没白出去。”

    雨荷扯开话题，显然这种问题她态度明了，不愿多说。张青云自然不会执着，站起身来笑道：“这两天我没在，王梓绿化绿星进程如何？”

    “呵...”

    雨荷莞尔一笑：“你自己去看看吧。”

    张青云起身：“走了捷径，要是还无法完成绿化，那就是无用。”

    走出宫殿，张青云就看到王梓扛着一棵大树，踏步流星的向远处狂奔。于文剑在边上加油：“道友速度比以前快了不少，继续努力。”

    张青云微微一笑，雨荷也是面含笑意。

    王梓破口大骂：“老于，你就是一个混蛋，你不帮忙就算了，还要奚落我？”

    “帮忙是不能帮忙的，这毕竟是你的任务，我插手了，还算是你自己完成的？再说了...”

    与文件在旁边跟着，言语中满是鼓励：“我这不是帮你很多，你累了我就为你加油鼓劲，你没动力了，我就劝导你，我帮了你多大的忙？再说，我这老胳膊老腿，都还没筑基，这些树木这么大，我能帮你抗？”

    王梓哼哼唧唧，于文剑说的是大实话。

    一个还没有筑基的修士，力量有限，无法帮助他抗树的。不像他，大罗天仙肉身经过灵气洗涤，强悍无边，纵然没有动用法力，也能抗山。

    看着这两人远去，张青云意念一动，远处山川平原，每隔百米，就会有草地，还有树木。方圆千米两棵树，一片百平方的青草：“他还算聪明。”

    没有植树一样，密密麻麻种树与绿化草地，因为草木都有种子，总会自动向外扩张。特别是草地，扩张速度更快，只要草地能够存活，用不了几年，就可以扩张更大的面积。

    “算是动了脑子，这方世界毕竟法则还不完善，生命法则没有浮现，要不是宫殿附近草木蕴含你的道韵，本身生命力顽强，他怕是也无法完成任务。”

    雨荷感应一下天地法则：“这方世界，总算是有了生命法则雏形，王梓功不可没。”

    “呵...”

    张青云点头：“是功不可没，但也是他的机缘，当他完成绿化绿星，生命法则成型，这法则他感悟起来极为容易，虽然是走了捷径，但是毕竟也算是创法成功，突破大罗就在这生命法则。”

    “他怕是到现在，还没有领悟你的用心。”

    雨荷幽幽说道：“你不解释解释？”

    “呵...”

    张青云毫不为意：“当他自己明白我的用心，才能明悟我的用意，现在说再多，也是毫无意义。”

    “你回不回地球？”

    青云观，张青云不会离开太长时间，就算是住在绿星，张青云也会在几天内回去一次：“嫣嫣这个时候也应该下班。”

    “暂时我不回去。”

    雨荷有自己的事情要做：“金来现在到了关键时期，容不得差池，所以我要守在这里。”

    以雨荷的修为境界，就算是在地球，也轻易可以感知绿星，金来要是出现问题，一个念头就可以解决。张青云明白雨荷的用心，微微叹息：“何必牺牲自己，成全别人？”

    回到青云观，到了晚上，乔嫣没有回来，张青云整理一下衣服：“又在加班？”

    乔嫣是一个工作狂，熬夜加班是经常的事情，张青云走出道观，闲着没事，张青云打算去接乔嫣下班。

    一身道袍，走在街上总是会引来别人目光。不过，现在街道上穿着汉服的年轻男女不少，古装文化逐渐盛行，张青云这种模样，并没有引来多大关注。

    来到道观北那条城中河，张青云脚步一顿：“自从道消失之后，你本应继续潜伏千年，就可以开灵的，现在却成了普通石头，实属惋惜。”

    城中河内，有一条石龙，这条石龙有些年岁，再加上原本这里就有一座龙王庙，是以这条石龙沾染香火，有了些许灵性。

    继续潜伏水中千年，沾染世间气息，必然开灵。

    只是，世间再无修行之道，石龙也被泯灭了那一丝灵性：“帮一帮你吧。”

    伸手一指，一道无形光芒，落在水中。水中一条石龙，身上本是已经满是绿痕，这一刹那，石龙眼睛微微亮起，身上青苔刹那间被震落，石龙徐徐如新，多了一种莫名气息。

    “若是未来你有机缘，当为我护山神兽。”

    张青云继续前行，溜溜达达，街道上还是以前的模样，基本上没有什么变化。唯一变化的就是，街道上很多原本熟悉的商铺，被新的商铺所取代。

    “这条街道真是太熟悉了。”

    以前一日三餐，前往菜市场，都是从这条路经过，足有二十多年，张青云见证下，这里原本一片农田，最终演化成郊区，城区...

    熟悉且陌生，张青云默默走在街上：“长生...永恒...苍海桑田，坐看世间变化，道心坚定还好，道心不坚，很容易迷失。”

    张青云修道之时，孤单一人。是以纵然长生也无法经历亲人朋友生老病死，所以没有多少影响道心的事件。

    雨荷也是如此，以前经历过师傅羽化，师叔伯羽化，师兄弟，师姐妹羽化，而且修道之时已经年过百岁，许多事情已经看淡。

    至于乔嫣等人...还有父母，还有朋友，张青云皱眉：“他们的父母已然入住绿星，也没有了后顾之忧，不过...”

    张青云一边盘算，一边思索：“一人得道，鸡犬升天，然而...很多时候，修道者也是身不由己，这件事情他们自己处理，我不应该插手。”

    就好比于文剑，要是成道之后，他的那些前妻还有子女呢？

    一大票孙子孙女呢？唔，这老东西，现在重孙都已经有了。

    乔嫣的公司总部，距离并不是很远，张青云走走停停，散发自己的气息，也不怕乔嫣下班，无法感应他的位置，而与他擦肩而过。

    “汪汪...”

    一阵犬吠声响起，张青云心神一定，抬头看去，不远处一个少妇手中牵着狗绳，正在遛狗。而他散发的气息，让这条泰迪胆战心惊，不断狂吠。

    张青云微微摇头，这点气息，就让普通的狗，如此惊惧...收起气息，张青云继续往前走。自家的宠物受惊，少妇被吓了一跳：“乐乐，你怎么了？不要吓唬妈妈...”

    眼皮一跳，张青云实在无法理解，喜欢宠物是正常心态，但是把宠物当做家人，当成儿子女儿...这心态有些变异。

    人之所以是人，就是因为人有复杂的情绪变化，有千变万化的心态，有清晰的头脑，有伦理道德的约束。

    畜生之所以是畜生，就是因为畜生没有人类的智慧。

    “汪汪...”

    张青云收敛气息，但是那条宠物犬，立即炸毛。正所谓狗仗人势，平时被宠的成了习惯，畜生可没有智慧分辨这种宠的范围。

    而且，众多宠物犬中，泰迪是一种很不温驯的畜生。张开嘴就咬张青云的脚踝，下意识一抬脚，泰迪被吓了一跳，赶紧后撤，叫的更凶：“汪汪...”

    “你干嘛吓唬我家的乐乐？”

    本以为狗主人会约束一下自家的狗，然而张青云还是忽略人性多变，一个人有一种为人处事方式。不讲理的大有人在。

    “贫道只是路过。”

    张青云微微摇头，要不是不讲理的人太多，哪里还会有太多的因狗而发生的新闻？

    因为狗，而闹得成为网红的还少？

    “你路过也不能吓唬我家的狗...”

    少妇不肯如此罢休：“赔偿我儿子的精神损失费...”

    张了张嘴，张青云发现，长时间不与陌生人接触，他的语言组织能力急剧下降：“居士，你搞错了吧。”

    虽然我是泄露了一丝气息，让你家的狗有些惊惧，但是我很快收敛起来，你家的狗发疯要咬人，这件事情我还没计较，你还找到发挥的理由了？

    赔偿狗的精神损失费，那你先告诉我，你家的狗精神上损失了什么？

    你了解狗吗？

    你与它一体连心？

    “哼...”

    少妇长得不错，身材高挑，而且很是性感，脸蛋长的也不错，但是人品没有随着身材长相成正比：“知道我这条狗多少钱吗？我培养它花了多少钱吗？精神损失费十万块，不然咱们法庭见...”

    张青云眼皮跳了跳，这女人蛮不讲理，张青云不打算与他讲道理，转身就走。

    然而，狗主人怎么能如此罢休，追上张青云：“你想一走了之？我告诉你，你要是走了，你就是犯罪。”

    好大的一顶帽子，这女人的脑子咋长的，没有跟上年龄发育？

    停留在三岁的时候？

    “你想怎么做，那是你的事...”

    张青云继续往前走，女人伸手去拉张青云衣服。然而，张青云是什么修为境界，狗主人这一拉，力量不小，但是张青云下意识收回法力，狗主人依旧倒在了地上。

    这下不得了了，狗主人躺在地上：“杀人啦...杀人啦...”

    皱起眉头，这个时候下班吃过饭，散步的人比较多，很多人围了上来，把张青云围在中间：“一个大老爷们欺负女人？快...报警...”

    “真是没有度量，怎么能欺负女人？”

    好心人把女人扶起来，张青云感慨一声，人们还是下意识的偏向弱者，哪怕这个弱者毫无道理可言。

    “抓住他！”

    女人漂亮的脸蛋有些狰狞：“他是罪犯。”

    几个年轻人看着张青云：“哥们，咋回事？”

    总算是有比较理智的人在，张青云叹息一声：“她的狗差点咬着我，我下意识抬腿，这位女居士说我吓到了她家的狗，给她的狗索要精神损失费...”

    谎言被拆穿，女人不以为耻，反而更是猖狂：“我说错了吗，我做的不对吗，你就要赔偿乐乐精神损失费，谁让你抬脚的？”

    “人家抬脚只是为了自保，总不能让你家的狗真的咬着腿？”

    一个年轻小姑娘打抱不平：“这不是好事，你应该赔偿人家的精神损失费的。”

    “你是谁，这件事情与你有关吗？”

    狗主人满脸凶相：“你多管闲事？你那个单位的，领导是谁，知道我是谁吗？”

    女人如此模样，把小姑娘吓得连连后退，但是狗主人得势不饶人：“哼，我老公可是蓝海集团总经理，告诉你，我老公认识的人多了去了，你多管闲事，让你无法在这里混下去...”

    蓝海集团总经理？

    张青云微微心动，乔嫣兄妹接管马玲玉的集团，集团名称就被马玲玉改为蓝海集团。蓝还是一个集团，但是几乎算是独资。

    “你这人怎么这样？”

    小姑娘很害怕，她刚刚毕业找到工作，还真被狗主人吓唬住了。

    “蓝海集团总经理？”

    这时，一道清脆声音传来，乔嫣恰巧路过这里，感受到了张青云的气息，下车来到张青云身边：“你老公是张广智？”

    “不错，你又是谁？”

    遇到一个比自己漂亮的，而且还知道自己老公名字的女人，狗主人先是妒忌，随后就是胡思乱想，再然后很是高傲的扬起下巴：“蓝海集团知道吧...城西最大的集团。”

    “知道。”

    乔嫣微微一笑，气度很是柔和：“可是据我所知，张广智的老婆是一个四十多岁的女人，你叫什么名字？”

    狗主人有些慌，这女人是谁，怎么了解的如此清楚？

    “我叫什么，关你什么事？”

    狗主人气势比之前弱了几分：“你又是谁？”

    “呵...”

    乔嫣眯了眯眼，拉着张青云：“咱们走吧。”

    “别走！”

    然而，乔嫣低估了这个女人的智慧，她完全没有意识到，她正在做什么样的蠢事：“我打电话给我老公，你们都欺负我，我的狗，我的儿子被你们吓傻了，不赔偿谁也别想走。”

    “喂...老公...”

    女人一边打电话，一边拦着张青云：“我老公问你叫什么？”

    乔嫣脸色冷了下来：“电话给我...”

    女人下意识的把电话递给乔嫣，乔嫣一把接过，女人感觉她刚才有些丢人，又去抢手机：“我凭什么听你命令...”

    但是她接下来的话完全说不下去，乔嫣声音很冷：“张广智，你明天不要去上班了，你被解雇了...”

