    陈风招招手，人群里一个脸色包着纱布的年轻人急忙挤了过来。

    “袁大宝，是这么回事，我前些天闲的无聊找人打听了一下药材的生长地……”那年轻人舔了舔嘴唇急声道。

    “等等，你出去找药材了？”袁大宝眉头皱了起来。

    “这外面三灾对你们来说是必死的，你们……”

    那年轻人被吓一跳。

    其他人也没预料到袁大宝的反应，一个个也是愣住了。

    “哼哼，袁大宝，你也太霸道了，我们出去找找药材还得你同意啊？”陈宁帝君白眼一翻。

    “我可没这个意思。”袁大宝反应过来举手道。

    “那你是啥意思啊？”

    “我主要是担心你们啊。”

    “你小子这就是瞎担心，我们虽然跟着你，但也不是当寄生虫的，我们的安全自己会拿捏的。”

    陈宁帝君看向了那年轻人：“陈玉，你继续说。”

    这时，陈玉看了一眼袁大宝，嘿嘿一笑，“我和他们几个一起出去寻找药材，不过我们是问了很多人的，这鬼哭岭三灾随时都可能出现，但一般都有反应时间的。”

    “嗯。”袁大宝急忙点了点头。

    说实话，袁大宝刚才脸色不对，单纯就是以为他们不听话瞎跑，但陈宁帝君那一句笑谈既是化解了尴尬，也让袁大宝反应过来了。

    是啊，他们跟着自己可不是当寄生虫的。

    对于他们的资质，袁大宝是丝毫不怀疑，所以众人也有自己的路走，这样才能遇见机缘，倘若处处保护，反而才是坏了大事。

    “我们去采集药材的时候，我们发现了一座碳山。”陈玉压低声音道。

    “碳山？”袁大宝眼中闪过一丝询问。

    “嗯。”龙源和陈风都是点了点头。

    “一座完全由碳组成的山，我们偷摸找其他人问了，有人说是两天前的地火喷涌，地下一些古老的物质喷出来了，等下一次地火喷涌可能就会沉下去。”

    “是发现了什么？”袁大宝疑惑道。

    “尸体。”

    陈玉抢先说道：“三具尸体，下面可能有更多的，我们挖不动，就看见了勉强三具尸体，不过那三具尸体一看就有很多年的历史了，几乎都是由碳组成的了。”

    “这……”

    袁大宝眉头一皱：“尸体不可能成为碳的，而这鬼哭岭岩浆喷涌不管是什么都烧干净了，除非……”

    “有宝贝？”袁大宝不确定的呢喃道。

    “我们也是这么想的。”所有人都是直点头。

    而袁大宝低头一扫，好家伙，所有人手上都是伤，随着袁大宝看过来，众人都下意识把手藏了起来。

    “好家伙，你们都是去挖过了啊，挖不动？”袁大宝笑道。

    “嗯。”王海尴尬的点了点头，袁大宝见自己师傅都点头了，那最起码说明就算师傅没去挖，那也是去看过了。

    “既然如此，那就走啊。”袁大宝一把站起来。

    “有宝贝那就去看看，白天三灾刚过，晚上肯定是不会有事了，明天就是第三天，要是等地火喷涌了，指不定就埋下去了，想要找到不知道猴年马月了。”

    而其他人闻声，一个个立刻兴奋的跳了起来，那陈玉更是大步跑了过去：“我带路，我来带路！”

    很快。

    壹号居住地外。

    袁大宝一行人走过来，此时风雨雷三灾过了，整个鬼哭岭几乎就是一个平原，这要等地火喷涌之后，才会重新凝结出一座座大山来。

    所以那一个碳山很显然就出现在了众人眼中，袁大宝眯着眼睛仔细看去，那碳山也就一个人高低，方圆不够十多米。

    “在这里。”陈玉压低声音招了招手。

    袁大宝急忙跑过去一看，果然，一个陷入了地面半截的尸体正立在那里，准确说这几乎可以说是一个石象了。

    但之所以还说他是尸体，那就是因为透过那碳体，还能看见骨骼的痕迹。

    袁大宝下意识伸出手摸了摸，这一摸立刻眉头紧拧，那尸体身上的碳体尖锐的可怕，饶是自己的身体强度都感觉承受不住。

    这其他人摸一下，必然皮开肉绽。

    “咳呸。”袁大宝一口唾沫吐出去。

    “这换作之前，估计我也奈何不了，但你们不知道我这半个月是承受了什么啊……”袁大宝五指弯曲动了动。

    “挖东西，老子现在是行家！”

    其他人被袁大宝这样子，直接是逗笑了。不过一个个更关心的是，这碳山到底有什么秘密？

    袁大宝袖子一撸，一口吐沫吐在手心里，直接抱住了尸体。

    “喝……”袁大宝怒声大喝，用力就是一拔。

    而这一拔，那尸体自然是动了动，但众人还没来得及高兴，就看见了袁大宝双臂鲜血如注啊。

    “大宝，停下来！”王海急忙吼道。

    “师傅，这点疼屁都不算什么，我没事。”袁大宝脸上倒是一脸的无所谓，旋即死咬着牙同时偷偷运转吞噬法则。

    果然，这一次那石象猛地拔动的幅度变大了些许，见状袁大宝脸上一喜，更加用力的拔了起来。

    四周，王海等人对视了一眼。

    刚才袁大宝那轻飘飘的一句话，众人都是心理一沉。说实话，开始看见袁大宝的时候，大家还以为那所谓的地心熔炉就是那样。

    可刚才袁大宝那轻飘飘的一句话，众人都是猛地明白了，那就是这半个月，袁大宝过的日子绝对不好啊。

    一时间，大家伙都是多多少少沉默了起来。

    “轰！！！”

    一声巨响。

    只见袁大宝硬生生的拔了一座山起来。

    没错，就是一座山，一座完全由尸体组成的山。

    一眼扫去，就像是一个刺猬似的，那尖尖的都是一个个人类尸体，而最中间则是一团碳体石头。

    “呼……”袁大宝将山丢在一旁，整个人倒在地上拼命的大喘气。

    “大宝，你没事吧。”王海一把扶起袁大宝，而其他人都是下意思围过来看着那尸山。

    “这好像……就就像是一个炮弹丢下来把人炸飞了，只是刚刚炸飞那一瞬然后定格？”龙源不确定的问道。

    “的确像啊，难道是炸弹？”陈风摸着脑袋疑惑道。

    袁大宝挥挥手站了起来，围着那山左右看了看，整个山也就一两米方圆，四周都是尸体，的确像是被炸飞了的一瞬间定格了似的。

    “不对劲啊，你们看！”突然一声惊呼，只见陈宁帝君指着之前的碳山所在的位置。

    众人下意识扭头一看，只见那原本都是一片碳体山的，可是在这尸体堆拔出来后，碳体直接消失了？

