    天亮了——

    小鸟开始唧唧喳喳的到处寻找虫儿吃，植物也尽情的舒展着自己的身体，迎接清晨的第一抹希望之光。

    当一抹金色的阳光照射进屋子里的的时候，乔治才发现自己竟然一夜没睡。

    忍不住打了个哈欠，伸了个懒腰。

    盯着两个熊猫眼，眼球布满了血丝，看上去就像是——

    “乔治，你看上去就像一只玩了通宵游戏的熊猫，哈哈哈哈——”罗杰忍不住开了个玩笑。

    “是么，我倒是不在意这些，我只是关心，我那两个警局的伙计，是不是也在魔镜里，和莎莉一样，被互换了。”乔治无奈道。

    “有可能，当时我在魔镜里，外面是另外一个莎莉，她可能举动让你的两个伙计怀疑了。”

    “或者是，他们看到我进入魔镜的过程或者是我父亲的那本日记，然后发现了魔镜。”

    莎莉犹豫了一下，继续说道，“魔镜有一种神奇的地方，它好像D0一样让人上瘾，只要进去过一次，完全无法低于它的诱惑。”

    说完莎莉忍不住好奇的看了看罗杰，因为她实在不懂罗杰是怎么抵挡了魔镜的诱惑的。

    一个真实的世界，挥挥手就是造物主，想要什么就有什么。

    “哈哈哈，小意思，我一眼就看出那群妖孽不是人。”罗杰打了个哈哈，心里却在滴血，要不是怕河蟹，怎么样也要体验一次三宫六院.........

    “乔治，你先去休息吧，我出去打探一下你的两个伙计是怎么回事，然后下午我们再商议一下。”说完罗杰转头对莎莉说道。

    “你也去休息一下吧，我看你精神状态不太好。”

    “那你呢，你不用休息吗？”莎莉问道。

    “呵呵，我不用，我是驱魔人，几天不睡都没问题。”罗杰说的当然不是实话，但是一两天不睡还是可以的，毕竟恶灵骑士就是黑夜生物。

    一个人出了屋子之后，罗杰就开始打听消息，这年头，要找个罪犯很难，但是要找两个警察太容易了，尤其是两个外地来的警察。

    很快，罗杰就找到了一个巡逻的制服，是一个大胖子，正在一个早餐店买早餐。

    “这么一大早就喝高热量的奶茶，难怪这么胖。”罗杰嘀咕道。

    走上早餐店的前台，没别的，还是老一套。

    “你好，请给我一个和这位先生一样的套餐，同时他的账算在我身上。”

    胖子转过头来，孤疑的看着罗杰，请警察吃早餐的很少见，要么是熟人，要么是有求与他，想行贿的。

    “早上好，警官，能坐下聊聊嘛，我是纽约来的，来找两个和你一样制服的伙计。”罗杰友好的伸出了手。

    听到罗杰这番话，胖子恍然大悟，也伸出手和罗杰握了握。

    “你是他们两个的同事对吧，之前你们纽约是打了好几个电话过来，询问情况，说实话我们也搞不懂他们是怎么了。”

    接过服务员递过来的两份早餐，两人找了个角落坐下，开始聊关于乔治那两个伙计的事情。

    “我叫麦克菲森。”

    “罗杰。”

    看到周围的人没有看向这里，罗杰抽出一根烟，然后手上夹着两张绿色的纸币一起递过去。

    胖子看到后眼睛一亮，是最大面额的富兰克林。

    胖子以迅雷不及掩耳之势，接过罗杰的烟，然后手一勾，绿油油的纸币直接消失在他的手里。

    “你是想打听你那两个警察伙计的事情对吧？”

    “没错，他们原本是来这里调查一起案件的，后面不知道怎么回事，突然不回去了，然后还打电话辞职，你懂得，警察本来就是个特殊职业，这么奇怪的事情，纽约的警局不得不好奇。”

    胖子麦克菲森美美的喝了一口热奶茶，才停下来继续说道。

    “你说的我知道，这件事要从你们那边说起，开始是一个叫莎莉的女人失踪了，后面我们这边查不到，纽约那边以为她死了还是失踪了，就派人来看看。

    本来这种跨境的案子，是由其它部门负责的，你知道的，这个国家各种部门多的像天上的星星，

    后面她突然又出现了，还不肯回去，而她是个单身母亲，还有个孩子在家里，所以纽约那边的警局觉得不正常才派了人过来查看，

    结果来的两个警察，也和她一样，失踪了几天又出现了，反正没人失踪，没人死亡，我们大佬自然也懒得搭理，

    至于说他们性格变得怪异，这谁知道呢，说不定是遇到了什么刺激。”

    看到胖子话痨的说了半天，没说到正事上，罗杰觉得应该提醒一下他，自己绿油油的钞票不是白拿的。

    “咳咳，老兄，我是想问他们两人，现在去哪里了？”

    “哦哦，不好意思，我这个人比较啰嗦，那两个人，在这里每天晚上就是大吃大喝，又喜欢泡妞追马子，几天就把信用卡刷爆了，后面没钱吃饭了，还偷东西。”

    胖子一脸怪异，“我们长官见是同僚，加上只是一些吃的，就和商家取得了和解，帮忙出了点钱，没立案，后面那两个人出去之后，就不知道哪里去了，大概回老家了吧。”

    “说实话，他们的行为确实很怪异，完全不像是警察，倒像是...像是......被关押了很久的犯人。”

    罗杰若有所思，不是关了很久，而是这辈子第一次来到现实世界.........

    “好的，谢谢你了，警官，他们也就是说，离开这个小镇了对吧。”

    “嗯哼，是的，如果后面还有什么要了解的，可以到小镇上的警局找我，这里的警察不多，报上我的名字就行。”

    “OK，那我先走了，我还得去找一下他们都去了哪里，非常感谢您的帮忙。”

    罗杰再次和胖子警察握了握手，告别他走出了早餐店。

    胖子麦克菲森乐呵呵的拿起热狗，心满意足的咬了一大口，一大早就赚了点外快，今天真是他的幸运日。

    转头喊道：“老板，再给我一份热狗套餐，哦不，两份，我今天不减肥了，明天再开始减——”

