    退无可退的情况下，萧寒眼中再次闪过一抹精光，而一组数据也紧跟着出现在了眼中。

    紫瞳雷纹蜂（帝君）：等级100，生命值＋180000000，物理攻击＋280000，物理防御＋230000，魔法防御＋320000

    技能①：致命毒针，无视目标防御，对其额外造成150000点物理伤害，同时有百分之五十的概率触发致命效果，给目标造成三十倍的伤害

    技能②：致命毒液，毒针刺中目标之后，会产生中毒效果，每秒损失生命值80000点，持续60秒，每隔两秒，毒性增加一倍

    技能③：无限尾针，射出毒针后，紫瞳雷纹蜂并不会死亡，而是以极快的速度，再次长出一根尾针，伤害提升百分之十的同时，也有百分之二十的概率触发麻痹效果

    技能④：雷云风暴，召唤万千雷纹蜂，持续释放体内的雷电能量，每秒对目标造成200000点魔法伤害，同时有百分之百的几率触发麻痹效果，召唤的雷纹蜂越多，所能持续时间的越长。

    介绍：喜食药材花粉的紫绒蜂，经过成千上万年的进化之后，已经演化成为实力更强的紫瞳雷纹蜂，它们的蜂蜜是采集万千珍稀药材的花粉炼制而成，有着极强的驱毒功效，同时也有着延年益寿的效果

    这样的数据呈现在眼前，萧寒脸色立刻一沉，随即低声说道：“果然是帝君BOSS，不过这技能也太变态了吧！”

    致命效果的概率，竟然已经飙升到了百分之五十，而给目标造成的伤害，也提升到了三十倍。

    更重要的是，紫瞳雷纹蜂的物理攻击就有二十八万点，再结合上技能伤害，一旦触发致命效果，瞬间就能打出超过一千三百万的伤害。

    而仅这一个技能的变态攻击，他压根就扛不住。

    甚至就连吸血恢复生命值的机会都没有，瞬间就会被秒杀。

    “卧槽，这要怎么杀？”

    心中嘀咕了一句，萧寒的眼神瞬间阴沉了下来，脑海中的思绪也快速转动着。

    而这时，几米外的紫色蜂群，已经全都将尾针对准了过来。

    紫黑色的尾针上面，甚至能看到一抹冷冽的寒光，以及那不断跳跃的雷芒。

    “玛德，老子和你们拼了。”

    既然出去的路，已经被堵死了，那想要活下来，也只有正面硬刚，宰掉紫瞳雷纹蜂这一个选择了。

    到了该拼命的时候，萧寒从来都不会怂。

    更何况现在，虽然看似毫无胜算，但只要触碰到紫瞳雷纹蜂，便会拥有翻盘的希望。

    眼中闪过一道寒芒，他立刻向前踏出一步。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，数十根紫黑色的尾针，也同时射了过来，几乎封死了所有闪避的空间。

    面对这样的攻击，萧寒顿时停住脚步，同时身上立刻浮现出一道金光。

    当！当！当！

    下一秒，所有的尾针全都射在了这层金光上，而他的脑袋上，也冒出了一连串的“免疫”。

    金身持续一秒的无敌时间，让他规避了所有的伤害。

    眼见雷纹雄蜂，以及紫瞳雷纹蜂的腹部，快速生长出一根紫黑色的尾针来，萧寒更是没有迟疑，直接一个突斩冲了过去。

    同时左手猛然向前探出，直接抓向蜂群中间的帝君BOSS。

    啪！

    可手掌刚刚伸过去，便有两只紫纹雄蜂直接撞了上来。

    而被保护在最中心的紫瞳雷纹蜂，则在其它霸主级雄蜂的保护下，快速向后退去。

    “给我滚！”

    手掌里抓住一只紫纹雄蜂，萧寒却怒吼一声，直接将其扔了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，又是十余根紫红色的尾针射来。

    眼见这种情况，他脸色立刻一沉，但奔跑的速度却丝毫没有放缓，而身上也浮现出了一个黄色的护盾。

    啪！啪！啪！

    十余根紫色尾针射来，发出一连串的轻响，同时也在家护盾上荡出了一圈圈涟漪。

    “嘿，没有触发致命效果。”

    眼见可以吸收一千三百多万伤害值的护盾还在，萧寒眼中露出了一抹喜色，再次伸手抓了过去。

    嗡！嗡！嗡！

    振动翅膀的声音极速响起，紫瞳雷纹蜂向旁边一闪的同时，又有两只雷纹雄蜂迎了上来。

    “卧槽。”

    一把抓住一只雷纹雄蜂，萧寒郁闷的骂了一句，甩手又将其向身后扔去。

    而这一耽搁，又是十余根尾针射了过来。

    感觉护盾的强度，应该还能再吸收一波伤害，他脚步再次一动，瞬间又冲了过去。

    啵！

    可下一秒，黄色护盾猛然一颤，而后立刻溃散开来。

    刺破护盾的那根紫黑色尾针，依旧还是没有停下来的意思，瞬间撞在了胸口上。

    当！

    仿佛金属撞击的声音响起，一股巨力也从胸口传来，萧寒不由自主的停下了脚步。

    而脑袋上，却冒出了一个显眼的“免疫”。

    司命勋章上的司命被动成功触发，也算是保住了一条小命。

    嗖！嗖！嗖！

    可这个时候，又是十余根紫黑色的尾针射了过来，至少有一半都击中了他的身体。

    “卧槽。”

    萧寒只来得及吐槽一句，头顶的血条就瞬间被清空。

    身体一软，便直接倒在了地上……

    嗖！嗖！嗖！

    可即便是这样，依旧还是有无数的尾针继续射了过来，持续不断的鞭挞着地上的尸体。

    在确定入侵者已经彻底死亡后，藏身在蜂群深处的紫瞳雷纹蜂，才慢慢飞了出来。

    嗖！

    又是一根尾针射了出去，它才悬停在了尸体上空。

    而这时，躺在地上的尸体，耳朵却微不可查的颤动了一下，接着眼睛也张开了一条缝隙。

    在所有紫纹蜂和雷纹雄蜂都没有注意到的时候，他的身体陡然弹射而起，同时一把抓住了身前的紫瞳雷纹蜂。

    “玛德，不就是帝君BOSS嘛，真当老子杀不死你。”

    怒骂一声的同时，抓住紫瞳雷纹蜂的手掌上，也有一个方块字，快速浮现了出来，随之涌进了紫瞳雷纹蜂的身体里……

