    “我不会说的。你也有苦衷。”

    “我知道你不会说，你不知道我父亲多无耻，他不用护工，让我帮他接大小便，擦身子，他就是想要羞辱我！他说了，能活两年就折磨我两年，不会让我有好日子过的，我不管他，就告我，毒王蜂会乐不得的帮忙找律师，我母亲身体不好，受不了刺激的。我只能让他死。”她说这些话的时候，神情很平静。

    我叹了口气，拍拍她的肩膀。

    白厂长什么事情做不出来呢，因为她们母女不愿意在被剥削了，所以就要承受这些了。

    幸好他没有什么钱，不然估计林清风都要被恶心个够本。

    到底是为了什么？这么羞辱她，他自己就舒服吗？真是难以想象啊，这是得多变态的人，能做出来这样的事情！

    张羽汐又深深吸了一口气：“我一见到你，就想到我最单纯的时候，那个时候我是很单纯的喜欢杜凡，他不喜欢我是私生女，我很难过，后来我喝多了，亲了张景毅，我又喜欢上了他，可是失败了，他并不喜欢我。”

    我嗯了一声，张景毅那个时候喜欢的人是我吧，可是他竟然一直隐忍着不说。

    她说道：“这些是你知道的，可还是有一些是你不知道，后来我又相亲多次，大部分的好人家都嫌弃我的身份，有不嫌弃的，都是希望得到钱财，发展他们自己的，暗地里面还是嫌弃我！我觉得我像是一个货物一样被人挑来挑去！他们羞辱和耻笑我是私生女，却又想要得到我的钱。我知道，我这辈子都不会有爱情了。”她说完了擦了擦眼泪。

    我心里很不是滋味：“你知道熊小米吧？她之前被人骗了，堕胎了，可是现在也恢复过来了，她的研究生毕业了，也找了同行，就要结婚了，这些都不算什么的，谁都有伤痛，你不用多想。努力寻找的话，一定会找到一个合适自己的人。”

    “嗯，我知道你说的对，可是我的心早就死了，没心情在找什么爱情。我那个时候真的很难过。那个姓白的畜生就用私生女的这个身份破坏我的相亲，一次又一次！我的生命是他给的！可是他却践踏着我的尊严。为的只是压榨我妈，逼着她拿钱！后来杜凡回头了，我马上就答应了，而我的梦想也不一样了。”她直直的看着前面，眼神有些发直。

    她一开始也是期待爱情，相夫教子的，可是杜凡也一样，自私冷酷，任凭母亲逼着自己的妻子堕胎不管不顾，还找了那么多小三，甚至还让小三生孩子，后来她就像是现在这样心冷如冰了。

    “我发现感情是握不住的，还是权利更现实一些。王玥，你放心，我虽然不想和你来往，但是我对你是真的喜欢，也把你当成我的朋友的。你也要让你丈夫放心，我很老实的，只是想着守护好了那一亩三分地，不会像是毒王蜂一样不自量力。不会对付你们的。”

    我点点头：“这些事情我会和他说，你好好的吧。”

    “我会的。”她对我笑道：“那么我走了。”

    那个小英这时候走了出来，穿着红色的孕妇装，肚子不小了，她怯生生的看了我们一眼，眼里面是真的害怕。

    她本来是想要依靠着杜凡过好日子的，可是杜凡此时已经自身难保了，做手术去也不知道什么时候能回来，只能把自己的命交给原配的手上。

    而这个原配还是曾经收买她过的人，小英明着是她的人，实际还是听杜凡的，这样尴尬的身份，算是戏耍了张羽汐，现在有多害怕可想而知了。

    张羽汐倒是没对那个小英做什么，相反还笑盈盈的扶住了小英，对我点点头就走了。

    我坐在原地晒着太阳，心里也觉得惘然，这就是朋友吗？无缘无故的就离开我了，明明我们那么好的，可是我的出现就让她想到她的不堪，她不想面对那样的自己啊。

    我觉得很失落。

    我晚上回家和林清风说了：“为什么我就这样失去了一个朋友。”

    林清风不在乎，找了包收拾去医院的东西：“你现在都这么大的肚子了，还在乎这些事？真是闲的没事儿干。”他是一个很冷淡的人，也就对我们家人能有点感情吧。

    “可是我就是难受啊，她是我朋友。”

    “朋友能和你过一辈子？真正要关心的是你丈夫和孩子。”他摸摸我的肚子：“这才是重中之重，你懂不懂？”

    “可是我和她明明很好的，而且……”

    林清风抱着我，摸着我的大肚子：“朋友只能陪着你走一段路，你可能会有很多机会，认识新人，自然也会失去很多朋友，高中和大学时代的那些朋友不是渐渐地也很少来往？这就是人生。不要难过。”

    “切，你说的话像是我的长辈。”

    “那我说的你服不服？”

    我笑着点点头：“哦，知道了，我服。”

    “那以后专注家庭。”

    “我听你的。但是你要对我好才行，不然我就闹，我不光自己闹，还带着我的孩子闹，让你白天我看你咋办。”

    林清风笑着抱住我：“知道了。我一会对你好。”

    我起身去上厕所：“看你行动啊，要是你敢让别人怀孕，我就切了你。”

    “行，我都听你的。我给你弄个热水袋啊。现在虽然白天热，可是晚上还是很冷的。你又不喜欢电褥子，抱着那个睡觉吧。”

    我心里暖暖的，他对我还是不错的，不说男人是不是爱你就看你怀孕生孩子这段时间吗，表现的不错，我就暂时不闹了。

    我一觉睡到了半夜，做了一个梦，各种各样的小猫小狗在屋子里面绕着我跑，到处乱窜，我还坐在沙发上吃瓜子，越紧张越吃，我都替自己着急！你吃什么吃啊？赶紧赶他们走啊！

    然后就有一只大狗要咬我，我就吓哭了，我猛然睁开眼睛，莫名其妙的，什么梦啊？

    正准备在补一觉，我突然就觉得不对劲了。我肚子拧劲儿的疼。我把睡着了的林清风给招呼起来了，晃了晃：“不行！我肚子疼！”

    他飞快的坐了起来，掀开了被子，我先见到了一片血迹。

    我也吓坏了，为啥是血？不过好在量不多。

    林清风道：“我听说过有先出血的！你不要慌啊！”他飞奔的跑过去打电话了，然后抱着我下楼送医院。

    我一路上都在抱着肚子喊叫：“好疼啊！我不生了，把孩子挖出去吧！”

    “忍着点，一会就不疼了。”

    我呜呜的哭着，我觉得的身子都要被火车撞碎了一样，太特么疼了！

    “该死的林清风，我再给你生孩子，老娘就跟着你一个姓！想要孩子就找小三生去吧！”

    “好，好。”林清风也不管我说什么了，一直说好。

    我们到了医院的时候，我妈带着我妹也过来了，我弟弟九月份的时候，上了寄宿小学一年级，不知道这件事，就没来。

    妈看到我的睡衣上面的血，吓得惊呼起来。

    “没事儿妈，我没关系。”我勉强笑了笑。我真恨不能现在晕倒，然后醒过来的时候，我就已经生完了，那该多好，可是偏偏还是清醒的，几个人七手八脚的扶着我走，真的太疼了。

    身子不断的往下坠，我预感到要生了。

    草，得快点，不然我孩子胜在院子里可丢人了。

    林清风一头都是汗，使劲抓着我：“别急，不要急。”

    “别害怕，没事。”我对林清风笑了笑。

    林清风看了我一眼，脸上的表情都要扭曲了一样。从来没见过他这样的表情过。

    我几乎刚刚到就送到产房去了，然后就是一阵阵的疼，从开始生产到生出来也不过就是一个多小时的时间，也算快了，中间疼的我不断地喊叫，嗓子都哑了。

    医生不耐烦的一直瞪我，嫌太吵了：“喊什么喊？有那力气把孩子生出来不就好了吗！”

    “我就是疼啊！啊啊啊！”

    “谁不疼啊？你不要喊了！耳朵都要被你喊聋了！”

    然后在医生的埋怨中，孩子出来了。我看到一个湿漉漉脏兮兮的小家伙出来，医生烦躁的拎起来拍了两下，小孩就哇哇哭，医生道：“是个男孩！”

    我听了就昏睡过去了。心里怪怪的，我的闺女哪里去了，我的衣服白买了！？

    我对得了一个儿子其实也挺高兴，可是看了一眼，心中一股火升了起来。主要是这孩子是个男孩就罢了，眼睛长的还那么像刘强，真是可恶啊！但是不得不说刘强是个美男子，尤其是一双眼睛，炯炯有神的。很多病房的产妇看了那孩子都说长得好。

    妈看了看倒是淡淡的笑：“遗传基因就是厉害啊。”

    “对不起妈。”我更内疚了。

    生个孩子，随了谁不好，竟然随了那个混蛋。本来我已经忘的差不多了，这下子就又蹦出来恶心我了，讨厌的家伙！

