    与此同时，在医院的特护病房里，梁君正也和程胜恩说着石小猛的事儿，“前段时间，程锋以公司的名义给他就读过的幼儿园捐了一笔基金，这事儿你还记得吗？”

    程胜恩点点头，“记得，那幼儿园的王园长还是程锋他妈妈的老同学，我想着他把钱捐给幼儿园，总比他拿去追女人的好，就没反对。”

    梁君正笑了笑，“我说了你可别急，他捐那笔钱就是为了把一个叫沈冰的女人安排到幼儿园当老师，他还对王园长说，那个沈冰是他的女朋友。”

    “程峰女朋友不是林夏吗？还有，你刚不是说那个沈冰是石小猛的女朋友吗？这个石小猛我好像知道，是他大学的同学吧？”程胜恩疑惑地问道，这都是什么事儿啊。

    “呵呵，林夏喜欢程峰，但程峰对她没那个意思，他以前招惹卢蔓佳还有外面那些姑娘，都是玩玩而已，这次好像是真动心了！”说起卢蔓佳，梁君正心里也很不爽，毕竟他和卢蔓佳的父亲是好朋友，他父亲把女儿托付给自己，自己却没看顾好，让程峰给玩了。

    “所以那个沈冰现在就去程峰小时候的幼儿园上班了？内姑娘到底怎么样？”程胜恩心思活络起来，要是自己的儿子真能安定下来，那未必是坏事儿啊，至于沈冰已经有男朋友这事儿，程胜恩根本没放在心上。

    只要自己的儿子能好，我管其它人呢，大不了日后补偿他一番就行了，不得不说，这真是亲父子啊，都他娘的是一路货色。

    “不，没有，人家自己找到工作了，而且工作还很不错，不比程峰打算给她介绍的差。”梁君正摇摇头，“我后来找了个机会看了看，她给我的第一感觉就是很纯粹，很洁净，像是一滴没有经过任何污染的山泉水；她对人很温柔很平和，但我感觉她内心非常坚定有主见，不是个轻易能被人诱惑被人左右的女人；而且她挺多才多艺的，能歌善舞，据说还有一手好厨艺。”他一直盯着程胜恩父子两个，绝不放过任何一个机会。

    程胜恩叹了口气，“我明白了！这样的女人对程锋来说，会非常有杀伤力；你知道吗，程锋最爱的女人是他妈妈，在他心目中，他妈妈是这世上最完美的女人！而你所描述的沈冰，和他妈妈属于一个类型，都是那种让男人想占有、想停泊、想安定的女人。”

    嘿，你还好意思说这个，既然程峰的妈妈是这样的女人，拿你当年又为啥要出轨？害得她自杀身亡？哦，对了，电视剧里，程峰在和沈冰结婚之后，不也被石小猛派去的混血妹子给诱惑了么？从这个角度来看，这父子俩依旧是一路货色，真是亲生的。

    “要真是这样，那把合同交给胡氏广告也不是不行，天大的事儿也大不过儿子！我就算挣下整个世界，将来不都还是要留给儿子的？程锋一直和我对着干，就是因为他认为是我逼死了他最爱的母亲，我毁了一个他最爱的女人，我就要再补偿他一个最爱的女人。”就和所有惯坏了孩子的父亲一样，程峰想要什么，程胜恩就会为他去争取。

    梁君正露出一丝不易察觉的冷笑，程胜恩啊程胜恩，你精明了一辈子，怎么就生出这么个东西来？不过这样也好，程峰就是你最大的弱点了，有了这个弱点，我未必不能把大德集团从你手上夺回来。

    那么我就再推一把吧，“这件事老洪一直坚决反对，他说你不能再纵容程锋了；嗨，老洪他有时也太一根筋了，这种事可不是讲原则的时候！他不明白，你不仅是天成的董事长，更是程锋的父亲，对你来说，天大的事儿也大不过儿子！我倒觉得，这说不定正是你们父子俩打开心结，缓和矛盾的一个绝好的机会。”

    “不过，现在就算把合同交给胡氏广告也已经晚了，石小猛已经从胡氏广告离职了，程峰的打算没用了！”梁君正摊手道。

    “这样啊？那这合同还是交给奥美或者盛世长城吧！对了，这个石小猛到底是个什么样的人？你清楚不？”一旦没了石小猛，那胡氏广告对程胜恩就没用了。

    “这个我还不太清楚，只是听卢蔓佳说，好像是个外地来的孩子，出身有点困难，在京城挺不容易的。”其实梁君正已经打听到一些信息了，不过他并没有透露太多，说得太多就显得有些刻意了，这些事儿不着急，不必一次性把什么东西都倒出来。

    程胜恩微微皱眉，“你先给我一份儿石小猛的资料，越详细越好；这事儿先别让程锋知道了！等我想好了，我再和他好好谈谈。”

    梁君正心领神会，“好，我尽快，最迟明天给你！”说完梁君正就起身告辞了，出了特护病房，他回头看了一眼躺在里面的程胜恩，摇摇头笑了两声，程胜恩啊程胜恩，你迟早会栽在你这个纨绔儿子身上。

    回到公司，梁君正又是另外一番脸色了，他在自己的办公室里热情地招待了程峰，“小峰，广告合同的事儿我已经帮你在你爸面前解释过了，你不用担心老洪发脾气，一会儿在董事会上，我会帮你解释的。”

    程峰的所有智商都点在泡妞天赋上了，完全看不出梁君正的手段，感激零涕地点点头，“梁叔叔，那真是太谢谢你了。”

    “哎，你是我看着长大的啊，我不帮你还有谁能帮你？这事儿其实也不算严重，合同我们说不认就不认了，他胡容强难道还敢和我们打官司不成？他还想不想在京城广告圈混了？不过，小峰啊，你以后做事儿也该稳重点，不要这么冲动了。”

    梁君正就像一个敦厚长者那样对程峰谆谆教导，“你爸现在身体不好，大德集团可得靠你撑着啊，以后见了你爸不能像以前那样发脾气了……”

    “嗯，梁叔，我都记下了。”看来公司里也只有梁叔是真心为我好了。

