    古老战车横跨无数千里，仿佛跳跃一般的在跃进！而且那些人服饰极其古老，但丝毫无法遮掩其威风凛凛的神威。

    每一架古老的战车仿佛都来自一个古老的国度，曾经辉煌至极，横压天下，征战万古！青铜色的古战场碾压过虚空，带起一道道肃杀之气。

    尤其是领头的彪形大汉，一个人而已，却有着压塌青天，踩碎黄泉之感。

    虽然只有十几辆战车，但是却宛如一个磅礴浩瀚的大军，那气势，比之薇儿的王者国度还要可怕。

    而离恨宫这边所有人神色也猛地一变。

    少氏一族！这一族可是来自少昊，最为古老的人族之一。

    而在场所有人也都猛地一惊，虽然离恨宫势大，横压整个华夏，但是和少氏一族比起来还是差了不少！何献君的脸色也瞬间变得难看起来了。

    只是事到如今，话已经说出来了，事情也已经做了，不可能再退步！“纵然是少氏一族，也要讲阴间的规矩！”

    何献君是十八金刚之首，这个时候理当站出来。

    “规矩？”

    少氏一族领头的那个男子寒芒动射虚无，仿佛可以穿透时光！在他身侧，紫气蒸腾，云蒸霞蔚，气势太过强盛了，甚至话语自然而然的引起了雷鸣！“规矩就是你们使用卑劣手段让少天战死？”

    他一声暴喝，震的不少人头晕眼花，何献君更是猛地退后一步！“别忘记了，这里是阴间！”

    何献君再次威胁道。

    少氏一族极其强势，但其实一直有个疑惑和谜团。

    那就是为何少天死后，少氏一族选择了隐退，而没有去复仇？

    这是寒家的疑惑，是刀候的疑惑！这个疑惑其实很简单，少氏一族不只是少天，还有族人！而这里是阴间，少氏一族横压华夏，可以与离恨宫分庭抗礼，甚至可以压制一筹。

    但毕竟还是有所忌惮的。

    但今日，显然少氏一族不想去忌惮了。

    “少天死的时候，我们没有报仇，没有人站出来，我们选择了隐忍！”

    “但何献君，你觉得我们还能够忍第二次不成？”

    “你若敢对他动手半分，伤他一根寒毛，我少氏一族，哪怕死光最后一人，也要屠尽你离恨宫！”

    霸道的话语震慑天地，响彻整个华夏大地！这番话让何献君也脸色猛地阴沉起来了。

    的确，事情可以再一再二，但是岂可再三再四？

    当初少天死去，丰都，地府也是费了好大的功夫才将其压下去。

    而今日，想要少氏一族再隐忍，的确有些不现实了。

    “但他不是少天！”

    何献君还在争取，如果可以，他自然不愿意与少氏一族开战。

    一旦开战，少氏一族会怎么样另说，但离恨宫肯定是要没了的。

    “我说他是，他就是！”

    少氏一族这男子依旧霸气绝伦！他眼眸动射出可怕的神芒，灼烧虚空，目光所致，那个地方便是一团青烟冒起。

    看得出，这个男子一直在忍，不然怕是直接就动手了，根本不会再继续说话。

    “好！”

    何献君猛地冷笑一声。

    “他要杀红衣可以，离恨宫不插手也可以！”

    “但今天我倒要看看，他如何杀了还是修罗一脉的红衣！”

    何献君干脆放弃了，不再保红衣。

    因为显然，一个少氏能够拦住离恨宫。

    但是红衣可不光是离恨宫之人。

    此刻红衣也清醒了过来，尽管被洛尘掐着脖子，但依旧冷冷的看着洛尘，艰难的从喉咙里挤出了话语。

    “洛无极，我也想看看，今天你有没有那个胆量杀我？”

    “不急，我等你的人来！”

    洛尘倒是十平静。

    “不用等了，你杀了她试试？”

    虚空阴风阵阵，一股暴虐的气息再次横压而来，瞬间和少氏一族的战车气势分庭抗礼！两大气势顿时将天空切割开来了。

    恐怖的暴怒气息宛如血海一般，鲜红一片，染红了半边天空。

    而在血色之中，人影绰绰，有的头上长着指天犄角，有的背生银白雪翅！同样是一众高手，同样是搅动天地风云！尤其是领头的那个男子，长发披肩，遮拢脸颊，但是血煞之气滔天，不弱于在场任何一个人，甚至隐隐还要高出几分！他气势极其强盛，而且暴虐无比，空无的眼眸同样有着极其强悍的压迫感！阿修罗一脉的暗夜，也是红衣的师兄！这已经不再是一场决斗了，而是一场各大势力的恩怨争斗了。

    这一刻，无数人主动退离开来了。

    阿修罗一脉是阴间极其特殊的存在，甚至可以说，他们才是阴间最为本土的势力。

    此刻何献君冷笑一声抖手一挥，离恨宫瞬间冲起一道道可怕的气势，伴随着巨大的光柱！威压四海，少氏一族的原本占据了半边天空，但是现在，又瞬间被挤的只剩下三分之一了。

    “少羽！”

    “现在二对一！”

    “你还要继续吗？”

    何献君对着少氏一族领头男子的冷笑道。

    少氏一族来的这位便是如今少氏一族最强的霸尊！而少羽正是他的名讳！如今的确是二对一的局面。

    少氏一族可以拦下离恨宫，甚至如果一战，也可以灭了离恨宫。

    但是如果阿修罗一族参与进来，那么胜负就不是难说了，少氏一族虽然霸道，但肯定是不敌的。

    毕竟那是阿修罗一族，威势动天，不要说阿修罗一族高手如云。

    单单是那个不知生死的阿修罗王罗睺就已经足以让整个阴间畏惧了。

    毕竟那可是拼死了须弥山一代主人的恐怖存在！“洛无极，现在，你觉得你还能够杀了红衣吗？”

    何献君再次冷笑。

    而红衣干脆一副你要动手就动手，她无所畏惧的表情看着洛尘。

    “洛兄，现在这个台阶可就下来不了。”

    王法冷笑道。

    “洛无极，你在阳间如何没关系，但这里是阴间，是龙你也得盘着，是虎你也得卧着！”

    这个时候，王武趁机高声冷笑道。

    “早知今日，何必当初呢？”

    “你若肯答应王家的要求，岂会落到这种局面？”

    “放了她！”

    “[顶点小说 www.booktxt.xyz]否则死！”

    暗夜话语冰冷，包含杀气！ 

