    另一边。

    孙玉贤已经回到了酒店中，自始之中都阴沉着脸。

    那几名随从，压根都没有跟他回酒店，在半路上就被轰走了，孙玉贤一见到他们，就恨不得把他们给碎尸万段。

    自己花了那么多的精力培养出来的所谓精锐，竟然如此不堪一击，这口气让他怎么能够忍受？

    其实，丢了面子还是小事，最让他难以接受的是，此次拳馆之行，没有机会好好参观拳馆，为之后的行动做准备。

    “我记得你跟我说过，楚氏集团还有这个滨海城，都跟其他地方不一样？”

    沉默了半晌之后，孙玉贤突然开口了。

    “是。”

    孙敏跪坐在一旁，十分的谦卑。

    “那个极道拳馆呢？”

    “是滨海禁地的枢纽！”

    孙敏道：“滨海禁地的一切行动指令，都是从拳馆中发出来的，那里的主人，正在操控滨海的运行，更吊诡的是，他似乎并没有用什么手段，往往一句话，就能让人服从，也从来没有人心存怨言。”

    这件事，她一直想不明白。

    按理说来，被人控制久了，是个人都会想反抗，可滨海的人，似乎都已经臣服了。

    她哪里知道，萧南天与滨海百姓的关系，并不存在谁凌驾于谁，谁臣服于谁，而是真正的一家人！

    听了这话，孙玉贤也是眉头一皱。

    刚开始，他以为极道拳馆只不过是一家普普通通的拳馆，现在开始，他从一开始就错了。

    这个拳馆的厉害，已经远远超出了他的预料。

    别的不说，就那个副馆主，以一人之力，打败他手下这么多的高手，就足以让人心颤了。

    一个强大的高手，对一个势力来说究竟意味着什么，孙玉贤可是比谁都清楚。

    就拿孙氏来说，他们之所以可以在高丽雄霸一方，就是因为家族中有几位高手做幕僚。

    他们一旦出手，便能够轻而易举的化解一切争端。

    自从孙氏第一代家主成立集团开始，招募幕僚就是他们扩大势力的第一手段，直到今天，孙氏家中的幕僚高手，已经是高丽第一！

    即便是方眼整个亚洲，恐怕都能够数一数二了。

    不用想也知道，楚氏集团一定是效法孙氏，也成立了这样一个拳馆，来招募高手！

    不过，现在探讨这些已经不重要了，摆在孙玉贤眼前最重要的难题，还是怎样全偷拳谱。

    凭他手底下那几块料，是不可能完成任务了。

    更何况，他们连拳谱的内部都没有摸清楚，根本就无法下手。

    退一万步说，就算是得手了，恐怕他们也无法从铁桶一般的滨海逃出去。

    唯一的办法，恐怕就只能从临氏那边入手了。

    也只有这个办法，才有可能让他完成任务！

    他必须要完成任务，否则，孙氏就没有他的立足之地了。

    “你马上给我联系楚氏，安排时间探讨合作的事情。”

    孙玉贤揉着有些发痛的额头说道。

    “什么？”

    听到这句话，孙敏微微一怔，“可是楚氏提出的那些条件，实在是太过分了！”

    “过分就过分吧，我们也没有办法，这笔账，就只能暂时记着！”

    孙玉贤道：“损失一点，也没有什么大不了的，这样一来，我们就可以用合作的借口，多留一段时间，然后慢慢开展计划，等拳谱到手，哼！”

    说到这里，他就没有再说下去，只是不停的冷笑，手上那张楚云汐的名片，更是被他捏成了一团。

    他对自己有信心，对孙氏有信心。

    孙氏几代人，还从来没有吃过亏。

    “我马上就去。”

    孙敏刚刚站起来，却被孙玉贤一把按住了脑袋，越压越低，压向了自己的胯.下。

    孙敏知道他想要干什么，一声不响的又跪了下去，慢慢解开了孙玉贤的皮带。……

    ……

    楚氏集团。

    跟往常一样，员工们都在全情工作，不过今天异常繁忙，大家都在忙着处理高丽的事务。

    其实，当楚氏准备拓宽海外市场的时候，他们就已经开始观察高丽了，只不过那里的情况太过错综复杂，一时之间找不到突破口。

    如今，孙氏自己找上门来了，楚氏自然不会放过这个机会。

    俗话说，上赶着不是买卖。

    如今，孙氏对这件事这么积极，稍微有点脑子的人，都知道其中一定有猫腻，所以谁都不敢大意，几乎将每个合作上的细节，都推敲了好几遍。

    其中，最忙的当然要属楚云汐了。

    楚氏集团那么大，除了孙氏的合作外，还有很多业务，这些几乎都要她亲力亲为。

    还好，海外的时候有任亮帮她做主，否则的话，恐怕一天就算有四十八个小时，也不够她忙碌的。

    嘟嘟嘟！

    敲门声响了起来，秘书走了进来，小声说道：“楚总，孙氏集团那边打电话来了。”

    “我知道了，转进来吧。”

    楚云汐伸了个懒腰，随即接听了电话。

    “楚总，孙氏集团的总部已经考虑好了，准备跟楚氏集团做进一步的合作。”

    孙敏开门见山的说道。

    “这是好事啊！”

    楚云汐笑了笑，说道：“我就知道孙玉贤先生是聪明人，一定不会错过这个对双方都有利的合作机会，这样吧，我安排人来跟你对接，并让他负责所有合作事宜，我很忙，没时间过多参与。”

    说完，她就直接挂断了电话，又投入到了工作当中，仿佛对方只是一个普普通通的合作伙伴。

    这一幕如果被国内其他的企业看到，恐怕一定会惊掉下巴。

    要知道，对方可是孙氏集团啊！

    那个跺一跺脚，可以让整个高丽晃三晃的孙氏集团！

    那个可以干预高丽大选的孙氏集团！

    恐怕不管任何人，设计到孙氏集团的问题，都一定会慎重对待。

    楚云汐竟然敢用这种态度？

    甚至都不想亲自商谈合作的事情？

    电话那头，孙敏整个人都呆住了。

    她根本就不相信自己的耳朵。

    这些年来，她也见识过不少大人物，可不管是谁，在孙氏集团这个庞然大物面前，都得乖乖的俯首，而楚云汐……

