    滋滋滋…

    空气中，阵阵滋鸣。

    那似是剑鸣，又似是寒风低啸，但更多的，却似冰霜冻结。

    风家一行人，不知何时起，身上，凝聚了一层寒霜。

    那种冷，非是极致的冷。

    而更像是幽冥寒风的幽冷。

    即便是这一个个强者，也不自觉地打着冷颤。

    那不是身体发冷的冷颤，而是心头莫名产生且又压抑不住的恐慌感。

    而这一切，尽皆来自于那把通体雪白的冰冷之剑。

    风家一行人中，唯风不休只衣袖冻结。

    此刻的风不休，冷眼凝视着那白衣胜雪的男子。

    “夏沧澜，你也是为了那小子而来？”

    “我们风家的事，你冰皇宫，当真要插手？”

    “奉命而来，罢了。”男子，冰冷地吐出一句话。

    奉命而来？

    风不休的脸色，难看到极点。

    而那把如若散发着幽冥寒风的剑，仍旧横亘着。

    “退去，或者，风家，就此除名。”

    男子，一字一顿。

    冰冷的字符，竟如幽冥之内的黄泉之音。

    ……

    远方，千万里之外。

    哗…

    某处府邸，在一瞬间之内，淹没在滔天剧毒中。

    萧逸御空飞起，皱了皱眉。

    凌厉的双眸，看了眼远方。

    半晌，目光，就此收回。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，未停歇半分，不断疾速游走着。

    这片地域的邪修分部，几乎是他这几天来所清剿的地域之最。

    数分钟后。

    某宗门之上。

    嘭…萧逸的身影，凭空而现，一道剧毒之力就此打下。

    嗖…

    一道身影，从宗门之内瞬间跃出。

    身影，竟接下了萧逸的这道剧毒之力。

    “来者何人，敢犯我北毒门？”身影，是位老者，冷眼直视着萧逸。

    “绝世9997道。”萧逸瞥了眼老者，一眼看透了老者的修为。

    一般的邪修分部，萧逸随手一道毒力即可毁去。

    但也有少数的邪修分部，实力较强。

    如这北毒门。

    不过，萧逸若愿意的话，仍旧可以随手覆灭之。

    只是单凭一道毒力，却是做不到了。

    “你是什么人？”老者，眯眼问道。

    “黑魔师，萧寻。”萧逸淡漠回答一声。

    “黑袍萧寻？”老者眼中，明显闪过一道忌惮之色，甚至一抹微不可察的恐慌之色一闪而过。

    老者连忙出言道，“萧寻，我北毒门，乃是北隐宗麾下附属。”

    “你乱来之前，我劝你三思而行。”

    北隐宗，乃是中域霸主势力。

    论势力，甚至还在中域十八府之上。

    当然了，这所谓的霸主势力，并不算那些隐世势力。

    但在明面上，北隐宗，确实极强。

    麾下的附属势力，亦极多，几乎遍布中域。

    如此多的附属势力下，有些沦落为了邪修，倒也不足为奇。

    “我不管你是谁，也不管是何势力麾下。”萧逸淡漠地摇了摇头。

    “你们是邪修，便死。”

    “邪修？”老者冷笑一声，“你说是便是？证据呢？”

    萧逸点了点头，“我说是便是。”

    轰…

    一股魂力风暴，陡然肆虐而下。

    片刻之后，整个北毒门，包括这位绝世9997道的老者，悉数殒命。

    萧逸大手一挥，收了北毒门内所有乾坤戒与修炼之物。

    北毒门，显然是个不弱的毒道宗门。

    里头修炼之物，不乏毒物。

    萧逸眼眸略微一喜。

    嗖…身影，凭空消失在原地。

    半个时辰后。

    某个家族府邸之内。

    “嗯？来者何人，鬼鬼祟祟，还不现身？”一个老者，暴喝一声。

    萧逸的身影，凭空而现。

    “你是何人？”老者，冷着眼，脸色不善。

    “黑魔师，萧寻。”萧逸淡漠回答一声。

    “黑袍萧寻？”老者眼中一惊。

    “黑袍，你来我杜家作甚？”

    “我杜家，三代家主，皆是天阙学宫老院长门下，若你这个疯子胆敢乱来…”

    哗…

    萧逸没有废话半句。

    滔天毒力，就此落下。

    对于邪修，萧逸从不会手软分毫。

    邪修，个个行踪隐秘，故即便这是八殿通缉的势力，中域之上人人喊打的势力，却仍旧难奈何他们分毫。

    邪修，宛若掩藏在这片天地的各处暗中角落。

    他们，也往往有各种不同的身份去掩饰自己的邪修身份。

    有的身份，甚至光鲜亮丽，有的，甚至是赫赫之名。

    有的，则几乎让人不敢相信，甚至直接让人未生怀疑。

    这便是邪修最麻烦的地方。

    无孔不入，却又无迹可寻。

    但，这些都瞒不过萧逸，准确来说，是瞒不过他的天地感知。

    ……

    三日后。

    萧逸的身影，停在了半空中，感知了一下自己的一个个乾坤戒，以及里头一份份毒物。

    那密密麻麻的毒道修炼之物，丰厚得怕是更甚一个大型商行的所有商物。

    “按这个速度下去，来得及。”萧逸眯了眯眼，点了点头，身影再次闪烁而离。

    ……

    同一时间。

    黑魔地域，黑魔总殿之内。

    “如何了？”洛前辈，负着手，冷漠地问着。

    一旁，长天酒魔点点头，恭声道，“早便都安排好了。”

    “明面上，有谢无道和第一执法队跟随着。”

    “暗地里，则遣了夏沧澜暗中保护。”

    “那小子，出不了意外。”

    “嗯。”洛前辈，不着痕迹地点了点头。

    那声轻‘嗯’，微不可闻。

    “只是。”长天酒魔，蓦地苦笑一声。

    “我总感觉，那小子是不是在耍报复。”

    “这些天来，他每到一地，每到一个地域，便大肆清剿邪修分部。”

    “每入一个家族，每落一个宗门，必亮身份，黑魔师萧寻。”

    长天酒魔边说着，边脸色怪异道，“这小子，已然接了那两位前辈的副令，已认了这两殿接班人的身份。”

    “他倒好，偏偏不亮这两个身份，只亮我们黑魔殿的身份。”

    “这些天来，他屠戮的势力，不计其数。”

    “再这般下去，我们黑魔殿怕是要仇家满中域了。”

    “报复？”洛前辈脸上，竟微微闪过一丝笑意。

    “让他闹，闹个够。”

    “让他闹个够？”长天酒魔，微微一愣。

    洛前辈，点了点头，“他总有闹不下去的时候，到时，便只能乖乖回来了。”

    洛前辈淡漠的面庞上，是霸道，以及自信。

    ......

    第二更。