
　　“正是晚辈。”沐剑声不卑不亢的说道。

　　没有任何姿态，也没有低三下四。

　　连如今占据云贵之地的藩王吴三桂，在叶龙面前都不敢有任何姿态，更别说他一个大明落寞的王府小王爷了。不过他毕竟是有身份的人，在这满清江山中，还有许多汉人，都非常尊敬他的。

　　“我知道你们二人有杀父之仇，不过今天给我个面子，就此停手如何，何不坐下来，饮一杯美酒，想想人生。人生苦短啊，需及时行乐。”叶龙悠悠苦叹。

　　“前辈既然都说了，那在下就给前辈面子，告辞了。”吴三桂点了点头，向叶龙又拜了一下，转身离去。

　　给叶龙面子就此停手，他可以做到，但是和沐王府这些他日日都想覆灭的明朝余孽坐下饮酒，那是不可能的事情。

　　“小王爷，机会难得，现在放了吴三桂，以后可就没这么好的机会了。”那摇头晃脑的大叔，在沐剑声身边小声说道。

　　沐剑声犹豫不决，做不下决定。

　　剩下的三人，更是拦住了吴三桂的去路，包括那个女扮男装的女人，也在内。

　　“年轻人，切莫自掘坟墓，害了自己。”叶龙目光深邃，落在了沐剑声的身上。

　　“你特么的，若不是心心念念你妹妹，我管你这闲事作甚？那吴三桂敢大摇大摆的在江湖中行走，只会带两个侍卫吗？若是真打起来，你这些人都不够给人家塞牙缝的。”叶龙心中想到。

　　“前辈说的是，小子这就离去。”沐剑声心惊，恭敬的向叶龙行礼，他感觉叶龙话中有话，好像是在故意提醒他。

　　“小王爷。”摇头狮子吴立身还是不想放过吴三桂。

　　突然，一阵急促的马蹄声响起，很快驿站外已经被重兵包围，至少有两千多全副武装的后清骑兵出现，每人都是持着一张弓箭，弓箭蓄势待发，瞄准了整个驿站。

　　如果沐王府的人敢动手，下一息，两千支箭雨共同齐射，就会划破虚空，呼啸而来，将所有人给吞没。

　　“今日看在龙主前辈的面子，本王不想与你们计较，若是不知好歹，那就别怪本王不给不客气了。”吴三桂回头看向吴立身，嘴角挂着冷笑。

　　沐剑声等人脸色大变，这清兵都是哪里来的？怎么来的这么突然，事先为何没有得到消息……

　　沐剑声脸色骤然难看，与柳大洪对视一眼，皆能看到彼此眼中的惊颤。

　　他们好像被人利用，被坑了。

　　两人又不是傻子，瞬间想到了红花会！吴三桂出现在后清国境地，就是红花会的内部重要人物告诉他们的！天籁小说网

　　“龙主前辈，若想去海龙岛，必定需要船只，相距此地十里之外的连界城城主，与本王有几分交情，持此腰牌，连界城城主会为前辈安排好船只的。”吴三桂想到了什么，又来到叶龙面前，从腰间取下自己的腰牌，双手奉上。

　　“多谢。”叶龙接过腰牌，平静的点了点头。

　　对于吴三桂的示好，叶龙没有拒绝，或许将来某一天，他们会是敌人，但是现在，他们是朋友，因为他们有共同的敌人，康熙与铁木真。

　　吴三桂心中所想，他明白，无非就是想要交好自己，毕竟在这个世界中，能与一位武学极巅存在的高手，存在一些交情，那对于他们这些诸侯王来说，就是一条命的保障。

　　“前辈，后会有期。”吴三桂又抱了抱拳，转身离去。

　　路过沐剑声等人之时，嘴里发出了一声冷哼。

　　“傻小子，就你这智商，被人卖了，还得帮人家数钱。回家好好反思反思，你不如你父亲。”吴三桂拍了拍沐剑声的肩膀，冷嘲热讽，然后大笑几声离去了。

　　沐剑声脸色难看无比，这是赤裸裸的嘲讽啊，他很想将吴三桂碎尸万段，但是他现在没有这实力，身边也没有那种擅长利用谋略的人才。

　　而那些全副武装的清兵，在吴三桂安全后，将他保护了起来，然后井条有序的向后撤退，很快就消失不见了。

　　“龙主前辈，多谢救命之恩啊。”沐剑声向龙主深深的鞠了一躬。

　　现在想来他一阵后怕，今日若不是龙主在，他们这些人，全部都会被吴三桂灭杀于此，那吴三桂仿佛就是在这里等他们的。

　　龙主阻止他们打架，其实就是在救他们。

　　“这世上，有些事情可为，有些事情不可为，身背杀父之仇，复汉之命，我可以理解。但是，想要报仇，复汉，岂在朝夕。”

　　“难道王爷的命，大明的亡，就这样算了吗？身为人子，臣子，岂能看着异族坐拥大明天下？”那女扮男装的女子，娇声说道。

　　这女人他知道是谁，方怡。

　　对付这种心高气傲的女人，第一点就是不予理会，不鸟她，你越是舔她，她越是趾高气昂，得寸进尺，若是不理睬她，她反而会感觉你挺不一般。

　　第二点，就得揍，揍她屁股，就跟对付木婉清，赵敏一样，好好调教，让她看到你就怕。

　　对付方怡这种女人，叶龙可不像韦小宝那样，磨磨唧唧的，逮到机会，就直接一棒子给她捶晕，让她根本就没机会给你玩傲气。

　　不过叶龙此时的心思都放在黄蓉身上，这种小姑娘，哪有少妇来的美妙。

　　姑娘有姑娘的妙处，少妇有少妇的妙处，他更倾向于成熟有魅力的女人。

　　“回去，好好经营培养自己的力量，现在的你，还不够与各大诸侯角逐，只会白白葬送自己，也会葬送这些人的命。”叶龙看了方怡一眼，不予理会，然后看着沐剑声说道。

　　“多谢前辈指点，晚辈明白了。我想请前辈加入沐王府，晚辈定会将前辈奉位座上宾，吾之师。”沐剑声激动地说道。

　　“吾之师……”叶龙目光闪烁一丝流光，或许是沐剑声的话，勾起了他心中的某些回忆。

　　“行走江湖多年，老夫早已看淡红尘俗世，恩怨纠缠。老夫这一生，放浪不羁爱自由，对于世俗，庙堂那些条条框框，束缚约束，甚是不喜。江山，是智者，仁者的江山，而江湖，是强者，力者的江湖。你懂吗？”叶龙说道。

　　叶龙的话，沐剑声听起来迷迷糊糊的，不过他听出了叶龙的大概意思，就是想在这江湖之中，度过一生，不愿意加入任何势力。

　　可是那一句，一生放浪不羁爱自由，却让黄蓉心中一颤。

　　他是一个追逐梦想的人，有一颗浪子般流浪的心，天生爱自由，任性而不安分，这不就是她年轻时候，所追逐的梦想吗？

　　可是她遇到了郭靖。

　　她不喜欢被庙堂的条条框框所束缚，更不想将自己的一生，奉献给朝廷，可是她的丈夫郭靖……精忠报国，镇守襄阳，他心中有国。

　　而自己的义父龙主，心中只有江湖。

　　江山是智者的江山，江湖是强者的江湖。

　　江山是需要玩弄权谋，需要有一颗大仁之心。

　　而江湖，只需要玩拳头，玩力量。

　　“前辈……”沐剑声还想挽留一下，但是却没有借口。

　　这世上，哪个前辈高人，不是看破了红尘？隐居于世。

　　他们所追求的，不是权利，而是无欲无求，清心寡欲。

　　世俗的东西，会束缚他们。

　　可以说，他们不是一个世界的人。

　　世外高人……指的就是脱离世俗的隐世高人。

　　“一个王朝没落，将会预示着另一个王朝崛起，可是谁又知道，在这背后，付出的是一条条鲜活的生命。”

　　叶龙走了，在驿站掌柜的手中，买了两匹马。

　　他与黄蓉一人乘坐一匹，向十里之外的连界城赶去。

　　可是没有多久，空中划过一道弧线，刺眼的闪电一闪而过，接着就是隆隆的雷声。

　　豆大的的雨珠，开始慢慢滴落，随后雨下得越来越大，越来越急。

　　“义父……我好冷！”叶龙身侧，黄蓉打了个哆嗦，语气之中带着一丝颤音。

　　雨水打湿了她的衣衫，紧紧的贴在她玲珑娇躯上。

　　黄蓉的声音虽然很低，不过叶龙却听得很清晰。

　　叶龙回头望着黄蓉，脸色微变，他一夹马肚，整个人凌空飞跃了起来，轻飘飘的落在了黄蓉的马上，两只有力的臂膀，从黄蓉腋下穿过，紧紧的抓着束着马儿的缰绳。

　　“坚持住，前边不远处就是连界城。”叶龙说道，丝丝真元从体内散发而出，向黄蓉体内涌入。

　　叶龙看着黄蓉那憔悴的面容，心中甚是疼惜，他现在很想用神照真元将她的伤势治好，但是他又害怕，自己治好黄蓉之后，她就此离他而去。

　　毕竟是他骗了她。

　　雨越来越大，细密的雨声和急密的马蹄声形成了一种节奏，此时的官道很颠簸，叶龙感觉到双臂中的黄蓉微颤的肩膊，不禁坐得靠近一些，幽香袭入鼻孔，犹似怀里端捧着一株散发着清香的百合。

　　感受到叶龙鼻息之间传出来的热气，喷薄在自己雪白玲珑的耳垂上，本来冻得有些僵硬黄蓉，身体反倒是开始变得发热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百一十二章 放浪不羁爱自由免费阅读。https://xs.23sk.com 