    不断被生死折磨的铁无情，虽然靠自己已经今非昔比的意志力忍耐了下来，但是他也知道这样下去，死只不过是迟早的问题。

    所以他思前想后，使用了各种天地法理来破局，却发现效果都一般。

    直到最后，他索性放弃了所有的天地法理, 从无到有的创造出了一个新的天地法理，也就是纯粹的力量！

    天所说的太极归元和无极归虚的天地法理还没有掌握，他是想要铁无情能够在这种情况下掌握。

    这太极无极武道的天地法理连系统都没有升级到它们的极限，怎么掌握？

    索性铁无情尝试了数十次死亡都没能掌握之后，他选择了一个更简单，也更纯粹的天地法理。

    那就是力！

    以力证道, 一力破万法！

    浩瀚无匹的劲力，破尽数以千万计的空间碎片, 阴神化身面对那恐怖力量的拳头, 感觉到了震撼。

    修为大进，获得了无形无质的纯粹力量，怎么感觉那么像是话本小说里面的主角？

    重塑的铁无情的身体堪称港漫猛男，高大威猛，一身久经锻炼的强壮肌肉，俊朗阳刚的画风、

    而他一拳又一拳如同炮弹打出，但是阴神化身却感觉那不是炮弹，那是难以想象的“力”！

    浩然磅礴的拳劲，纯粹的力量汹涌而出。

    不可硬接！

    他感觉到这是截然不同的天地法理，在浩瀚、凝实、代表纯粹力量的拳劲冲击下，所过、所向之处空间动荡起来。

    但也仅仅是动荡，并没有击破空间。

    铁无情在保留。

    他刚刚才恢复，行使天地法理的消耗是匪夷所思的，哪怕以铁无情的积累和浩瀚，也感觉最多再全力打出一百拳就要消耗殆尽了。

    所以他开始虚虚实实的出拳。

    以力破之的天地法理，足以让铁无情一击就消灭这个阴神化身，然后赶紧跑路。

    但是阴神化身也不急，虽然他现在因为周围诡异的情况, 无法联系自己的本尊，然而，就算无法消灭铁无情，能够将他拖在这里，少了一个天下无双的大将军，皇子联军要是还不能反败为胜，那就干脆自己自尽算了。

    此时铁无情只剩下了纯粹的力量，这是使用这个天地法理的代价，甚至隐隐铁无情感觉这不是天地法理，而是更加超乎于天地法理的力量。

    只不过他目前境界太低，而且生死关头，哪有时间去想其他的事情？

    激斗中的铁无情，唇角隐蔽地掀起少许弧度，直来直去的拳势忽然一变，化拳为掌。有如水中游鱼一般，骈指成刀顺着漫天残影之间的缝隙切入，狠狠砍在阴神化身胸前，纯粹属性的力量狂涌而出。

    掌中威能开天辟地, 绽放出天地间最犀利的锋芒。

    所过之处，大地被斩成两半。

    不料阴神化身陡然变得通体虚幻, 仿佛是虚影一般。

    这一掌刀直直穿过落了空。

    “信则有，不信则无，虚实有无，一念之间。”

    阴神化身再次出现，但是铁无情却脸色微变。

    主要是这家伙原来也有天地法理！

    有无之道！

    这是天的太极无极武道之中的天地法理之一，所以铁无情深知这玩意有多么难缠和无敌，相当于火影忍者之中的“神威”。

    只不过它没有“神威”的弱点。

    哪怕天地法理消耗颇巨，阴神化身只是一个化身，不可能一直使用，问题是，像刚刚那种出其不意的机会，又能有几次？

    铁无情沉默不语，阴神化身也没有贸然行动，他刚刚是真的差点被击中了。

    只不过他的天地法理乃是被动触发，倒是不需要担心会直接被送走。

    他虽然明白眼前此人就是那种孤月凌空，盖压当代的绝世妖孽，却也不想自己成为对方的第一个垫脚石。

    废话，第一个输给对方的阴神之境强者啊，流芳百世之后，或许他的名声从某一种角度来说也算是赫赫有名了。

    奈何不了铁无情的情况下，阴神化身打算拖到出现结果之后，再来决定要怎么做。

    铁无情这边，看到阴神化身停止了攻势，他也没有继续进攻，而是抓紧时间恢复。

    刚刚他们打了那么久，其实只是凡人一个呼吸的时间而已。

    思维速度和反应速度快如闪电的情况下，别人的一个呼吸，对他们来说就相当于一天那么漫长，当然，这种是可以控制的，不然一直维持的话，武者自己也会受不了。

    铁无情现在是完全没有破局之法，被这个阴神化身拖住，他也不知道朝廷大军的情况怎么样，没了他之后，朱伏蛟能不能让全军士气不失？

    而他现在也只能信任朱伏蛟的能力了。

    “你这以力破法的天地法理甚是巧妙，不过如果你有足够的时间来掌握的话，未必不会比现在更强，但是现在你最缺乏的就是时间。”

    天对于当前的情况是非常的了解，他本来以为天地法理最厉害的，是向天地去借鉴，所以他才有了太极归元和无极归虚，几乎打遍天下无敌手，也就在大魔神那种碾压一般，完全高出一个层次的力量面前吃瘪。

    却也将不是完全体的大魔神打得四分五裂，这证明了他走的路没有错，天也是这么认为的。

    他没想到，原来，人本身最纯粹的东西，力气，也是一种天地法理。

    看到铁无情一拳一掌粉碎空间以及那破法的味道，天感觉就算是自己的天地法理，对上铁无情的天地法理，都有可能直接被他破掉。

    然而架不住对面是掌握了天地法理的阴神之境，哪怕当初不明所以，漫长的时光过后，人家都能够玩出花来了。

    所以，如果铁无情有足够的时间掌握的话，未必不能靠这天地法理，将对方的天地法理破去。

    铁无情却是愣愣的看着自己的系统界面，这玩意好像坏掉了？

    他的武功全部都没了，同时系统界面好像也出现了大变化。

    但是铁无情自身也没有受到什么影响，他的实力还在，就是不知道为什么会变成这样。

