    “三个月？”

    “三个月以后齐国已经易主了，而且也没救了，想不到啊，最终齐国竟然成了我太上教发展最适宜的土壤……”

    天问想着，消失在深夜中。

    “陛下，您怎么能相信他？”

    墨谭还是觉得太假了。

    “你不知道太上教的神秘，尤其是这个天问，也许他真的有这样的能力？”

    高延宗开口道:“反正这对我们也没有什么损失？”

    “就是第二个条件，我总是觉得不对劲，要我们寻找身体壮硕之人，他要做什么？”

    “这也没事，不要想那么多。”

    高延庆不耐的摆了摆手。

    墨谭沉默不言，他知道陛下的软肋被抓住了，哪怕有一丝可能，他都不会放弃……

    这些年，他受了太多的苦难。

    “倒是天问说的另外一件事情，不得不防。”

    高延庆开口道:“高殷跟王康的事迹朕都一清二楚，王康在齐国曾也遗留着势力，一定要找出来！”

    “王康故意散播造势，就是为了高殷即位铺路，近来有些人也不安分，该杀一批了。”

    “还有征兵的事宜也要加紧，我们要时刻提防着，也许王康会强行杀来，把高殷扶上皇位呢？必须要做好这方面的准备，不过近期应该不会，他刚建立了新朝，不可能跑到齐国的……”

    高延庆一一部署，条理清晰，又哪有昏庸的模样？

    “是。”

    墨谭应着，又开口道:“别的倒是没问题，只是征兵的事……”

    “强征！”

    高延庆冷声道:“手中无兵，怎么能够踏实呢？”

    “是。”

    经历了几次皇位争夺，内耗严重，正规军队也没有多少了。

    他为什么实行闭关锁国的政策而断了外界交流？

    就是因为现在的齐国太废了。

    “鲁国国君那边有信了没有？”

    他又问道。

    “还没有，估计他是不会遵从的。”

    墨谭低声道:“鲁国国君跟高延宗关系极好，他公开说过不认您这个齐皇。”

    “这个老不死的。”

    高延庆咬牙道:“你加紧征兵，组建军队，朕要先把鲁国抢了，曾经齐国强大，鲁国可贡献不小，他既然不认朕，朕就逼着他认……”

    他下了一系列高压性质的命令，其中防范的重点就是高殷，准确的说是王康。

    王康在齐国时候，他还在装疯卖傻，但他就在临淄，也知道一切情报。

    也自然知道王康跟高殷的友谊，当初齐国发生了那么多的事情，其实就是因为高殷被害而死。

    结果他并没有死，反而还活着，真是搞了一个大乌龙，这本身就增加了话题性。

    当初风流皇子和败家主使名动临淄，对这位皇子人们极有好感。

    而今的齐国在高延庆这个变态的统治下，城民百姓处于水深火热之中，敢怒不敢言。

    知道这个消息，很多人就像是抓了一颗救命稻草！

    现在能救齐国的也只有这位了，正统遗留，也只剩下七皇子！

    他能救齐国！

    就连朝中的一些大臣都起了心思。

    但高延庆对此是极力压迫，他放出话来，高殷早已经死了，还在皇陵葬着，就算活着，也是假冒的，并且绝不允许别人谈论。

    高殷这两个字，成为了绝对的禁忌，有不少人已经因此被杀头。

    一时间，风声鹤唳！

    而在此同时，高延庆又下令开始了征兵。

    他之所以皇位坐的稳并不是因为他实力强，而是因为他没有对手。

    相比于他这种能够忍受屈辱这么多年的老阴比，其他人真的是太嫩了。

    完弄权术心计，利用他人，他才是老祖宗。

    但他的实力并不强，没有直属强大的军队。

    现在的齐国就没有军队，水师早被王康打废了，也无力组建。

    主力军队在齐楚之战时全部投入，只有残部退回，也在几次争夺中伤亡的差不多了。

    曾经好的都能穿一条裤子的小弟鲁国也完全撤离，根本就不认现在的统治。

    没有军队，这肯定不行，也缺乏安全感。

    高延庆还有一系列的计划，他还要防备高殷来跟他争夺。

    组建军队，是必须要做的事情！

    可现在的齐国根本就负担不起，而且也没人愿意参军，所以只能强征！

    这样就使得原本就混乱的齐国雪上加霜，曾经的经济强国，难民丛生，处于水深火热之中。

    社会矛盾极度尖锐，百姓对统治者严重不满。

    地方上官僚体系失去控制，社会秩序也乱了。

    这样的齐国，成为了比战后楚国都混乱的地方。

    关键是无人干预，无人整治。

    这样也成为了太上教滋生最适合的土壤……

    这是一个名为大德县的地方，曾经也是富饶之地，而现在却一片荒败之像。

    商贸业被破坏之后，这里赖以生存的手工业也完了。

    制作生产出来的各种商品根本就卖不出去，百姓都没有了生活来源，艰难度日。

    无人管控，大多官员们也都跑了。

    县衙，近百人聚集在这里。

    他们都有相同的地方，穿着破烂，身材消瘦，但他们眼神却是明亮的，所有人都充满了激情。

    有老幼妇孺，有青年壮年。

    此刻他们都目光炯炯的看着临时搭理的高台上一个中年人。

    这个人有种书生之气，却挽起衣袖，神情激昂。

    “这个国家已经烂了，烂到了骨子里！”

    “暴君统治，朝廷根本不管民众的死活，没有人会管我们，我们只能自己救自己！”

    “这个世上霍乱的根源就是朝廷，就是不断改变的统治者，这是不公平的！”

    “就不应该有国家，人人平等等，我们自己做自己的主人！”

    “只有太上，才能救世，才能让我们不再经受苦难！”

    “我们应该站起来，推翻这一切！”

    他大声喊着，慷慨激昂。

    而围在他身边听着的人，也是激动不已，如是着魔一般。

    这个中年人不是别人，他正是大德县的县令。

    他对朝廷已经失望了，经过洗脑成为太上教的一员，并且成为了头目！

    大德县在他的努力之下，有更多的人参与了进来，加入了进来，他们虽然活的穷苦，但却有信念，有理想……

