
　　她看了一眼他身边的女孩子，眼底似微微闪过什么，却又转瞬即逝。

　　他不是一个人来了。

　　“沈聿哥哥，站在这里干什么，外面冷，快进去呀。”

　　是的，迎面来的男子正是沈聿。

　　女孩子的声音娇娇软软的,顾言落在轮椅扶手上的手僵了一些，几乎是瞬间，她就听出来了。

　　这是那天下午，她电话打过去时，接听他手机的那个女孩的声音。

　　她已经来找沈聿了，两个人还一起出现在餐厅。

　　沈聿目光盯着顾言，而后者则是垂下眼眸,她转动着轮椅，低声对身后的林梓道：23sk.Com

　　“腿不能着凉,我们快回车上吧。”

　　林梓也像是瞬间反应过来了什么，目光在沈聿身上看了又看，最后收回：“好，我们这就走。”

　　这一刻，她倒是没了之前的气势。

　　反而挺起腰板，头也不回的推着顾言离开。

　　而沈聿看着她们的离开，下意识的侧过身伸出手，可是手心里满是沁入心脾的寒冷空气。

　　他没有忽视顾言脸上的表情。

　　除了意外对视上的那几秒，她脸上再也没有任何的情绪。

　　像是在看一个素不相识的人。

　　寒意从他的脚底蹿上来，一点点袭上他的后背，脊椎，甚至是都要让他浑身的血液冰封。

　　“沈聿哥哥？你怎么了，那两个女人你认识吗？”

　　说话间，唐絮上前一步，拉上了他的袖子，目光顺着他的视线看过去。

　　而沈聿则直接甩开了她的手,动作像是有些失去了理智,再也没了任何礼貌和耐心可言。

　　唐絮被甩开后惊呼一声,整个人都差点跌入餐厅旁边堆放着的一盆盆花团锦簇的鲜花当中，还是门口的侍应生眼疾手快一把扶住了她。

　　她心底瞬间涌上委屈，眼底湿润了，不明白记忆中那个礼貌矜贵的他上哪去了。

　　只是再看向沈聿的时候，却见他眼眶里竟有些红，眼底满是难掩的冷意和戾气。

　　下一秒，在她的尖叫中，他一把抓过她的手臂丢到了一边墙角，随后盯着她一字一句的咬牙道：

　　“第一！我告诉你，联姻是我父亲的决定，如果你执意嫁进来，你就嫁给他，跟我没有任何关系知道吗！？”

　　唐絮被吓得胸口都剧烈起着。

　　“第二！我已经有了喜欢的人，不会是你，也永远不可能是你！”

　　话说到这，他似又想到了刚才的画面，手指都有些微微在抖。

　　“最后一点，你最好立刻、马上、现在、赶紧给我滚回你的地方！本来看你过来想和你心平气和的把一切都说清楚，但现在看来已经不用了,我不想再看见你,滚！给我马上滚——！”

　　说到最后，他像是再也压制不住了那般，大吼了起来。

　　唐絮直接被吓哭了，周围人不少人都看到这一幕，他这样对她也让她感觉无比丢脸，直接捂着嘴哭着跑走了。

　　而留在原地的沈聿则是在原地来回踱步几下，最后恼火的一拳砸在了墙壁上。

　　该死！

　　怎么就能在这里碰到她！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第283章：他怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 