    第518章杜婉是个大杀器

    杜十一这时正带着两个人下来。

    看到杜潜之时，杜十一急忙过来检查，片刻后激动道，“郡主！郡王还活着，他这是运转了族里的龟息术。”

    “什么？”杜婉哭得打了个呃。

    裴灏却听明白了，“婉婉，他的意思是大哥没死。”

    “？……”杜婉一下子瞪大了双眼。

    杜十一解释了起来，说起了龟息术。

    这是一种旁门的小术法，只要将内息按照某个特定的路线运转起来，能让本人进入一种假死的状态，不用呼吸，却能长时间维持生机不绝。例如碰到眼下的危机，就是最好的保命之术。

    旁边那五个人，跟杜潜的情况差不多。

    这五人都是杜氏族人，是族里安排给杜潜的暗卫。

    杜婉扶起了杜潜，状似要亲自背着杜潜出去。

    裴灏阻止了，“婉婉，让我来吧。”

    “你的身体——”杜婉直觉他的身体不行。

    裴灏一脸黑线，他以为是装的，是装着。

    之前受到的伤势经过休养，早恢复过来了，可是小姑娘似乎习惯了替他遮掩，只是眼下是讲这个的时候吗？

    裴灏弯下腰，把杜潜背起，一言不发地朝外面走。

    这时的出口，只能一人进出。

    裴灏背着人往外走，杜婉正要跟着出去，脚步又是一顿，看向杜十一道：“你把他们几个也搬上去。还有，那个龟息术真没问题吗？”

    “没吧，就是醒来的时间不定。”杜十一懵了一下再回答。

    “什么意思？”

    “是看本人的，要不要醒。有人施展这个术法，三五天就醒来了，有人一两个月都没醒。外界最好不要叫醒，不然后遗症会很严重。就跟是在练功之时，被人打扰了差不多。”

    “……”杜婉这下不想说话了。

    杜氏的龟息术其实就是一种运行的功法路线，只要运行起来能让人暂时冬眠似的，即使是在运行当中，体内还是有一股灵气在流转，就是自动运行。外界如果有人强行唤醒他们，就相当于暴力中断了气息运行，届时十有八九会伤及经脉。

    杜十一生怕杜婉乱来，将关键的地方，需要注意的事项都交待。

    杜婉连忙跟上去裴灏，提醒道：“你要注意点，不要弄醒我大哥。不然我跟你没完。”

    “……”裴灏心酸了。

    小姑娘有了哥，是不要未婚夫了？

    裴灏心酸归心酸，面上还是保证，“我知道，我会小心的。”

    说着真是越发注意，等出去了外面，又把人背着下山，直到山下的帐篷里，跟着又是小心的伺候着换衣，盖被褥，还要连火盆都搬过来，把人伺候得跟个祖宗似的，总算得了小姑娘一个好脸。

    这次他过来，着实没帮到什么，说起来他也惭愧。

    杜婉脱掉了打湿的披风，就盘腿坐在杜潜身边，闭目养神。事实上她是累了，真的很累，长时间紧绷的精神，突然放松了下来，那如巨浪一般汹涌而至的倦意，让她再也支撑不住。

    然而，在睡过去之前，她嘴角轻轻翘着。

    她是高兴的，非常高兴。

    人没死，活着！

    在她快要绝望的时候，她终于找到了大哥……

    裴灏没有打扰她，就坐在火盆旁边，静静地陪着她。等她坐着坐着，垂下小脑袋之时，他就靠近她身边，让她倚着他而睡，还将自己身上的披风掀起，将她整个人儿裹在了怀里。

    累了，就好好睡一觉。

    等醒来一切都会好起来……

    外面杜十一等人已经把受困的五人都救了出来。

    其实他们躲避的地方，不是山洞。只是石岩挡住了山顶滚落的雪，形成了一个冰洞。杜十一检查过那地方，有一处可疑的地方，很可能杜潜等人最初是被雪掩埋的，他们自救地往前挖出一条路。

    偏偏辨别不出方向，挖到了冰洞里。

    后续还发生何事就不得而知。

    毕竟此事还存在着疑点，要等人醒了才能查清楚。

    杜十一进来了帐篷一趟，把事情给裴灏说了说。

    裴灏淡淡道：“不急，反正人救回来了。等他们醒来再调查即可。”

    “世子所言极是。”杜十一暂时不会擅自作主，他又看了眼窝在裴灏怀中睡得喷香的郡主，心里很是感激，又是复杂。

    若没有郡主的坚持，郡王可能真会出事。

    他复杂是因为郡主在族里的地位特殊，却又由于是个姑娘家，偏又得到了祖宗的传承，不知引来了多少人的妒忌和不满，包括他本人以前都有些不甘的，却又碍于身份和族规，不得不妥协。

    这次，他是真没什么怨言了。

    或许祖宗传承选择她，不是没有道理的……

    现在人救回来了，杜十一终于想起了另外一件事，“在山的那一边，还有一群叛军？不知道怎么样了。”

    “叛军？”裴灏吃了一惊。

    杜十一想到了什么，不由嘲讽，“一群不自量力的人，竟然敢朝郡主动手，都被郡主打残了，扔到那里。”

    他将情况说了说，至于为了救援的问题，将那些人扔到原地的事，压根不是什么问题。

    比起救人，叛军什么，就显得微不足道。

    现在人救到了，杜十一就随口提了提，何况这种事情，又不是杜氏家族该操心的，最多是把消息传回去，让朝廷来处理。

    裴灏问起杜十一的打算。

    杜家来救援的人，都是杜十一负责的。

    杜十一是让人先休整一天，至于那些亲卫的尸骨，会单独火花，再将骨灰送回京城。有亲人的就送他们回家，没有亲人的就由公主府一起安葬。至于雪中其他人的尸体，等郡主醒来，再找一找。

    裴灏认为他这样处理很周到，“那杜大哥这样可以坐马车吗？要知道马车是很颠簸的。”

    “我是想先去牛家村那里，租个屋子暂时留下。”杜十一这么决定了，也是说几个人的情况不适宜坐车。

    裴灏道，“不怕叛军？”

    “呵。”杜十一轻笑，没有多说，目光却看向了他怀中的小姑娘。

    不需要多言，裴灏就明白了他的意思。

    小姑娘就是一个大杀器，谁敢招惹？

    (本章完)

