    “这阴山宫之中，处处透着阴森诡异之气，淮南阴主，此事，咱们还是从长计议比较妥当一些啊！”

    旁边阴淮南的一手下，立即劝说。

    阴淮南回头，看向那人，冷哼一声，道。

    “不就是雾霭散去，出现了一座破宫殿吗？你们难道没长眼睛，这阴山宫虽然重出，但不过还是当年战后，破败不堪的样子，若真是杨九千归来，他能容许他的宫殿，变成这般模样？”

    “他杨九千，早已魂飞魄散，灰飞烟灭，绝不可能回来！”

    “懂吗？”

    “阴山疑冢，就在这阴山宫的后方，你们几个，立即过去查探！”

    阴淮南一声令下。

    他手下那些人，瑟瑟发抖。

    “阴主，这……贸然入内……”

    这话没说出来，阴淮南便盯着那人，那人便不敢多说什么。

    几个人虽然不情愿，但还是朝着阴山宫走去。

    只不过。

    他的一只脚，刚刚踏入阴山宫，便有数道猩红色的气息，从阴山宫内掠出，将那四五个人震飞。

    他们摔在地上的时候，一个个口吐鲜血。

    如此一幕，让阴淮南手下的人，个个面如死灰。

    之前。

    他们对于杨九千回来，还半信半疑。

    现在，这几人的重伤，让他们开始相信，阴山老祖杨九千，可能真的回来了。否则，这一座宫殿，怎么会有禁制，会反噬他们？

    阴淮南盯着那宫殿，走过去，扫了一眼那人身上的伤势。

    他冷声道。

    “废物。”

    下一步。

    他凌空跃起，掌心之中猩红色的雷电，汇聚于掌心。

    化掌为拳。

    阴淮南的一拳，砸向阴山宫的门口。

    轰然一声。

    这一拳，破掉了门口的禁制。

    这一拳带去的汹涌之力，一直蔓延到整个宫殿的深处，才停了下来。

    “不过是一道残留的禁制而已，看把你们吓得，都跟我来！阴山疑冢乃是禁地，不管谁，敢入阴山疑冢，便是死路一条！”

    有阴淮南在前边带路，后边那些人马一部分，在阴山宫外布阵，而另外一部分，则跟着阴淮南，以极快的速度，冲向了阴山宫的深处，去往疑冢的方向。

    与此同时。

    那边我准备动手，破疑冢之上的封印结界之时。

    我感觉到，我布置在阴山宫之内的禁制，被人破掉了。

    见我停下来。

    杜子仁问我。

    “帝君，此阵法可能比较复杂，破阵需要时间，我去阴山宫外，拦住那些阴山界的人！”

    杜子仁说话的时候，已经亮出了他那把长枪。

    我抬手道。

    “不用，他们已经来了。”

    我看向阴山宫的方向，那边已经有了微弱的气息波动。

    嗖嗖嗖嗖……

    数道猩红色的气息，从外边如同利剑一样，飞了过来。

    杜子仁挥舞长枪，以术法格挡，他被其中一道猩红色的气息，给震得连连后退。

    而林小溪跟不知如何对付，这突如其来的攻击。

    我脚下生力，凌空跃起。

    一道太极图，落于他们前边，挡住了那些猩红色，如同箭矢一样的血气。

    红影鼓动。

    随即，十几个人现出了真身。

    这些人都穿着黑衣，黑衣之上，绣着红色的彼岸花图案，而最前边的那个，留着一缕白须，目光之中的血色，要比别人深沉许多，这人单单只是站在那里，就有着别人无与伦比的气场，他的腰间，一条红色流苏上，戴着一枚青玉质的彼岸花钱。

    花钱之上，隐约可见，一条百足龙的纹路。

    其他人的腰间，则是青铜花钱，并无龙纹，类似于我以前见到的那种，有阴山文字的彼岸花钱。

    很显然。

    中间那留一缕白须的，并非普通人。

    棺山异动，已经吸引到了阴山界大人物的关注。

    杜子仁靠近我这边，低声道。

    “此人叫阴淮南，阴山界的十大阴主之一。”

    我微微点头。

    在他们来之前，我隐去了林小溪身上的墨龙袍。

    那墨龙袍实在太过显眼。

    此刻。

    那阴淮南看到我们的时候，冷声问。

    “你们是什么人？胆敢私闯棺山，入五界禁地棺山疑冢，可知此事，该当何罪？”

    反问的时候，阴淮南的左右手上，已经凝聚出了一道猩红色的血气。

    我看向阴淮南，反问道。

    “既然准备直接出手，问这些，有何意义？”

    “拿下！”

    阴淮南冷哼一声，道此二字，手上的气息，汹涌一动，猩红色的血气化成数道血色的锁链，冲着我们这边，就缠绕了过来。

