    位于罗德兰的传火祭祀场之所以叫传火祭祀场，是因为它所在的位置，刚好在原初火炉入口的正上方。

    已经被禁卫砍了脑袋的大蛇芙拉姆特就守护在原初火炉的入口位置。

    只有获得王器的不死人，才能从芙拉姆特这里前往原初火炉……或者从小隆德遗迹最下层的深渊大蛇卡斯那里前往。

    前往原初火炉的钥匙就是王器，而王器被现在的太阳神族掌权者……也就是暗影太阳葛温德林所保管。

    至于王器……看上去就是一个造型很朴素的石盆，朴素归朴素，但象征意义并不朴素。

    和大铁锅一样造型的石盆，象征着“盛满火焰”……

    站在一扇封闭的石门前，葛温德林小心翼翼的把手里的王器摆放在了预设的位置上。

    和游戏里一样，当王器被摆正的那一瞬间，一道金光冲天而起……然而和游戏里一直冲到天穹，罗德兰只要是露天的地方就能看到相比。

    这一次的金光稍微显得有些淡泊，而且只是亮了一下便消失不见。

    看到这个场景的葛温德林微微叹了口气，转过身对米杉表示放置好王器，是第一步，想要开启通往传火祭祀场的大门还需要别的东西。

    “我知道，四个王魂。”米杉开口说道。

    虽然对于米杉会知道这个设定并不意外，但葛温德林依然开口说道：

    “若要获取王魂，需寻找伊扎里斯之魔女、墓地之王、背弃光明的小隆德之主以及无鳞之龙。”

    “嗯，话说我有一件事很好奇。”米杉点了点头后对葛温德林说道：“当年你的父亲把自己的王魂分给他们的时候，有没有告诉过他们有朝一日还会有人从他们那里索取王魂呢？”

    “父王的安排，吾并不知晓。”听到米杉的疑问，葛温德林的表情有些纠结。

    如果放置王器后需要王魂才能开启通往原初火炉的大门是葛温王设定的，那就有点诡异了。

    “我们现在去搜集王魂吗？”跟在米杉身后见证这一幕的米安拽了拽自己老爹的衣袖问道。

    “用不着那么麻烦，马上就到了。”米杉开口说道。

    按照禁卫的汇报，除了墓王和伊扎里斯老魔女那边的王魂，小隆德四王的王魂和白龙希斯的王魂已经搞定了。

    严格遵循米杉命令的禁卫们在殴打白龙希斯的时候是先断尾然后破头破爪破翅膀，一轮下来把白龙希斯打的想哭。

    凭借禁卫的战斗力，一刀解决白龙希斯不成问题，然而为了完成米杉的命令，愣是把这一刀变成了十几刀。

    而小隆德遗迹的小隆德四王纯粹就是倒霉了。

    潜水作战的几位禁卫只是去解决黑暗大蛇卡斯的，然而把自己卖给黑暗大蛇的小隆德四王很不幸的成为了拦路石……或者说拦路沙子。

    于是这些禁卫莫名其妙的获得了一个王魂。

    几位医疗官来到了魔女之城伊扎里斯最核心，曾经被称为混沌温床的区域。

    然后在几位魔女一脸茫然的表情里，医疗官们尝试用各种方法提取对方身体里的灵魂……不过目前米杉接到的汇报是救下老魔女的可能性不大。

    和其他老魔女之子是混沌之力的衍生物相比，老魔女本身就是混沌。

    她的失败与其说是被代表混乱的规则吞噬，不如说是还原到了混乱规则原本的模样。

    至于最后一位王魂的拥有者代表死亡规则的墓王尼特……没想到还真是neet。

    就在刚刚王器被摆放到位的时候，墓王尼特刚刚在昆特牌上赢了一位键位。

    你问这些禁卫为啥没砍死尼特？因为米杉只是让禁卫去看看，没有下达什么消灭死之王的命令。

    如果死之王很不长眼的一句话不说上来就砍这些禁卫，那么他的王魂应该已经到手了，然而作为死宅的墓王并没有对闯入他领地的禁卫动手，反而很好奇的问他们来干啥。

    于是没打起来的几位禁卫就和墓王从万智牌打到游戏王，从游戏王打到炉石传说，现在正在玩昆特牌。

    昆特牌还行……如果不是造型实在太可怕了点，墓王也许是受苦之魂一代游戏四王里性格最好的。

    尤其是对于老ass们来说开局就送墓王剑的行为，简直太棒了。

    “？？”不知道发生什么事情的少女A一脸疑惑的看着米杉。

    大约半分钟之后，众人所在区域发生了一阵晃动。

    作为原初火炉的入口，位置是在罗德兰最核心的区域，这里都发生了晃动，那么外面肯定大地震了。

    “来了”米杉开口说道。

    一道蓝色的光芒在米杉的身侧展开，穿着一身深紫色长袍，头顶上飘着火冰奥三颗能量球的佳佳手持法杖从传送门里飘了出来。

    跟在她身后的是四名亮闪闪的千创之子士兵，由于佳佳麾下的千创之子士兵全部都已经奥术生物化了，他们选择使用束缚型的盔甲让自己看起来具有人形态。（泽拉斯！是你？）

    不然迟早变成大光球。

    这几名跟在佳佳身后的千创之子士兵各自手持着一柄长戟，支起了一块散发着金色光辉的水晶……咳咳，这佳佳也COS上瘾了么。

    要知道之前那位太阳长男就COS了一把泰瑞雨，佳佳你也把手底下的士兵变成赫拉迪姆了么。

    虽然就某些角度来说，千创之子士兵在人革联中的身份和作用跟暗黑破坏神里的赫拉迪姆差不多。

    “运来了，主人。”飘到米杉身边的佳佳对米杉鞠躬道，在这种相对来说正式的场合，仓库佳对米杉的称呼都是“主人”

    “辛苦了”米杉点了点头说道，被千创之子版赫拉迪姆运过来的金色水晶是一枚神力结晶，比平时用来照明的那些神力残骸要更高级一点。

    其实运送神力结晶不需要这么大阵仗，但是佳佳非要在新人（少女A）面前装一波，米杉也就随便她了。

    仗着第四天灾的特权，米杉直接伸手拿起用这种阵仗运过来的神力结晶，然后用着很随意的姿势丢进了王器之中。

    在米杉的加料下，原本只燃烧着一小撮火苗的王器“呼”的一下燃起了熊熊烈火。

    尽管没有一阵热浪袭来，但是站在王器边的少女A还有葛温德林都下意识的后退了一步。

    看着通往原初火炉的大门在王器之火的熊熊燃烧中缓缓打开，露出一条纯白色的通道，米杉率先走进去说道：

    “所以说你们为什么不找一点别的东西烧呢？非要烧自己做什么……”

    “……”葛温德林面无表情。

    “我看那些世界大蛇就挺适合拿来烧的。”