    ;

    “七祖遗蜕！”

    如果说龙槐老祖沉肃的声音令众人惊骇万分的话，项老祖的惊呼似乎也在极力的佐证他的猜测。.. 『』

    不过，为什么会是遗蜕？既然是遗蜕，那么又是谁能够支使？难不成七祖之外还有人在暗中操控？这遗蜕又能够保留七祖生前几分实力？

    一连窜的疑问霎时间在陆平的头脑当中跳起，正准备出手相助绿剑老祖的陆平心下一突，纯阳飞剑不由慢了几分，而后脚下便陡然盛开了一朵巨大的白玉莲花，一层晶莹的光幕散落在陆平身上随即消失不见。

    总也是要先将自身安危保护好了再说！

    便是在这刹那间，不远处萧白羽以本命飞剑所化的无穷飞剑布下的天罗地网便已经被一蓬更为巨大且密集的剑光硬生生的冲的稀烂，萧白羽勉强以本命飞剑在身周上下飞舞，护住身躯不受伤害，但人却已经被彻底的击飞，狠狠的砸在了数百丈之外的通道大阵的空间壁障之上。

    陆平心中一惊，萧白羽的剑术造诣有多么雄厚他是深有体会的，能够完全以剑术神通堂堂正正且毫无悬念的击败萧白羽，难道会是……

    浓烈的杀气扑面而来，陆平甚至来不及捕捉对手的方位，一道犀利的剑气已然撕裂了虚空，直接向着陆平的眉心而来，凌厉的剑气尚未及身，眉心间已经感受到了隐约的刺痛。

    这一道剑术神通速度之快，威力之强横，都有一种令陆平感到措手不及的感觉。

    真灵之剑仓促之下直接从剑体之中炸开一团紫金色的雷光剑气，在虚空之中划开蜿蜒曲折的通路，同时还有无数的雷光剑气散逸在虚空之中消失不见。

    凭借着牺牲掉剑术神通的部分威能，陆平施展惊雷剑诀御使莫离终于赶上了这追风逐月一般袭来的一剑！

    “嘡啷”一声脆鸣，随着莫离剑体之上雷光炸裂，雷光四下飞散，仿佛形成了一张紫金色的雷网，四周的虚空随即沿着四散的雷光开始出现裂纹，随即在一阵阵怪异的声响当中开始碎裂，露出了一片在深远之处闪烁着几点淡淡光芒的黑幕，一股与通道之中的星空元气相比不够精纯，但却胜在雄浑厚重的气息从碎裂的虚空之中涌入，随即这道缺口便被在阵法的波动之下恢复的空间壁垒所遮盖。

    那阵法壁垒之后难道就是无限星空？

    尽管只是这么一瞬，但陆平在这惊鸿一瞥的刹那还是断定在碎裂的虚空之后的深邃所在定然便是那无限的星空所在。

    然而这个念头在陆平的头脑之中也只是一个闪烁，这个时候的陆平哪里还有余暇去顾念这些，那凛然的剑气虽然被纯阳飞剑以惊雷剑诀击中，但却未能够将其彻底泯灭。

    余下的剑气之威仍旧惊人，然而这一次陆平却是再也来不及施展其他手段，只能够拼命将自身真元注入脚下的白玉莲花之中。

    那原本晶莹的莲花光幕再次显现，剑气余威撞入光幕之中被层层束缚消磨，待得余威散尽之时，距离陆平的眉心只剩下了最后三寸之隔，津津冷汗沿着鬓角滑落，一片洁白如玉的花瓣从他的眼前缓缓飘落，脚下盛开的白玉莲花顿时变得晦暗，这一击显然令白玉莲花受创颇重。

    饶是陆平真元雄浑，根基厚重，在这一击之下也令内腑震动，一时间真元涣散接济不上。

    好可怕的剑术神通，这难道仅仅就是剑修始祖蛟道人遗蜕的威能？

    好在这一击似乎是那隐藏的对手针对陆平蓄谋已久的一击，对于那隐藏之人而言也是极大的消耗，更没有想到陆平居然能够安然无损的接下这一击，一时间倒也没有后续的手段施展开来。

    不过这样一来却也令陆平暗中舒了一口气，显然这对手的实力虽然强横，却也没有强横到了与开天七祖一般的程度，否则若当真是蛟道人出手，之前的那一击便已经足够陆平灰飞烟灭了。

    果然，在一连窜的爆鸣声之后，龙槐老祖断断续续的声音从破碎的阵法空间碎片的深处传来：“这些遗蜕……已然制成……制成了傀儡，不过最多……只有真灵第一……第一境圆……圆满的修为，大家……勿慌张！”

    陆平一边极力运转功法，使得体内真元的运转渐渐开始恢复，脚下的九品白玉莲花重新开始因为真元不断的孕养而恢复光泽，一边将神念向着四周瞬间铺开，想要捕捉到之前那向自己出手之人的踪迹。

    在那一道倒映着无限星空的阵法护罩被众人打碎之后，无数的虚空碎片在他们所在的这处通道空间之中散逸，那从阵法护罩之中冲出来的七道遗蜕便隐藏在这无穷的虚空碎片之中，或突然出手强攻，或伺机出手偷袭。

    因此，陆平的神念在铺开之后便经常被碎裂的虚空所阻挡，想要捕捉到偷袭之人的确切位置却是极难。

    便在这时，虚空之中又有惨呼声传来，听着声音似乎是七扇老祖以及灵明老猿二人，这二人原本身上便有伤势，此时在化为傀儡的七祖遗蜕的攻击之下伤上加伤，显然情况并不太好。

    陆平心中一动，脚下遁光闪烁便冲进了动荡的虚空之中试图救援其他真灵修士。

    七祖遗蜕虽然只能够施展出真灵第一境圆满的修为，但他们生前到底是这方世界的开创之人，身怀不知道多少神通法术，而且还都是地地道道的开天神通，且对于这些神通掌控的火候早已经达到了随心所欲的地步，面对同阶的其他真灵修士，举手投足之间便能够牢牢的占据上风。

    再加上阵法崩解之后所造成的空间风暴，碎裂的虚空使得余下的真灵修士无法联手应敌，在七尊傀儡遗蜕的攻击之下只能够各自为战。

    陆平冲进动荡虚空之中的意图瞬间便被隐藏的对手看穿，又是一道犀利的剑术直接绞碎了挡在陆平身前的空间碎片，拦在了陆平的身前。

    这一剑与之前那一道一往无前的剑气大为不同，如果说之前那一剑携带着一往无前玉石俱焚的气势，是一道蕴含着金之本源必杀的剑术神通；那么这一剑却是如水，看似威能大不如前，却能够在陆平的身前织下一片密不透风的剑网，就等着陆平能够一头扎进去，等待他的便是接踵而来绵绵不绝的剑光绞杀。

    然而陆平似乎早已经料到会有这么一剑斩来一般，真灵之剑不知道什么时候出现在了陆平身前，霎那间洒落十二万九千六百道剑光，以纯阳飞剑为中心形成了一道幽深的剑光漩涡。

    海纳百川剑诀发动，与剑光之网绞杀成一团，陆平体内的真元就如同泄洪的大坝一般流逝，而剑光之网也被陆平的剑术神通牵扯，直接影响到了那隐藏在虚空之中的出手之人。

    这一次，陆平的神念终于准确的捕捉到了那人的所在！