    沪市松江区，苗棚影视基地。

    摄影棚内景，尽是民国老洋房的格局，一间小洋楼的木质环形楼梯口，刘师师单手支颐，烦躁地刷着手机。

    “咦，师师，你怎么在这？”

    汪曼春一袭特务男装出场，待会儿轮到她跟靳冬演对手戏。

    《琅琊榜》暑期热播，cms35城的收视率破2，立马划拨半个原班人马，开拍《伪装者》。

    别名：在外三匹狼，在家仨二哈。

    横批：你跪下，大姐拜托你点事！

    又叫：情报处情报不行，行动处行动不行，明家一家身份不明……

    “曼春姐。”

    刘师师一身护士打扮，她演的是程锦云。

    原版形象拖累全剧，简直让人怀疑是是不是带资进组。

    “怎么不去吃饭？”

    汪曼春拿纸巾擦了擦楼梯，然后坐在刘师师身旁陪着。

    “吃不下去。”刘师师耷拉着脑袋，撅嘴狂刷手机。

    汪曼春凑过去一瞅。

    【大甜甜的资源有多逆天？好莱坞大片随便接，连国内资源更是让人羡慕，作为京城四美之一，从上大学开始就在接戏，刚入娱乐圈就与资深演员搭戏，现在终于知道为什么资源那么好，原来背后的男朋友是叶秦！】

    【怪不得连王撕葱都不敢惹怒大甜甜，旺达、企鹅的资源不断砸，背景竟然这么强大！】

    【吃到大瓜啦！合着教主之所以跟大甜甜合演《大唐荣耀》，因为之前花再多的资源怎么捧都捧不红，心疼大甜甜，所以亲自下场用自己的人气带一带大甜甜。】

    【……】

    【这就不得不讨论叶秦背后的资本。传闻他是矿二代，这个很有可信度，叶光纪阵中就有一枚真正的矿二代，就是叶秦的同乡好哥们白羽，有图有真相，下面是白羽父亲的矿业公司股份占比图。

    （附图）

    叶秦的父母大哥占了33.3%，不要忘了大甜甜也是秦省人。巧的是，零七零八年叶秦给吴丹妮封杀，败走横店。回趟老家以后，境遇天翻地覆，凤鸣一飞冲天，八成是矿二代体验基层，打工追梦，梦碎被迫回去老老实实当自个的矿二代，但初心不改，再次逐梦演艺圈……】

    叶秦如果看到，直呼好家伙，全他喵去知乎、UC上班！

    诸如此类的留言，满屏都是。

    这才几天的工夫，叶秦大甜甜情侣捆绑的营销、揣测大甜甜叶秦背景的言论、叶秦大甜甜的黑料……

    一开始只是捕风捉影，小道消息，规模小，现在越演越烈，数量之密集，还以为下一个头条，就是官宣——

    叶秦跟大甜甜世纪结婚！

    “噗嗤，这都是小编胡乱写的，这你也信？”

    汪曼春毫不在意，格外得看开。

    他跟叶秦，就是治病“救”人，打针吃药，醫生姐姐與病人弟弟.avi。

    “大甜甜06年就歌手出道，专辑制作总监是张亚冬，MV是宁昊，那会儿，秦子还在电子厂车间三班倒呢！”

    “我知道，可就是生气。”

    刘师师皱着眉头，嘟囔道：“围脖里，还有一帮甜党水军，看的我想关评论。”

    “那就关评论，眼不见心不烦，省的和你的粉丝隔空对骂，影响不好。”

    汪曼春审视一番，瞧得出来刘师师在吃醋。

    刘师师郁闷迷惑道：“曼春姐，你觉得叶秦跟她，有没有可能……”

    汪曼春一时语塞，她哪知道叶秦这舔狗舔了没！

    忽然间，从客厅里有声音穿透而出：

    “阿城啊，我们明家是不是破产了啊，穿上这个样子！”

    “哈哈！

    紧接着，哄堂大笑，笑声出现人传人的现象，充满小洋楼的每个角落。

    汪曼春也不自觉地笑了起来。

    独独刘师师，依然笑不出来，受不了窝囊气，当即噼里啪啦的按了一通，正准备拨过去，恰恰此时——

    叶秦来电话。

    ………………

    “你不用特意来个电话，优秀的人有人爱，很正常，而且你是那么优秀。”

    佟丽雅穿着花红的棉袄，眼望高家堡。

    彭小冉咬咬牙，心里松了口气，撒腿跑开，瞬间扬起黄土的烟尘。

    脚下是陕北规模最大，保存最完整的古镇，隔壁便是无双镇。

    因为有叶秦，无双镇有政策，有名气，前脚有白羽扶贫，后脚西部营业、西安曲江在这里建影视城，《大秦帝国》、《百鸟朝凤》全在这儿取景……

    贫困县的帽子早摘了，现在先富带后，辐射一方，连带把高家堡也发展成“影视文旅民宿”一部分。

    今年国庆年，因为叶秦慕名而来的，客流量爆表！

    这里有七八十年代的车站、国营食堂、贸易经理部、东风照相馆，间有垛口、瞭望洞，原汁原味。

    “哎，小冉，你鼻子够灵的，来来，快把丽雅喊来，叶大叔又亲自来送饭。”

    王磊头上裹着白羊肚手巾，一副地地道道的陕北农民的打扮，跟口音。

    他演孙少安，身旁矮一头的章译，就是孙少平。

    《平凡的世界》里头，就数袁宏演的尬。

    他接过盛着一坨裤带面的二大碗，受宠若惊：“谢谢叶叔叔，叶阿姨。”

    “谢甚么，反正在窑里么事，闲着也是闲着。”

    叶老汉悠哉悠哉地抽着烟，坐在毛驴车板，有钱就重拾老本行，当乐子耍。

    车上的被褥揭开，几个铝制不锈钢桶冒出热气。

    李婶一边盛面，一边说：“桶里还有啊。”

    轮到佟丽雅，笑眯眯地从被褥的一角里取出保温杯：“里面是红糖枸杞水，记得喝完。”

    佟丽雅被左看右看，羞地垂下头。

    李婶紧紧抓着她的手不放，越看越喜欢，喃喃道：“丫头，网上都在传，额家二根有女朋友，是真哩还是假哩？”

    ………………

    “假新闻！而且是有预谋的假新闻！”

    杨曼在电话里兜着火：“新狼、企鹅、网艺、今日头条已经在压，搜狐几家想跟我们谈条件，自媒体跳的最欢。这么多年，关于你的私生活和个人情感的绯闻，难得这回传的像模像样，都等着开荤呢！

    随手一篇，公众号都是10w+的阅读量。”

    叶秦板着脸，阴沉沉。

    它喵的，传谣言也好讲基本法！

    跟汪曼春、佟丽雅、刘师师都行，怎么就跟大甜甜扯上。

    给大甜甜的金主当替身，咱老爷们不干！

    “怎么解决？”

    “先把来龙去脉捋清楚，然后找到消息源头，把造谣蹦跶的最狠的一批，报警封号索赔。”

    杨曼思路清晰道：“通稿已经准备好，然后找水军扩散，把谣言的影响降低到最低，但关键，这里头谁掺合。”

    “大甜甜来过电话，她不知情。”

    叶秦板着脸，“我相信她。所以这事，到底谁鼓捣出来，出口成外媒再转内销，关键图什么………”

    “这种攻势，背后或许有刘希萍他们捣鬼。”

    杨曼摸不着头脑，胡乱地点击鼠标，就见电脑屏幕上，天涯八卦娱乐版面里挂着几篇热帖：

    “《扒一扒绿大暗上位史，一个石膏拄拐的油腻总裁的故事》

    《……》

    《扒一扒叶秦上位史，一个现实版少年“阿滨”的故事》

    《扒一扒叶秦大甜甜的地下婚恋史，我所知道的内幕》

    《叶秦大甜甜的罗曼蒂克消亡史》……”

    叶秦：0.0

    我跟阿滨有鸡毛关系！

    你怎么牛逼，怎么不去写书啊！

    杨曼不禁低声自语：“不太对劲啊！”

