
“呃，禀皇上，昨儿宫里来信，说恭妃娘娘快要生了，还有，张居正大人昨儿晚已经去了......”

皇上思忖了一下，淡淡道，“嗯，知道了，告知礼部一切按礼制来！”

不几日，应天府耳朵长的官员得知了一个惊天消息，压制海瑞大人的首辅张居正大人没了，而年迈的海瑞又要出山了！

这个消息在应天府里引起轩然大波，都在议论着皇上为什么会让一个年逾古稀的老头出山，甚至议论的热度都超过了瓜田案子。

很多人不免想起那个海大人任应天巡抚、有些官吏提心吊胆、惶惶不可终日的时代.......

午后，终于有人来认尸了。

来人一看尸体就哭起来，“此人正是我家家丁丁老五，我家公子来应天府考试，半道让人把银子偷了，他多日前从应天府回府取银子一直到现在未归，原来惨死在这里。呜呜呜.......”

刘知府闻听顿时精神大振，可以初步判定是谋财害命，下一步就是寻找凶手了。

这些日子官府的衙役们到处走访询问，竟没有一个目击者，发现尸体之前应天府下了场大雨，即便有什么痕迹也早就被雨水冲干净了。

且无论怎么用刑，瓜农都大喊冤枉，官府只怕再用刑人要挂掉了，且没有瓜农谋财害命的直接证据。

案子又陷入了僵局。

“现在应天府都因为瓜田命案议论纷纷，该案如何是好？”刘知府望着满屋子的官吏衙役愁眉不展。

这些日子为了这个案子所有的办事人员和整班衙役都没能睡个好觉，可仍然是毫无头绪。

终于有人提议道，“既然有人能发现命案，想必审理起来也有办法！”

大家听明白后，顿时不少人抚掌赞同。

应天府里官吏众多，哪一个论资历和威望不都在这个默默无闻的考生海宁之上？

谁知一场考试竟被一个名不见经传的考生在众人面前夺了风头，不少人都不服气，只觉得是投机取巧。

刘知府知道这些人不服海宁，现在更是直接说出了酸话，当下心里不悦，“他上次审理案子那是考试需要，而今再审理案子算是什么名头？”

这话问得那人一时语塞。

说来奇怪，应天府这些中榜的考生和拟录用职位都已经报到上面，也很快批了下来，考生们陆续走上了工作岗位，也有个别要等秋闱考试的放弃本次录取，可谓人人皆大欢喜。应天府根据海宁表现给他报请的是应天府专职审案的职位，仅次于通判一职，但迟迟没有回复。

这个中缘由，别人不知道，刘知府心里明镜似的。

通常意义上，若不是这个人有什么错误，那就是皇上另有安排的表现。

而皇上没发话，海宁这个职位就没法落定。

没想到刘大人纠结的事情很快解决了，皇上叫人传旨给刘知府，让海宁亲自审理此案。

应天府的官员们一听皆拍掌叫好，正愁没由头让海宁趟这个案子的浑水呢，要审好了，那就替应天府立了功，解除了压力；要是审不明白，那不正说明他前一次审案属于投机取巧吗？

看来皇上迟迟没有给海宁定下，也大约怀疑此人是不是有真本事！

自从那天瓜田事后，文穆青有好几天没来找海宁了。

虽然之前也曾对海宁是男是女隐隐觉得奇怪，但真正被胡紫霜揭开之后，他脑海里把和海宁见面的每一个细节都在脑海里过滤了一遍。

初次见面她微笑着向他打听客栈时的模样，

客栈楼上她微微蹙眉专注看书的模样，

听他讲应天府的故事她清亮的眸子里满是惊叹的模样，

他拉她手她条件反射退缩面色微微泛红的模样，

她对戚云儿的身世分析娓娓道来的模样，

她很少笑，但偶尔的笑容竟是那样明媚动人，令他移不开眼。

还有，他总觉得和海宁靠近的时候，鼻尖总是浮动着若有若无的体香......

原来是这样！

真的难以想象那宽大的男袍下竟然是女性的躯体。

这么一想，文穆青辗转反侧，甚至身上还有点燥热的感觉，他之前还以为自己想入非非，闹了半天真是异性相吸。

要不和海宁在一起的时候，他都觉得整个人极具精神，总想多说些话，他跟别的男人怎么就没这么大的动力呢？

这天终究忍不住，拢好心事，跟往常一样，敲开了海宁宅子的门。

“文大哥来了？好几天不见了，我家公子还念叨你呢。”

“真的吗？”文穆青眸子亮了，“她在家吗？我正有幅字画要与她一起欣赏呢。”

“你来得不巧，我家公子刚被应天府叫走了，说是知府大人让去审案子。”

“审案子？”文穆青惊喜道，“海宁弟已经在应天府任职了？”

要是这样，那以后见面的次数更多了，他还真害怕海宁胸有大志，万一放弃在应天府的发展参加秋闱考试，说不定高中后直奔京城而去呢。

“那倒没有，”锦儿皱皱眉，“好像就剩我家公子没有安排了，这次去应该也不是这事！”

文穆青愕然，“还有这事？海宁弟可是甲等第一呢。”

文穆青直奔应天府，心也莫名忽悠起来，通常情况下，不会这样。

但也不排除另外一种原因，那是概率很低的状况——这个人选或许还有某些方面待于商榷，暂缓任用！

忽然间，一个可怕的念头浮上脑海，海宁她——其实是女的！

难道这事还有别人知道？

这么一想，身上登时出了一身冷汗。

应天府大堂上，崔府前来认尸的家丁跪在地下，衙役又拖上来被刑罚折磨得奄奄一息的瓜农。

今日审案应天府特意准许一些瓜农及场外百姓现场观案。

公堂上早就摆好的椅子上坐着皇上、刘知府和被邀请来现场看审案的海瑞，再往后排便是仵作等相关人员。

皇上对海瑞温言道，“海大人，今日审案的是应天府本次招考的甲等第一名，年轻有智慧，名叫海宁，此人审案能力非凡，海瑞大人也可以评判一下，朕该如何重用他呢？”

听名字海瑞就先愣了一下，还没等他回过神来，就见一个身穿天蓝色衣袍、身材纤细的男子怀抱案卷从大堂侧门走了进来。

这是审判大人？

非官衣官帽，在如此庄重严肃的场合总有种有种轻率随便、不伦不类的感觉。

等案几前的人坐定，白皙的小手熟练执起惊堂木拍了一下，“现在开始升堂审理瓜田之案！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240401"  chaptername="第三十一章  迟迟未定">加入书签</a>
</div>
