    “王大哥，什么事情，你尽管吩咐，我一定会尽自己最大的努力去完成。”李天龙讨好道。

    王根生掏出了手机，翻出了几张相片，对李天龙说道：“李天龙，你帮我把这里面的女孩找到了。”

    李天龙接过手机，手机里面不过就是一个丫头片子，大约十七八岁的年纪。

    他猜不出王根生跟她的关系，所以不敢乱说，只得低声问道：“王大哥，这丫头是谁呀？”

    “是我一个妹妹，想出来散散心，却没有跟家里的人说，你的人脉资源不是很广吗，帮我找找，

    你一会儿多打印几张相片出来，发给你的手下，让他们去找。”王根生很平静地说道。

    李天龙又是连连点头，他畏惧王根生，不仅仅是因为王根生厉害。

    更大的原因则是，王根生曾经解过西海李氏集团之围，准确地说，王根生还是李菲儿的恩人。

    王根生见李天龙的琐事极多，干脆拿了酒去了一间单独的包间。

    李天龙吩咐了手下的人去寻找王小优，之后却战战兢兢的走到了王根生的包间的包间外面。

    轻轻地敲了两下门，直等到王根生答应了之后，他才敢进去。

    王根生喝得正痛快，看到了李天龙，忍不住一笑：“李天龙，你忙完了，来陪我喝几杯怎么样？”

    “王大哥，我现在哪里有心思喝酒啊！”李天龙皱着眉头，苦着脸说道。

    “你不是已经安排人去找王小优了吗，有什么好着急的？”王根生笑着问。

    “王根生，我手下有几个受伤了，刚才去医院看了一下，医生也无能为力，现在很痛苦。”

    李天龙仍旧苦着脸，一副生不如死的样子。

    “我去，是谁这么厉害？”王根生故作惊讶道。

    “王大哥，你就别开玩笑了，刚才不就是你教训的他们吗？”李天龙连忙说道。

    王根生拍拍脑袋，恍然大悟似的：“妈呀，我差点给忘了，你让他们在外面等着，一点点小伤，

    有什么大惊小怪了，我喝完了这瓶酒就出去给他们治伤。”

    喝完了一瓶酒再去治伤？

    李天龙看到茶几上倒着的一个空酒瓶是哭笑不得，再这么喝下去，都成醉鬼了，还怎么治伤。

    可是她不敢说呀，王根生的本事他早已经领教过。

    医术堪称是鬼神莫测，而整人的本事，更是天下第一，无人能及。

    “李天龙，你愣着干什么，要么陪我喝酒，要么出去？”王根生没好气的说道。

    李天龙一阵懵逼，从里面退了出来。

    走道上，聚集了十几个保安，一个个是义愤填膺。

    有人见到李天龙这个样子，忍不住道：“老大，你这也太迁就他了吧，以后咱们还怎么混？”

    “是啊，我们伤了这么多弟兄，这家伙还若无其事的喝酒，还要为他办事，也太欺负人了。”

    “老大。那家伙就算再厉害，可是我们人多呀！”

    几名没有受伤的保安不停地抱怨着，甚至想冲进包间将王根生狠狠的揍一顿。

    李天龙沉着脸，无奈地骂道：“你们想死自己去，死了我替你们收尸。”

    王根生打着酒嗝从包间走了出来，满面通红的样子：“哈哈，是谁不服气，尽管上来试试。”

    一名保安之前并没有正面和王根生发生过交锋，此刻便想在李天龙的面前好好表现一下。

    再者，他看到王根生喝得醉醺醺的样子，料想武功肯定会大打折扣。

    只见他掏出来的一截甩棍，向王根生疾冲过来。

    一二十公分的甩棍，未到王根生的跟前，已然便是了五十公分有余。

    甩棍挥过来的时候，是呼呼带风，锐不可当。

    有几名保安还在暗自得意，心说这回王根生应该碰到了硬茬子了。

    王根生一拳对着甩棍击了过来，甩棍竟然转变了方向，击在保安自己的头上。

    甩棍本身就是特殊材料制成的，韧性极好。

    保安被自己的甩棍击得身体摇摇晃晃，眼睛却是星星点点。

    其他的保安再也没有人敢往前一步了，刚才王根生的一拳明明可以击倒保安的，但是他没有。

    唯一能够说明的是，王根生手下留情了。

    王根生看着众保安，冷笑问道：“你们谁还想来试试的？”

    “……”

    众人无语。

    “没有人了吗，那我继续喝酒去了。”王根生冷声道。

    “王大哥，你帮我看看他们的伤吧！”李天龙苦着脸哀求。

    “屁大一点事情，用得着这么紧张吗？”王根生叹气道。

    一名受伤的保安过来，他的手腕断了。

    去了医院，医院竟然直接让他回来，说什么解铃需找系铃人。

    这话听得，伤害性不大，侮辱性却极强。

    真正的意思不就是，治伤需找致伤人吗？

    王根生将保安的手腕握在了手里，先是一拽。

    妈呀！

    保安惨叫了一声。

    之后，王根生又是往前一怼。

    哎呀！

    保安又是一声惨叫。

    王根生皱着眉头骂道：“你丫还是不是男人，这么一点痛都受不了吗？”

    “太，太，太……”

    保安原本说太痛，结果只是痛了一下，让他甚至是铭记一辈子的一下。

    “滚……”

    王根生推开了保安，一脸漫不经心的样子。

    保安非但没滚，反而站在王根生的面前，不停地点头哈腰：“王大哥，真是太感谢你了。”

    “……”

    众人又是惊呆。

    其余几个伤者，王根生同样未费吹灰之力，将他们所受的伤彻底治愈。

    正所谓解铃需要系铃人，他们的伤本来便是王根生所致，治起来，自然也是轻车熟路。

    李天龙的两个保镖，原本伤势较重，在王根生的妙手下，所受的伤也是迅速的复原。

    治好了他们的伤后，王根生笑着跟李天龙说道：“行了，你们该忙什么就忙什么去，我要睡觉了！”

    李天龙对手下眨了几下眼睛，片刻之间，手下等人便灰溜溜地离去。

    王根生回到了包间，继续喝酒，当然，他也等着李天龙带来王小优的消息。

    手机突然响了起来，拿起手机，竟然是肖潇打来的。

