    小别院中，柳药神色尴尬，也充满了担忧。

    小刁蛮实力不咋地，却总爱捅娄子，而今一气之下，竟然还要离家出走，这让他脸色一沉，要知道，在灵空岛，玄空宗虽然地位是然的，但是，也并不意味着，就没有敌人。

    柳舒舒，就这么贸贸然的跑出去，也是很危险的一件事情。

    “柳前辈。”

    这时，凌风走了出来，他神色很平淡。

    “凌风，也真是难为你了。”柳药苦笑的摇了摇头，道：“舒舒，从小就失去了父母，所以，我对她有些过分地宠溺了，但是，我也不希望她成为温室里的花朵。”

    “恩，我明白。”凌风点了点头。

    “所以，蛮荒秘境是必须要进去的，让她感受一下，武者世界的残酷吧。”柳药神色有些慎重，如果玄空宗真的是然物外，也就算了，但是，实际情况，却并不是这样的。

    “放心吧，我一定会保护好她的。”

    说完，凌风转身离去，他不可能让小刁蛮真的冒险。

    “臭凌风，你是怎么糊弄我爷爷的，臭爷爷竟然不给我出头！”小刁蛮泪流满面，一头冲出了玄空宗，她真的伤心了。

    三级武皇，让她的度又递增了许多，眨眼间就进入了灵空岛，她心中有气，脸色自然不好看。

    “不要让姑奶奶我实力大增，不然，一定暴打那个死凌风！”

    柳舒舒悻悻地走在街道上。

    “咦，这不是玄空宗的柳舒舒么？”

    忽然，一道声音缓缓地传来，即便是在喧闹的街道上，都显得冷冰冰的，清晰可见。

    旋即，从人群中，走出了两个人，一男一女。

    那男的约莫十五岁的模样，身材高挑，三角眼冷如蛇，一身紫衣在风中徐徐翻飞，身上有股极强的气势，而那女的是面容清秀，脸色有些冰冷，有些戏谑地望着柳舒舒。

    “吴明昊、王冷水！”

    柳舒舒一怔，转头望了过来，小脸顿时就阴沉了下去。

    这两人是冲云宗的两位弟子，实力都是不弱，两人也都是五级武皇了，而这冲云宗在灵空岛也是很强大的，可以说仅次于玄空宗，所以，他们对于柳舒舒也丝毫不忌惮。

    最关键的是，冲云宗对于玄空宗，一直有些敌视，而他们也曾因为对玄空宗出言不逊，被柳舒舒指使玄空宗弟子暴打了一顿，从此以后，就记恨上了。

    只是，一直以来，他们也都没有下手的机会而已，而今天可是柳舒舒自己送上来的，自然不能就这么放过她了。

    “玄空宗的大小姐啊，似乎很厉害的样子。”王冷水蔑视了一眼柳舒舒。

    “你们想要做什么，告诉你们，本姑娘今天很不爽，不要忍我，赶快给我滚！”柳舒舒脸色冰冷，呵斥道。

    “你是什么东西？”王冷水脸色一寒，怒喝道：“不要以为自己就是玄空宗的大小姐就很了不起，如果不是那些师兄、师姐护着你，我早就把你打残了！”

    “你说什么？！”

    柳舒舒一下子就炸了，七窍生烟，小脸铁青，死死地瞪着王冷水，而心头的怒气，也是一股脑的爆了出来。

    “你有种再说一遍！”

    “我说了又怎样？如果不是他们护着你，我一巴掌就把你拍死了！”

    “找死！”

    柳舒舒大怒，瞬间就出手了，三道淡金色火焰，直接打向了王冷水，虽然只是三道火焰，但是那威力，已经可以和四级武皇相提并论了。

    “就凭你？”王冷水淡淡的蔑视，完全就没有把柳舒舒放在眼里。

    “砰”的一声。

    那吴明昊向前走了一步，迅猛地打出了一拳，上面爆出了五道淡紫的气流，化成了武皇之力，将三道火焰都生生地砸碎了。

    余威并没有停下来，而是，轰向了柳舒舒。

    这让柳舒舒也是始料不及，脸色顿时一白，被那一击直接打飞了出去，肩头的骨头都差点被打碎，剧痛让她小脸扭曲，眼睛也赤红了起来。

    “呵呵，也不过就比三级武皇强那么一星半点，竟然也敢大言不惭！”吴明昊讥讽道。

    “你们……我会……”柳舒舒就要飙了。

    “啧啧，怎么又要叫你师兄、师姐么？还是要把你那爷爷叫过来？”王冷水挤兑道。

    她丝毫没有把柳舒舒放在眼中，不过，心中也有些嫉妒，谁让柳舒舒有一个强大的爷爷，被誉为玄空宗的小公主也不为过的。

    “无能！”吴明昊淡淡的说道。

    无疑，他们对于柳药，以及玄空宗的弟子，也很忌惮，所以，只能依靠这种手段，来激怒柳舒舒，让后者主动出手挑衅，那可就怪不得他们了。

    “杀！”

    柳舒舒气爆了，闪电动手。

    手中多出了一柄狭长的窄剑，劈向了吴明昊，上面的三道淡金色火焰，化成了一道匹练，威力比之前要强大了一小截。

    但是，在吴明昊眼中，这实在不够看，他抬手一击，一巴掌就扇了出去，五道武皇之力暴动，将那三道火焰全部压灭了，势如破竹，狠狠地扇在了小刁蛮的脖颈之上。

    “咻……咚！”

    他嘴角轻轻翘起，出了戏谑般的声音，完全可以预示小刁蛮的下场了。

    “我要杀了你们！”

    柳舒舒一头栽在了地上，脖颈一片血红，缓慢地向着小脸殷了过去，最令她愤恨的是，脖颈上的血肉都碎裂了，鲜血正渗透出来，让她怒到了极点。

    “这就是你的实力么？真是悲哀啊！”王冷水蔑视道。

    这一刻，柳舒舒咬牙切齿，丝都倒竖了起来，一直以来，她都没有吃过这么大的亏，就连凌风也没有这样的讥讽、挤兑过她，不得不说，在这个时候，她现凌风其实也没有那么坏。

    “呵呵，你们以为自己很强么？”

    正在此刻，一道冰冷的声音响起，紧跟着，一位少年排开了人群，缓步走了进来，他扫了一眼柳舒舒，而后，望着王冷水、吴明昊道：“不过就是两个五级武皇而已，如果舒舒在你们这个年纪，还这么弱，那才是真正的悲哀。”

    “柳舒舒，今天的仇恨记下来，三个月之后，我希望你能亲自去把他们打成残废！”

    本来，凌风也是想看看热闹，让柳舒舒认识到，这是一个弱肉强食的武者世界，没有实力就要被动挨打，这是年轻一代的冲突，他也不想太多的干预，没有压力就没有动力。

    可是，这两人竟然不断的挤兑，以柳舒舒的性格，很可能今天真的拼死一战，而王冷水、吴明昊要的就是这个结果，即便是把后者打残了，只怕玄空宗都是理亏的。

    而这也自然过了凌风的底线！

    “小子，你是个什么东西？”吴明昊、王冷水脸色一变，他们以为柳舒舒是单独跑出来的，可却没有想到，竟然还有一个人跟了出来。

    只是看到后者年龄不大，气势也不强，所以，他们也暗自地松了一口气。

    “我是她的贴身……朋友。”凌风踌躇了一下道。

    毕竟，自己鼓吹自己是高手，这怎么看都不是那么回事啊。

    “那你想死吗？”吴明昊脸色气怒，向前走了过来。

    “我最讨厌你们这种，没能耐，有心计，还爱好叫嚣的小屁孩！”凌风竖起了一根手指，冷蔑地望了一眼吴明昊。

    “我会让你付出代价的！”吴明昊大喝一声，身上的五道武皇之力，顷刻爆而出，化成了一个紫色的战拳，照着凌风的面庞就砸了过来。

    那度飞快！

    可是……空了！

    下一刻，他就被拎了起来，被掐住了脖子，像是捏小鸡一样。

    而后，凌风直接将他抽在地面，出“咚”的一声巨响，地面都炸开了，而那吴明昊则是惨嚎一声，双腿折断，胸口血肉模糊，他没有想到后者竟然这么狠厉，上来就杀手，而最可怕的是，武道武皇之力全部被压制了下去。

    连反抗都是那么的徒劳！

    “砰”

    旋即，凌风一脚将那王冷水都踹飞了出去，凌厉、肃杀的可怕，这让所有人都傻眼了，他们还从来没见过到过这么可怕的天才。

    五级武皇，就这么废吗？！

    “小子，你到底是谁？”吴明昊脸色惨白，张口就吐出了一道血箭，眼神无比愤恨的道：“我乃冲云宗的弟子，你可想到了代价！”

    “冲云宗？”凌风眉头挑了挑，道：“没有听说过，不过今天我不会出手了，三个月之后，我会让柳舒舒亲自登上冲云宗，将你们打成残废！”

    说完，他一脚把吴明昊也踹飞了出去，骨子里凌风就是嗜血、暴力的，所以，也懒得废话。

    这些天，他对于灵空岛也大致有了一个了解，玄空宗绝对是地位然，俨然就是一霸，所以，他也无所忌惮。

    当然，这也是激柳舒舒的一种方式。

    “你……我……”

    柳舒舒望着这一幕，张了张嘴，也不知道该说什么好了，不过，她现在看凌风不是那么碍眼了，心中的怨气也出了一些。

    “你不要以为为我出头，我就会与你和好，哼。”说完，她一扭头，气哼哼地离开了。

    “呵……”

    凌风一笑，这个小刁蛮倒是挺有个性的。

