    “丞相，邓九公送来战书！”

    等到朝歌大军安下营寨之后，朝歌一方很快就把战书送到了游魂关。

    姜子牙随意的翻开战书。

    上面写的还是老一套，谴责东齐乃是叛贼，表示自己出兵乃是有道伐无道，占据大义的至高前。

    这些东西，之前前来征讨东齐的大将、元帅，不知道说了多少次，姜子牙早已心态平静，不为所动。

    “刚扎下营寨就来送战书，这是想要先行试探啊！”

    姜子牙呵呵一笑，当即目光在众人身上扫过，说道：“既然对方主动挑战，我等自当奉陪到底，陈奇、丁策，你们去调动大军，准备随我出关！”

    陈奇和丁策立即领命。

    不久之后。

    依旧是当初姜子牙和闻太师对阵的原野上，这处原野先是经过多次剧烈的战斗厮杀，大量的士卒甲士在此战死。

    其中许多煞气强大的将校和精锐，战死之后所留下的战魂，凭着胸中一腔战意，也被封神榜悄无声息的收走，充当以后天兵天将的来源。

    如果没有封神榜，经过如此惨烈大战的地方，绝对不会如此的平静。

    地面上，原本的荒草灌木尽数消失。

    只剩下被煞气侵蚀后，变成黑灰色的大地。

    在两军出阵对垒的时候。

    风元分身和杨戬也来到了姜子牙的身旁。

    在阐教群仙离开之后，他们两人就成了姜子牙手中的王牌。

    风元双目每次开合，都有着一丝光华闪烁，有时候是赤红色的火光，有时候是电光和淡淡的青光。

    在破了十绝阵之后，风元分身所得到的功德天眷极多。

    这段时间，分身不断的参悟修正，已经将风、火、雷电的大道法则完全的参悟圆满，逐渐的融入了玉清仙光当中。

    也就是说，风元分身已经随时可以元神突破金仙。

    不过他刚刚将好几种大道法则融合，还需要一点点时间来稳固，要不了多久，风元的分身就能成为肉身元神双金仙的强者。

    杨戬在看到巨斧混沌碑之后，实力也增强不少。

    有两人站在身边，姜子牙安全感大幅度的提升。

    此时，朝歌军阵中纵马奔出一员大将。

    这是邓九公麾下的先锋大将太鸾。

    “东齐反贼，谁敢出来一战？”

    太鸾高声大叫。

    风林面露怒色，当即厉声叫道：“看我风林前来斩你！”

    原本封神榜上的吊客星，早已被送上榜的风林，凭着青州风氏子弟的身份，在这段时间的仙神对阵厮杀中，并没有出战。

    也没有被燃灯当成祭阵人选。

    不过也因为风氏子弟的身份，风林对自己加入军中没有立下多少功劳，心中十分的惭愧，遇到挑衅，一马当前的奔出。

    无论是太鸾还是风林。

    他们的实力在如今的风元眼中，都不值一提。

    甚至，风元分身和杨戬此时若是放开手脚，全力的轰杀，邓九公即便有百万甲士，也挡不住两人的滔天神通。

    到时候邓九公还有麾下的大将全部阵亡，能轻松的解决这一次的东征。

    如果单单是人道鼎革的话，这么做，快刀斩乱麻，能迅速的打击朝歌的士气。

    “不过……眼下不仅仅是人道鼎革，还有天道封神啊！要是这么快解决了邓九公，迅速的平推了朝歌，还怎么凑够封神的神灵名额？”

    风元分身心中暗自想着。

    姜子牙执掌封神，就要在这场人道鼎革中凑齐三百六十五位正神，以及四万八千辅神和星君、天将。

    封神榜不填满，这场天人杀劫就不会平息。

    在平推朝歌的过程中，绝对会遇上各种各样的麻烦。

    风元对阐教的顺天应人的理念，比较认同，能顺风顺水的渡过大劫，何必非要改变局势，平白引起波澜呢？

    这是他的内心所想。

    所以风元分身就这么站在姜子牙身边，静静的看着两军阵前的厮杀。

    就算是风林遇到生命危险被斩杀，他也不一定会出手。

    毕竟，能前往天庭成为神灵，可比在人间享受富贵前途更加远大。

    轰！

    这时，风林在和太鸾交锋十几个回合后，猛然的使出了血脉异术，黑风卷动一枚红珠，突然从虚空浮现，轰然砸在太鸾的身上。

    红珠乃是电光凝缩，瞬间就把太鸾轰的惨叫坠马。

    风林正当催马上前结果对方的性命，却听到呼啸一声，一道五色虹光啪的一声砸在了面门。

    啊！

    风林一声惨叫，被这道虹光砸的满脸是血，当即捂着面门转身迅速退回。

    “好生卑鄙，居然暗算伤人！”

    陈奇面露怒色，狂吼一声奔出。

    朝歌军阵中，也本除了一个身着红色甲胄的女将。这女将持着双刀，容貌极美，身上有着一股异于寻常女子的英气。

    ……

    “居然是一员女将！”

    杨戬有着天目，眼力锐利非常，在对方发出五色虹光的时候，就已经确定了对方的所在。并且感应到了对方的大概修为。

    姜子牙看着前方，微微捋须，说道：“君侯派人送来的情报上记载，邓九公麾下最厉害的大将，乃是他的女儿邓婵玉！”

    “这女将应该就是邓婵玉了！此女颇有当年妇好之姿啊！”

    正在姜子牙说话的时候。

    两军阵前又见到一道五色虹光呼啸。

    手持降魔杵，已经有着仙人修为的陈奇，也和刚才出阵的风林一样，明明看到了五色虹光，却没有丝毫抵挡的被命中面门。

    也闷哼一声，飞快的败退。

    “这……”

    姜子牙忍不住的皱了皱眉，在他眼中，风林败北还能用大意来解释，但陈奇乃是东齐资格很老的大将。

    也算是久经战阵，只要上阵，就绝对不会轻视敌人。

    但这样的大将，也被邓婵玉轻松的击退。

    “早闻用兵有三忌，道人、女子和异人……此等不是拥有邪法，就是有异术，有些异术诡异莫测，难以防范！”

    “今日所见，果然如此啊！”

    姜子牙叹道。

    杨戬对此不置可否，他觉得这不过是邓婵玉手中拥有一件上乘的法器而已，这才出其不意的击败了陈奇风林。

    遇上了哪吒、黄天化和杨任，强弱明显，即便是再上乘的法器，也没有用处。

