    周卫国与李勇约定好，接下来几日，将虎头山的各项事务全部交代完毕。

    一方面继续加强根据地的各项建设，不管是农田的耕种，还是在根据地周围百姓们的集市建设，这些都不能停下脚步，继续发展。

    “虎子，我和政委离开之后，这虎头山还有栆县的保卫工作，我可就全权交给你了。”

    “做好各方面的警戒工作，虽然莱阳日军多次受挫之后，再出动军事行动的可能性很小，但不怕可是就怕万一，还是要随时做好预防、保卫工作，绝不能让小鬼子有机可乘。”

    “另外，这次我和政委去鲁中方面汇报近期虎头山根据地的发展情况，是秘密进行的，此事列为独立团的军事机密，只有少数人知晓，莱阳日军方面不知道我们这边的行动，应该不至于贸然发动军事行动。”

    “莱阳及周边县城的敌工部那边，还是暂时与你进行联系，随时提防周围县城日军的一举一动。”

    临行前的军事会议上，周卫国将独立团的几个营长们聚集起来，说道。

    徐虎应道：“团长，您就放心吧，有我们在，出不了岔子。”

    “楚子，我和政委赶往鲁中军区的事情保密，特别是对特派员张仁杰，我就怕我和政委不在，他再惹出什么乱子。”

    张楚道：“卫国，放心吧！张仁杰不会知道的，他这段时间可忙着呢，我为了不让他有时间瞎折腾，正好也让他找点儿事情去做，所以把乡政府的学校里的一些课程给他多安排了不少。这家伙现在每天忙得团团转，真别说，还真能发挥点儿作用，倒不至于一无是处。”

    张楚说完，大家都忍不住笑了起来。

    张仁杰可是个定时炸弹，能够暂时稳在虎头山也算是好事，至于以后怎么处理，以后再说吧！

    周卫国道：“楚子，那我和老李离开之后，你和虎子，还有鑫璞他们，可就要多辛苦一些了。”

    张楚笑道：“放心吧，出不了岔子，不管是根据地的防卫工作，还是根据地的发展建设，都经过这么大半年的发展了，要是咱们根据地没了团长和政委，立马就崩溃，那咱们这半年的工夫算是白费了。

    等你们回来的时候，咱们根据地肯定建设的更好了，另外，兵工厂研制的阔刃地雷，说不定等卫国你回来的时候，也就诞生了。”

    “好，我期待着阔刃地雷大显身手的时候。”张楚道。

    徐虎等人还没有听说阔刃地雷的事，一脸疑惑道：“阔刃地雷，参谋长，什么阔刃地雷？”

    张楚神秘一笑，却不揭露答案道：“当然是我们兵工厂最新生产的秘密武器，至于是什么你就别问了，到时候你们就知道了。”

    周卫国道：“对了，楚子，莱阳方面，日军现在转为防守，这正是我们逐步蚕食日军的好机会，还是上次咱们商量的计策，直接进攻来莱阳以及周边主要县城是不大现实的，也得不偿失。

    但是咱们根椐地可以逐步沿着农村一带向外延伸发展，可以提前开辟出一块块游击区，并将这些游击区域彻底整合起来，逐步形成对莱阳及周边县城的整体包围攻势。

    这些暗中的军事行动也不能落下，我这次离开，时间上怕是需要挺久。”

    “是！”张楚道。

    接着，会议上，周卫国又就着虎头山根据地的各项工作，详细地交代了许多细节，把各项任务都着实落到各个将领头上，一切安排妥当，这才算是结束。

    第二日凌晨，天还麻麻亮的时候，周卫国与政委李勇一行出发了，带了突击队的部分人马，周卫国这边，杨大力暂时担任警卫员，保驾护航。

    由于是秘密出发，所以知道团长周卫国与政委李勇已经离开虎头山根据地消息的将领并不多，虎头上有参谋长张楚，还有骨干徐虎、孙鑫璞、陈正伦、朱子明一行，再加上精锐都在，自然不至于出了什么乱子，一切照旧进行。

    莱阳日军方面对此没有收到任何消息，近卫文这段时间是打定了防守的主意，干脆缩在莱阳县城，半点军事行动都不带采取。

    而虎头山根据地的八路军，这段时间开始逐步沿着莱阳及周边县城的大小偏僻村庄，逐渐延伸势力，发展根据地和游击区的事情，近卫文其实也听说了。

    但整个莱阳现在都是岌岌可危，近卫文自然没有闲工夫去管那些偏远的县城。

    原本日军侵占中华的最初策略，就是先占领主要的主要交通要道，还有主要的城镇。

    至于那些比较偏远的村庄，说实话，小鬼子原本也看不上，那些村庄的资源有限，既不是经济重心，也没什么军事利用价值，就算是留给八路军，在日军看来也无所谓。

    以农村逐渐包围城市，这战略的确是无比正确的，但有一个前提，也是相对于八路军的情况而言。

    而实际上，如果八路军有足够的实力的话，又何必费时费力地从农村开始发展，再逐渐包围各大城市呢？

    不如直接抢夺经济与军事中心的各大县城，那速度可是快得多，效果也是立竿见影，说白了，是因为敌强我弱，无可奈何之下采取的战略罢了。

    所以，对于虎头山八路军逐步发展莱阳及周边县城外围偏远村庄的军事行动，近卫文最终采取的态度是置之不理，反正有心无力。

    而八路军的继续扩张，也让近卫文越发的没有底气，干脆继续死守。

    就是在这个时候，周卫国和政委李勇一行，踏上了前往鲁中军区的路程。

    一路上的路线是既定的，李勇也是跟随前团长邱明，去过鲁中军区的，所以对于前往鲁中军区的道路并不算陌生。

    一行人骑着马，沿着莱阳及周边县城比较偏远的村庄，迂回前行。

    一路上顺顺利利的抵达莱阳区域的边界，在偏远的村子里，遇上一些百姓，周卫国本着调查一番的态度，询问村庄的百姓，村子里的情况如何，是否安定。

    村民们回答的时候脸上满是笑容，特别是见到周卫国一行穿着八路军军服，态度越发热情。

    “八路同志，我们这日子过得好着呢！大概两个月前，虎头山地区的八路军干部们到了我们村庄，然后帮着我们村子里组建了属于自己的民兵组织，还给发了枪支弹药，咱们村子的治安就更好了。

    土匪们再也不敢轻易来骚扰，而鬼子和二鬼子也好一段日子没敢过来了。

    听说这段时期虎头山的八路军杀鬼子杀得厉害，小鬼子被杀怕了，都躲在莱阳县城里不敢出来，特别是这偏远一些的村庄，他们就更不敢来了。

    没了鬼子和伪军，也没了土匪的骚扰，大家可以安安稳稳地种田，自然生活也就安稳得多了。”

    李勇笑道：“乡亲们，那就好啊，以后有了什么困难，只管去找八路军，不管是日伪军和土匪来骚扰，还是说生活上的困难，都可以去找八路军，我们一定会帮着你们解决的。”

    “多谢八路同志们！”

    村民们纷纷表达了谢意，接着有位村民问道：“对了，八路同志，我们都听说过虎头山独立团周团长的大名，请问你们见过周团长吗？”

    李勇忍不住笑了，看了一旁的周卫国一眼，还没有来得及回答，又有个年轻的小伙子说道：“我听说周团长可厉害了，身高有将近两米，眼睛瞪圆了像是铜铃，小鬼子看到了两条腿都打哆嗦，二鬼子见了更是吓得屁股尿流，直接缴枪投降。”

    接着又有村民说了，“还不止这呢，我还听说周团长的枪打得特别准，只要是眼睛能看见小鬼子的距离，抬手就是一枪，小鬼子当场就只有死路一条。”

    ……

    ……

    村民们越说越离谱，周卫国苦笑着摸了摸鼻子，原本想纠正一下，却被一旁的李勇笑着拦住。

    “乡亲们，我们周团长到底是个什么样的人，你们有机会是会见到的，不管他是怎么样的，但你们只要记住的是，他是一个真心为了咱们穷苦百姓，为了保卫咱们家国的大英雄，这就足够了。”

    李勇说完，立马得到了百姓们的热烈回应，而在一片回应声中，李勇则是拉着周卫国，带着杨大力一行，从村庄离开。

    直到走远了，一直憋着笑的杨大力终于忍不住了，哈哈大笑起来，笑声在山谷里来回回荡，直到周卫国拿眼睛瞪着杨大力，杨大力这才连忙捂着嘴巴，但还是忍不住想笑。

    “笑，还笑？”

    “不不笑了……铜铃，哈哈，团长，我说乡亲们可真是没搞清状况，您的眼睛压根儿就没有多大，就算是瞪圆了，也就个拇指盖儿大小，这哪能像铜铃呢？这不是瞎说吗？”

    “政委，刚才您怎么不让我们给乡亲们解释解释，说说咱们团长到底是什么样子？我估计乡亲们绝对猜不到，咱家团长还长着一张娃娃脸呢！”

    周卫国：“……”

    “大力，知道中国有句老话是什么码？”

    “啊？”

    “三天不打，上房子揭瓦，说的应该就是你这种类型。”

    ……“政委救我，团长，我错了！错了！”

    周卫国老拳打来，杨大力连忙求饶。

    虽然大力特训了这大半年，手头功夫是越来越不错了，可真要是和魔鬼教官周卫国较量起来，那还是只有被虐的份。

    李勇则是笑道：“大力，你不是好奇，为什么我先前没有告诉大家真相吗？”

    “是啊，政委。”

    李勇道：“很好理解，当时你没有仔细看，当乡亲们说起他们心目中周团长的样子的时候，他们的眼睛里都是放着光的。

    我想，说起周团长这个字眼的时候，他们的心里一定是非常踏实的，安全的。

    我们为什么要破坏在他们心中的周团长的形象呢？

    在朴实的乡亲们心中，周团长就是大家的保护神，保护神又何必是中规中矩的普通人模样？

    当然是怎么厉害怎么好，即使被夸大一些，也是无所谓的。”

    杨大力道：“原来是这么回事儿，政委，还是您想的周到。”

    说话的工夫，随着继续前行，杨大力提前散出去的侦察兵返回汇报道：

    “报告团长，五百米外发现鬼子的一处路卡，根据初步侦查，有一个班的伪军外加上几个鬼子，有轻机枪一挺，其他的都是步枪火力。”

    “奇怪呀，自从咱们在莱阳发起破袭作战以来，这鬼子的大小据点基本上被咱们拔除了个干净。莱阳的日军又转为防守，将不少据点里驻守的日伪军都给撤回了城内，这地方怎么会有鬼子的路卡？”杨大力有些疑惑。

    周卫国笑道：“大力，你就不能多动动脑子，我问你，这都到了什么地界了？”

    “是啊，团长，这已经彻底出了莱阳的地界了，咱们应该是进入鲁中地区了，难怪这里会有鬼子的哨卡，应该是鲁中一带的鬼子。”杨大力反应过来，说道。

    “团长，怎么办？是绕道，还是把这据点给他拔了？”

    周卫国抬头看了看天色，又伸出左手看了看手表，笑道：“老李，这差不多也正午了，咱们虽然带了干粮，可干粮毕竟难以下咽，不是什么美味的午饭，要不把这据点打下来，在鬼子这儿凑合着吃一顿？”

    李勇乐道：“那你可别问我，你是团长，你说了算？咱可不管别的，就管吃。”

    哈哈哈——

    周卫国笑道：“好，那就打，大力，就这一个班的伪军加上几个鬼子，你该不会让我拿主意吧？”

    杨大力立马拍了拍胸脯，说道：“团长、政委，你们就瞧着吧，顶多三分钟时间，我把据点给你们拿下来。”

    说着杨大力留下几人负责周卫国和李勇的安危之后，就带着队伍出发了。

    这次出来的周卫国一行，加上周卫国、李勇、杨大力，也不过20人，但你得知道，这20人那可个个都是以一挡十的突击队精英，眼前这小小据点的鬼子和伪军，又怎么可能是对手？

    ……

