    那一夜王子杰一夜没睡，他想找个人聊聊天，但是宿舍里的人都太忙了，周煜文忙着装修房子，忙着经营商铺。

    过几天就要回家了，有些事情都要处理好，还好有胡英俊这个天降人才在，给周煜文省去了不少麻烦，有些事情，周煜文不知道去处理，但是胡英俊却是懂得，周煜文现在已经不是开小网吧了，他是打算做一个连锁网吧，用后世的话来说那就是网咖。

    那既然事业要做大，第一步想的肯定是成立公司，一个小网吧只能算是个体户，但是连锁网咖却是可以成立科技公司，通过某些正规渠道整合资源合理避税，最简单的说法，就是周煜文想买车可以走公司的账户用了抵税。

    除此之外，以公司的名义置办商铺也有一定的贷款补贴，总之就是百利而无一害，公司是一定要成立的，不仅要成立一个主公司，以后各个项目都要成立子公司。

    跑程序是一件很麻烦的事情，还好胡英俊不辞辛劳，在那边跑这里跑那里，基本上只要需要周煜文的时候周煜文到场签个字就差不多了。

    周煜文虽然懒，但是不是笨，他肯定要一个个看条款的，凭他前世那一点微末的经验来看，合同上没有一点问题，而且这胡英俊没必要不远万里从香江坑自己一个普通人吧？

    难不成像是某部小说写的那样？这个世界还有别的重生者然后一开始就关注了自己，开始培养自己，后面就是为了让自己照顾他的家庭？

    周煜文觉得可能性不大？

    既然想不明白，那就不想好了，反正周煜文本身就是咸鱼思想，得过且过，胡英俊对自己忠心耿耿，那自己肯定不会亏待胡英俊，临近年末给胡英俊包了一个两万块钱的大红包。

    胡英俊收的很开心，还感谢了小周先生慷慨。

    周煜文倒是没什么，转眼间都已经1月25号了，母亲打电话过来催促周煜文什么时候回家，周煜文说快了。

    “等浅浅考完试，我带她一起回去。”周煜文说。

    周母来了兴趣“你们成了？”

    “老妈，能别这么八卦么？我有女朋友了？”周煜文吐槽。

    接着陪着母亲聊了差不多半个小时，母亲问周煜文女朋友是哪里人，长得怎么样，性格好不好，周煜文懒得麻烦，直接把章楠楠电话发给母亲，回复：“这是你儿媳妇电话，你想问什么，直接打她电话问吧？”

    说完以后挂了电话，总觉得有些不太好，想了一下还是打个电话给章楠楠好了。

    此时的章楠楠已经完全沉浸在了寒假生活，每天窝在家里看电视嗑瓜子，玩游戏。

    她家庭条件不错，父亲是大学老师，母亲是国企员工，从小就是当乖乖女培养的，所以有些叛逆，比如刚开学的时候，本来说好父母送的，但是她却偷偷的买了张火车票跑出去。

    后来没被父母骂，但是因为没什么大问题，父母就不了了之了。

    放寒假回家第一天，因为这事还被母亲数落了一阵子，而章楠楠也聪明，就老老实实的待在那边低着头，偷偷的笑，在那边等着母亲数落，嘴里还跟着母亲一起在那边念叨。

    唉，老母亲的话，千篇一律，章楠楠都会背了。

    在那边看报纸的父亲听的耳朵起茧了，忍不住说了一句：“你少说两句吧，女儿不是平平安安的回来了吗？”

    “老东西，我还没说你呢！女儿敢偷跑出去，不还是被你惯出来的？”

    “又关我什么事了？”老父亲很委屈。

    再之后，老母亲开始数落父亲，嫁到你们家二十年，给你们父女俩当牛做马？你们连一句谢谢都不说，一点不让人省心？

    章楠楠趁着母亲数落老父亲的时候，赶紧悄悄的离开，临走的时候还吐了吐舌头，格外调皮。

    她家在江浙的一个小城市，家里不算有钱，但是绝对是幸福的小家庭，住的是两层复式，冬天也有暖气供应。

    所以章楠楠很幸福，寒假的时候就趴在自己的小阁楼上，穿着小短裤，两只小脚丫上裹着白色的中筒袜，在那边晃呀晃的看漫画。

    最近漫画派对刚刚连载了一部新漫画，叫做《嘻哈小天才》，看的章楠楠笑的合不拢嘴。

    这个时候，周煜文打电话过来，章楠楠一看是男朋友，赶紧把手里的旺旺雪饼吞掉：“喂？”

    “在干嘛呢？”

    “额，没干嘛呀！”章楠楠吞吞吐吐道。

    “又在偷吃吧？”

    “我哪有！”章楠楠脸红。

    周煜文说：“再偷吃我都抱不动你了，这学期胖了几斤？”

    章楠楠小脸有些红：“没胖几斤。”

    “我和你说，开学的时候我可是要检查的，胖了就不要你了。”周煜文一板正经。

    章楠楠倒是无所谓，她扬着小脑袋：“谁不要谁说不定呢！”

    “哎哟，长本事了？不怕我打你屁屁了？”

    章楠楠也是因为离得周煜文太远，胆子大了，她说：“你来呀，来就让你打，”

    周煜文笑了笑，不和章楠楠再闹，而是说：“我把你电话给我妈了，我妈可能会打电话。”

    “啊？”章楠楠这下是真的懵了，她直接爬了起来，天呐，这也太可怕了，比周煜文打自己屁屁还可怕！

    “真的假的啊？你不是骗我吧？”章楠楠觉得周煜文在骗自己。

    “这有什么好骗的，你们早晚都要见面。”周煜文无所谓。

    “不是不是！”

    章楠楠小脸红扑扑的，她不知道该说什么，她想了想说：“那个，你妈妈，就是阿姨，她打电话来我该怎么说呀！”

    “想怎么说就怎么说。”

    “你干嘛把我电话给你妈妈呀？！”章楠楠开始生气，她觉得周煜文在故意搞自己，她很郁闷。

    这，唉，如果周煜文妈妈真打电话，自己该怎么说？

    阿姨您好，我是您儿子的女朋友？？？

    电话里尬聊一小时？

    这，太假了吧？

    周煜文可不管章楠楠咋想，他就是嫌老妈太烦人，上辈子单身一个，天天被老妈烦着找对象。

    这辈子周煜文什么都看淡了，想要儿媳妇不简单。

    天天给你找，天天不重样。

    又和章楠楠聊了几句，章楠楠基本上都在怪周煜文，说周煜文坏，但是周煜文就喜欢看这样的章楠楠，在那边幸灾乐祸，说丑媳妇早晚见公婆。

    “谁说要给你当媳妇呀！”章楠楠傲娇的问。

    “那你不给我当我找别人？”

    “你敢！”

    之后周煜文挂了电话，接下来的几天，章楠楠可给周煜文害惨了，一天到晚盯着手机，希望以最佳状态接到电话。

    和父母吃饭的时候，突然接到一个电话，本来还在那边一边吃饭一边看漫画傻乐。

    母亲不满的说坐没坐相，站没站相。

    但是章楠楠就是想边吃边看。

    然后一个电话打过来，显示江苏电话，章楠楠一秒变乖巧，声音还特别的甜：“喂？阿姨您好？”

    “嗳，您好，请问房子需要装修么？”

