    前方，原本空旷无垠的星空出现了一片巨大的舰群，一眼望不到头。

    每一艘飞舰都非常庞大，最小的都有上千丈，最大的甚至长达五万丈，横亘前路，铺天盖地。

    舰群虽然庞大，但却毫无生命波动，大部分飞舰的表面早已染上了一层锈迹，但是其上的道痕依旧在流转，散发出威武雄壮的气势。

    在舰群中央处，有四艘三万丈长的飞船分占四个方位，中心处锁着一个口巨大的古棺。

    古棺非金非玉、非石非木，黝黑的棺面镌刻着神秘的纹路，散发着一股盖亚八荒，贯穿九天十地的恐怖气息，那种威压让人心神震颤。

    “它怎么会出现在这片星域？！”申马心中掀起滔天巨浪，身子打颤，如坠冰窟。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “老马，前面可是一大群无人舰队，其中定然藏着无数奇珍异宝。”黑皇毫无惧色，跃跃欲试，想将这一大片舰队收入囊中。

    “若是能收走其中的稀珍还会留给你吗？这可是传说中的幽灵舰队，最中央处的神灵棺椁可是葬着无上存在，还不快点拐弯！”申马焦急道。

    “神灵棺椁？！传说中葬在九天之上，永不坠黄土的神灵棺椁？”黑皇颤声道。

    所谓九天之上，指的是永恒枯寂的黑暗宇宙；不入黄土则是因为以大帝古皇的身份，凡土没资格埋葬他们，唯有九天才是安息之地。

    “没错，这一片舰群的修士定然是因为冒然开启神灵棺椁，最终只能长眠于此。”申马点了点口。

    “唰！”

    黑皇的狗爪不断在虚空中勾勾画画，驱使着推进阵法变道，只见他脸色阴晴不定，豆大的汗水沾湿了一大片黑狗毛。

    “快快快！就要进入舰群的范围了！”一旁的申马急的像热窝上的蚂蚁，左右踱步，恐慌的望着前面的神灵棺椁。

    “不好，推进阵法失效了！”黑皇吓得面色如土，身子都僵住了。

    “什么？！我来试试！”申马快速地往阵法中输入神力，并尝试重新勾画阵纹，但却毫无作用。

    九龙棺像是被一只无形的大手拉扯着往神灵棺椁方向前行。申马、黑皇和叶凡的脊背都榨出了一身汗，青铜棺内的气氛压抑无比。

    “若是此时出棺往外走，至少有一线生机！”叶凡沉声道。

    一旁的申马摇了摇头，道：“你仔细感受一下棺外的变化，那种虚空大道之力我估计连圣人都逃脱不了。”

    “那该如何是好？本皇还是个花季少年，将来还要证道称帝，可不能死在这里！”黑皇急的团团转之时，还不忘往狗脸贴金。

    “生死看淡，静心等待便是。我就不信神灵棺椁比九龙棺还硬。”申马深深吸了一口气，舒缓了焦急的心情。

    九龙棺能贯穿整片古史，大帝级的力量肯定无法损伤它。让申马恐惧的是被锁定在这一片星空，不过有小囡囡在此，至少小命是有保障的。

    “呃？！”黑皇和叶凡一脸懵逼，生死面前申马居然能如此安然自若。

    棺外的大道神则越来越密集，像是有一双无形的大手在撕扯着青铜棺，发出阵阵“铿锵”之音，震得耳鼓轰隆作响。

    在这种恐怖的力量之下，叶凡他们的力量太渺小了，宛若汪洋里的一叶扁舟，随时有倾覆的危机。

    “哎，只能试一试了！”

    申马端坐在青铜上小棺，念叨起当初从这里聆听到的数百个古字，每一个字都蕴含无上奥义，如同一个个帝符。

    “天之道，损有余而不不足…”

    无上的经文与棺上的符文相互呼应，冥冥之中有一股神秘的气机在迸发。与此同时，九条黑龙表面闪动朦胧的神曦，隐隐可听到万古前的咆哮声。

    青铜棺外表有符文在闪烁，流转出圣辉，将企图侵入棺内的力量隔绝在外。

    恍惚间，申马又听到了无尽岁月前的怒吼声：

    “天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭！”

    “杀到世间无人敢称尊！”

    “我命如妖，欲封天！”

    ……

    “轰隆隆！”

    神灵棺椁迸发出更为浩大磅礴的气息，弥漫而出的仙光交织为一片神秘的纹络。

    九龙棺与神灵棺椁的神秘力量在相互抗衡，两者之间越来越近，一股恐怖的帝威骤时迸发开来，整片宇宙星空都抖动起来，漫天星河都要坠落了。

    九龙棺上的神光只是暗淡了一下，便又爆发出更加璀璨的神芒，周围的虚空都被扭曲了，出现无数深不见底的大裂缝，连向永恒未知处。

    一息、两息、三息，九龙棺的速度越来越快，最后直直地撞向了神灵棺椁。

    整个天地仿佛静止了，白茫茫一片。这一刻，有多股力量纠缠在一起，有来自神灵棺椁的力量，也有三股恐怖的大帝级力量，其中最为熟悉的那股虚空之力。

    不过，这一切的力量在九龙棺面前，如同凋零的落叶一般，化为永恒的星光，葬在虚无中。

    神灵棺椁破碎了，露出了两具尸体，帝威滔滔，震荡八方，让人心惊。

    “临死前还要拉上我等陪葬，虚空老贼…”一具尸体发出残念。

    “吾不甘！如有来生，我将让这手掌再也不能遮挡我的眼！”另一具尸体发出了最后一声怒吼。

    “哧！”

    两道永恒的仙光贯穿天上地下，这两位强者本该在十几万年前就陨落了，只是残念留存至今，才使得尸身不灭，而今残念已散，尸身也化为虚无。

    “吾虚空一生，不弱于人！”中央处出现了一个头顶一面宝镜的中年男子，他浑身弥漫仙辉，让人看不真切。

    “虚空大帝！”黑皇惊骇道。

    “没想到神灵棺椁中竟然葬着一位大帝，这就是紫月的老祖宗吗？”叶凡心中也是掀起滔天大浪，震惊不已。

    “他看过来了！”黑皇吓得直哆嗦。

    站立在虚空中那位中年男子望了一眼九龙棺，眸中泛起丝丝异彩，呢喃道：“贯穿古今的九龙拉棺，没想到会在今日遇到，可惜了、可惜了…”

    那道身影渐渐消散，紧接着化为一片光雨，将之前的爆炸余波抚平，恐怖的气息一下子消弭了，原地只留下片片残骸。

