    鹤中将自从成为海军大参谋长之后，已经很少全力出手了。

    哪怕是艾伦也很少见过鹤跟人全力战斗的场景，通常大部分时候，她都在海军本部处理各种大小事务，不比元帅轻松多少。

    她这个海军的大参谋长跟后来战国从元帅之位上卸任担任的大督查不一样，大参谋长在本部的职位几乎等同于海军大将，虽然名声不如大将响亮，论及重要程度反而更胜一筹。

    担任了如此重要职位的鹤自然也就不可能像之前那样，经常带着人亲自抓捕海贼。

    现在不一样，面对着白胡子，鹤中将绝不会有半点留手，不然很难完成他们原本就商讨好的拖住白胡子让他无暇顾及其他情况的计划。

    鹤从高台之上离开，正义披肩在风中高高飘扬，不多久人就到了战国跟白胡子两人交战的战场。

    此时两人的战斗，已经彻底把周围的环境破坏得混乱而狼藉，就像是发生了强烈地震以及不知道多少枚炮弹袭击后的场景。

    这个范围并不小，大约有方圆几里，要知道光是战国化身而成的那尊大佛，就足有十几二十几米高大，他的每一掌都有毁天灭地的能力。

    另外一边的白胡子虽然身躯没有战国这么高大，可对周围造成的破坏反而更强。

    相比之下，两米多的鹤中将来到了这里之后，看上去就像是一个不起眼的小不点。

    只不过白胡子没有半点轻视。

    “咕啦啦啦啦，竟然是鹤你来跟战国联手，而不是那个小子，咱们已经有很久没有交手过了。”白胡子退开之后，竟然还能笑出声。

    只是战国明白鹤到来这里的意思，到了这个时候，就代表真正的计划要实施了。

    鹤的实力比他们要稍弱一些，不过两人联手之下，长时间之下，白胡子肯定要退避才行，关键是要拖住不让他去影响到另外一边。

    鹤说道：“要是能够留下你，我们联手也值得。”

    “那就来试试吧！”白胡子的薙刀扬起，眼睛里仍旧没有半点退缩的意思，脸上的神情也如之前一样傲然, “看看你们能不能留下我。”

    轰！！

    无需再多言, 三个战场上的最顶级战力瞬间再次战斗到了一起。

    跟战国大开大合的战斗方式完全不同, 鹤在战斗的时候，表现的毫不起眼，甚至存在感都很低, 要是有人不注意，都可能完全注意不到她。

    艾伦知道这是鹤中将能力的作用, 她把洗洗果实开发到非常深刻的地步, 甚至能够短暂的‘洗’去自己的存在感。

    战斗之中, 战国自然是负责主攻的那个，而鹤则像是一个藏匿起来的刺客, 能够及时的在战国攻击空隙之中进行突袭，两人一联手，就让原本战国略处于下风的局面完全扭转过来。

    白胡子虽然是世界最强男人, 比战国也就强一线多些, 这个世界上, 没有人能够挡住两个大将级战力的联手, 即使是白胡子也一样不行。

    甚至，他也只是世界最强男人的称号, 而不是世界最强的人称号，毕竟再过去，也有BigMom跟他打平手的记录。

    鹤或许稍差一些, 不过跟战国联手之后，就足以压着白胡子打了。

    而且, 还有一个问题在于，白胡子本人其实更忌惮鹤中将的果实能力, 相比于，战国的大佛形态的强大攻击, 鹤中将的攻击能力有很大不足，可她果实能力的特性把这不足给弥补了。

    跟鹤也是老对手的白胡子对鹤的了解很深，自然知道她能力的效果，她甚至能够洗去一个心中的欲望。

    在跟人生死相争时，突然没有了战斗欲望，甚至没有了活下去的欲望，那将是一件非常恐怖的事情。

    哪怕只有一瞬间，也足够让人杀掉了。

    好在白胡子对鹤也非常了解，加上他的能力和实力也足够强大，不会给鹤这样的机会。

    三个人战斗在一起，让原本就很恐怖的战斗场景变得更加的可怕，几乎每一次碰撞都是山河塌陷、海水倒灌、天地失色的异象，仿佛是天灾降临又像是世界末日一般。

    从某种意义上来说，白胡子的果实能力确实可以撑得上是天灾和末日。

    因为自始至终，白胡子的果实能力就没有全力施展，要不然这座方圆几十里的岛屿，根本承受不了，岛屿上的海军也非要逃命，海贼们也得覆灭在能力之下。

    ——这自然是不可能的事，白胡子绝不会对自己的儿子下手，就算他本人死亡，他也不会伤害他的儿子。

    这是白胡子的信念，抛开其他不谈，这方面白胡子无可指摘。

    艾伦见到白胡子被战国跟鹤两人压制住，多少松了口气，实在是之前白胡子从战国跟卡普两人联手之下逃脱让艾伦对这个世界最强男人的估量拔高了很多。

    现在看来，强当然还是强，却也不至于两个世界最强战力也压不住他。

    接下来，就该是这些海贼了。

    谋划了这么久, 就是为了现在这个时刻，那么年轻的士兵为之而牺牲, 艾伦不能让他们白白死去。

    谁也没有发觉, 不知道什么时候，他所在的位置上，一个跟他一模一样的人影出现，而他本人贼悄无声息的消失了。

    ……

    ……

    斯摩格跟罗西南迪两人狠狠的喘着粗气，两人背靠着背，各自警惕的看向四周。

    在他们身边，有两个属于白胡子海贼团的番队长级别的战力，一个是鱼人那谬尔，一个是金古多。

    这两人分别是第一和十二番队队长，哪怕他们本身都没有果实能力，起战斗力也要强于斯摩格跟罗西南迪。

    毕竟两人一个武装色霸气精通，另外一个鱼人空手道也很纯熟。

    虽然鱼人在岸上的实力比海里要削弱一些，但仍旧不是一般人可以阻挡的。

    若非这两个人一直想着往前突围，现在他们会更危险。

    海军的变化，两个人自然也有所感觉，所以他们且战且退，留下给自己腾挪的空间。

    “走，别管这两个海军小子了。”金古多看了斯摩格跟罗西南迪一眼，跟那谬尔转身往最中心的地方继续前冲。

    战斗进行到了现在，处在最中心战场的人几乎人人都染血，有的是别人的，有的是自己的，还有两者都有的。

    无论是海军还是海贼。

    罗西南迪松了口气，他手上不轻，见到眼下这个局面，明白战斗已经要开始下一个阶段了。

    斯摩格咬咬牙，似乎还想要追，他很不甘心被海贼压着打，身上还出现了很多伤势。

    谷称

    可就是在这个时候，一道身影浮现在斯摩格之后，抓住了他的后衣领，让斯摩格脸色大变，想都没想的一刀往身后斩了过去。

    只不过，刀海贼半途就被人直接捏住，定在了半空中。

    “你这个家伙，还是这么莽撞。”一道声音让斯摩格停下了动作，接着感觉身体一松，就被人放开了。

    “对不起，中将阁下，我不知道……”

    “好了，没必要道歉，战场上年轻人上头没有什么。”艾伦不以为意，他当初也不是没有做过这样的蠢事。

    “你们两个跟我来。”

    斯摩格跟罗西南迪没有任何迟疑，就跟着艾伦撤退到海军的阵地之中。

    因为艾伦的速度很快，再加上海贼的注意力不在这里，没有多少人发觉他的存在，毕竟‘真正’艾伦还好端端的坐在高台下呢。

    来到一处构件好的战壕内，艾伦道：“罗西，你去跟着我们的人救助伤者，不要吝啬能力，能救多少救多少。斯摩格，开始吧。”

    “是，中将阁下。”斯摩格下意识的敬礼。

    哪怕他身上有很多伤痕，脸上也有不少血污，眼睛依旧非常明亮。

    接着，他身上烟雾涌动，顺着地面开始往整个战场蔓延，烟雾好像有着自己的意识，它们并不晚上漂浮，就只是笼罩着地面，看上去只有薄薄的一层，只能简单的掩盖地面，让人粗略之下无法看清地面的情况，似乎没有其他的作用。

    这些烟雾在斯摩格的控制之下，不断的往外扩散，再扩散。很快，就把这处战场给笼罩住了。

    斯摩格的脸色变得惨白，这么多的烟雾非常耗费体力，更不用说要拼命的控制这么多的烟雾，耗费的体力会更大，斯摩格毕竟还是一个刚拥有果实不久的少年，还不足以支撑这样的大范围能力释放。

    不过，这样就足够了。

    因为这些烟雾只是笼罩着地面，对战场没有什么影响，即使很多海贼注意到了这个情况，也没有在意。

    最多就是互相提醒大家要小心。

    因为无论是海贼还是普通的海军，都一头雾水，不知道这突然出现的烟雾到底是什么情况。

    只有知道内情的各个地方指挥官，开始按照原本的要求下达命令。

    需要救助海军伤员的，无论是普通士兵还是医务兵，都加快了速度，要撤离的也加速撤离。

    需要阻击的，立即在命令之下，开始用最强大的火力阻击海贼的前进。

    不过，很快，还是有海贼发现了境况。

    一个前冲的海贼脚下一滑，跌倒在了地面上，但让他惊悚的事情发生了，透过地面上薄薄的烟雾，他发现原本脚底下的地面不见了，取而代之的是巨大无比的镜子。

    朦胧中，他能看到自己的模糊的倒影，那倒影正是一脸惊愕的他。

    作为一名精锐的海贼，他除了一开始的懵逼，很快就明白了这是什么情况，因为在这薄雾之下，原本的地面已经消失不见，全都变成了光滑的镜面！

    “队长，小心地面！”他赶紧爬起来高声呼喊。

    这样的声音在混乱的战场上并不起眼，枪炮声和各种各样的其他声音，让他的话根本就不会传到队长的耳朵里。

    事实上，也不用传到队长的耳朵里了。

    因为在他的视线当中，情况已经发生了变化。

    整片战场上，烟雾开始飘散，在这烟雾之下的地面，全都变成了一块块可以照耀出人影的镜子。

    不止是平地上，在他们这些人的周围，一块又一块形态大小不一的镜子从地面上升起，转眼间就变得密密麻麻，大部分的海贼都陷入到镜子丛林之中。

    那一面面的镜子里面，是情况各异的海贼，他们根本就没有搞清楚海军这是在做什么。

    就是在这个时候，一道身影同样升到了高空之中。

    几乎所有的海贼都认出来那个男人是谁，因为那团黄色的光芒实在是太让人熟悉了。

    马尔科的脸色骤变。

    “黄猿！”

    他忽然意识到了什么，脸色变得一片煞白：“都小心！”

    不等声音传下去，马尔科就不管不顾的冲向了黄猿，不光黄猿要做什么，他都必须要阻止这个人才行！

    波鲁萨利诺的身影在半空中凝聚成型，看着远处飞过来的马尔科，嘴角撅起：“发觉的太晚了哟，马尔科。”

    说话的时候，并不影响黄猿的动作。

    他的双手拉开，散发出耀眼的光芒，然后无数的光点从这里面钻了出来，朝着下方的地面，也就是大多数海贼所在的地方，发射了出去。

    天空好像是下了一场光雨，从下方往上看，竟然有一种难言的炫丽。

    但对于海贼们来说，这炫丽未免太过残酷了些。

    这是属于波鲁萨利诺的强大能力，是他开发出来的群攻招式，就跟萨卡斯基的流星火雨一样。

    是为——【八尺琼勾玉】

    如此大范围密集的光弹，攻击的精度自然不够，不过要是配合着艾伦果实能力的觉醒，在经过地面上那层层叠叠的镜子反射，发挥出来的效果，只要是想想，都会让人头皮发麻。

    恐怖的攻击，瞬间降临！

    密密麻麻的光弹瞬间就飞到了海贼们的头顶上空，不少反应不及的海贼，直接被光弹洞穿过去，穿透的地方，还残留着强烈的灼烧痕迹。

    甚至都没有血迹流出。

    有的光弹偏离了海贼群，可是落在了地面以及立着的镜子上，发生了反弹之后，又按照另外不可捉摸的角度射向了白胡子海贼团的这些海贼。

    海贼们像是割麦子一样，一茬一茬的倒在了地上。

    马尔科只觉得手脚冰凉。

