    于岱岳张了张嘴，似乎还想再劝。

    　　这时，石碑上突然出现一个黑色漩涡，接着一个人影从中走了出来，此人梳着发髻，是个中年道士，道袍上只是有几道褶皱，气息稍稍有些凌乱。

    　　他的神色也非常轻松，看起来遗府的试练并未对他造成太大的困扰。

    　　乍然看到石碑前站着两个人，中年道士微微一怔，眼神立刻警觉起来，气势为之一变，当看清秦桑和于岱岳的长相，此人这才又放松下来，笑着拱手打了声招呼。

    　　“原来是少华山的两位师弟，文某这厢有礼了。”

    　　“见过文师兄！”

    　　秦桑和于岱岳一起回礼，此人是上元清静宫的弟子，因为少华山和上元清静宫的关系不错，在天晶秘境外面他们就有过交流，算是点头之交。

    　　此人乃是筑基后期的修为，是此番进入遗府的最强的几人之一，难怪这么轻松度过试练。

    　　中年道士寒暄了两句，便寻了个方向，自顾自离开。

    　　他也没有直接去西方，可见大家都默认了，那里是几位结丹期修士的地盘。

    　　被中年道士打岔，而且见秦桑之意甚为坚决，于岱岳也就没再多劝，随意选了个方向，飞遁而去。

    　　目送于岱岳的身影消失在密林深处，秦桑取出玉如意符宝，面带沉吟之色。

    　　来到天晶秘境后这段时间，他也被迫使用过一次符宝脱险，这次再度使用之后，符宝上的裂痕又深了几分。

    　　方才试练之时，被人形幽灵围困，秦桑见于岱岳始终没有动作，只好祭出玉如意符宝，符宝的威力自不必说，化作万千玉如意之影，瞬间将前方的人形幽灵清理出一大片，杀出一条生路。

    　　秦桑笃定于岱岳肯定不会没有底牌，但一直暗藏不用。

    　　不过，秦桑也清楚于岱岳藏着底牌，未必是有坏心。

    　　换位一想，于岱岳有这种反应才正常。

    　　通过第二关试练时，于岱岳全身是伤，狼狈不堪，更是被迫废了一条臂膀才保住性命，反观秦桑，身上一点儿伤没有，高下立判。

    　　就算秦桑拿出来一个自爆极品法器的理由，也无从验证，很难让人信服。

    　　在于岱岳看来，秦桑身上恐怕已经笼罩了一层神秘的光环，真正的实力肯定明面上的修为不相匹配，不把秦桑的底牌逼出来一些，他也难以安心。

    　　在修仙界，合作的基础，从来不是所谓的同门情谊。

    　　正因如此，秦桑猜到了于岱岳的想法，也就没有纠结，直接祭出玉如意符宝，反正他真正的底牌也不是这件符宝。

    　　再等下去，恐怕于岱岳更加笃定秦桑包藏祸心，宁可鸡飞蛋打，绝不让秦桑有可趁之机。

    　　谁也不是傻子啊！

    　　秦桑伸手摸了摸符宝上的裂纹，暗叹一声，将之收进芥子袋，在石碑附近找了个地方，布下禁制，吐纳灵气。

    　　不多时，秦桑的实力恢复全盛，站起身来，掠到一个树冠上眺望。

    　　扫了眼于岱岳消失的方向，秦桑就将视线转开，于岱岳真正走的方向肯定不是那里，拿他探路就别想了。

    　　那些实力更高的师兄们，比他们早进入古修遗府这么久，秦桑仔细看了一圈，竟然没有发现搏斗的痕迹。

    　　不知古修遗府深处是不是也这么安全。

    　　观望多时，没有看出什么名堂，秦桑脚下一点树干，随意选了个方向，御剑直奔北方，飞遁而去。

    　　开始是御剑而行，来到山脉边缘之时，便收起灵剑，悄无声息的前行。

    　　山上和山下一样，草木干枯，一片死寂。

    　　山腰处有一座老旧的七层木楼，木楼破败异常，楼体外爬满了枯黄的藤蔓，门和窗都已经不翼而飞，留下几个黑洞洞，那些藤蔓顺着爬进去，估计里面也是一片乱象。

    　　秦桑的身影出现在木楼前，他心里清楚这个木楼里面肯定没什么东西留下，不过进去看看，摸一下底也无妨。

    　　一股寒风呼啸着吹向木楼，风中夹带着冰刀，轻易开辟出一条通道，顺便将木楼外的藤蔓全部齐根斩断，清理干净。

    　　木楼焕然一新。

    　　秦桑拾阶而上，走到木楼门前，仔仔细细的，一寸一寸的查看，果然找到几处阵法残留的痕迹，是被蛮力破坏的。

    　　“果然如此！”

    　　秦桑若有所思，这座木楼曾经有阵法庇护，现在肯定已经被魔门洗劫一空了。

    　　走进第一层，里面枯藤、黄叶无数，遍地都是灰尘，在正对着大门的墙壁下，插着七根木桩，还算完好。

    　　其中一个木桩上，竟然还有一个圆形的光幕。

    　　秦桑也有些意外，没想到还有完好的禁制残存，这七根木桩上原本应该都放着宝物，不过早已经被人取走，包括光幕之中，也空无一物。

    　　他走上前，感应了一下禁制的强度，发现他想破解这个禁制，也要耗费极大的心力。

    　　从第一层，一直走到楼顶第七层，木桩的数量越来越少，直至楼顶只剩一根，放在这里的宝物肯定非常珍贵。

    　　但无一例外，全都空荡荡的，什么东西都没留下。

    　　“真是一群土匪。”

    　　秦桑暗骂了一句，纵身从窗口飞出去，直奔正北方向。

    　　沿途遇到类似木楼的存在，也不停留，方才他在木楼第七层发现一个新鲜的脚印，可见这个方向早已经有人踏足过了，用最快的速度直奔遗府深处，方能占得先机。

    　　遗府空间比想象中更大，秦桑飞遁多时，也没看到边界，接连搜寻了几处遗迹，都一无所获，最后找到一个疑似药园的遗址，守护大阵几乎完好，但里面已经杂草丛生，灵药早就被人拔光。

    　　从药园走出来，秦桑边走边摇头叹息，最后站在药园外长叹一声，他对这处古修遗府已经不报什么希望了。

    　　沉吟少许，秦桑手掌在灵兽袋上拂过，火玉蜈蚣出现在掌心。

    　　从乾阳石英换成火元石。

    　　喂养了二十多年，火玉蜈蚣没有丝毫变化，依然是二十年前那般大小，秦桑也未能让火玉蜈蚣认主。

    　　将它身上的灵力放开，火玉蜈蚣左探右探，似乎没什么发现，漫无目的地爬行。

