    奇迹……

    死而复生，便是奇迹。

    “起始的‘愚者‘，终结的‘世界‘。”

    从塔罗牌当中抽出两张，布莱德眯起眼睛，左眼世界当中，那黑红色的不祥气息扑面而来。

    纸牌牌面附近的空气呈现扭曲的状态，冰冷无比的触感让人不由得浑身胆颤。

    这东西被真实造物主的污染侵蚀了一部分，但并不算强烈。

    “该物品本身已经积攒一定的愿望力量，每天只能使用三次。”

    小到打扫卫生，大到死而复生，都能够实现的奇迹。

    “使用方法，心中默念愿望将灵性注入塔罗牌当中，通过与塔罗牌缔结‘契约‘的方式，开始进行一场诡异而又神秘的塔罗牌占卜游戏。”

    “塔罗牌将会根据需要实现愿望的强度进行自我判定，通过抽取牌的点数来进行占卜游戏。当抽出的塔罗牌点数高于愿望强度时，该愿望将会实现，但当抽出的塔罗牌点数低于愿望强度时，该愿望虽然能实现，但只会以一种扭曲的形式实现。”

    “需要注意的是，复活作为奇迹师核心能力的一种，当其中积攒的愿望力量完全耗尽，即最多复活四人（不管有没有成功），或者愿望力量消耗完毕，塔罗牌将会暴走，将之前所许过的所有愿望以扭曲的形式全部重新呈现出来。”

    “复活四个人……”

    虽然不管是成功率还是次数都不算高，但有这种能力，确实值得一看。

    “不过这个以扭曲的形式呈现出来是什么意思？比方我我要复活一个人，但是游戏失败了，所以那个人只能复活一半，半死不活？”

    很有这个可能啊。

    “该物品同样将会不定期的实现自身的愿望。”

    “补充愿望力量的方法……”

    “没有。”

    放下羽毛笔，布莱德长舒了一口气，感觉有些累了。

    “两件非凡物品，效果都算是不错。”

    他从塔罗牌中抽出‘战车‘牌，盯着这张牌看了好久，

    “塔罗会啊，‘愚者‘先生所在的灰雾世界总给我一种奇妙的感觉。”

    也不知道那个地方的秘密又会是什么。

    在临睡之前，布莱德用笔仙安排了一下之后的事情。

    “先找到弗兰的父母，寂静岭的事情依照母亲所说的，还得从弗兰这边着手。”

    一夜无梦。

    第二天清晨的时候布莱德就醒两人。

    “梦到那个奇怪的地方了。”

    虽然没有那些奇怪的呓语，但是雾里看花的感觉真的很不妙。

    “快了，等到我晋升序列7的时候应该就可以看清楚那到底是个什么地方了。”

    今天一大早，弗兰就找到了正在厨房里忙活的布莱德。

    “怎么？有事吗？”

    正在忙活早餐的布莱德忙里偷闲的问了一句，而弗兰却道：

    “我要走了。”

    她想了很久很久，只能得出这一个方法。

    离开这里，不能被太阳教会的人定位到。

    “走？”布莱德愣了愣，“去哪？”

    外边太阳教会的人对她虎视眈眈的，一走那不就是羊入虎口，急着上去送人头的吗？

    “夫人给了我一些隐蔽的东西，能够让我短时间内躲开太阳教会的人。”

    能够做出这个决策，弗兰心底已经下了很大的决心。

    “很抱歉，之前利用了你。”

    “这大可不必。”布莱德放下手里的鸡蛋壳，解掉围裙，将两盘菜一边端出，一边道，

    “这件事，我们边吃边说吧。”

    他不是傻子。

    布莱德叹了口气，摸着弗兰的脑袋瓜边说：

    “你先安心住这吧，这件事情会解决的。”

    就算他无法解决，以母亲对这件事情表现得关心程度来看，这件事情一定会纳入天使们的视线范围之内。

    “光之钥象征对应的途径是什么？命运的道标……命运吗……”

    那么，如果合理猜测的话，他序列7的魔药很大可能是太阳门的一角，再加上水银之蛇途径序列7的魔药配方。

    这边，菲尔莱站在庭院之外，正在与一名略显焦急的年轻女人交谈。

    “您的孩子就在里面，我们进去细说吧。”

    菲尔莱也是头一次对一名普通人做出如此邀请。

    “好，好。”

    不难看出，女人正按捺着自己的冲动，她有些难看的朝着菲尔莱笑了笑，眼中的急迫几乎都要藏不住了。

    “那孩子还好吗？有吃饱吗？有穿暖吗？”

    “为什么要离开我们？我们对她不好吗？为什么要闷不做声的离开？”

    “她还好吗？现在怎么样了……”

    所有的心声汇聚成灵性的波动传递给了菲尔莱，菲尔莱默不作声的在前带路，在穿过种着无数玫瑰的花园之后，就看到布莱德走到门口。

    “母亲，这位是……”

    布莱德看到菲尔莱身后跟着的一个年轻女人的时候心底就明白，这人是弗兰的母亲了。

    “笔仙安排的速度好快。”

    他昨晚为了保险起见，都没有写下具体的时间，甚至连具体的内容都没怎么写，只是写下了模糊的语句来指引罢了。

    “这么一说起来，笔仙会对我所写的内容进行自动补充，让其变成一段完整的故事来着。”

    正在默默吃饭的弗兰，在看到那个年轻女人的那一刻，终于是泣不成声了。

    “布莱德，你和我来一趟书房。”

    “不用管她们吗？”

    “不用。”

    菲尔莱看了一眼仅仅抱在一起的两人，“她们还要一段时间缅怀一下吧。”

    缅怀？

    母亲这词是这么用的吗？

    布莱德嘴角微微抽了抽，跟着菲尔莱走进书房之后，门后的房间门再次闭合，灵性重新封锁。

    “有关寂静岭的事，我需要你带着她们去一趟因蒂斯共和国，解决这件事情。”

    “我带着她们？”

    布莱德听着这匪夷所思的事情是满脑子的问号。

    “可是母亲，我才只是一个序列8吧，太阳教会那么多个中高序列的非凡者，我一个序列8真要进入那个地方，恐怕很难活到第二天早上的吧？”

    他是序列8，有着永暗之河和笔仙污染以及很多非凡物品作为后盾，但这不是他去找死的理由啊！

    “没有问题。”菲尔莱平淡开口，“我有预感，你的序列7很快就能够晋升了。”

    晋升序列7？

    不是母亲，他连序列8的魔药都还没消化啊，哪来的序列7？

    “但是廷根，那个因斯·赞格威尔……”

    “由我来对付。”菲尔莱说道。

    由母亲接手？

    “那贝克兰德的事怎么办？”

    “事情已经缓和了不少，我暂时可以抽出手来。”

    一个人体炸d在廷根炸开，所有的小老鼠们自己都自顾不暇，恐怕很难再找其他的事情，闲着没事干了。

    “哦，好吧。”

    布莱德放弃抵抗了。

    “嗯，去准备一下吧。”

    布莱德有些郁猝的走出了书房，楼下的两位也总算是整理好了心情。

    “很感谢二位的帮助。”

    年轻女人非常感激的对着布莱德和菲尔莱鞠躬，布莱德忙摆手，向旁闪身，而菲尔莱则是大大方方的受了对方的大礼。

    “问题我们也已经清楚，这件事情就交给我们解决吧。”

    菲尔莱对年轻女人道。

    年轻女人听到菲尔莱说的话的时候身体先是一僵，随后又紧紧的搂了搂一旁的女人，让她紧贴自己。

    “夫人，真是非常感谢。”

    她有些拘谨的再次躬了躬身。

    “不用客气，我们也有我们所需要的东西，各取所需罢了。”

    “布莱德。”

    菲尔莱眼神示意布莱德，菲尔莱也看懂了母亲眼神的内容，他咳嗽了两声，随后说道：

    “咳咳，弗兰，你所隐瞒的那些事情，也该和我们说一说了。”

    “这样我们才能更好的帮到你们，不是吗？”

    弗兰抬起头，看向自己的养母。

    年轻女人同样低下了脑袋，许久之后，缓缓的对着弗兰沉重的点了点头。

    四人倚坐而下，菲尔莱双手交叉置于身前，不偏不倚的将所有人的神情纳入严重。

    “弗兰的……母亲，请问您怎么称呼？”

    “露丝，露丝·杰尼尔。”

    “好的，杰尼尔夫人。”布莱德点了点头，看着有些局促的弗兰缓缓道：

    “弗兰，现在你不需要估计什么了，知道什么就说什么吧。”

    忽然，弗兰的养母忽然插话道：“还是让我来说吧。”

    她揉着弗兰的脑袋，眼中有着无尽的担忧，可见这个人真的是爱着这个孩子的。

    布莱德也适时做出了洗耳恭听的姿势。

    “您请说。”

    “那大概是四五年前的事情了，转眼之间竟然已经过了这么久。”

    年轻女人看起来虽然只有二十五六的样子，可实际上她的年龄已经三十六了。

    或许是因为父母当中有着中高序列非凡者的原因，所以她的出生伴随着的就是固定化的半个序列9，寿命也随之增加了一些，皮肤的老化也相对缓慢。

    她和她的丈夫认识于贝克兰德的公知者图书馆，当时的她在图书馆打工，而她的丈夫则是时常来图书馆借阅书籍的教授。

    他们相爱了。

    但是很可惜，至今为止，他们并没有自己的孩子。

    “这是我们的孩子，自从我们领养她开始，这孩子就是我们的孩子。”

    祖蒂·弗兰是在贝克兰德黑夜女神教会下的修道院中被领养的。

    据修道院的修女所说，一个大雨的晚上女孩被她的亲生父母遗弃在了教堂的门口，修女们收养了孩子，并将其养到了五岁，才被他们领养走的。

    “被遗弃在黑夜女神教会的修道院门口吗……”

    布莱德看向母亲，菲尔莱则是点头，表示自己已经知道了。

    稍后她会吩咐人去查查这件事情，嗯，以一种非正常的方法。

    “收养到这孩子，我和我的丈夫都很开心，我们重新装修了我们的房子，买了很多这个年龄段孩子喜欢的东西，尽可能的想给这孩子一个家的温暖。”

    “一开始的两年，我们生活的很平淡，也很幸福。”

    说到这的时候，年轻女人笑了笑，但是布莱德却发现她眼角不着痕迹的皱纹。

    “半个序列9吗……”

    半个序列9虽然有着普通人难以企及的灵性，以及更加强大的身体和更加长久的寿命，但这一类的人通常容易失控。

    对方能到现在都没有出现失控征兆，不得不说真是一件非常幸运的事情。

    对方明白和她打交道的到底是什么样的存在，因此根本没有任何隐瞒，甚至连自己从未向丈夫孩子袒露过的秘密也被她说了出来。

    “可是，到了两年后，诡异的事情就开始发生了。”

    说到这里，年轻女人下意识的去看弗兰，弗兰缩在女人身边，蜷缩的像是一只寻找母亲庇护的雏鸟，看起来楚楚可怜。

    “这孩子最先是做梦。”

    “做梦？”

    “没错，做梦。”年轻女人点点头。

    “是很恐怖的梦吗？类似于梦到奇怪小镇，小镇里到处都是怪物的那种？”

    “我不太清楚梦的内容，弗兰每一次清醒过来的时候都会忘记梦的内容。”

    “那个时候我很担心，你知道的，有的人天生灵性就很高，能看到普通人看不见的东西，听到普通人听不见的声音。”

    “明白。”

    布莱德真切表示理解，以前的他虽然并没有什么看见不该看的东西听见不该听的情况，但这是基于爸妈都属于高序列顶层非凡者的原因，一出生就站在山顶的生活可不是什么人都有的。

    “我当时以为弗兰这孩子和我一样，是某个途径固话的序列9，为此我还去了贝克兰德的黑夜女神教堂，寻求帮助。”

    她苦笑了一下。

    “在那之后虽然得到了教会内教士的帮助，可是弗兰的噩梦并没有好转的迹象。”

    “虽然在教士的帮助下弗兰的噩梦会在几天之内不会出现，可随着时间的流逝这种力量对噩梦的影响越来越弱。”

    “半个月后，黑夜女神教会的弥撒就彻底失去了作用，弗兰每天晚上都会做噩梦，声嘶力竭喊着什么，但我甚至根本没法叫醒她。”

    “直到某一天……”

