    第5章 昆仑冰山之上寻找冰洞入口

    “小胡同志你先坐下，我有件事想请教你一下。”陈教授犹豫了一下说道。

    “陈教授您客气了，有什么事您说吧。”胡八一回答道。

    “小胡同志，出来前我跟你师伯在考古队聊了几句，我感觉他这个人挺有学问的，就从上车就没见他出来过。”

    “你看能不能把你师伯请出来跟大家聊聊关于下墓的事啊。”陈教授满脸期待的表情等着胡八一回复。

    “我师伯比较喜欢清静，一会我过去问问看看他愿不愿意过来吧。”

    胡八一回答着陈教授，便起身离开了。

    咚！咚！咚！

    “师伯，是我胡八一。”

    “进来吧。”

    胡八一刚一开门就见秦轩在打坐，不敢打搅，只好在车厢里望着窗外静静的等候。

    过了片刻。

    “说吧，找我又有何事？”秦轩打完坐问道。

    “师伯，考古队的陈教授想请您过去一趟，您看方便么，如果不方便我就回绝他。”胡八一看着秦轩说道。

    “行，过去看看吧，毕竟行进路线改变了，看看他们现在有什么新的规划。”秦轩起身穿鞋说道。

    随后俩人便来到了雪莉杨跟陈教授的包厢。

    “秦先生您好，看您从上车也没出来走动过，我这心里担心旅途的劳累您会不会不适应。”陈教授上来就跟秦轩靠近乎的说道。

    “这到没什么，我习惯了肃静的生活，刚出来还需要适应适应。”

    “听说你们改动了行径路线，现在转去昆仑冰山？”秦轩反问道。

    “是的秦老，改变路线是我临时做的决定。”雪莉杨回答道。

    紧接着雪莉杨把资料递给了秦轩。

    “秦老您看下这个资料，里面有记载着刚才胡八一说的火瓢虫，不知这个虫子您是否见过。”

    秦轩接过资料仔细看着资料里的内容。

    “这种虫子我之前有过了解，它们以血肉跟尸体为养料。”

    “之所以这东西粘上东西会燃烧并且能燃烧成灰烬，是因为它们身上有着燃点极低的磷，及其容易发生氧化。”

    “这些磷就是它们从大量尸体上获取来的，而人死后就会挥发出很多磷，这也是它们为什么会发光的原因之一。”

    秦轩心平气和的回答道。

    “这些东西之前有过了解，毕竟还是没见过真实的虫体，至于有多少数量也是不清楚，不过系统之前给我奖励对付这些东西也算是足够用了。”秦轩心里想到。

    “只要路上大家别出什么差错就行了，既然由我师侄带队，所有人听他安排便是。”秦轩看了胡八一一眼说道。

    转眼夕阳西。

    秦轩，胡八一，考古队等一行人下了火车，胡八一联系到了以前部队里的老战友。

    “所有人今天先在部队里过夜，大家好好休息，明天一早启程向昆仑冰山进军。”胡八一对大家说道。

    由于是以考古队名义进山，部队要派人随同。

    最后挑选了三个士兵跟随考古队一同进山，一个叫大个子，一个叫尕娃另一个是雷达兵小刘都是部队里训练精良的士兵。

    第二天一早一行人便向昆仑冰山进军。

    “陈教授，祝你们早日凯旋。”指导员招着手跟上山的一行人喊道。

    步行到中午，胡八一示意所有人都原地休息。

    “尕娃同志这里离咱们要找的冰洞还有多远啊。”陈教授连呼带喘问道。

    “教授您就别为难我啦，三个小时之前就已经超出我们的巡逻范围了。”

    “不过指导员说咱们现在走的这条路是当年为了建秘密基地前辈们用命拼出来的。”尕娃回答道。

    “尕娃你说啥呢，秘密基地能随便乱说么。”旁边的大个子走过来教训了尕娃一顿。

    众人见尕娃挨训了，都说“请部队的同志放心我们不会乱说的。”

    这时考古队的小叶发现秦轩就穿了一件单薄棉布衫，便拿了一件军大衣过来。

    “秦先生，您看这么冷的地方您就穿这么一点别感冒了，这件军大衣给您穿上吧。”小叶兴高采烈的过来对秦轩说道。

    “没事小姑娘我不冷，这军大衣留给你们穿吧。”

    秦轩心想“我之前因为签到系统给的金刚躯体术，能耐高温甚至在极寒条件都自由行动，这点温度对于我算得了什么。”

    “走了这么长时间都没找到冰洞的位置，这得走到猴年马月啊。”胖子又急了，在秦轩跟胡八一面前说道。

    小叶看到这王胖子又急了，马上就走开了，免得惹一身不是。

    胡八一瞟了一眼胖子，然后看向了秦轩。

    “师伯您看您能给推算下，这冰冻大概在什么位置么？”胡八一对秦轩说道。

    秦轩拿出背包里的罗盘，一看罗盘完全失灵指针不停的转动，心想“这冰川地下一定有，一股强大的磁场导致罗盘失灵。”

    “古墓一定就在附近。”秦轩从容不迫的回答道。

    秦轩观察着四周，突然在不远的岩石根下积雪下面漏出一点红红东西，便走了过去。

    胡八一紧随其后。

    拔开积雪秦轩就看到一枚胸章，红色的胸章上面赫然印着“为人民服务”。

    “这是我战友的遗物。”胡八一接过胸章表情凝固地说道。

    胖子跟雪莉杨在旁边看着胡八一痛定思痛的表情一言不语。

    随后大家继续前行，走到前方不远处的一个山坡，秦轩招招手示意大家停止前进。

    秦轩拿出罗盘指针转动的比之前还要快。

    胡八一，雪莉杨，胖子见状快步上前就跟了上来。

    秦轩指向前方的一块山坳说道：“前方就是墓地所在之处。”

    “所有人继续前行，到墓地之处安营。”胡八一对着下面的人喊道。

    随后一行人来到冰洞入口。

    近距离一看冰洞入口其实就是一个冰川大峡谷的裂缝，从上面一眼望去见不到底。

    “我滴乖乖，这得多深啊。”胖子惊恐的说道。

    “胖子要不你跟小叶留下来，我们下去，我知道你有恐高症，我怕你会你受不住。”胡八一对胖子说道。

    胖子见状生怕胡八一不带着他下去连忙说道：“我没事，我没事，你第一个下去我第二个就跟你下去。”

    (本章完)

