    第166章 潮汐练体

    一周后万轩抵达九城岛，将万山海的武魂锻造完毕，就离开了九城岛乘船直奔海神岛驶去，万轩已经做好了接受海神九考的第三考潮汐练体的准备，毕竟万轩的魂力等级足够高了。

    如今万轩已经做好了面对潮汐炼体的准备，魂力等级也已经突破到了80级，完成潮汐炼体，万轩就可以继续吸收魂环了，这样的话，万轩吸收的第八魂环的年限将会被大大提升。

    又过了半个月，万轩等人这才终于踏上了海神岛的土地上。

    这一次还是万轩、来福和白晴晴的三人组接受考验。

    几个人翻过一座座高山和内海终于来到了潮汐练体的地方，呈现在他们面前的是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际地大海，山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米，周围全是他们脚下这种黑色的岩石，仅仅是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁的坚硬程度。

    这里最令人惊奇的就是在这凹入海神岛地山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象。

    不知道为什么，在海神岛外平静地海水一旦进入这片山谷之中。立刻就会变成狂涛怒浪，最高的浪头几达百米，重重地拍击在他们脚下的岩石上。

    那恢宏浩瀚的大然之威，令每个人都有种噤若寒蝉的感觉，和大海相比，他们感觉己是那样的渺小。

    “这里就是你们第三考的地方。名叫怒浪绝境，乃是海神岛的奇景之一，就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽，也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你们知道为什么会出现这个凹陷地山谷么。”波塞西不知道什么时候出现在万轩三个人的身后，微笑着给三个人解释道。

    “不会是被海浪冲击出来地吧。”来福皱起眉头，思考了一下回答道。

    “你猜对了。这个山谷就是如此形成，在不断的冲击中，岩石被挤压，有机会你们可以试试看，这里地岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大，同等体积地重量几乎可以与白银相媲美。”波塞西声音平淡中略带着骄傲，这都是海神的伟力。

    接着波赛西缓缓抬起双手，刹那间，一圈海蓝色的光芒骤然从她身上释放开来，清晰的九个魂环浮现而起。

    波赛西身上的九个魂环中。前八个竟然都是黑色，唯有最后一个魂环乃是红色的，万轩知道这应该是顶级七考的奖励，不然的话波塞西也不会拥有这种惊人的魂环配置。

    随后蓝光普照，没有给众人带来任何一丝压力，那看似柔和的没有任何魂力波动地蓝光并不是波赛西的任何一个魂技，似乎到了她这样的级别之后，是否使用魂技已经不再是战斗的关键。

    蓝光飘落山谷之中，很快，蓝光就飘散到了下方山谷的每一处角落，而就是这时，奇异的景象出现了。

    之前还怒浪涛天地山谷之中，一切突然变得平静下来，平静的极为突兀，仿佛那高达百米的怒浪就是被波赛西释放出那看似毫无魂力波动的蓝光硬生生地压回了海面。

    蓝光骤然增强，站在波赛西身边的万轩清楚地看到，波赛西眼底闪过一层强烈的蓝光。

    紧接着，那已经被压制得平静地海面上，三根灰色的柱子缓缓升了起来，它们上升地速度很快。所以也立刻就被万轩注意到了。

    每一根柱子顶端，都有一根横起来的小柱子，与粗大的柱体本身融为一体，看上去顶端就像是一个十字架，而在这十字架上，一共有五个灰色的环。

    如果是别人看到这些，一定会以为那是石柱，因为那很像是灰色的岩石。

    “深海沉银？”万轩皱起了眉头，不过并没有多说什么，知道剧情的他就算不探查也知道这是深海沉银，但是万轩越是知道这种材料越是能够感觉到自己接下来即将承受的痛苦。

    “这里，就是你们第三考的地方，我会一直在这里陪着你们进行考核，有谁坚持不住，可以开口求救，黑级六考者也就是来福四个时辰，顶级七考者晴晴五个时辰，至于你……”波赛西看着来福和白晴晴说完，然后波塞西的目光落在万轩身上。

    “海神九考者，十二个时辰，考核初期你们可以缩短一些时间，但从现在开始，之后的三百六十五天，平均下来在沉银柱的时间必须是我刚说的这些，否则，就是考核失败。”

    让他们在沉银柱上承受这怒浪绝境中海浪的冲击，也就是所谓的潮汐炼体。

    “麻烦您了，波塞西前辈。”万轩笑了笑，然后对着波塞西行了一礼说道。

    三根沉银柱的位置是呈三角形排列的，最前方的是一根，然后是两根，共三根，其余的柱子并没有升起来。

    万轩毫无疑问的落在了最前面地一根沉银柱前，灰色地沉银柱上亮起一道银光，万轩只觉得身体一紧，整个人已经贴合在沉银柱那十字的位置上，上面的五个沉银环同时扣住了他的身体，分别扣在脖子，腰间，双脚以及两个手腕处，将他整个人牢牢地固定在沉银柱上。

    来福和白晴晴的情况也和万轩一模一样，不过是位于万轩的身后紧贴着万轩的深海沉银柱子上。

    伴随着海神斗罗波赛西收回的双手，蓝光渐渐褪去，一股莫名的压力也随之弥漫于三个人的心间。

    没有了波赛西的能量限制，三个人脚下地海水开始起来，五十米，看上去很高的高度，可随着海浪奔涌，下方的海水已经距离开始距离他们越来越近了，海浪冲击岸边岩石的声音也随之响起。

    时间不长，一个巨大的海浪已经扑面而来，上升到了与他们等同的高度，轰然巨响中，第一个拍在了万轩的身上，紧接着是白晴晴和来福。

    带着滔天地气势，海浪重击在三人身上，却令他们心中产生出一种诧异的感觉，并没有想象中那种强烈的冲击感，海浪虽强，冲到身上也令他们一阵窒息，但感觉上却是完全可以承受地。

    有着沉银环的固定，他们根本不用怕身体被海水冲走，沉银柱也在海水的冲击下纹丝不动。

    “难道说，这第三考比前两考还要简单不成？”白晴晴和来福对视了一眼，眼神中充满了询问，不过他们在万轩的身后，看不到万轩严肃的表情。

    不过，他们这疑惑也只是持续了不足一炷香的时间，脸色就已经出现了变化。

    没错，一波海浪地冲击并不是很强，但是，他们要面对的却是永不停息地冲击。

    第一波海浪尚未完全过去，第二波海浪就已经冲了过来，他们所在的位置是在接近岸边礁石地地方。

    海浪汹涌升到近乎百米地高度再重重地轰击而下，以三个人的身体，刚开始的时候然不会有太大地感觉，可冲击地次数超过十次以后，他们就不得不催动起身地魂力来抵挡了。

    因为那持续不断地冲击，已经令他们的身体出现了麻木地感觉，不是疼，而是麻木，筋脉、血肉、骨骼，所有地方都传来地麻木。

    那惊涛骇浪就像是一名魂力强大的高手不断催动着能量形态的攻击冲撞在他们身上，每一次冲撞都全面的覆盖了他们整个身体。

    接下来，短短一刻钟的时间内，他们每个人都承受了数百次冲击，麻木渐渐向疼痛转变。

    万轩在前方承受着冲击，对于他来说，这百来下的冲撞还不算什么，但他的身体也确实强韧的令人发指。

    对于万轩等人来说，三根沉银柱就像是铸造时所用的铁毡，他们地身体就像是被铸造地金属，而那无穷无尽地海浪就是铸造锤的打击。

    海神斗罗波赛西盘膝坐在山顶处，静静地看着他们。

    第一次尝试，哪怕是身体最坚韧的万轩，也只是坚持了三个多时辰，身体就已经麻木地没了知觉，当三人依次被波赛西救上岸时，几乎都是瘫软在那里无法动弹。

    当麻木的感觉消失后，如同万针穿心一般地痛苦折磨的他们欲生欲死，这痛苦足足持续了十几个时辰才随着他们状态恢复开始修炼而消失。

    经过了这次洗礼，他们才深刻地明白，这看似简单的第三考，其实要比第一考、第二考加起来还要痛苦。

    如果说第一考考验地是他们的魂力，第二考是锻炼他们在海中的实战能力，那么，这第三考就是锤炼他们的身体，而毫无例外的，这三大考核中重要的组成部分都是对毅力的测试，只不过这第三考核的恐怖程度带给了他们全新的认识而已。

    接下来，万轩三个人也开始了《无名锻体术》的痛苦提升之旅，有了《无名锻体术》的指导，万轩三个人虽然每天都痛苦不堪，但是提升也是飞速的。

    海神斗罗波赛西每天就坐在山顶，给他们必要的救援，没见她外出通知过，但每天都会有人送来丰盛的饭菜供万轩三个人食用，而且还是他们喜欢吃的东西。

    当来到这里地第六个月过去后，来福和白晴晴的《无名锻体术》也已经突破到了第二层，而万轩更是到了第二层的巅峰，很快就能突破第三层了。

    到了最后三个月的时候，万轩更是经常会在海浪中承受十二个时辰以上，直到筋疲力尽才会上岸，修炼三、四个时辰后再投入其中。

    今天是来到怒涛绝境第十二个月的第一天，万轩熟悉的来到了沉银柱上，现在他已经不需要海神斗罗波赛西的帮助自己就能凭借力量暂时压制浪涛来到自己的位置。

    沉银环锁定身体和四肢，深吸口气，第一波巨浪已经冲上了他的身体，轰然巨响中，舒爽的感觉同时从四肢百骸传来，份外舒适。

    《无名锻体术》随着海浪的冲击自行运转起来，皮肤、肌肉、经脉，甚至是骨骼，都会随着海浪的冲击而轻微律动

    身体伴随海浪产生出的波动令万轩清晰的感觉到自己仿佛已经充分的融入了海浪之中。

    不需要使用魂技，甚至不需要魂力的保护，也能清晰的感觉到自己的身体正在不断的吸收海浪的力量，万轩也通过海浪的力量不断提升自己的肉身力量。

    通过这种锻炼，万轩的肉体每天都在飞速的提升，如今万轩的肉身力量已经可以媲美一名普通的魂斗罗了。

    虽然每天都在痛不欲生中度过。无疑进一步压榨着万轩三个人自身的潜力，同时也增强了他们的肉身强度。

    而且这考验的时间逼迫的他们哪怕没有承受海浪冲击的时候，也必须要全力修炼魂力，才能令受创地身体尽快回复。

    魂力不再是单独存在于体内的能量，在海浪地拍打下，融入了他们的经脉、血肉、骨髓之中，这种炼体方式无疑是十分霸道的，没有大毅力和相当的实力，决不可能坚持下来，可一旦坚持下来以后，对于身体地好处也同样是巨大的。

    “轰轰……”巨浪几乎没有任何间隙地轰击着万轩的身体，感受着那巨大波浪每一次冲刷时带动体内魂力波动的感觉，万轩心中突然渐渐有了一种明悟，任他风吹雨打我自怡然不动，任何海浪都无法冲破万轩的身体，也无法伤害到万轩，这种感觉很微妙，《无名锻体术》的瓶颈也缓缓的被破坏，随时都可能会突破。

    汹涌的海浪冲击感消失了，而他感觉到周围的海浪仿佛是不断锻造自己肉身的锤子，但是此时还浪费效果已经不足之前的十分之一了，对于万轩的提升已经没有太大的帮助了。

    而且万轩的身体不由自主的开始运转《无名锻体术》，万轩能够感觉到自己的身体正在飞速的提升着，仿佛随时都能突破道下一个境界，万轩已经完全的放空了。

    此时，正是朝阳升起的时刻，远处天边一抹鱼肚白悄然浮现，前所未有地感觉弥漫全身，轰地一声巨响在他脑海中炸开，刹那间，万轩感觉到自己身体的每一个细胞都在疯狂的吞噬着自己的魂力。

    (本章完)

