    第688章 三件石器

    隐灵岛顶端的大阵上，有徐凡专门为好兄弟准备的星空钓位。

    一边垂钓，一边可以欣赏漫天星河。

    徐凡懒得飞，直接传送到了星空钓位平台上。

    此时，一大一小身影全都在专心致志地拿着鱼竿。

    “你干爹这么钓是能钓到好东西，你这么钓能钓到什么？”徐凡看着星的小鱼竿笑着说道。

    “我也可以钓到啊。”

    星一甩鱼竿，那鱼线瞬间被拉长，开始无限延伸，向着极空之域某一个方向钓去。

    不多时，新的小鱼竿上的鱼线突然绷直，仿佛是钓到什么东西一般。

    “徐伯伯你看到了嘛，我这不是钓上了。”星笑嘻嘻地说道。

    “你这是勾住那个灵矿星辰了吧？”徐凡看着紧绷的鱼线说道。

    “不知道，不过我感觉应该是个活物，他正在拉扯我。”星一手抓的小鱼竿，另外一只手收线说道，表情很是轻松。

    “活物？”

    就在这时候，葡萄的声音突然响起。

    “主人，隐灵岛受外力干扰，速度开始不稳定。”

    葡萄话音刚落，整个隐灵岛微微一震，有种猛然被拉扯的感觉。

    “你勾住了一个什么玩意儿？”徐凡震惊问道。

    “好像是只乌龟，个头还挺大，不过我感觉味道应该不好。”星说着还向着远处独角巨蛇的方向看了一眼。

    徐凡出去的时候，也把他给带上了。

    徐凡顺着绷紧的鱼线看着极空之域深处的方向，脑海中有个念头，他不会是把那只老乌龟给钓上了吗？

    他有点慌，但鱼线另一头的天陆龟更慌。

    他本来在极空之域觅食，龟壳突然被一个小铁钩钩住。

    本想随意挣脱，但是那头却传来了让他不可抗拒的力量，一点一点地向那一个方向拉扯。

    天陆龟用尽全力，只能维持身形，但坚持不了多长时间又会被那鱼钩向那个方向拉扯。

    “你这个小鱼竿从哪里弄的？”徐凡有些惊讶说道。

    那鱼线竟然可以带动整个隐灵岛震动。

    “是干爹钓出来的，看着我喜欢就给我了。”星一边收线一边笑着说道。

    而隐灵岛震动开始越加的频繁。

    “星啊，要不然还是放过这只乌龟吧，你把这只乌龟钓过来之后，咱们这个地方也会被妖族发现，到时候就会很麻烦。”徐凡劝说道。

    如果换做以往，喜欢肯定鼓动星把这只乌龟吃掉。

    但后边还有重要的事情，现在不宜暴露。

    “那好，听徐伯伯的话。”

    星的小手一挥，紧绷的鱼线瞬间收回。

    隐灵岛也恢复了正常。

    那一只被钓住的天陆龟也得以解脱，惊恐地向着相反的方向极速回去。

    仿佛那边有克制它的天敌。

    这时候，星旁边的王羽伦缓缓地睁开了眼睛。

    看着星和徐凡的表情问道：“刚才我修炼的时候发生了什么事？”

    “爹，我钓到了一只小乌龟，后来听徐伯伯的话把它放了。”星开心地说道，仿佛在王羽伦身边就是最快乐的事情。

    “好孩子，听徐伯伯的话准没错。”王羽伦用手摸了摸星的小脑袋。

    徐凡羡慕着看着这对父慈女孝的场面。

    要知道那个小女孩可是一支无比强大的上古异种，现在就能力敌那老乌龟的存在。

    这时候，徐凡肩膀上的凶白看见小女孩顿时警惕起来。

    伸着小脑袋，做出防御敌人的姿势。

    这时候，星才注意到徐凡肩膀上的凶白。

    “这里竟然有一只小白白。”星高兴地说道。

    “小白白，那是什么？”徐凡疑惑问道。

    “小白白就是小白白呀，以前我爹娘好像一直在找这种小白白，一直都没有找到。”星抬着小脑袋看着徐凡肩膀上的凶白说道。

    “这小白白厉害吗？”

    “你爹娘找他要干什么？”徐凡感兴趣的问道，心中想着现在可以确定凶白是什么品种了吧。

    “不清楚，但我确定这是小白白。”星说道。

    “……”

    听君一席话，如听一席话。

    “凶白好像非常怕你。”徐凡看着肩膀上的凶白的姿态说道。

    这时候星突然捂住小脑袋晃了晃。

    “我的传承记忆还没有完全吸收，这个小白白应该对我们一族很重要，但是如何重要就想不起来了。”星皱着小脑袋说道。

    “好吧~”徐凡有些失望说道。

    这时候，王羽伦从空间建设中拿出一个一丈见方的石箱递给徐凡。

    “徐大哥，这个石箱里边的东西我看不透，能帮我看看吗？”王羽伦说道。

    徐凡轻轻一挥手，石箱中的东西全都f飞了出来。

    一把石刀，一座石塔，一扇石门。

    “这三样东西有意思。”徐凡感兴趣地说道。

    但凡是让他看不出深浅的东西，来头一定不小。

    徐凡一只手轻轻地搭在了那一座不到一丈高的石塔上。

    开始细细地感知。

    半晌过后，徐凡确定这只是一座普通的石塔，另外两样东西也一样。

    “星，你认识这些东西吗？”徐凡问道。

    星摇摇头，表示不认识也不感兴趣。

    徐凡手握石刀，猛然向着大阵外斩去。

    一道纯风压的刀光向外激射而出，飞出数千米后便力竭消散。

    徐凡又拿出一把道器灵剑，把石刀和道器灵剑都递给星。

    “帮徐伯伯个忙，你把这石刀和灵剑用力对撞一下。”徐凡笑着说道。

    “那我要徐伯伯亲手炼制的百灵果糖一袋。”星杵着小脑袋想了想说道。

    “小了，格局小了，不就是百灵果糖吗？”

    “我让宗门中最顶尖的美食一道弟子帮你炼制，保证比徐伯伯亲手炼制的还要好吃。”徐凡眯着眼说道。

    美食一道是隐灵门中最特殊的存在，只有两位弟子。

    他们的理念就是用美食代替丹药，进行无丹毒快速修炼。

    但奈何这么多年，食物做得越来越美味，但是其中代替修炼丹药的效果微乎其微。

    “真的吗？那谢谢徐伯伯了。”

    星说完接过徐凡手中的石刀和灵剑，就要用尽全力进行对撞。

    “先等一下！”

    徐凡一挥手，三人脚下出现一传送阵，随即传送到宗门一处防护最高级别的道场上。

    (本章完)

