    月光下。

    孟飞与格温腰扭着腰，跳起了交际舞。

    看着格温美丽动人的脸庞，孟飞笑道：“能认识你我很幸运。”

    这家伙什么时候变得这么正经了？

    格温不明所以，调侃道，“怎么回事？一下子变得这么正经？”

    “遇见你之后，我的心就被人偷走了。”孟飞说着土味情话。

    可惜格温不懂情趣，“是吗？看来是被吸血鬼偷走的。”

    听到格温这么说，孟飞心在滴血，这娘们不好泡呀！8

    沉住气，孟飞笑道：“你的美丽，在月光的承托下，显得是那么的高贵？那么的诱人。”

    鸡皮疙瘩起了一地，格温赶紧打住：“打住！你不要再说了，说得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “是吗？证明你心里有我，那不是鸡皮嘎达，而是爱的颤抖。”孟飞继续说道。

    “好吧！我服了，咋能聊点别的吗？”格温无语道。

    点点头，孟飞笑道：“马上就要高考了，你准备的怎么样？有没有信心？”

    这个问题，格温还是非常愿意与孟飞展开友好交流的。

    略微沉思，格温笑道：“基本上的功课已经准备的差不多了，选修上还有点难度。”

    “你的选修课上的什么？”孟飞好奇的问道。

    “虽然你长着一张东方脸，但你不一定会说汉语呀！”听着格温选修课报的是汉语，孟飞立马来了兴趣，堪堪而谈道：“不就是汉语吗？没关系，我来教你？”

    什么？你来教我，听到孟飞说他会汉语，格温多少有点震惊。

    不过还是询问道：“你汉语几级？”

    眉开眼笑，孟飞自信满满：“十级！”

    你就吹吧！孟飞说他自己汉语十级，要不是知道对方从小在漂亮国长大，就凭借着他那张东方人脸，格温差点就相信了。

    “你就吹牛吧你！你不要以为自己顶着张黄皮肤，就可以到处走，说自己是华人，这种人真的很不要脸。”

    看着格温不相信自己汉语十级，孟飞不在谦虚，说道：“不相信，你说几个汉语成语，你看我明不明白。”

    格温犹豫片刻，反正就算孟飞不是汉语十级也没什么关系。

    于是侃侃而谈道：“天天有喜，你用汉语给我说是什么意思？”

    孟飞嘴角上扬，用汉语，堪堪而谈道：“形容喜事接连不断。”

    对了，格温不敢相信，孟飞竟然说对了。

    没错天天有喜的意思就是这个。

    不过为了确保孟飞是不是运气好，格温又用自己蹩脚的汉语说道：“电光石火的汉语意思是什么？”

    望着格温那双迷人的大眼睛，孟飞笑道：“你看着我的眼睛，能看到什么？”

    听从孟飞的指示，格温看着孟飞的眼睛，“你的眼睛好像在向我放电。”

    “但这不是这个词语的汉语意思呀！”

    孟飞脚下步伐灵动，缓缓道来：“电光石火，表示事情发生的时间很快，在我们还没反应过来的时候，就就结束了。”

    又对了！格温这次看孟飞的眼神变了，不再像从前看白痴那样，而是激动。

    这家伙什么时候学会的汉语？真的是让人难以置信。

    看着格温一脸崇拜的盯着自己。

    孟飞转过头，看着不远处，正在疯狂漱口的白马，对着对方露出一个嘲讽般的表情。

    疯狂的漱口，被孟飞那得意的表情看着，白马想骂街。

    TM的。

    这祖宗十八代加成的霉运，果然毒呀！

    自己以后必须得离这家伙远点。

    心理这么想着。

    突然，白马脑子里有浮现出那张让人作呕的脸，胃酸翻涌，中午吃的山珍海味全部吐了出来。

    呕！

    这牛爱花的嘴，比孟飞十八代祖宗霉运加成还要毒。

    月明星稀。

    伴随轻快的音乐，孟飞与格温在夜色下翩翩起舞，两人望着彼此，一股奇妙的感觉瞬间包裹住了二人。

    这是两颗孤寂的灵魂相互吸引，缠绵的过程。

    这一瞬间，仿佛孟飞已经认定，格温就是他这辈子一直在苦苦寻觅的那个女人。

    而格温此刻，心中同样有内似的感觉。

    “我帮你补习汉语吧！”孟飞深情告白道。

    格温点点头，没有否定：“我正有此意。”

    这个夜晚，除了这对心心相印的男女外。

    新复联大夏。

    绯红女巫走在小树林间。

    她的身后，幻视正在小心翼翼跟着。

    至于自己为什么要跟着旺达，是托尼让他这么做的。

    转身看着一直跟在自己身后的幻视，旺达笑道：“你也出来散心吗？”

    幻视思考片刻，点点头：“对，我也出来散心？”

    看着对方表情不对，旺达不置可否：“人工智能也会说谎？”

    小脸一红，幻视没有反驳：“你可以选择相信，也有否定我的权利，或者保留质疑。”

    这铁疙瘩还挺会说，旺达看着幻视那张泛着银光的小嘴：“好，你赢了。不过请不要跟着我，我只想要一个人静静。”

    这次快银的死跟旺达造成了很大的心里压力。

    自己从小陪伴在自己身边，守护，爱护自己的人突然离去，真的让人很难接受。

    似乎看出了旺达的小心思。

    幻视尝试着说道：“人类的感情很复杂，我很难理解，但我知道你现在很需要安慰，所以，我希望你不要难过，应该快乐的过好每一天。”

    “你是在开导我吗？”

    被一个机器人开导让她有点苦恼，上一个开导自己的是奥创，结果那家伙接近她的目的，却是让自己帮助他毁灭世界。

    同一个人，被两个人工智能洗脑。

    这种事情，放在谁的身上，都是一件值得让人津津乐道的事。

    幻视分析着旺达的微表情，在从自己的数据库里提出信息，经过大数据来进行不对，最后得出结论，那是不屑！

    面对旺达的不屑，幻视解析道：“我没有开导任何人，开导的定义是为哪些能被考导的人确立的，对不能被开导的人，只能说，告诫！”

    这铁嘎达，一套一套的，还挺会说，旺达没读多少书，她的父母在她几岁的时候被印有斯塔克工业的导弹炸死了，从那个时候，他就与哥哥相依为命，饿肚子时常的事，不过好在，后来他们加入九头蛇，成为了对方的改造对象。

    并且她还获得了超能力，就是可惜了，自己的哥哥已经没了，现在的他真的可以算是孤家寡人一个。

    “好吧！你走哪条道？”旺达手指着左右两条道，朝着幻视点点头。

    看着左右两条路，幻视犹豫片刻，把手指到了右边那条。

    通过大数据分析，夜晚左边的路比右边危险十倍。

    “那好，我走左边。”朝着走边小路走去，旺达没有再回头看，如果幻视还不知趣的跟在自己身后，那她就不客气了。

    望着逐渐消失在密林深处的旺达，无奈，幻视一个人返回到了复联大厦。

    托尼站在窗边，俯瞰着逐渐朝密林深处走去的旺达，内心思绪万千。

    这小妞子的能力太强，太怪，以后必定会成为保护地球的先锋，必须得想个办法，将其牢牢捆住。

    幻视回来了，他看着站在窗边的托尼，抱歉道：“对不起，我跟丢了。”

    幻视的前身是贾维斯，所以他天生就对托尼有一种亲切感。

    摇摇头，托尼感慨道：“没事，事情的经过我已经从通讯器里听见了，这种事情不能怪你。”

    “就这样吧！早点休息，当然你完全不用。”托尼与幻视一起走出工作室，前方休息区。

