    　　时间一分一秒的过去。
    　　天宝宗这边一个个愁眉苦脸，其中好几人，已经后悔加入天宝宗了。
    　　还未进入宗门，遭到这样羞辱。
    　　“樊师兄，你护住他们，飞毯的操控权交给我。”
    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝凌厉之气，天元宗想要杀他，那就给他点颜色瞧瞧，真以为自己可以随意拿捏。
    　　“无邪，你有把握？”
    　　樊林眼睛一亮，赶紧从飞毯站起来，这可不是闹着玩的。
    　　飞毯一旦失灵，除了他之外，所有人都要死。
    　　“眼前还有更好的办法吗，天元宗显然没打算放我们离开，一直耗尽我们的耐心为止。”
    　　柳无邪算是看出来了，余天逸压根就没打算放他们离开，目的是困住，再慢慢耗死。
    　　回想起刚才飞毯突然加速，樊林眼角闪过一丝精光，不难猜出来，一定是柳无邪出手了。
    　　大小姐可是重点提过，不要小看柳无邪，更不要用看待普通人的眼光去看他。
    　　樊林一直牢记在心，不敢忘记。
    　　“大家都坐好了！”
    　　樊林让他们坐在中间位置，祭出天罡之气，护住周身，一会肯定有严重的颠簸。
    　　坐好之后，柳无邪走到飞毯前面，双手开始结印。
    　　“柳兄，你要小心！”
    　　翁厉这时候说了一句，除了他之外，没有一人关心过柳无邪。
    　　一道道玄奥的印记注入飞毯，奇怪的是，飞毯没什么动静，依旧漂浮在原地，众人是一头雾水。
    　　“他在干什么，难道要操控飞毯？”
    　　卢信德面露疑惑，看不懂柳无邪在做什么。
    　　其他几人同样是一脸不信任之色，把自身的安全，交到柳无邪手里。
    　　却又不敢反驳，连樊林都同意了，他们有什么理由拒绝。
    　　“柳无邪，别白费心思了，乖乖的待在上面喝西北风吧！”
    　　黑楚帝国还有不少学员，成功加入天元宗，发出阵阵嘲弄声。
    　　相隔倒不是很远，声音能传递过来。
    　　“余师兄，多谢这次仗义出手，大恩不言谢，等进入天元宗，一定让我叔叔当面感谢你。”
    　　野风站在余天逸身边，非常客气的说道。
    　　“以后还请野风师弟在七长老面前，多多替我美言几句。”
    　　在普通人眼里，余天逸高高在上，代表天元宗使者。
    　　回到天元宗，他不过一名顶尖的外门弟子而已，需要想办法巴结宗门高层。
    　　这么多年发展，黑楚帝国许多加入的天才，已经在天元宗站稳脚跟，其中以野风的叔叔为例，已经成为天元宗七长老，地位非常之高。
    　　此番前来，野风的叔叔，可是提醒过余天逸，一定要照看好黑楚皇朝的人。
    　　“余师兄尽管放心，等到了天元宗，我一定如实告诉我叔叔。”
    　　野风并没有因为叔叔是天元宗七长老，就摆上架子，反而很低调，这一点让余天逸很喜欢。
    　　战舰上谈话的功夫，柳无邪足足注入飞毯数百道印记，目光突然一凝。
    　　双手张开，像是两尊桅杆，指向不远处的战舰。
    　　“坐稳了！”
    　　话音还没落下，飞毯嗖的一声消失在原地，突然冲向天元宗的战舰。
    　　速度奇快无比，幸好樊林早已做好了准备，依旧感觉后背不断的往后靠，强大的推背感，险些将他卷出飞毯。
    　　“你们快看，天宝宗的飞毯撞上来了！”
    　　站在战舰夹板上那些人，发出一声声惊呼，天宝宗难道要选择跟他们同归于尽吗。
    　　战舰一旦受损，同样会从空中跌落下去。
    　　“大家放心，这艘战舰我可是花费了五十万枚中品灵石从玄灵阁买到，用陨石作为战舰底部，加上无数稀有材料，就算是天象境全力一击，休想破坏它分毫。”
    　　余天逸示意大家稍安勿躁，无需担心。
    　　战舰上恢复平静，每个人幸灾乐祸的看向柳无邪，撞上来只有死路一条。
    　　“快要撞上去了！”
    　　坐在飞毯上的那些人，吓得捂住了双眼，不敢再看下去了。
    　　相隔只有几十米，也就半个呼吸时间，飞毯出现在战舰侧面位置。
    　　突然之间！
    　　飞毯一个横向移动，每个人身体几乎倒向侧面，幸好樊林做好了准备，伸手抓住飞毯，每个人手牵着手，并未从飞毯上摔下去。
    　　侧着飞行，柳无邪胆子太大了，稍有不慎，大家都会摔下去。
    　　就在这一刻，邪刃突然出鞘。
    　　“给我破！”
    　　柳无邪的目标，可不仅仅贴着战舰飞行，对方想要置于他死地，没有必要跟天元宗客气。
    　　这一幕让余天逸无比的恼怒，他以为柳无邪借机逃走，却没想到，他真正的目的，是毁灭他的战舰。
    　　凌厉的刀气，形成一股巨罡，柳无邪加持了一枚残缺的仙纹。
    　　“咔嚓！”
    　　刀锋斩下，余天逸的战舰侧方，多出一道尺长的口子。
    　　竟然破坏了高级灵宝，柳无邪这一击，已经具备重伤低级天罡境的能力。
    　　“咣当！”
    　　战舰突然一阵晃动，朝侧面偏去，站在夹板上的那些人，吓得阵阵尖叫。
    　　一侧受到攻击，战舰的平衡就被打破了，很难正常飞行，甚至有可能直接毁灭，从空中掉下去。
    　　“该死，真是该死啊！”
    　　余天逸心都在滴血，这枚战舰花费了他大半辈子的积蓄，损失一块，需要花费大量的资源才能修复。
    　　一个健步，余天逸出现在战舰一侧，从储物戒指里面拿出大量的资源，开始修复战舰裂口，免得继续扩大。
    　　破开余天逸的战舰，柳无邪一刻没有停留，操控飞毯，飞速离开，直奔天宝宗。
    　　经过大量材料修复，战舰的裂痕暂时压制住了，回去之后，还要系统性的修复一次。
    　　战舰恢复平衡，看着柳无邪消失的方向，一股惊天杀意，从余天逸身上释放出去。
    　　“柳无邪，今日不杀你，我誓不为人！”
    　　操控飞行战舰，犹如一道流星消失在原地，紧追柳无邪。
    　　飞毯恢复正常飞行，众人开始欢呼，他们终于摆脱了天元宗的追杀。
    　　“无邪，你是如何做到的！”
    　　樊林走过来，一脸热切之色。
    　　他的飞毯只是低等飞行器，速度远不如飞行战舰，刚才突然爆发的速度，竟然还在高级飞行器之上，才有此一问。
    　　柳无邪微微一笑，并未解释，说了樊林也不懂。
    　　这里面牵扯太多东西，他刚才刻画的就是飞行灵纹，碍于境界低下，能做到这一点，足以逆天了。
    　　等到他突破天罡境，可以简单炼制一些低等飞行器。
    　　飞行了盏茶时间，大家相安无事，紧张的心情平复下来。
    　　“他们追上来了！”
    　　坐在后面的一名青年，发出一声尖叫，天元宗的战舰，以极快的速度朝他们追上来。
    　　剧烈的破空声，越来越近，飞行灵符消耗的差不多了，飞毯速度逐渐放缓。
    　　刚平复下去 心情，瞬间提起来，战舰飞行的速度比他们快一倍，用不了一刻钟，就会追上来。
    　　这一次余天逸绝对不会放过他们，每个人脸上充满着担忧。
    　　“无邪，我们怎么办！”
    　　樊林也慌了，他现在没有任何办法，飞毯 速度是固定的，很难摆脱战舰的追杀。
    　　柳无邪眉头微皱，脸上流露出一丝决绝，对方既然想玩，那就陪他们玩一次大的。
    　　“樊师兄，能不能把你的飞剑，交予我来控制！”
    　　一个大胆的想法在柳无邪心里滋生，打算驾驭樊林的飞剑，会一会余天逸的战舰。
    　　疯狂，这个举动太疯狂了。
    　　别说樊林，坐在后面十一名录取弟子，一脸惊呆。
    　　“无邪，你从未驾驭过飞剑，贸然上去，控制不好平衡，会摔下去的。”
    　　樊林出言提醒，他当时练习驾驭飞剑，选择一些平原地带，而且高度控制在三五米左右。
    　　足足练习了一个月，彻底掌握了身体平衡，才敢进行万米高空飞行。
    　　柳无邪知道樊林是好意提醒，正常练习飞剑，确实要低空飞行，摔下来也不会死亡。
    　　时间来不及了，等到他熟练，飞毯早就被战舰撞的粉碎，到最后还是死路一条。
    　　“顾不了那么多了，樊师兄赶紧祭出飞剑！”
    　　情况紧急，柳无邪没时间解释，飞行之术，他早就掌握，只不过境界低下，无法飞行罢了。
    　　驾驭小小的飞剑，还不是手到擒来。
    　　樊林一咬牙，祭出宽厚的飞剑，漂浮在飞毯上面。
    　　“你挤一滴精血进去，飞剑暂时的操控权交予你。”
    　　既然已经决定，樊林就全力支持，让柳无邪挤出一滴精血，滴入飞剑当中。
    　　毫不迟疑，咬破手指，一滴精血进入飞剑，奇怪的一幕出现了，柳无邪跟飞剑之间产生了一种心灵上的联系。
    　　利用神通之力，操控飞剑，让它往东，飞剑立即指向东面，这就是神通之力的厉害之处。
    　　拿到飞剑的操控权，柳无邪试验了几下，没有贸然踩上去。
    　　飞剑绕着他飞行好几圈，这才停在他的脚下。
    　　樊林目瞪口呆，一脸不敢置信，这是第一次操控飞剑吗，竟如此顺畅。
    　　其他人更是一脸呆滞，神通之力操控飞剑，需要极强的操控力，日积月累，才能做到这一点。
    　　柳无邪用了不到两个呼吸时间，掌握飞剑所有功能，简直不可思议。
    　　双脚突然踩在飞剑上，神通之力催动，飞剑犹如一道流星，嗖的一声飞出去。
    　　樊林心脏都提到了嗓子眼上，这要是跌下去，十死无生，回去如何跟大小姐交代。
    　　离开飞毯的那一刻，飞剑有些抖动，说心里话，重生之后还是第一次驾驭飞剑，内心还是有些紧张。
    　　这种紧张，持续了一个呼吸时间，很快烟消云散。
