    【笑死，还可以封墙里】

    【梦回《拂晓》，呜呜呜突然感动】

    【吃醋的席哥：超凶.jpg】

    步潇的粉丝当然有所满，大骂：

    【呵呵这算当众威胁吗，这就是前辈的态度？】

    【你以为你是谁】

    【这是你席哥，你爱豆的前辈，拿了影帝大满贯，百亿票房俱乐部的大佬，你爱豆拿不到的代言，全在他名下，你爱豆试不上的大导，他全都拍完了】

    【笑死，真以为要把你家爱豆填水泥啊。《拂晓》里，席乘昀饰演的角色的常规操作罢了】

    弹幕里一片哈哈哈。

    路人也难得看步潇家的粉丝吃回瘪，像他这种刚红起来的爱豆，粉丝真是到处撕得乌烟瘴气。

    而步潇没看过席乘昀的电影。

    他听见席乘昀的话，本能地往后面退了退。

    【你退半步的动作是认真的吗？】

    步潇退完其实就后悔了。

    他重新将目光落到席乘昀的身上。

    这个男人和娱乐圈里的其他人不一样，他好像不管是在镜头前还是镜头后，都没有什么失态的时刻。但就算是这样……是因为年龄的关系？还是成名太早？他就算只是平静地开口，也总能压人一头。

    席乘昀这时候又开了口，他问步潇：“还有事吗？”

    步潇年轻气盛，硬着头皮，死不后退，他说：“有。”

    席乘昀看上去分外大度：“你说。”

    步潇看向白绮：“……我想邀请你，在我新专辑的一个MV里露脸。席老师会同意吗？”

    他都想好了。

    席乘昀要是说“不行”，他就趁机攻击席乘昀没有给予白绮基本的尊重和私人空间。

    结果先开口的不是席乘昀，而是白绮。

    白绮瞪大了眼：“啊？然后让我因为过于面瘫和僵硬，在出镜后被骂上三十页，再感受一个热搜#白绮滚出娱乐圈#的尊贵待遇吗？”

    【哈哈哈，部分流量明星感觉有被内涵到】

    【他们都可以！你也可以！冲啊绮绮！】

    【让我绮绮小可怜儿多赚点钱叭】

    步潇：“……”

    他万万没想到，反对最坚决的是白绮自己。

    席乘昀倒是在一旁目光一闪，嘴角勾起笑了笑。

    没有人比他更清楚了。

    白绮简直是天生的戏精。

    他怎么会面瘫僵硬呢？

    但白绮还是拒绝了步潇。

    席乘昀一下觉得山间的空气，都变得如此的清新。

    那头杨忆如大步走了过来：“绮绮，你和席老师去玩儿索道了吗？那个真不错，一点也不恐怖。”

    这边的索道和景区常见的差不多，就是一个缆车挂上去，可以从上往下滑，也可以从下往上升。这个难度系数不太高，恐怖系数有点高。

    周岩峰那组是直接选择了放弃，俩人攀岩去了。

    虽然攀了半天也没见进展，倒是水喝了一壶，面包蹭了俩。

    话题一下被打断，步潇只有暂时闭嘴了。

    席乘昀：“没去。”

    “那你们干嘛呢？搁这儿提前进入养老生活啊？”

    席乘昀：“看别人尖叫。”

    杨忆如：“……”

    【太损了席老师，忘记自己刚刚怎么吃醋的了吗】

    杨忆如喊着要节目组拿抽奖箱来。

    她伸手一抽。

    “靠，谢谢惠顾……我这倒霉催的。”杨忆如无力吐槽，“早知道让老邬去抽了。”

    “没事儿啊，晚上你和邬总去睡VIP吧。”白绮歪头插声。

    “那多不好意思，你都把车让了……而且山里边蚊虫可多了，睡帐篷是真难受，你和席老师肯定睡不惯。”杨忆如伸手：“项目表呢？我再看看。”

    “没事儿，一会儿看够了，我和席哥就去攀岩了。杨老师别客气。”白绮冲她笑了笑。

    他对这节目里的嘉宾普遍印象都不错，也就不吝于做好人了。

    杨忆如：“行，改天我送你十套考研真题。”

    白绮：“……”

    白绮说攀岩，就真和席乘昀一块儿去了。

    步潇抿了下唇，转头看苏檬。

    苏檬：“啊……别看我我不行……”她想了想说：“要不咱俩去底下站着，给席老师喊加油？”

    步潇满脸都写着放弃：“算了。”

    白绮脱了外套去绑安全带的时候，弹幕还在说骚话，让他小心着点儿肚里的崽儿，不要撞岩石上了。

    席乘昀这时候看向工作人员，说：“我来吧。”

    然后他就站在了白绮的身后，伸出手环到他的胸前为他调整安全带，然后还轻轻按了下白绮的肚皮，他笑了下，说：“绮绮，小心点。”

    白绮不自觉地身体颤动了下，觉得肚皮好像都烧起来了。

    他这下又从脖子根慢慢地红到了耳根。

    他不敢回头，嘴上只本能地凶巴巴地接话往下说：“你心里只有崽崽没有我，我不给你生了，一会儿我就撞石头上……”

    白绮咂咂嘴，觉得这出戏还不错。

    撞没了，就不用接着演“假如我怀孕了”的情景喜剧了。

    【快哄他！】

    【我不管，我要保住这个孩子】

    【我他妈笑到吐奶，你们干嘛啊一个个都戏精上身这么配合？】

    席乘昀又笑了下，心情好像很好。

    他低声说：“嗯，我错了，绮绮别生气。”

    白绮继续凶巴巴地指责他：“态度不诚恳，你还笑。”

    席乘昀：“我回家跪搓衣板。”

    【哈哈哈席老师好自觉】

    【上次给夏旸发B卡的时候留的榴莲跪完了吗】

    【那不跪完也得吃完啊姐妹，不然放到今天那不更臭了吗？】

    【可恶，这样的对话日常我可以看一百遍，有本事拿狗粮噎死我！】

    【姐妹是个狠人，没必要没必要】

    而这边镜头里的白绮……白绮接不下去了。

    席老师怎么可以这样千依百顺！

    都不吵个架的吗？

    清脆一声响起，席乘昀说：“好了。”

    白绮低头一看，安全带的搭扣已经牢牢搭好了。

    席乘昀也很快穿好了。

    两人一块儿来到攀岩的岩墙前。

    这和普通游乐园里的可不太一样，游乐园里的就是一面墙上修一些可抓、蹬的凸起，而眼前这一面，是真从山壁上凿出来的，他们可以踩踏抓攀的地方，都是一些长得不太规则的岩石。

    节目组看了看手里的表。

    “好，3、2、1……开始！”

    两人几乎同时发力，攀住山岩就窜了上去。

    【节目组：这和说好的剧本不一样】

    【小娇妻为什么没有喊老公我害怕！】

    【真实的小娇妻：老公我可以上天可以入地可以一拳打死十头牛】

    等弹幕骚完。

    周岩峰俩夫妻已经眼睁睁看着他们爬到了攀岩墙的顶端。

    席乘昀个子更高，腿更长，他要快一步抵达。

    抵达后就立刻朝白绮伸出了手。

    白绮想也不想就搭了上去，然后按住岩顶，最后一蹬，爬上去，和席乘昀并肩而坐，俯瞰下去，仿佛能将所有美好的风景都收入眼底。

    微风从耳边吹拂而过，白绮轻轻地呼吸着，心跳因为刚刚运动过而咚咚不停。

    他的手还和席乘昀扣在一起，手心的泥沙混着汗水，散发着炙热的温度。

    节目组没有说错。

    在挑战刺激项目的时刻，不是夫妻间的感情能迸发出更美丽的色彩。而是那一瞬，会因为吊桥效应，肾上腺素瞬间窜到顶峰，心跳加快伴随着极度愉悦的同时……

    真的会给人一种——

    好像我有点喜欢这个人的错觉啊。

    攀岩墙下骤然响起了“啪啪啪”鼓掌的声音。

    工作人员大声说：“恭喜你们完成了一个项目，获得一次抽奖机会。”

    白绮吸了口气，歪了歪身体，就想重新爬下去。

    但席乘昀将他的手扣得紧紧的。

    席乘昀问：“跳下去？”

    白绮犹豫片刻就应了声：“好。”

    席乘昀没有松开他的手，两个人也没有喊“321”，但他们几乎是同时跳了下去。

    “卧槽！”周岩峰被惊得爆了个粗口。

    步潇几人本能地往前一步，像是想要伸手去接。

    骤然失重之后，气体仿佛包裹住了他们，白绮能感觉到额前的发都被吹拂了起来。

    然后安全带及时拴住了他们。

    【好刺激啊啊！】

    【以往镜头前的席哥真的是处处克制，当和白绮在一起，就好像没有什么事是不能去做的了。好棒啊啊，不管做什么，两个人都能并肩而行】

    【跳崖也要一起跳呜呜呜今天也是为绝美爱情落泪的一天呢】

    白绮和席乘昀最后还是平稳地落了地。

    然后他们一边脱安全带，一边抽签。

    白绮抽出来一看。

    谢谢惠顾。

    两个人表情都没变一下，他们对视了一眼：“还玩吗？”

    “玩。”

    然后两个人就又去刷别的项目了。

    这么一圈儿刷下来，他们一共攒了五次抽奖机会，最后得到了五个谢谢惠顾。

    白绮：“……”

    席乘昀：“……”

    周岩峰在后面哈哈大笑：“你们也有今天哈哈哈……”

    【谢谢节目效果拉满了】

    一天下来，最后白绮和席乘昀还是一块儿去住了帐篷。

    不过白绮不太认床，只要能早睡就行。

    等到节目录制的第三天，白绮一起床就见着了席乘昀眼下淡淡的青黑色。

    白绮有点抱歉：“席哥没睡好吗？”

    席乘昀：“还行。”

    外面招呼着大家去吃早餐。

    白绮就赶紧爬起来先洗脸刷牙去了。

    他捏着牙刷蹲在低矮的水槽前，然后目光一滞，仔细盯着自己握住牙刷的手指看了起来。

    昨天又是攀岩，又是抓绳索的。

    他的手指上划擦出了不少痕迹，有的浅有的深，他并没有太在意，搭好帐篷之后因为太累，倒头就睡下了。

    这会儿看上去……那些划痕里的血渍和泥沙好像都被清理干净了。

    白绮不自觉地回头看了一眼席乘昀。

    席乘昀：“怎么？”

    白绮没出声。

    等到吃早餐的时候，他和杨忆如一块儿说了几句话，再回来的时候，手里就多了一个小医药包，他低声问：“席哥的手昨天受伤没有？”

    席乘昀一顿，然后微笑着朝他伸出了手。

    白绮低下头，小心翼翼地用棉签取了碘伏，先给他的伤口消毒。

    他一根一根仔仔细细地翻过去。

    他们的手指相触、交叠，反反复复之下，就好像在把玩对方的手一样。

    白绮不自觉地咽了下口水。

    那昨天他睡着了以后，席乘昀也是这样一点点清理他的伤口的吗？

    白绮不自觉地捏了捏指尖，总觉得模模糊糊的记忆之中，好像有人这样捏过他的指尖，然后那个人轻轻俯下身，小心翼翼地又强势大胆地，吻了上去。

    温度炙热。

    到最后，白绮也没有问席乘昀昨天是不是帮自己清理伤口了。

    有种古怪的沉寂的默契，慢慢在两人间弥漫开。

    那也是……超出合同的内容。

    第四期节目最后以席乘昀组连着拿了三天第一，画上了圆满的句号。

    节目组没有再接着往下拍。

    毕竟一个花样玩得差不多就行了，下次就得换新花样了，否则观众也会感觉到疲劳。

    这边观众意犹未尽。

    那边论坛又开始针对这一期开了细节磕糖帖。

    【我听工作人员说了，席哥和白绮住帐篷这天，席哥帮着白绮抓了一晚上的蚊子！】

    【我靠？真的假的？】

    坐在返程的车上，白绮打开帖子多看了两眼，然后又悄悄地关上了。

    帖子里还在继续八卦。

    【节目录完，步潇还真问白绮要联系方式了，可惜当时镜头已经关了，不然可以看看席老师的表情了】

    【步潇这么勇？】

    【对，还梗着脖子说，您把我砌水泥柱子里都行】

    【年轻人就是头铁。。。】

    【哈哈哈谁还记得很早之前有人说，很多粉丝都说，自家偶像找的嫂子远远不如白绮，我突然很好奇，会不会真有人动心思哦？席老师会不会拥有很多情敌？】

    一栋高楼就这么又建了起来。

    这头白绮返回京市，立马先到了学校报到。

    等报到完出来，就接到了席乘昀的电话。

    “我在车库等你。”席乘昀的声音从电话那头传来。

    白绮眨了眨眼。

    最近没有什么通告了啊……他们之间除了这档综艺，好像也没有什么别的交集了。席乘昀为什么会来接他？

    白绮抿了下唇，没有问。

    他挂断电话之后，就立刻去了地下车库，然后很快找到了席乘昀那辆车。

    他走上前，一拉开车门。

    里面除了席乘昀，并没有别的人。

    白绮坐上副驾驶，听见席乘昀问：“你喜欢郑导吗？”

    白绮：“喜欢！你怎么知道？”

    “你桌上有他电影的周边。”席乘昀顿了下，说：“那要不要和我去试一试，在里面客串一个角色？很少的戏份。不会让你被骂上三十页。”

    席乘昀面带笑容，目光深沉。

    他当然要把步潇的一切念头彻底扼死在摇篮里。

    白绮有点心动：“是那种上场就领盒饭的吗？或者直接演尸体我也可以！”

    他说：“不是，是我求而不得的那种。”

