    

    片刻后，成功抓获两只野生律法的方云离开女娲神迹，跑到无名鬼城又开始抓起吸血鬼。

    这次他的运气就没那么好了，全程抓下来遇到的都是吸血鬼跟幽灵，别说鬼将宝宝了，就连野生鬼将都没遇到一只。

    不过在成功合出第三只善恶宝宝后，他对鬼将的需求暂时已经没那么大了。

    因为在善恶宝宝已经初步备齐的情况下，他下一步要开始继续为三个主力号搞隐攻宝宝。

    善恶宝宝跟隐攻宝宝在战场上的作用各有千秋，全力善恶虽然输出很高，但生存环境却非常恶劣，若是打造成血耐的话，其输出又会受到一定的限制。

    而隐攻宝宝虽然输出比不过全力善恶，但它却拥有隐身的特性，只要对面没有感知，隐攻就是场上那个集杀伤力和恶心于一身的巨大威胁！

    虽然在前世隐攻已经不行了，但在这个时期，隐攻还是非常强势的，备上几只非常有必要。

    只是打造隐攻特别是高速隐攻的思路跟血耐的思路不太一样，血耐重要的是攻防血资质，而隐攻最重要则是攻资跟速资。

    鬼将的攻资跟血资很高，但速度资质却比较一般，而净瓶女娲的攻资虽然没有鬼将高，但速度资质却极高，可以说力压这个版本所有的召唤兽！

    所以想要打造高速隐攻的话，净瓶女娲绝对是不二之选。

    方云刚刚在女娲神迹的时候凑巧抓到了一只净瓶宝宝，只要等他腾出功夫攒够气运值，他就会立刻开始打造第二只隐攻宝宝。

    片刻后，随着第三只野生吸血鬼被他抓入囊中，方云打开召唤兽界面扫了眼里面那满满当当的一排召唤兽，心满意足地打道回府了。

    回到长安，他先是返回家中将刚刚抓获的那只净瓶女娲宝宝存到了管家那里，然后才打开飞行符飞到天台。

    飞到天台的他照例登录上一个存放超级金柳露的仓库小号，从上面交易过来一堆C66后就开始迅速洗起了刚刚抓到了这一堆野生召唤兽。

    他最先洗的是那两只律法女娲，因为自身携带善恶有报这一超强特殊技能，律法女娲可以说深受这个时期玩家的喜爱。

    毕竟在这个全民数据未膨胀的时期，恶报那一下的伤害还是非常令人心驰神往的，要是再出个暴击就更不得了了，秒人那是分分钟的事。

    片刻后，随着40多瓶超级金柳露被他消耗一空，两只满技能的律法女娲终于被他洗了出来。

    算下来，这两只满技能的律法宝宝单成本就已经用了他700万左右，而按照如今汴梁城梦幻币的比例，700万差不多相当于100块钱了。

    用了100块才洗出两只满技能律法，这要换成别的玩家可能早就收手直接练级用了，但方云却并不打算收手，而是准备继续上书！

    既然打算产业升级，那就最好一步到位。

    不过他并不打算上红书，因为这个时期的梦幻摆摊并没有展示功能，一只4红善恶最多也就能摆9999万。

    虽说9999万已经不少了，但方云却知道在这个时期，一只4红善恶的价格绝对不止这点，摆9999万只会被懂行的人直接秒掉。

    所以他虽然打算上书，但也只准备上蓝书。

    将C66储备已经被清空的小号下线，方云又登录上一个存放低级兽决的小号，丢过来几本书后就开始打了起来。

    虽然这次打的只是蓝书，但他依旧在每次打书之前都先用气运强化去试探，确定不会掉善恶后才打。

    结果让他没想到的是，第一只律法竟然无比顺利的就被他给打成了，全程只循环了两本必杀，从始至终都没有动到善恶。

    顺顺当当地打完这只律法，方云心情很不错，随手将其点开查看起来。

    律法女娲，等级：0

    气血：184184，体质：25

    魔法：6262，法力：17

    攻击：29，力量：24

    防御：26，耐力：16

    速度：21，敏捷：18

    灵力：32，潜力：0

    攻击资质：1415

    防御资质：1521

    体力资质：4245

    法力资质：2287

    速度资质：1323

    躲闪资质：1297

    寿命：7856

    五行：火

    技能：善恶有报，必杀，吸血，夜战

    一眼扫完这只律法宝宝的资质跟技能，方云轻轻点了点头，并没有急着考虑这只宝宝该卖多少钱，而是换到另一只律法开始继续打起书来。

    或许是上只宝宝已经将他的运气用尽，这次他打的就没那么顺利了。

    一通磕磕绊绊地打下来，他整整消耗了40点气运值才将这只律法打成成品。

    不过，虽然消耗了一些气运值，但他并不是很心疼。

    毕竟他这次打宝宝跟之前不同，本身就是冲着卖钱去的。

    40点气运值如今的他不到一天就能攒够，但用到这只律法身上却能为他带来起码数千万的收益！

    喝了口水，将这两只打成成品的律法放到一边之后，他紧接着又开始继续洗起了那三只吸血鬼。

    既然要把自己的宝宝铺子做大做强，那他就必须做到商品多样化，善恶宝宝虽然深受大家喜爱，但吸血鬼其实也不遑多让。

    由于本身就拥有5个技能，吸血鬼在技能的选择上是要比律法更加广泛的，一只资质极品打好技能的吸血鬼同样能够卖出一个很不错的价格。

    又是一通狂洗下来，三只满技能的吸血鬼宝宝也终于被他洗了出来。

    跟别的宝宝不同，吸血鬼由于本身技能较多，想要洗出满技能高资质的概率其实很低。

    所以方云这次洗吸血鬼的主要追求是技能格子跟成长，至于资质，只要不是太拉他都可以接受，反正还可以用元宵喂。

    看着只三只被他洗出来的满技能满成长的吸血鬼，他没有犹豫，从小号上丢过来一堆低级兽决就再次打起书来。

    给这种没有特殊技能的宝宝打书就安逸多了，虽然打书的过程中出现了不少次的循环，但再循环也就是几本蓝书罢了。

    对于拥有海量蓝书存货的方云来说，只要能打成成品，随便怎么循环他都不怕，因为只要打成，他就能将成本成倍成倍的赚回来！        

