    叶小文住院的时候，金融系二班没有人发现班里少了这么一个人，就连316寝室的众人也习惯了叶小文的神出鬼没。

    还是后来王立军被抓走，被学校通报以后，大家才知道叶小文被打伤了住院了。

    不过除了赵玉军等一个寝室的同学，还有其他几个自费生高寿他们以外。

    其他人虽然嘴上不说，但是内心说不定都在拍手叫好呢。

    同样叶小文回来的时候，一样是赵玉军他们几个知道，其他人根本不关心。

    除了班长周春霞过来，虚情假意的关心了几句以外，其他人非常的漠视。

    叶小文也无所谓的，反正大家只是同学而已。

    第一节课是国际经济学课，老教授在讲台上讲的很卖力，在分析着一个个国外的经典金融案例。

    突然又说道了前两年的鼎鼎大名的黄公子案例。

    黄公子算是华侨，从国外回来以后，就一通收购，然后打包在国外上市，还被人称为“中策现象”。

    “其实，中策现象可能距离咱们远一点。

    但是在咱们身边还有一家企业，就是多果粒公司，同样是港资，当然了，这家公司不是走资本路线，不过同样获得了成功……”叶小文本来这两天累的够呛，就是回来了，也有些迷迷糊糊的准备眯一会。

    然后就听见了，多果粒公司三个字，一愣以后看向了台上的老教授，多果粒公司一开始进入金陵的时候，打的是港资的牌子，不过这两年，随着叶小文身份的暴露。

    不光是区里还是多果粒公司自己，都在刻意的回避港资这个事。

    但是没有想到，今天竟然被老教授在台上翻了出来。

    “那么大家说一下，多果粒公司为什么能够成功呢？”

    老教授提出了疑问。

    “改进了产品……促销活动做的好……舍得投资……生产基地的重要性……改革之类的。”

    很多人在分析着，最近这两天多果粒公司的促销非常的火爆，哪怕他们这些在学校的学生都听说过。

    甚至昨天私底下，还有不少人都在买多果粒的饮料，抱着一定的幻想，想着说不定自己也能够中奖呢。

    听着老教授说道这里，教室里的气氛总算是火热了起来。

    众人也关注了起来，毕竟相比于中策现象，多果粒饮料就在身边嘛。

    叶小文不吭声，不过却也在听着，主要是感觉有些怪异。

    他倒不是说没有被人夸奖过，不过一般都是带一点吹捧的成分。

    这样坐在其中，听着周边的人认真的分析自己成功的原因，却还是第一次。

    关键是别人还不知道吹捧的是自己，怎么说呢，好像更加的真实一点。

    “大家说的都对，多果粒公司的成功原因是很多个方面的，但是大家想一下，为什么国外的企业来国内就可以成功。

    而企业放在我们自己手里却是亏损不断呢……这其中最重要的股权的问题。”

    老教授讲的还是很好，基本上方方面面的都总结到了。

    例子很生动，同时也算是为多果粒公司在课堂上宣传了一波，叶小文也在使劲的鼓掌叫好。

    “老五，你今天怎么听的这么带劲？”

    赵玉军有些好奇的问道。

    平时叶小文上课总是处于迷迷糊糊的状态，除了期末考试之前的一段时间，其他时候都差不多。

    可是现在距离这学期结束还远着呢，怎么提前进入状态了。

    “唉，讲的确实不错嘛。”

    叶小文说道，平时的时候，叶小文不怎么听课，是因为上一辈子很多东西已经听过了。

    而且在金融这方面，国内的教授其实没有什么经验的，因为国内已经有很长的时间，大家都没有搞过经济了。

    之前的时候计划经济体制，从1978年才开始陆陆续续的放开一些东西，现在1994年，一共也就十多年的时间。

    而且还是东一榔头西一棒槌的摸着石头过河发展着，你让国内经济教授研究，怎么研究？

    所以上一世已经听过的很多东西，叶小文再听一遍就觉得干巴巴的。

    “叶哥，身体没问题了，晚上我们几个请客，算是给你接风啊。”

    高寿走过来，打量着叶小文说道。

    “哈哈，我来吧，我请客，我们宿舍的人和你们几个，大家一起过来热闹热闹，谁要是想带家属也没有问题。”

    叶小文笑着说道。

    今天已经是5月3号了，厂子里促销活动开始了两天了，大家也习惯了，都已经走上了正规了。

    那叶小文这个老板在与不在就没有多大区别了，老板的任务是解决问题，提供思路，安排工作的。

    再加上有一段时间，没有回来学校了，虽然老郭没有催促他，但是他还是自觉的回来点个卯。

    “行了，别争了啊，事情就这么定了，我先去一趟老郭那里报个到。”

    叶小文说着起身往郭晨办公室去。

    早上来了就上课了，还没有时间过来报道。

    “砰砰砰。”

    “郭老师。”

    “叶小文，你回来学校上课了？

    身体恢复好了吧？”

    “嗯，恢复好了，谢谢郭老师关心。”

    “不客气，那个……”郭晨想要说一下那个买饮料中奖的事，可是又不知道该从何说起。

    “啊，郭老师，您要是没事，我就回教室上课了……”叶小文疑惑的问道，这老郭今天怎么看起来吞吞吐吐的。

    “等一下，你们多果粒是在做促销活动是吧，前两天我买饮料正好中了一台电视机……”“卧槽……呸，不是，郭老师真的假的？

    你运气这么好？”

    叶小文是真的太诧异了。

    这也太巧了，老郭中了一台电视机。

    “是，那个你……”郭晨还是想把电视机还回去，毕竟叶小文是自己的学生，不知道就算了，知道是自己学生的东西，虽然是中奖，但是拿的也心里不舒服。

    “郭老师，你什么意思？

    中奖就是中奖，这是公司的促销活动，您是消费者，可不是学生给老师送礼啊……”叶小文猜到了一点郭晨的心思。

    

