    江筱并不想瞒她。

    “我在D州，看到白羽欢了，所以让人查了一下她的落脚处，发现她跟柯家明同住一间酒店里，同一个房间。”

    史安琳皱起了眉，觉得心头有点凉。

    “白羽欢？他之前还说过，他跟白羽欢属于互相看不顺眼的，也没有什么来往。”

    “这么看来是他骗了你。”

    “是啊。我这梦也该彻底醒了。”史安琳觉得心头有点发涩，“放心吧老板，我其实很早前就已经有点儿心理准备要跟他断了的，现在既然你都已经看到他和白羽欢在一起了，那我一定会跟他断得干干净净的。”

    “你心里有底就行。公事私事尽量分清。”

    “是，老板，我可从来没有跟他提过我们生意上的事。”

    “那就好。你要是想结婚，下次我让昔年留意一下他们单位的青年才俊。”

    “老板，别拿我开玩笑了，我......”

    史安琳还没有说完，突然就看到窗外有人在对她挥手，而且好像还是认识的？

    她站在电话机这里是正好对着落地窗，窗外是个小院子，院子围墙只有半人高，那人就站在围墙外，一手挥着，另一手还捧着一束鲜花。

    “怎么了？”

    江筱听到她话说了一半突然就停下了，以为她出了什么事。

    “......没事。老板，我好像有客人，我去应付一下。”

    “那就这样吧，有事打D州这边电话。”

    “好的。”

    史安琳挂了电话，走了出去。

    她走到院子，双手环胸，看着外面的男人，“霍品斯，你到底想干什么？”

    这段时间，霍品斯好像是从艾玲的打击里走出来了，但他们可能是有点孽缘，他出任务正好来了离城，来的第一天就遇到史安琳被两个喝醉的男人纠缠，霍品斯英雄救美了，结果那天晚上史安琳脚扭了，他只能背着她送她回家。

    回来之后进屋摸不到开关，黑暗中被绊了一下，两人在地上摔成了一团，然后他不小心抓到了不该抓的地方，她又正好吻到了他的下巴，之后霍品斯就怪怪的了。

    现在突然手捧鲜花来这里，史安琳也大概明白了他的心思。

    霍品斯看着她，“小琳，你先开门行吗？”

    “别叫我小琳，肉不肉麻？”

    都快三十的人了！

    “琳琳？”

    “你可以直接叫我史安琳！”

    “那还是叫安琳吧。安琳，你开一下门，我有话跟你说。”

    史安琳有点无奈，给他开了门。

    进来之后，霍品斯就把那束花递给了她，“这是我在那家花店里挑到的最漂亮的花了，但是我觉得它们还不如你的一半漂亮。”

    “进来吧，要说什么赶紧说。”史安琳有点不习惯。

    霍品斯深吸了口气，跟着进了客厅。

    这一次过来他是吸取了教训的了，他专门问了霍擎，在霍擎去D州之前。

    霍擎自然也是认识史安琳的，也见过，所以霍品斯问了霍擎，有没有闻到史安琳身上有什么味道。

    霍擎说没有。

    所以霍品斯很放心地来了。

    “我很快要去上班了，你要是不想说就先离开吧？”

