
　　赵文天趁夜行动，救走了段泽军等人，让吴志和非常恼火，生怕李云生怪罪。

　　尤其李云生的语气很严厉，表情中还带着一丝冷意，更是让吴志和担心。

　　“区长，我也没想到，会有人解救他们，这才大意了。”

　　吴志和硬着头皮解释了一句，并没有推脱责任的意思，倒是有一些承担。

　　“哼！”

　　李云生冷哼了一声，然后开口问道：“救走他们的人，是那边的吗？”

　　“对方下手很有分寸，也只是救人，让我们的人完好无损，所以我判断，应该是那边的。”

　　吴志和根据情况，做出了这个结论，说完之后，就拿眼睛看着李云生，目光中有着几分复杂。

　　“那边的人到挺厉害，竟然这么快的得到消息，手也伸得够长的！”

　　李云生装成十分生气的样子，恨恨的说了几句，表示自己的不满。

　　“区长，那我们要如何应对？”

　　人被救走了，吴志和表现出很生气的样子，毕竟这是一种失职的行为。

　　可在吴志和心里，却是另外一种想法，认为地下党把人救走，是一件好事。

　　“唉！

　　还能怎么办，只能是认了！”

　　李云生叹了口气，略带无奈的说道。

　　顿了顿，又开口解释了一下：“对方做事这么有分寸，就是不想把事情闹大，无论处于何种考虑，我们都不能继续追究。”

　　李云生的解释，让吴志和心中一松，也赞成这个决定，马上开口附和：“区长说的是！”

　　“不过我们也要调查一下，看看那边是如何得到消息的！”

　　李云生的语气有些冷，脸上的表情也有些防备，好像是担心红党会设计军统。

　　吴志和没有说话，心中倒也是有些感慨，认为两党之间的勾心斗角，实在是很严重。

　　不过李云生的话，正符合现在的形式，他也不敢劝说什么，毕竟国民政府一再强调，要限制红党，也要多多防备红党。

　　正是因为这个原因，李云生不敢擅自放人，就是担心暴露了自己的政治倾向。

　　之后两个人又交流了几句，李云生就让吴志和离开，去调查段泽军被救走的事。

　　另外又找来了许冰，让她把细菌武器被毁之事，上报给军统局总部。

　　————

　　另外一边，救出了段泽军以后，赵文天等人，来到了天津市区外的一处村子。

　　因为地下党的群众工作做得好，所以行事非常方便，有很多百姓，原因配合地下党的工作。

　　在一家堡垒户中，一行人整整休息了一夜，赵文天这才找到段泽军：“段先生，到底是怎么回事，你们怎么被军统的人抓到了？”

　　柳青带来的情况，只说出了段泽军被军统的人抓走，并没够具体情况，所以赵文天才要询问。

　　“唉！

　　一言难尽啊！”

　　经过这次的事，段泽军有几分感慨，更有一种再世为人的感觉。

　　毕竟被军统抓捕之后，虽然没有受到虐待，可是被抓的这两天，他也受了一些苦。

　　而段泽军家庭富裕，父亲还投靠了日本人，所以日子过得一直不错，从没有受过这种苦，他自然有几分感慨。

　　赵文天没有多说什么，因为在他看来，段泽军被抓捕之事，并不算什么。

　　毕竟柳青带来的情况可以表明，军统那边并没有杀人的意思，若非段泽军说自己跟八路军有关，军统早就放人了。

　　“我这次也算是倒霉，正好赶上了军统设计日本人……”

　　感慨了一下，段泽军就把情况，跟赵文天介绍一遍。

　　“你是说，军统的人假扮成日本人，还堂而皇之的设立检查站，袭击真正的日本军队？”

　　段泽军的话，让赵文天非常吃惊，破有一种不敢相信的意思。

　　毕竟他没有想到，军统的人有这么大的胆子，不仅假扮日本军队，还在光天化日之下，公开设立检查站。

　　“他们的胆子的确很大，就是不知道有什么目的。”

　　段泽军给出了肯定的答复，说完之后，又叹了口气，觉得自己太倒霉了，简直是城门失火殃及池鱼。

　　赵文天倒是知道因为什么，也有一种感慨，认为段泽军太过倒霉，竟然遇到了这种事。

　　可段泽军只是一个进步人士，此事的内情没有必要跟他说，所以赵文天没有解释。

　　“对了，赵先生，你们让我做的事，还要继续吗？”

　　说完了被抓的事，段泽军又提起了正事，毕竟他这次前来天津，就是为了帮助地下党，运送一批紧俏物资。

　　“现在的情况不同了，这批物资在短时间，也无法运出去。”

　　赵文天给出了这个答案，语气中有些复杂，但是非常坚定。

　　“怎么了？”

　　段泽军有些不解，不知道出了什么事，也有几分担心，生怕因为自己，耽误了地下党的大事。

　　听了段泽军的话，赵文天缓缓的开口：“现在的情况不同了，日本人的检查，严格了不少，又因为其它原因，所以此事可以推后。”

　　段泽军是个进步人士，否则也不会冒险帮助地下党，赵文天自然要给出一个答案，免得伤了这些进步人士的心。

　　听到不是因为自己的原因，段泽军松了一口气，莫名轻松了不少。

　　接下来的几天时间，日本人加强了检查力度，并采取了更严格的户籍制度，以便更好的管理天津的治安。

　　如此一来，日本人的人手，越来越不足，倒是让一些汉奸，再次活跃了起来，想要多掌握些权利。

　　这些汉奸里面，就有曾经的黑衣社成员，只是人数不多了，破有一种落魄的感觉。

　　自从正副社长死后，所有的黑衣社成员，都没有了以前的地位，现在团结在黄成龙身边，过着最底层的日子。

　　尤其以前的黑衣社，做事太过高调，得罪了很多汉奸。

　　先在黑衣社成了过去式，这些黑衣社成员，自然被秋后算账。

　　哪怕是黄成龙这个小头目，日子也难过很多，面对其它大汉奸时，也是低三下四的。

　　所以日本人加强了管理制度，造成了人手不足后，黄成龙立刻看到了机会，就准备了一份厚礼，想要求见中川极影。23sk.Com

　　中川极影只是个上尉，虽然是黑衣社的联络官，可黑衣社被毁之后，只剩下大猫小猫两三只。

　　再加上田中未介死后，中川极影的地位，也下降的厉害，更是没有了多少权利，不由得为自己的处境忧心。

　　所以中川极影的地位不高，捞外快的机会更是有限，看到黄成龙送来的礼物，自然愿意见他一面，于是两个失势的人，再次聚到了一起，开始商议以后的路……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十四章 失势汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 