    看到真是卫红朝，叶凡心里一颤。

    他猜到卫红朝他们给叶天赐挖坑，是想要拉赵明月下水，可是绝对没想到卫红朝他们先挂了。

    他伸手握住卫红朝的脉搏，发现这家伙伤势极重，不仅被刺伤多处，还中了毒素。

    只是他还有一口气。

    叶凡马上把手里银针刺了下去。

    他止住卫红朝哗啦啦的流血，还护住了他最后一线生机。

    叶凡之所以救他，除了好奇邮轮发生什么事外，还有就是医生救治病人的本能。

    “大哥，不好了，我们中计了。”

    这时，缓过气来的叶天赐忙冲上来，一把拉住叶凡手臂喊道：

    “有人要栽赃陷害，快走，快走，不然我们就成凶手了。”

    他脑海幻想警方四面八方冲过来围住他们，然后诬陷他和叶凡是杀人凶手。

    “这是公海，哪来的警方？警方要过来，要联合行动，还一堆手续。”

    叶凡没好气地看了叶天赐一眼：“撑死就船主他们追究。”

    “可全船死光了，还只死了一个小时左右，金家和帝豪就是飞，一时半会也飞不过来。”

    “而且一千多人是半小时内集中死的，还全部一剑封喉，几乎没有反抗痕迹。”

    “警方再蠢也不会认为我们两个是凶手。”

    “一千多人，怎会毫无挣扎被我们杀光，甚至一个都没跑出去呢？”

    “就算他们跪在地上给我们一个个抹脖子，我们能三十分钟内从负五层杀到顶五层？”

    “然后还把他们塞入隔层房间，顺便清理一遍抹掉血迹和指纹？”

    叶凡又给卫红朝包扎了脖子一个伤口：“这个黑锅，我们两个就是想背也背不起来。”

    “好像是哦，一千多人，哗啦一声四处逃窜，我们别说杀了，看都看不过来。”

    被叶凡这样一说，叶天赐一拍脑袋反应了过来，接着又脸色一变，好像想起了更严重的事情：

    “大哥，快跑，这不是栽赃陷害，那就是死亡陷阱。”

    “敌人把我们引诱到邮轮，然后轰的一声引爆炸药，把我们和邮轮一起炸翻。”

    他胖乎乎的脸苍白起来：“快走，快走，不然待会走不了。”

    赵明月活到现在确实不容易。

    叶凡心里感慨一声，随后拍拍叶天赐的手：“这是大型邮轮，下五层上五层，可以容纳几千人，还是钢架结构。”

    “这种体积，这种坚固，别说炸药了，就是炮弹，不轰个十几分钟，估计都沉不了。”

    “要炸翻这十层楼的邮轮，你想想要多少炸药？”

    “而且敌人要炸死我们，上船进入赌厅的时候，他就该引爆了，怎会现在还毫无动静？”

    还有一个理由叶凡没说，那就是邮轮客人几乎都是一剑封喉，这说明杀手更擅长更习惯冷兵器。

    “啊——”

    听到叶凡这一番分析，叶天赐看看宛如怪兽一样庞大的船只，也觉得炸船确实不太靠谱。

    电影中，好像只有游艇或快艇爆炸，没见过邮轮爆炸。

    接着他又一拍脑袋：“那就是说，我们躺枪了？”

    “没错！”

    叶凡作出了一个判断：“卫红朝他们给你挖坑，可没想到，背后有人趁机把他们坑杀了。”

    “一口气血洗了整个邮轮，这手笔不是一般人能够做到的。”

    他眼睛微微眯起：“幸亏我们晚来了一点，不然就要面对那些恶魔了。”

    “嘿嘿，应该感谢我，路线不熟，多兜了半个圈。”

    叶天赐不忘记给自己贴金，随后又话锋一转：“大哥，我们现在怎么办？报警还是跑路？”

    “先离开吧，中途再给警方打电话。”

    叶凡一把抱起了卫红朝开口：“回去把今晚的事情老实跟夫人交待，可以减少一堆不必要麻烦。”

    “明白，明白。”

    叶天赐连连点头，随后转身要去游艇，可看到叶凡抱着卫红朝喊道：“大哥，你带着他干吗？还没死吗？”

    叶凡看了看卫红朝：“还有一口气。”

    “这王八蛋不是什么好人，你救他干什么？以前总是捉弄我。”

    叶天赐小心提醒叶凡一句：“而且他跟你不是不对付吗？你不担心他醒过来诬陷你是凶手？”

    “为了避免担负责任，或者找不到凶手，需要有人背锅，他很可能往你身上泼脏水。”

    叶天赐的脑袋这时变得灵光。

    “诬陷我？他也要有这个能耐啊。”

    叶凡微微偏头示意叶天赐赶紧离开：“我救活他，只是好奇邮轮究竟发生什么事了。”

    看到叶凡这样坚决和自信，叶天赐也不再说什么，摸摸怀里的婚书就慌慌张张离开。

    很快，两人从驳接口跳上了游艇。

    “小心！”

    刚刚踏上游艇甲板，叶凡眼皮一跳，捕捉到地面有一抹血迹。

    有人来过。

    他脸色巨变一拉叶天赐。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎同一时刻，三箭从船舱飞射出来，分别射向了叶凡三人。

    又快又急。

    “砰砰砰——”

    叶凡右手抱着卫红朝，左手拉着叶天赐，根本无法挪闪躲避，只能左脚抬起连连点出。

    脚尖一闪，三支弩箭全部爆碎，变成碎片落在地上。

    没等叶凡喘息，又是寒光一闪，六枚飞镖从水里飞射过来。

    方向只取卫红朝和叶天赐，显然知道伤害不了叶凡。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡只能身子一转，松开叶天赐伸手一扫。

    一串锐响，飞镖反射回水里，水花四溅。

    几乎是飞镖刚刚没入，水里就吼叫一声，三道身影一跃而起，跳上甲板盯着叶凡。

    接着，船舱前方也是人影一闪，三人握着武士刀指向叶凡。

    叶天赐见状震惊失声：“你们是什么人？怎么在我游艇上？”

    “看着他！”

    叶凡把卫红朝放在露台沙发，还把叶天赐扯到自己身后。

    随后，叶凡盯着对方开口：“我跟你们无冤无仇，找我晦气干什么？”

    六个人浑身都笼罩在黑色紧身衣之中，在叶凡说话的一瞬间，他们眼中陡然射出两道冷电一样的光芒。

    一个戴着口罩的中年男子用生硬的华语冷冷出声：

    “叶凡，把卫红朝交出来。”

    他一挺一把血红的长刀喝道：“否则你们全要死。”

    叶凡顿感声音一阵熟悉，随后目光微微凝聚：

    “宫本余孽高桥光雄？”

    “血医门可以啊，我断你筋脉都能接回去，还山寨了血饮狂刀，当初九千岁就不该放你和山本次郎回去。”

    “可惜你捡回一条命，不好好珍惜，又跑来这里撒野。”

    “今晚我就把你永远留在这里，给死掉的一千多人报仇吧。”

    “对了，你们六个还没能耐杀一千多人，把其余杀手或忍者也都叫出来吧。”

    叶凡杀意暴涨：

    “我一起砍了……”

