    穿着黑衣服的这个人，还是那么的自信，他苍老的声音，声音像是从肚子里出来的，还是那么的难听，还是那么令人讨厌说道：

    “哈哈，那两个小子如此弱, 年龄只比我小几岁，确定我这么多你确定他们能打得过我吗，这不是让他们来找死吗？正好把这两个小白脸杀了让你安心的在我身边！”

    “你……我是不会跟着你的，就算是死也不会跟着你，你这个坏人，你这个魔鬼, 你这個魔头！”卞莎莎不停的怒骂着, 心中惧怕拎着她这个人，豁出去了，不停的骂着。

    “哈哈，哈哈哈骂吧骂吧，老子就喜欢你这个劲！”

    这人的声音传出很远，如此的讨厌，嚣张，在不远处天空飞着的两个男子，已经听到了女子求救的声音，又听到了这难听苍老的声音！

    不用想，已经猜测到了这几个女子，被这个男子追杀。

    微亮的天色中，他们已经看清楚了这个男人，苍老的声音，面貌看起来还不算丑，年纪也在三十多岁左右的中年，不知为何，他的声音如此难听又苍老！

    这个男子的修为比他们都高，他们在考虑要不要去救这几个女子, 如果去救的话, 可能把他们的命都搭上，好遇上了却不救的话，又有可能快良心不安！

    范丁丁和毕仁川在密语，他们在商量着要不要去救人！

    “毕仁川，咱们去救她们吗！”

    “范丁丁，你傻了吧？你没看到那个人的修为那么高，可能比咱们的师傅的修为还高，以我们现在的修为能干啥？冲上去不是死路一条吗！”

    “可这些美丽的女子不丢的话，可能被那个人给糟蹋了，一看那个人就不是好人！”

    “范丁丁，你脑子进水了吧？咱们为了不认识的女子把命搭上，咱们是出来干啥的？”

    “也许我们这么多人一起围攻，可能还有胜算！”

    “范丁丁，伱就喜欢英雄救美，你难道在罗亚轩身边待久了，像他一样的英雄本色，可可你也不看一下咱们的实力是啥？”

    “罗亚轩，如果在就好了，咱们三个人一起合力，可能把那个男子打在趴下！”

    “罗亚轩在也可能不行，他只是金丹期眼前这个人不止这个修为。”

    在他们犹豫不决的时候，那几个女子已经跑来了他们的身边，这下子他们就算不救也不行了！

    “两位师兄，我们是的南宫仙门的人，却没有想到遇到了这个恶魔，已经把卞莎莎抓住了，你们救救我们吧！”

    女子中的一个自报家门，认为他们是女子，怎么样这两个男子见到，也会帮忙杀了那个恶魔，只想到他们是男子，加起来实力肯定会高一些，却没想他们加起来的实力都不够那个恶人打。

    “唉，那就上吧，别废话那么多了，虽然我不认识你们可你们给我们添了麻烦，必须要把你们的实力发挥出来，要不然我们全都会死在这里。”

    范丁丁无奈的说到你这时也不管同伴同不同意了，先下手为强，后下手遭殃。

    毕仁川狠狠的白了一眼那些女子，觉得好倒霉，想到这里找一些资源，就没想到资源没有找到，遇上了这些瘟神。

    “哈哈，哈哈哈，不自量力！”

    五六个男女一起上，还一男子一点都不惧怕，要给他们一直让他们死翘翘！

    卞莎莎还在这个恶人手中，眼看着大家都在忙，她一直动弹不得的被这个人拎着，这种只求别人求救无助的感觉很难受！

    她不算美的脸已经滴下了很多的眼泪，为了不想死，也为了她还有好多美好没有实现的梦想，更是心有不甘，柔弱的哭着。

    身后的男子好像是没有在意，她楚楚可怜的哭泣，就像是身边的女子只是衣服一样，没值得可怜，要就要，不要就扔掉，一点都不在意！

    男子虽然狂妄的说着，只是这么多人一起攻击他，他也防备着。

    毕仁川，范丁丁他们两个男子为首，六个人一起攻击，只是这个男人太卑鄙了，把卞莎莎放在他的身前，大家为了不伤到卞莎莎，打坏人还要东躲XZ的，完全没能把对方打到，还有躲避着敌人。

    卞莎莎此刻的心情，已经没能用语言说出来，身体被控制住了，这个人又把她当做挡箭牌，大家不给大伙伤到也会被这个人活活的气死。

    好的脸憋的通红想说出话语，又能说些什么？想让大家逃走，不要救她吗，可让大家疯狂的打，大家打过来有可能会打到自己。

    如果让大家不打啊他这辈子也许就这样了，身上已经让大伙误伤到了好几处。

    卞莎莎忍着疼，憋着泪，狠狠的对身后的人说道：

    “魔鬼，你太可恶了，你还是不是个男人？”

    “我是不是个男人，你以后就知道了，你尝试一下我是不是个男人，一定会让你很快乐。”

    “卑鄙无耻，你怎么不去死，你这样的人也能修仙，就你这样的人就算能修仙，也不能飞升。”

    “美女，你骂我也不恼，人生在世只要快乐，现在这么多年都没有人能飞升，谁又知道以后能不能飞升呢？咱们只要一天过的快乐就行，你跟着我会快乐的！”

    “把我打死吧，我宁愿死也不要跟着你这个混蛋……”

    “嘿嘿，老子怎么能让你死掉呢？等我收拾了这些人，一定让你快乐似成仙，以后你就不会这样说话了！”

    范丁丁碧海峰峰主亲传弟子，筑基中期修为，水，土双灵根。

    此时他使用的法术正是水和土，他施展水法术，巨浪泼过去，让人觉得眼前就是大海，人正在海边中，这道巨浪打过来会把人打飞。

    范丁丁又使用土法术，沙土向对方飞过去，打在对方的身上和每一处地方。

    只是看起来他的法术很厉害这一点都伤不了对方，还被对方反击过来，差点打到同伴，和他们一起工资黑人的人也同样，受到的这样的反击真是苦不堪言。

    修为弱一点的女子，本以为找到了同伴，这些男子一起打对方，怎么也能把对方打到。

    这么多人一起都没能为对方一根毫毛，这种憋屈，又害怕的感觉！

    毕仁川更是憋屈，郁闷突然被卷入这场大战，他不能和同伴们一起打击到对方，对方的厉害，还把他们反击过来。

    炼器峰长老亲传弟子，单灵根火，在炼器方面是一个人才，人却很自傲，和人的关系不太好，不过现在没有什么坏心。

    他使用的火和范丁丁使用的水合不来，这种打法太难了，这样的打法有些犯二。

    其他的女子的用法都也一，如此打法真的是有些混，根本就没办法一起去攻击此人。

    谷嬓

    那些女子，之前还叹气，没有火的力量，这时遇到的人。

    就算是有火也没有什么用，因为他们修为太低了。

    对方的能力太强，只有打击的份。

    对方好像是和他们玩玩一样，根本就没有用上最大的力量。

    看起来这个人比他们大不了多少岁，为什么这个人这么厉害？

    难道是因为这个人太恶？

    恶魔之所以这么厉害，是因为他有别的绝招。

    这种人没有办法想的太多，就如他们所想那样。

    黑衣人只是和他们玩玩，没有用权力去打击他们。

    只是他们打击过来的力量，给他们反击，让他们没能捡到便宜。

    “嗖嗖嗖”

    黑人反击过来的力量，他们只能躲闪，黑人也玩的很开心，在这无边森林，现在还没遇到比他更强的人，这些人不就是鸡蛋碰石头吗？

    根本就没把这些人放在眼那些小白脸都二十多岁了，修为还这么渣渣。

    黑人的眼神中带着讥笑。嘲讽看不起种种的意义在。‘

    这时的人们，根本就没办法，从他眼神中看出他此时什么样的想法。

    六个人各种打法打了这么久，他们已经很累了，却没能停下来，只要一停下来害怕这个人反击。

    卞莎莎像是在等死那样，此刻的她已经像是没了希望那样，面如死灰，越看越没有了生存的希望。

    “玩够了没有了，玩够了的话，就到我了，你们这些渣渣在老子面前耍威风接受老子一顿打吧！”

    黑人衣这时候也不废话了，讲感觉到玩，他们已经玩够了是时候让他们上西天。

    黑人用的功法是大家都没有见过的，他居然打出来的气息是红色的，这一种红色就像雪一样的红，在早晨天刚亮的时刻里，显得那么诡异！

    “不好，这个人用的是魔功，他的功法中有毒，咱们快跑！”

    范丁丁之前还劝说同伴去救那个卞莎莎，只是这个人一直把这个女人当成挡箭牌，对他们发起了进攻，不是他不想去救了，是现在能力不够，自身难保让同伴们一起快点跑。

    毕仁川听了同伴的话，第二个反应过来，他本来就反对去救这些人，这下子好了，把自己都弄进了危险中！

    黑衣人已经打出了红色的气体，大家像逃难一样的往另一个方向逃去，现在哪里还顾得卞莎莎。

    跑的快一点的范丁丁和毕仁川，他们没有受到红色气体的影响。

    跑的慢一点的四个女子，可能可没那么幸运了，他们被红色的气体侵入了身体，差点感觉到身体疼痛，也管不了疼痛快速的逃难中。

    “呵呵，这就是你的师兄弟，这就是你的情人和同伴？他们都不管你了！”

    黑人讽刺的笑着低头看卞莎莎，脸上的得意隐藏不住，他如此得意，当然是手中有一位女人，就算那些女人还有那些小白脸抓不到，和他双修的人已经有了！

    觉得那些女子没什么劲，现在又有一番功夫去打小白脸，有了手中的个女人，他能玩一段时间了。

    先干了正事，这无边森林看他们一下子也不能走出去我，那些女人中了他的红色毒气，没有他的解药，出去了也只有死。

    没有他独门的解药，想逃也逃不了，相信他们知道毒气的厉害，一定会回来找他，飞也飞不出他的手掌心。

    卞莎莎之前的脸色灰败，此刻绝望，同伴们都跑的没了踪影，只留她一个人在这个恶魔的手中，肯定是凶多吉少。

    她一狠心咬舌头自尽，全身上下也只有嘴巴能动了，这是速死的唯一一个办法。

    如果可以的话，他是不会做这个决定的，只是落在这个恶魔的手中，还不如死了！

    卞莎莎刚一咬舌头，有点点的血生会发出来，恶魔一直注意她的表情，没想到这个妞这么狠自尽。

    黑人立刻点了她的穴道，用点开她的嘴巴掉进了一颗疗伤药。

    卞莎莎这下子连头部都不能动了，嘴巴也不能动了，想死都死不了，只有无声的流泪！

    眼神狠狠的瞪着黑人，对黑人一点都没用感激救她，她宁愿死也不愿意在眼前这个男人的面前屈服。

    卞莎莎骄傲的性格，平常在仙门得罪人，只不过这也只是女孩任性而已，并没有做过大罪恶的事情，也没有残害过同门，在她的认知里，还是一个宁愿走正道也不要走歪道的人。

    “小美人，你想死可没有那么容易，老子还没有出手，等老子玩腻了，你爱死不死！”

    黑人恼怒了，这个死女人宁愿死也不愿意做他的女人，实在是太愚蠢了。

    黑人在恼火的情况下，杠着卞莎莎往他的住处走。

    不久后，黑人在高空上降落，卞莎莎眼神打量着，却不能言语，现在她已经停止了哭泣，接下来那完全是命运安排，能不能逃这个想法无望。

    卞莎莎很清楚跟着她的那些人，平常都是为了利益，就刚才那生死关头她而去，她心中已经看透了那几个女子。

    黑人躺着一个人进入一个山洞，没错是山洞，他根本没能够在这无边的森林里建房子，这里太多的妖兽了。

    虽然他的能力还可以，可是遇到大批的妖兽攻击，他是逃不过的，这山洞里住身上带的东西全带在身上，跑路的时候跑的快。

    黑人用手打开了阵法，进入山洞后又关闭了阵法，然后进入里面，洞府里面有床塌，把女人放在床上，嬉笑的看着眼前这个女人。

    “嘿嘿，美女见到了吗？这就是老子住的地方，别看这里很简单，里面可是一个桃花洞园，会让你住在这里如神仙一样快活！”

