    

    
爷爷啊爷爷，如果这就是你为我安排的命运，请您宽恕孙子的不孝，我真的无法遵从。

    
如果张家的香火需要用爱人的命去填补和延续，我张九阳宁愿孤独终老。

    
如果这就是我的命，我认了！

    
可如果但凡有一点其她的可能，我作为张家的后人，也绝对不会听天由命。

    
我懂的虽然不多，但是我明白一点，这个世界上的路，绝对不会只有一条。

    
因为在小学课本中，鲁迅先生就告诉我，这个世界上本没有路，走的人多了也就成了路。

    
既然如此，我也可以走出一条路来。

    
我不会牺牲自己的爱人，成就自己，我要用自己的方法找到一条全新的道路。

    
一定还有别的办法！

    
现在，我必须找到胡秋！

    
不惜一切代价。

    
我要当面告诉她，我不要她为我牺牲，我不要岁月静好，更不要让她为我负重前行。

    
“你要去哪儿？”钟兰追上来问道。

    
“你不是想杀了天字长老吗？我带你去找她。”我盯着钟兰说道。

    
“你知道她在哪？”钟兰眼睛一下亮了起来，一抹浓浓的杀意也跟着一闪而过。

    
“我不知道，可我觉我能够找到她，你去还是不去？”

    
钟兰几乎是想也不想的就点了点头。

    
“我去！”

    
“好，如果你死了，我会给你找个好地方！”

    
说完这话之后，我毅然决然的向着外面走去。

    
从种种的迹象可以判断，胡秋现在八成就在这位天字长老的手中。

    
可那又怎么样呢？哪怕是天机阁的天字长老，只要她敢动胡秋一根汗毛，我也会想尽一切办法，杀了她！

    
我知道这并不简单，一个不慎有可能万劫不复，毕竟这可是天机阁的天字长老，眼镜男口中的杀不死的人。

    
我必须做好万全的准备，谋求一击必杀。

    
斩鬼剑必不可少。

    
想到这里，我拿出手机，找到一个号码拨了过去，这是之前在H市找的代驾小哥。

    
算算时间，它应该也快到了汉城。

    
毕竟，车子里面有我所有的装备。

    
电话很快就打通了，车子距离汉城还有大概几百公里，代驾小哥说大概三个小时左右能够到达。

    
我虽然心中有些着急，但这也是没有办法的事情，毕竟H市距离汉城太远了？

    
车子上的东西下午回来，应该也不耽误我使用。

    
在这之前，我必须先弄清楚，盘龙棺里面的到底是谁？

    
我现在最担心的是里面真的会躺着胡秋。

    
这一次我选择了用自己的手段，从胡天刚的身上将小东西给叫了回来，命令它爬进去看一看。

    
刚才我就这么尝试过，但是小东西却非常的抗拒，加上胡秋发来的信息，这才打消了我的想法。

    
这一次我依旧选择相信胡秋，不去打开这幅棺材，我所要的只需要看见里面的东西即可。

    
小东西依旧是有些抵触，不过还是朝着盘龙棺爬了过去。

    
在这种场合之下，自然不会有人发现这么一只小小的虫子。

    
它很顺利的就跑到了棺材之上，这时候我能够明显的感觉到它的情绪中带着一丝不安。

    
这种情况在它的身上很少出现，而且还是强烈的一次。

    
我犹豫了一下之后，还是在心中暗暗的和它做起了沟通，并以不化血作为许诺。

    
小东西顿时如同打了鸡血一样，直接加快了速度，瞬间就爬到了缝隙口，然后一头就扎了进去。

    
下一刻，一副清晰的画面出现在了我的脑海里。

    
看着棺材里面的东西，我长长的松了口气的同时，也不由的有些愣住了。

    
棺材里面的的确确躺着的一个东西。

    
但，却并不是人！

    
那是一大团毛茸茸的东西，如同是棉花一样白，又如同是蚕丝一样带着丝丝的光泽。

    
这东西缩成一团，占据了大半个棺材。

    
乍一看，像极了长着银色毛发的野兽。

    
可仔细一看却发现这毛茸茸的东西并没有四肢和躯干，也没有脑袋，就是一大团绒毛的样子。

    
一股浓浓的诡异气息，从这团毛茸茸的东西上面散发出来。

    
什么东西？

    
我有些丈二的和尚摸不着头脑。

    
感受到我心中的念头之后，小东西不用我对它下命令，直接就顺着棺材沿子，爬到另外一边。

    
这一下，我终于看到了不一样的地方。

    
我看到了乌黑色的污垢，那是血液凝固多年以后的颜色，将那一片的银白色，染成了黑色。

    
正当我想继续看个明白的时候，小东西突然发出了一声惊恐的嘶鸣，就好像是受到了什么剧烈的惊吓一样，一排翅膀嗖的一声从棺材里面飞了出来。

    
小东西瞬间就飞到了我的面前，一头扎进了我的身体之中，然后就蜷缩在我的体内瑟瑟发抖。

    
而我自己，也不由得浑身汗毛倒竖。

    
一种前所未有的危机，瞬间就笼罩在我的身上，好想有一双恐怖眼睛在紧紧的盯着我。

    
冷汗在一瞬间，就把我的内衣给湿透了。

    
直到最后一刻，我也没有看清污垢下面到底是什么东西。

    
但是我可以断定，盘龙棺中的这堆绒毛，绝对邪乎的很。

    
我绞尽脑汁，回想起所有过往的见闻，也想不起自己在什么时候见到过类似的东西！

    
“你怎么了？”

    
钟兰发现了我的异常，在我身边低声的问道。

    
我轻轻的摇了摇头，努力平复着自己的情绪。

    
可是我的手心里面还是经不住的向外冒出汗水。

    
唯一值得庆幸的是，这里面躺着的不是胡秋。

    
这对于现在的我来说已经足够了。

    
既然不是她，那就好办多了。

    
根据刚才的信息可以推断，胡秋一定就在这附近不远的地方。

    
想到这里，我毫不迟疑的迈开脚步，走到了一个偏僻的地方，然后拿出了天星罗盘。

    
只能是用这个相对麻烦一点的办法了。

    
可就在我准备对胡秋进行罗盘定位的时候，手机再一次响了起来。

    
我心中顿时激动无比，还以为是胡秋给我来电话了，等拿出手机一看，这才发现是之前的代驾小哥。

    
它给我打电话干什么？

    
心中虽然疑惑，但我还是接通了电话。

    
电话那边，小哥哆哆嗦嗦。

    
“有，有，有和人要，要找你…”他结巴说道。

    
我不由的微微一愣，能把小哥吓成这样，绝对不是什么好事。

    
“喂，你是谁？”我压着声音问道。

    
电话那头沉默了好一会，这才传来了一个沙哑而熟悉的声音。

    
“主人，好久不见，这么快就把我忘了吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->