    雨禾接到了黄历黑布的传音符，里边传来了那家伙涎皮到了极点，让她无可奈何但又感觉被人依赖有点小得意的声音：“姐，亲爱的亲亲姐，你让我照顾丹丹阿乌，没搞错吧？人现在已经成了超级新星，超级天才，我拍四匹马屁屁也追不上！”

    雨禾也得到了丹丹阿乌不胫而走的劲爆至极的消息，心中正在震撼之中。

    直接炼丹大师！

    这是个什么样的变态？她可是亲眼看到丹丹阿乌拿走了炼丹炉，并且亲自给丹丹阿乌准备了大量的药草，说实话，三个月的最后半个月之中，丹丹阿乌要走了许多超越了属于基础药草范畴的药草。

    当时，雨禾偷偷地，都满足了丹丹阿乌，反正有安阿木的指示在前面，谁也不能真的用心去查。

    当时，雨禾心中的真实想法是让丹丹阿乌拿走足够的修炼资源，一旦不能留在安图腾了，将来的路子也能好走一些。

    谁知道，结果却是这样！

    结果却是让她万万没想到的，丹丹阿乌居然直接成就炼丹大师。

    炼丹大师在药山的地位是相当高的，哪怕是事务堂的长老，都得给炼丹大师几分面子。

    一个炼丹大师，足以撑起一个小图腾家族了。

    好吧，一不小心，自己就拿灵药堆出来了一个天才。现在雨禾已经明白过来，合着，最后半个月，丹丹阿乌要去那些等级稍高的药草，还真是拿去炼丹了。

    并不是为自己积累药草资源，而是真真实实地练习了炼丹术。

    想一想那个纯真朴实的小姑娘，再想一下自己炼丹几十年还只是初级炼丹师的事实，雨禾感觉这天下的事，还真是太神奇了。

    高高的山巅之上，安阿木看着手中的情报，哈哈大笑起来：“三蛋成年礼，果然厉害，金鳞非是池中物，风云际会便化龙，哈哈哈，丹丹阿乌，你没有让我失望，安图腾之中，我终于有了一个像样的对手，希望你的实力能够快速成长起来……”

    就在安阿木哈哈大笑的时候，炼丹术的考场上，巴山大师笑盈盈地说道：“阿乌，我记得你除了报炼丹术的考核之外，好似也报了潜力和实力的测试，那么现在，你还去试一试不？”

    直接进阶炼丹大师，丹丹阿乌已经不用继续参加其他测试了，一个炼丹大师足以让丹丹阿乌在安图腾得到很多人的尊重，不存在还会被驱逐出去。

    丹丹阿乌想了想，嘴里轻声说道：“既然报名了，那我就试一试吧，反正用不了多久。”

    巴山大师扫了一眼丹丹阿乌的修为，轻笑着说道：“也是，我们做事，还是有始有终的好，既然报名了，那就按照规矩来，行，那我就预祝阿乌师妹在潜力测试和实力测试的时候，再创辉煌。”

    丹丹阿乌躬身道谢：“多谢大师吉言，我会用心努力的，不过，不瞒大师，我现在还真的搞不清自己的潜力和实力状况，能否有些成绩，真心两说。”

    巴山大师再度扫过丹丹阿乌，对这位天才弟子的修为心中并不看好，于是嘴里说道：“没事，你随意发挥就好，成败都没有任何影响，甚至是，哪怕你的本命灵药是朽材，也没关系了。”

    也是，尽管丹丹阿乌的本命灵药是朽材，但依他现在的炼丹术，也已经足够获得人的尊敬了。

    丹丹阿乌再度道谢，得到了巴山大师授予的炼丹大师勋章之后，这才告退而出，准备参加接下来的潜力和实力测试。

    丹丹阿乌之所以会报名参加这么多测试，说穿了，那是三个月之前报名的时候，丹丹阿乌心中完全没有底，完全不知道自己能不能留在安图腾继续修行。

    跟大多数心中忐忑的外门弟子一样，丹丹阿乌报了三大项，期待着自己能够在某一项之中会有突出表现。

    这是丹丹阿乌报名的初衷。

    到了现在，炼丹术测试之后，丹丹阿乌发现自己还真是没有了继续参加那些测试的必要。

    这个时候，丹丹阿乌还继续参加测试的原因则变成了做事需要有始有终，不能半途而废，也不要凭借自身的身份去行使没有必要的特权。

    同时，丹丹阿乌还有一个目的，那就是弄懂自己的情况。

    小药苗给丹丹阿乌带来了许多她还弄不明白的问题，她希望能够在接下来的测试之中，得到一些关于自身的基本情况。

    比如说，丹丹阿乌的潜力资质，被小药的点点星光改善之后到底会有些什么变化？还有，丹田之中那么广袤的丹海又意味着什么？是不是修为的象征？

    这些问题，丹丹阿乌想要搞明白。

    另外，丹丹阿乌也很想去测试一下自己的实战能力，话说，从小到大，丹丹阿乌跟别人动手的时候相当稀少，也不知道自己从梦中学习到的那些法术到底强不强大。

    本着这么一些原因，丹丹阿乌最终决定还是继续参加接下来的考核。

    潜力值测试，战斗实力测试。山巅之上，安阿木期待丹丹阿乌的个体实力能够快速成长，其实内心之中，安阿木觉得丹丹阿乌的潜力资质怕是受到朽材的影响并不是特别的好，而丹丹阿乌的实力，应该也是很不够看。

    还有雨禾，此时也并不看好丹丹阿乌这样的决定。她可是知道，丹丹阿乌的本命灵药乃是朽材，而修为更是够呛，在外门弟子之中，差不多垫底。

    这样的事实注定了丹丹阿乌不可能有多强的潜力，而战力也注定够呛，估计上去就是被虐菜。

    外门小考的三大测试项之中，最慢的是实力测试，其次是炼丹术，最简单的就是潜力测试。

    潜力测试总的来说，就是测两大潜能，即本体潜能和本命灵药潜能。

    丹丹阿乌在巴山大师派出了一位炼丹师的带领下，很快就找到了潜能测试区域，进入测试程序。

    有的时候，事情就是那么简单，真要让丹丹阿乌自己去找，自己一步步报上来，至少也得几个时辰才能搞定。

    可是有了药山炼丹师引领，一路绿灯，一路优先办理，丹丹阿乌算是享受到了一些炼丹大师的特权。

    安图腾毕竟是药族的大图腾之一，测试潜能比靖瑶山城那边可是科学合理多了，不仅仅只拿个明药石测试本命灵药的灵性等级，而且还有很多复杂的测试来判定修士真正的潜能。

    当然，本命灵药的灵性等级是其中重要的测试环节，所占比重还是不少，就连丹丹阿乌自己，也十分清晰明白，自己的潜能或许并不会很强。

    小药苗的灵性，就是硬伤。

    安图腾的设定之中，修士的潜能总数是十颗星，药修测试的时候，本体指数六颗星，本命灵药指数四颗星。

    潜能优劣的判定也是六颗星为合格潜能修士，具有六颗星以上的药修，修行起来已经能够超越普通修士一些，足以成为合格的安图腾外门弟子。

    七颗星为良好级，表示这是个精英修士，足以成为安图腾的中坚；八颗星为优秀级，表示这是个小天才，具备修行到更高修为的潜能；九颗星为天骄级，表示这是个无与伦比的天才型修士，将来的前途不可限量。

    十颗星那是不可能的，药族历史上，还没有出现十颗星的情况。

    当然，代表潜能的星数有五个角，修士也可以点亮其中几个，表示自己在这一颗星之中依然有些潜能。

    通常，这也会成为判定修士最终潜能的一个标准。

    丹丹阿乌的潜能测试首先是她自己的本体，潜能指数六颗星。

    潜能测试虽然是最简单最快的，但程序其实也还是比较多，本体测试也就分成了天赋能力和药修秉性两大类。

    天赋就是上天赐予的修行资质。