    这并不是一两个疯子能做到的。

    这个数量表明，站在这个项目背后的人和力量，比她想象中的还要多，甚至......可能是整个学园都市都参与了进来。

    “这些大人都疯掉了吗？还是说LV6就真的有这么重要？”御坂美琴咬着牙齿，“不管是谁，不管有多少人，我都会毁掉给你们看！”

    御坂美琴本身的力量原本用于破坏，就极为的强大。

    不如说任何的一位LV5的力量都足以破坏一座一般性的现代城市，只不过手段和时间各不相同。

    而御坂美琴擅长的手段——

    电子线路。

    无论是通讯线路，还是电气线路，她甚至只需要找到一座电话亭，就可以轻易的远程引爆实验室相关器材，引发火灾。

    可能会造成人员的伤亡。

    不过现在的御坂美琴，不会顾及到那么多。

    于是。

    短短的时间内，学园都市数所与基因图谱还有生物培育有关的研究所发生火灾，消防车的声音在夜晚的城市中不断响起。

    然而，这种手段虽然方便，这里毕竟是学园都市。

    暂且瘫痪了八成左右的研究所之后，就被注意到了攻击手段，然后切断了线路。

    “切。”御坂美琴断开了自己的终端，给自己戴上了兜帽，拉上外套的拉链遮住了大半个脸颊。

    这衣服是刚刚从一家关门的商店里面偷的。

    即便是这种平时绝对不会想的事情，现在的御坂美琴做出来，也没有太多犹豫。

    她飞速的离开了这个电话亭，朝着黑夜之中走去。

    虽然很方面的解决了大部分，但是，剩下的都是难啃的骨头，甚至都是大研究所，本身的消防设施非常完善，同样的手段也未必会有用。

    今夜，最少要毁掉一个。

    而且还要抢到足够的钱。

    没错，御坂美琴选择了最恶劣，也是最直接的获取钱财的手段。

    ——从这些研究所中抢！

    连她自己都为自己能够毫不犹豫的做出这种决定而惊讶。

    不过，正在惊讶中的也不只是她。

    “她的计算力，变强了。”

    亚雷斯塔这里有御坂美琴全部信息，尤其是超能力方面。

    如果是过去的她，不可能在这么短的时间里，同时做到引燃这么多的研究机构。

    这个过程中表现出来的计算力，比起过去大概提高了一成。

    而就是这一成。

    就让亚雷斯塔真正的惊讶起来。

    “打破了素养限定。”爱华斯将亚雷斯塔惊讶的原因说出来，“她现在超越了自己的个人现实。”

    “......魔神能够做到这种事情吗？”亚雷斯塔问道。

    “魔神的力量，能化不可能为可能，甚至扭曲和创造定理，但那一定会对世界造成影响。”爱华斯的语气中，透露着一些兴趣，“但没有检测到世界规则的扭曲，这种现象，无法用已知的知识来解释。”

    又是未知。

    这个地方的仪器又开始高速的运转起来了。

    仅仅是这一项，就给他的计划带来了太多的变数。

    素养能够被打破的话。

    不知道能够诞生多少种新的可能性。

    亚雷斯塔的心里已经在不断的拔高这次“都市传说事件”的重要性，它展现出来的性质对最终目标的影响越来越大。

    但，这不过是刚开始。

    御坂美琴的手背浮现出散发着淡淡光芒的纹路，不过被她很小心的遮掩起来，与此同时，脚下的气压将她托举起来。

    犹如踩了一个个人小型飞行器一样，低空飞行。

    “魔法？”亚雷斯塔的口中吐出这两个字，充满困惑的语气带来的后果，就是周围的仪器运转的声音一下激烈起来。

    甚至开始发出了警告的声音。

    这代表着计算的运行已经快要超出了极限。

    亚雷斯塔不得不停下来。

    一个人不可能拥有两种不同的个人现实，也就是说只能有一种超能力。

    但是，却能够使用两种以上的不同的魔法。

    此刻御坂美琴的表现，那手背上的纹路，脚下浮现的气压，分明就是某种对魔力的应用，属于魔法的范畴，但能力者使用魔法将付出巨大的代价，二者埋在大脑中的能量回路完全不同。

    刚刚亚雷斯塔的计算险些超过极限的原因。

    就是他下意识的开始计算魔法和能力同时使用并且不导致身体崩溃的可能性。

    “未知。”爱华斯再一次的给出了评价，“完全的未知，那不是魔法一类的能力，最少不是我们定义中的魔法。”

    “......如果对御坂美琴进行全方面的人体检查，激怒对方的可能性是多少？”亚雷斯塔似乎是在询问，又似乎是在自言自语，但没有等到谁的回答，他自己却否决了。

    同样是因为未知。

    在计算中，有一种叫做最大风险化的算法。

    指对于无法确定的数额，采用最大的风险。

    而完全未知的最大风险，是无穷大。

    虽然说御坂美琴展现出来的力量，包括对方展现出来的力量，还只是一般性的程度，但这份未知，就代表着，对方甚至有一定的概率是超越魔神的存在，无论这概率多小，风险都是无穷大。

    当然，风险和目标之间的排序，目标优先。

    所以风险已经不可避免，只能尽量的减少。

    御坂美琴一路来到了一座研究基地。

    闭上眼睛。

    口中轻声的吐出一段不属于任何语言的声音，但可以清楚的明白，这是一段语言，而不是无意义的呓语。

    ——言灵·镰鼬。

    御坂美琴从二级罐子里面开出来的另一个技能类大奖。

    在启动的瞬间，犹如有众多肉眼看不见的镰鼬朝着四面八方飞去，在领域内狂舞，空气中各种各样细小的声音在她的耳朵里变成了汹涌澎湃的气浪。

    从这声音当中，墙壁、机械、人员，甚至风向。

    所有的一切，都倒映在她的脑海。

    那些镰鼬，就像是她的新的耳目一样。

    在这个领域内，只要物质变化的速度比不过声音的速度，就逃不过她的感知。

    然后——她发现了。

    空气中的那一些细小的，绝对不是尘埃的机械。

    这是什么？