    第135章 倒霉的黄天化，潼关再送法宝（求订阅支持。）

    很快看着孙悟空往潼关飞去。

    大商各关总兵自也都已是知道，朝歌大商多了位二大王，且是一位似乎不是人类的二大王，而玉面金毛，似人非人，似猿非猿，极得大王信任和宠爱。

    潼关守将陈桐，自也是已经知道二大王之事，至于未来有可能叛投阐教西岐的三山关总兵邓九公、洪锦，这次只怕两人都没有了叛投的机会。

    而大商南方三山关，却不是一座雄关，准确却是三座雄关，故名三山关，而又有三名总兵，正是分别为邓九公、洪锦、孔宣。

    所以孙悟空往潼关而去，那潼关守将陈桐自也会恭敬对待，大商君主却是早已经下旨各关总兵，见二大王孙悟空如见自己！尤其知道孙悟空的神通广大后。

    本以为自己就可以称得上是资质绝佳，悟性极高，可谓惊才绝艳了，修炼起来几乎是一日千里，结果跟师弟孙悟空一比才发现，自己完全就是个渣渣！

    这师弟，师尊到底是从哪里找来的？更尤其孙悟空的天真，完全教什么就是什么，所以无形中不仅大商君主极为的宠爱，就是孔宣、飞廉都同样极为宠爱。

    原本孙悟空背后没有一座靠山，被漫天仙佛戏耍到欲仙欲死，这一次则背后满满都是靠山，却即使不用秦天说什么，如果让孔宣遇到谁敢欺孙悟空的话，却同样会毫不犹豫不留余地的出手。

    于是紧接眼看孙悟空往潼关而去。

    秦天也不禁微解释一下道：‘虽然我从能从天机中看到一些事情，比如说话都可以听得清楚，但有时却模糊看不清许多人的相貌，有时却又可以看清。

    或许是师姐修为太高的缘故，即使我从未来天机中也看到了师姐和公明大兄，但看师姐和公明大兄的相貌却都是模糊的，而只能听到师姐与公明大兄说话。

    便就仿佛在梦中一般，所以我虽然看到了那黄天化的相貌，却也未必会准。’

    碧霄娘娘也温柔点头道：‘师弟能从天机中窥到就已经很厉害了，窥不到一些人相貌也正常，或许是因为师弟修为还不够深的原因。

    如果师弟有我的修为，恐怕从天机中看所有人就都能看到了。

    现在我们是去那潼关等着，还是去那汜水关等着？’

    秦天也不禁微有兴致道：‘杀那阐教的三代弟子自还不用我跟师姐动手，让悟空一个人就够了，且下山一个杀他一个，我二人也跟着去看一下。’

    青峰山。

    秦天自没有兴趣看黄飞虎身死在潼关陈桐的火龙标下，有兴趣的不过是等着看黄天化身死，看看黄天化形象当真是跟后世记载的一样？

    而眼下的身高九尺，一尺却正相当于后世的16.95厘米，身高九尺即是后世的一米五二！一丈即是后世的一米六九五，约一米七的的身高。

    也正是丈夫丈夫大丈夫之名的由来，即只要身高达到一米七，即可称之为男子汉大丈夫。

    而十七周岁，十八岁的黄天化，当真是身高一米五二，又面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的形象？然后直接被孙悟空杀掉，也是未来的三山正神炳灵公。

    即眼下杀了之后，未来却还可以再杀第二次，所以秦天自也多少忍不住有点兴趣，如果那阐教三代弟子下山一个便给其杀一个，那阐教十二金仙又会如何反应？

    青峰山。

    紫阳洞内。

    无人知道的清虚道德真君返回，便直接盘坐一阵掐指微算，当然秦天和碧霄娘娘师姐，还有孙悟空自是知道的。

    结果仅仅掐指一算，便紧接吩咐一旁白云童子道：“请你师兄来。”

    明显白云童子，也是跟终南山的金霞童子，跟乾元山的金霞童子都一样，仿佛没有自己的灵魂思维一般，完全吩咐什么就是什么。

    并且，黄天化即使这次被提前收了几年，准确却是连带蝴蝶效应也提前出生了几年，即神奇巧合的即使武王伐纣的封神大劫提前了，黄天化也依旧是刚好十七周岁，十八岁这一年。

    但关键问题是，黄天化是十四年前被清虚道德真君偷上青峰山的，白云童子则还要称黄天化为师兄，显然白云童子是要在黄天化之后的。

    即在黄天化之前，清虚道德真君都是不收任何弟子，也是跟老子、元始天尊一样不传道众生的，一直到十四年前为这一场封神偷了黄天化，才洪荒无数年第一次收徒。

    于是很快。

    只见白云童子便麻木的请出一个，一个身高九尺，面似羊脂，眼光暴露，虎形豹眼，头挽抓髻，腰束麻绦，脚登草履，至清虚道德真君云榻前下拜，恭敬道：“师父，唤弟子哪壁使用？”

    却正是跟后世记载一样的身高一米五二，又面如羊脂，虎形暴眼。

    但关键问题是，黄飞虎却是丹凤眼，卧蚕眉，大红脸，又五柳长须，那么黄天化可能是黄飞虎亲生的吗？显然也是黄飞虎杀妻的一方面原因。

    清虚道德真君则也直接淡淡道：“你父亲有难，你可下山走一遭。”

    黄天化瞬间茫然道：“师父，弟子父亲是谁？”

    这师傅、师父、老师、师尊的称呼，意义自是基本相同，只不过师尊更恭敬一些，老师则是对所有前辈的一种敬称，单纯老师并不只是师尊、师傅的意思，更多时候则就只是前辈的意思。

    清虚道德真君依旧淡淡道：“你父乃武成王黄飞虎是也。今在潼关，被火龙标打死，着你下山，一则救父，二则你子父相逢，久后仕周，共扶王业。”

    黄天化闻听，不由更茫然道：“弟子因何到此？”

    却是三岁就被清虚道德真君偷上了青峰山，自也忍不住疑惑，自己是怎么到这里来的？

    清虚道德真君倒也不隐瞒道：“那一年，我往昆仑山去，脚踏祥云，被你顶上杀气冲入云霄，阻我云路。我看时，你才三岁，见你相貌清奇，后有大贵，故此带你上山，今已十四载了。

    你父亲今日有难，该我救他，我故教你前去。”

    说着便将身旁一花篮，与一口剑递出道：“速去救父。若会陈桐，此剑为我镇洞之宝，只需向那陈桐一指，即可光华闪过，斩其元神首级。

    是为非铜非铁亦非金，乃是干元百炼精，变化无形随玅用，要知能杀亦能生。

    即可保你父出潼关，但只不许你同往西岐，可速回来，终有日相会。你去罢。”

    顿时黄天化也不敢多问，直接便恭敬叩头离开紫阳洞，下青峰山往潼关方向而去。，

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

