    　　客厅里，裴清独自品尝起新鲜出锅的牛腩萝卜汤，冒腾腾的热气中夹带着鲜美的滋味，就是可惜不能拿给沈佳梦尝尝。

    　　“嗡嗡————”

    　　摆在桌上的手机嗡嗡震动，裴清划开一看，就知道是她发来的消息。

    　　-今晚想吃什么果呢-

    　　-随意-

    　　-不行你得说-

    　　-樱桃？-

    　　-好呀-

    　　聊了几句，裴清脸上笑意更深。

    　　今晚的晚自习沈佳梦是坐她爸爸的车去学校，裴清倒也不用太早出门。

    　　六点钟，他换上一身整洁齐顺的校服，捎起钥匙装进兜里，推门离开。今天换上了耐克Air。

    　　裴清还记得前世时的高一，自己的鞋子几乎是两周一换，每个月都不会重样。

    　　也不是为了用不断的消费来证明什么，只是因为鞋子好看罢了。好看就买、买了就穿。

    　　所以他不会刻意去追求限量版，如果哪次买到了限量版，那九成原因也是因为那双鞋子做工做到了裴清的审美上。

    　　只是到后来，也许是买的鞋太多了，轮流穿也穿不完，再加上每月的生活费也因为陈晨而紧凑起来，所以渐渐的，也就变成了几个月换一双。

    　　不过就目前的情况来说，这个习惯他能做到一直保持。这种感觉确实挺不错的，尤其是在手头闲钱膨胀了数十上百倍之后。

    　　半个月的直播耕耘，收益不菲：39，874，.87，累积收益将近四万元。

    　　再努把力，到时候的第一波本金就不需要再找人借钱，自己就能出全额。

    　　——青鸟附校，晚六点二十七。

    　　裴清挂着浅笑，在沈佳梦的睁眼注视中落座。

    　　喜哥盯着裴清的脚底，古里怪气：“我清哥就是有钱，上星期还穿Vans，今天又换了双耐克！”

    　　裴清不禁笑出声，也贫一句：“有你一半。”

    　　他倒不觉得喜哥这是阴阳怪气，了解这家伙的家境就知道，这只是变相的吹捧罢了。

    　　黄喜林他爸，不为大众周知的亿万富豪，在N市开了不知道多少家大酒店。

    　　说那最耳熟能详的杏衫大酒店吧，拖黄爸爸的福，裴清那届的高三毕业散伙饭就是在杏衫大酒店吃的，酒水免费。

    　　难得今天班主任没到场，裴清也不用太过拘束，可以放心地扭头过去和沈佳梦互动。

    　　还是那让人眼熟的盒子，沈佳梦将食指勾成九十度，将装着诱红色泽的樱桃的纸盒推向裴清，说：“你的。”

    　　后者也不客气，两个星期下来都吃习惯了。

    　　即便是下周就考试了，今晚的晚自习也和往常相差无几，该发呆的时候绝不走神。可见学习这件大事，还未能完全成为高一学生的生活主旋律。

    　　反倒是校运会这件事，给裴清找来了事。

    　　——课间。

    　　“哎！清，报个项目呗！”

    　　裴清正侧着身和沈佳梦有说有笑，突然就被山竹这家伙给打断了。

    　　没有不满，他只是有点愣：“项目？报名？”为啥呀？

    　　山竹抬起大手拍他：“啧！不报一个？都没什么人报。”

    　　哦，知道了。山竹是班里的体育委员，下周就要开校运会了，当然得到处拉壮丁了。

    　　裴清自顾自地站起来，除了能活络活络血液循环外，也能换个角度继续欣赏自家小仙女的美颜。

    　　可是，沈佳梦不想跟他玩，和别的女生到走廊外打水去了。

    　　山竹见有人给自己让座，那当然是自个儿就坐了上去。

    　　他抱头苦恼：“怎么办啊！没人报名！”

    　　裴清在边上来一句：“怕什么，到时候你点名就是了。”

    　　山竹觉得不可思议：“啥？点个屁啊，我点你你上不？”

    　　裴清笑：“现在当然不能，到时候肖姐会赋予你这个权利。”

    　　眼下，山竹已经呈出思考状，陷入自己的逻辑思索中。

    　　裴清伸了个懒腰，随着这一身舒展，那久远的记忆仿佛是从骨骼里蹦出来，跳进血液循环，再输到他的脑海中，他想起来了。

    　　前世时，他们的高一二班在校运会时还是相当猛的，各路人才层出不穷，在很多项目上不但压过了本年级，甚至连高二，都得暂避锋芒。

    　　顺带一提，青鸟附的校运会分两场，一场是小学部，另一场是初中部与高中部。而且，毕业班是不参与校运会的。

    　　所以场上发育最强的，按理说应该是高二年级。

    　　但这只是理论罢了，实际上高一往往比高二强，因为刚升上来的高一学生，离初中的体育中考还不远，该有的身体素质水平都还没来得及往下掉。

    　　在山竹冥思琢磨时，裴清在他头顶上来一句：“有什么团体项目？”

    　　“干嘛，你想去？”

    　　“先问问，给我留个位置先。”

    　　如果他没记错的话，这团体项目对自己来说简直就是划水躺赢！

    　　因为他们班的其他壮汉太强了，只要不太差，基本是参加了就能得名次。

    　　那么这名次有什么用呢？有奖品可以拿。

    　　山竹翻弄着他的花名册，最上边的一排是各个项目，团体项目不多，只有几个，他念出来：“八百米男生四人接力、4×4一千六百米男女接力。”

    　　裴清点点头：“先记着，到时候再说。”

    　　反正山竹和他熟，这样的操作完全没毛病。

    　　山竹嘿笑两声：“要不要给你报个单人四百米？”

    　　裴清想也不想，直接拒绝。

    　　山竹不懂，他可没忘，那年的校运会上跑出了什么怪物！

    　　百米、两百米、四百米，通通报不得，以他这样的水平，去报名不就是当陪衬吗？准被人甩得一脸灰。

    　　团体项目能报一项，单人项目能报两项，裴清只打算报一个4×4，混一块奖牌、拿一个吉祥物。

    　　奖牌不用说，象征性的金银铜三色。

    　　吉祥物嘛，如果裴清没记错的话，今年的吉祥物，美术生们画的是一只……猴子？项目名次前三的都能拿到。

    　　厂家会照校方给出的平面图，制成吉祥物玩偶，这便是校运会的奖励之一。

    　　嘿，吉祥物嘛，不得拿去送给自己的小仙女？

    　　没有什么比这更有心意了！

    　　其实，裴清参加项目的主要想法，还是为了能让沈佳梦更有参与感，不然只在旁边看别人在田径场上参赛，那得多无聊啊？

    　　				

