    第279章 该出手时就出手！

    谢宁初已经关了直播，气冲冲的走进来。

    “严逸风呢？给老娘滚出来！”

    现场鸦雀无声。

    片刻后，严逸风弱弱的声音响起，“我...我在这...不好意思，我实在是跑不动了，剩下20几圈，真的就下次吧......”

    谢宁初走到他面前，冷笑着说道：“好样的，你够有种！居然敢挑衅我偶像！他是不跟你计较了，但本姑奶奶告诉你，你得罪我了！”

    “如果你敢再生是非，别怪我谢家以大欺小！我让你这辈子都登不上拳台！”

    众人嗓子发紧，连陈金荣都微微有些色变。

    谢宁初虽然性子比较直，但一直都比较随和，从来没和拳馆里的人红过脸。

    以至于大家都差点忘了，她恐怖的家世背景！

    严逸风一声都不敢吭。

    严志刚皱眉说道：“谢小姐，请注意你的言行！你是在当着警员的面，恶意恐吓他人？”

    他不敢招惹江辰，忌惮对方神出鬼没的手段，可不代表他就怕了谢宁初。

    “哼，严志刚是吧？你也别和老娘装比，不就是个小警查么！连自己弟弟都管不好，你也有脸来管别人？”谢宁初不屑道。

    “你！”

    严志刚眉头皱起，脸色顿时沉了下来。

    他堂堂的重案组组长，竟然被说成一个小警查？

    但从这件事整体来看，好像确实是自己这边不占理！

    他倒也一时间无话可说。

    “行了，事情都已经过去了，不要再伤了和气。”陈金荣出声斡旋道。

    谢宁初冷哼一声，“老娘说的话希望你能记住，千万别给我动手的机会！”

    说完直接转身就走，甚至没和陈金荣打招呼。

    她今天确实动了真火，要不是江辰一再阻拦她，她早就发飙了！

    江辰现在对她来说，不仅仅是崇拜的偶像，更是亲密无间的朋友，岂是严逸风这种臭鱼烂虾能挑衅的？

    严逸风看着她的背影，久久都说不出话来。

    这时人群分开，陈书瑶走了过来。

    “书瑶！”

    严逸风猛然坐起身，眼神有些紧张和期待。

    今天发生的这一切，说到底是因为他嫉妒心作崇，看不得陈书瑶和其他男人亲近。

    如今陈书瑶过来，难道是来关心自己的吗？

    毕竟她叫了自己那么多年的严大哥！

    严逸风顿时有些期待。

    “严逸风。”

    陈书瑶淡淡道：“我这个人虽然有些迟钝，但也不是傻子，你的心思这么明显，我不可能感受不到。”

    “那、那...”

    严逸风紧张的结巴起来。

    陈书瑶摇头道：“我一直认为保持距离、和你疏远，这本身就是一种回答了。毕竟你没真正的表白过，所以我也没机会拒绝你。”

    严逸风：“......”

    他的内心深深叹了口气，最终幻想还是破灭了。

    “可现在看来，一切并不是我想的那样，所以我今天郑重的告诉你。”

    陈书瑶面无表情道：“我不喜欢你，也不可能喜欢你。你可能觉得是因为江辰，但实际上，即便没有他，我对你也一点点的感觉都没有。”

    “现在我说的够明白了吗？”

    严逸风脸色惨败，仿佛斗败了的公鸡。

    够了，简直说的太明白了！

    陈书瑶没有再多说什么指责的话，因为这些都没什么意义。

    就在她要转身离开的时候，严逸风叫住了她。

    “书瑶。抱歉，今天的事是我的错。以后，我们还能做朋友吗？”他带着最后一丝希望问道。

    陈书瑶头也不回道：“在今天之前，是可以的。”

    说完头也不回的离开了。

    严逸风无力的瘫倒了下去，心中满是挫败，一脸的生无可恋。

    以陈书瑶的脾气，能让她说出这番话，说明已经对他非常厌恶了！

    今天他遭受了从躯体到心灵的双重“洗礼”，感觉整个世界都是灰色的。

    “哥！我失恋了，呜呜呜...”

    他哽咽道。

    严志刚直接踹了他一脚，骂道：“你失你麻卖批！人家压根就没看上你，瞅你那个熊样，老子怎么有你这么个弟弟？”

    严逸风：“......”

    “哥，这时你不该安慰我，开导我，帮我疗伤吗？”

    “我疗你马勒戈壁！我这张老脸都被你丢尽了，你还要疗伤？要不要我把你打进医院？！”

    “当我没说，打扰了。”

    ......

    ......

    武馆楼上的办公室。

    陈金荣和陈书瑶面对而坐，茶香袅袅。

    “来，尝尝三叔珍藏多年的普洱，一般人我可不给他喝这个。”陈金荣笑着给她斟了一杯茶。

    陈书瑶挠挠头，有些紧张道：“三叔，你有什么话就直说吧。”

    “没什么，就是好久没和侄女聊天了，你别紧张，先喝口茶.....”陈金荣笑眯眯道。

    陈书瑶乖巧的端起茶杯。

    “书瑶，你和江辰确定关系了吗？”陈金荣突然问道。

    “噗！”

    陈书瑶一口茶水喷在他的脸上。

    “咳咳！三叔，你瞎说什么呢！”

    她脸色涨红，咳嗽着说道。

    陈金荣淡定的擦了擦脸，“你爸爸走的早，三叔把你带到了十六岁，也算你半个父亲了。你现在大学毕业，将要面临人生大事，我想三叔作为长辈的有资格知道。”

    “我知道的三叔，你对我的好，书瑶没有忘。不过我和江辰只是朋友，你千万不要乱讲。”

    陈书瑶埋怨道。

    陈金荣微不可察的松了口气。

    他实在不想说的，但他也不想侄女被人占了便宜。

    “好好好，那咱们不说这个。”

    陈金荣好奇的问道：“那个江先生到底是什么身份？居然能让严志刚怕成这个样子？”

    陈书瑶想了想说道：“我记得宁初和我说过，他是亿达集团的第一股东。对了，还有一个叫什么赫瑟特集团...就连哥哥管理的那栋大厦，都是他的......”

    当然，她把那起爆炸案的事情隐瞒了下来，因为那起案子江辰交代过，知道的越少越好。

    但这话里的内容，着实把陈金荣吓了一跳！

    赫瑟特集团他不太清楚，但亿达集团可是如雷贯耳，整个华夏谁不知道？

    江辰居然是亿达的大股东？

    这来头还真是大的吓人！

    “咦，那为什么谢宁初要发那么大的火？”陈金荣喃喃道。

    陈书瑶平淡的解释道，“宁初之所以发火，是因为江辰是她的偶像。”

    “偶像？”

    陈金荣一楞，“这话什么意思？”

    “江大哥真的是个艺术家，他是国画、油画和钢琴的三料宗师，获得了年度最佳艺术家的奖项，被称为千年难遇的绝世天才！前段时间在网上可火了呢！”

    陈书瑶如数家珍的说道。

    不知为何，说话时还有点小骄傲。

    陈金荣闻言怔住了。

    他沉默了半响，语重心长道：“书瑶，情场无闺蜜，这个道理你应该懂吧？千万别和谢宁初客气，该出手时你就得出手啊！”

    “......”

    陈书瑶红着脸道：“三叔，你又乱说，我不想理你了！”

    陈金荣摇摇头，语重心长道：“三叔也是为了你好！俗话说的好，独场无父子，情场无闺蜜...”

    陈书瑶神情古怪的打断道：“你这句俗话我怎么没听过？”

    “我是个俗人，说的话自然是俗话，明白了吗？”陈金荣没好气道。

    陈书瑶捂住了脸。

    三叔这是怎么了，以前看到别的男人和自己打声招呼，都恨不得把对方族谱盘出来，现在居然主动让她倒追？

    “三叔，以前你可不是这样的，没想到你还有两副面孔呢？”

    陈书瑶哼哼道。

    陈金荣老脸一红，振振有词道：“翩翩公子，淑女好逑，倒追怎么了？已经二十一世纪了，勇敢追爱难道有错吗？”

    陈书瑶无奈道：“什么勇敢追爱，我们只是朋友啦，认识还不过一星期.....”

    陈金荣摇了摇头，他太了解自己侄女了。

    陈书瑶固然乖巧温婉，但比起谢宁初缺少一丝勇气性格过于被动。

    很多东西，可能她自己都没意识到。

    “算了，自己的路自己走，我也不管你太多。但最后看到谢宁初和江辰在一起，你别后悔就好。”陈金荣说道。

    “宁初？”

    陈书瑶一楞，“不会吧，宁初只是把江辰当偶像。”

    “呵呵，她说你就信？你什么时候见她为了男人大动干戈？而且你俩看江辰的眼神都一模一样，真以为我看不出来呢？三叔我以前可是情场浪子的啊。”

    陈金荣说道，脸上还带着几丝自豪。

    陈书瑶闻言低下头，脑子有些混乱。

    “宁初真的对江先生有意思？可是他有女朋友的啊...为啥感觉心里堵得慌...”

    沉默了半响，她抬起头问道：“三叔，你以前可不是这样的，不会是因为江辰有钱吧？”

    “有钱怎么了？这本身就是能力的一种体现。”

    陈金荣理所当然道：“而且他还那么优秀，脾气又对我胃口，关键是这小子能打啊！以后你们结婚了，他还能陪我切磋切磋...”

    “什么结婚，哪跟哪啊！”

    陈书瑶放下茶杯起身就走，这三叔越说越离谱了。

    她走出办公室，靠在走廊的墙壁上，脸色涨红心跳飞快。

    “不、不会的，我们才认识一个星期而已....”

    陈书瑶用力的摇了摇脑袋。

    但还是有种莫名的情绪在心里蔓延。

    陈金荣摇头笑了笑，悠哉游哉的自斟自饮。

    他对江辰的评价确实很高。

    除去身份地位而言，本身还是华夏最顶尖的艺术家更是个罕见的国术奇才，堪称文武双全。

    而且短暂的接触下来，感觉性格也不错。

    不飞扬跋扈，但也不优柔寡断。

    如果侄女将来嫁给这样的一个人，他也算是对泉下的大哥有个交代了。

    “很久没见过这么优秀的年轻人了。”

    陈金荣喃喃道。

    他倒不是让侄女去倒贴，而是以陈书瑶的性格，必须有人推一把才行。

    至于成不成就和他没关系了，儿孙自有儿孙福。

    “可惜了，要是江辰愿意打拳就好了，绝对能在武坛叱诧风云，甚至有可能成为传说级别的人物。”

    “可惜啊，他好像没有那种兴趣......”

    陈金荣摇头叹息。

    ......

    (本章完)

