    第231章我妈是娇妻43

    如此种种，都在表明陆家再跟关馨切割，可是关馨，依旧如此。

    感情好的时候，这叫情调，感情不好的时候，这叫不识相。

    大概是以前陆缙给关馨的宠爱太过了,恨不得把一颗心都给关馨。

    爱意和宠爱如潮水一般涌向了关馨，以至于让关馨有一种无与伦比的底气。

    嫂子心想，也不能全怪关馨这样，关馨享受的就是这样的爱，就觉得应该是这样的，锚定得非常高。

    一旦比之前少,她就感觉不到被爱，就要闹腾。

    既然陆缙之前都能那么宠爱关馨,怎么现在就做不到了，之前就不要那么炙热。

    大嫂是女人，知道关馨在意什么，她在陆缙的身上给予了太多太高的期盼。

    又指望男人能自觉达成女人心中所思所想所求，根本就不可能。

    可问题是，陆缙现在不能做到，就是事实，罔顾事实，不能接受事实，还是伤了关馨自己。

    偏偏一旦说钱的事情，小姑子根本就不听,让人很头大。

    小姑子不用操心钱的事情，是因为陆缙什么都送到她面前，只需要挑挑拣拣就行了，不需要自己争取。

    物质满足了，自然更加在意精神满足。

    大嫂好愁啊,就感觉关馨是活在电视剧里，里面的人不需要吃吃喝喝的，但现实中的人需要啊！

    关父深深看着女儿，这个女儿对他有这么大的意见，“既然要离婚那就离婚，立刻把女婿叫过来，离婚，赶紧离，谁不离谁是王八蛋。”

    “离就离，反正我们离婚协议书已经签好了，想离婚，随时都能离婚。”关馨跟父亲硬碰硬。

    “什么，你们都签了离婚协议书？”关家人大吃一惊，都被吓到了。

    就连说气话的关父也是如此，整个人都踉跄了两下，“你，你……”

    指着关馨说不出话来。

    关馨见关家人如此，讽刺地笑了笑：“放心，真的离婚了，陆家也会像施舍乞丐一样施舍我一些钱,你们不就是想要钱吗，会有钱的。”

    “你们根本就不知道，我在陆缙他妈面前，是怎么地忍气吞声，是连站脚的地方都没有，你们心里眼里只有钱钱钱，从来就没有考虑过我。”

    见女儿如此怨怼，关母忍不住地带着哭腔说道：“你苦，你那么苦，你至少还有个有钱的男人，舍得为你花钱，你根本不知道，普通男人，抠搜又要你使劲干活。”

    “他们花一分钱，要从你身上找回来十分，给点彩礼就是他们买回来的。”

    “你说你婆母看不上你，你根本不知道，普通人家的婆婆是什么穷凶极恶，算计的样子，把你当成畜生一样使用。”

    “你婆母最多就是看不上你，可打你骂你了，平时都不跟婆母住在一起，你说你苦，你苦在哪里，嗯，苦在哪里？”

    “你命好，遇到了这样的男人，命不好的，就等着榨干了，什么时候就扔了。”

    “关馨，你爱怎么作就怎么作吧，你说你婆母看不上你，拿钱砸你，天底下还有这样侮辱人的方式，换我来，我可以接受。”

    “普通人家还用钱砸，不把你敲骨吸髓了都是好的，不知好歹的东西，你觉得受了好多苦，行呀，离婚啊，我倒要看看，你离婚了之后，能过什么好日子。”

    “家里都准备好，搬回以前的房子，反正我这辈子都是苦过来的，就是回到以前而已。”关母看了一眼一家子，最后停留在丈夫的身上。

    “都是关家活该，关家这样的人家，就不配过好日子，哪怕有日子，也要作没了，活该，平时不积德，天在记，人在看。”

    “今天变成这样，都是关家活该。”

    “老东西，看看，遭报应了吧。”

    关母又看向了一脸不服气的关馨，“别以为你就有多好，你的身上就有关家人的自私凉薄，你口口声声说不要找一个像你爸爸一样的男人，却从来不会心疼一下我这个做母亲。”

    “行吧，你们关家人都是我的孽债。”

    关父的神色变得极度难看，家里条件好了的时候，他可以做个享福的，无忧无虑的富家翁。

    但现在不行了，他骨子里的蛮横和强硬就爆发了出来，他几乎是狰狞着一张脸，对关馨喊道：“不准离婚。”

    “我就要离婚，哪怕我离婚之后过不了好日子，我也要让你们过不了好日子，凭什么我卑躬屈膝的，踩着我的自尊过好日子。”

    “你配吗？”

    关馨和父亲针尖对麦芒，气得关父就要上去打人了，大哥连忙拦住父亲，“爸，消消气，打人没用。”

    现在关馨翅膀硬了，人家可是嫁了有钱人，家里还真要靠人家。

    大嫂头疼至极，看到婆母坐在一边，只是抹眼泪，背对着人，反正看着是不打算管了。

    家里这么闹腾，那关家小弟的房门都是紧闭的，对家里的吵闹根本不关心，不入心。

    关父气得直喘气，指着关馨：“忤逆不孝的东西，忤逆不孝，忤逆不孝。”

    关馨冷笑，“靠女婿，又没有养过女婿，还忤逆不孝，你现在住的，大哥挣的钱，那个不是女婿给你的，你有什么资格说我忤逆不孝。”

    “我回到这个家，对我鼻子不是鼻子，眼不是眼，你们怎么不去讨好陆缙，非要我去。”

    “你不准我离婚是吧，我马上就要离婚。”关馨说着就掏出手机，给陆缙打电话，“把离婚协议书拿上，现在就去离婚。”

    大嫂阻止不能，只能从关馨手里抢过手机，连忙对陆缙说道：“陆总，陆总，是馨馨跟家里人吵架了，她就是一时上头，陆总别放在心上。”

    陆缙只是说道：“我知道了。”

    关馨又夺回了手机：“不是一时上头，就是认真考虑过了，就要离婚，离婚。”

    大嫂内心悲怆，这么下去，关家人的好日子真的要到头了。

    陆缙：“材料我会去找妈拿，约个时间在民政局门口见面。”

    关馨更生气了：“就现在，现在行吗？”

    (本章完)

