    帝都的悲欢并不相通，一个宁静的夜晚过去，有人收获了大量歌颂，有人被噩梦惊醒后挂着巨大的黑眼圈。

    当朝阳照进安全局的会议室时，盖里斯打了个大大的哈欠，随即拿起钢笔在小本本上勾画着。

    先知昨夜托梦告诉他，把问题写在本子上，就已经把问题解决了一半。

    而剩下那半个问题要盖里斯他自己解决。

    这很合理。

    毕竟先知也有先知的苦。

    作为一个能够蒙蔽诸神的存在，祂从来没有想过用扮演拾荒者的方式来遮掩自己，而事实证明有人做到了。

    这话是贪婪分身在卡门的锅里亲口说的，在祂传输的梦境里，除了卡门之外还有三只黑山羊。

    “烹杀，这是对先知彻底的藐视啊，不过现在还不是痛苦的时候。”

    盖里斯看着手上的计划书，现在是六点，距离八点还有一个时辰，他还有许多事情可以做。

    ......

    八点，四局人事部，两个功勋审查者看着艾莉森的勋章，嘴角微微翘起。

    “餐厅海鲜事件，护送记者事件，镇压市民发疯，骑士学院事件...每个都算你是大事件，也不过八件事，你这晋级条件不够啊。”

    艾莉森默默的听着那人事说的话，伸手拿出通讯石拨给了路易斯，“你怎么跟人事说的，我过去要升负责人他们居然说我条件不够？”

    “人事有着严格的审核要求，我有把条件说了，但是没好使。”路易斯的声音说道。

    “你不好使你昨天信誓旦旦的在那里保证什么，你是个局长啊你知不知道？”

    艾莉森拿着通讯石咆哮道，“给我接纳塔尼尔，他答应我的事情，今天必须得给我一个说法！”

    “你这年轻人怎么这么不懂事，跟谁喊呢？”通讯石对面的路易斯显然也来了火气，

    “纳塔尼尔大人确实是答应过你这个条件，不过这其中出现了变故，如果提升你则证明那些贵族死的无辜，会间接造成第二次动荡，处于考虑，你的事情才不得不做罢。”

    “这些跟我没有关系，我事情办成了，你们就得实现承诺。”艾莉森压着火气说道。

    “你是不是觉得亏欠你啊，还实现承诺，其他两件事是钱没给你还是金币没给你？这件事不过是迫于形势。”通讯石里路易斯的声音严厉的吼道。

    “而且你以为帝都没了你转不了是吗？那盖里斯杀死蛇女王贡献大不大？那也不过是平级调动，还委屈你了呢。”

    “不要拿别人跟我比，你给我竖榜样吗？我告诉你那蛇也是我杀的！”艾莉森阴沉着声音说。

    “别给我说那些没用的，我告诉你，你愿意干就干，不愿意干就滚！”

    “啪～”

    艾莉森手里的通讯石被路易斯挂掉了。

    “哈哈哈哈～”

    就在艾莉森默默的看着手里的通讯石，耳边传来了那三个人事组员的笑声。

    哦，是两个组员一个审批的。

    她缓缓的转过头看向三人，因为今天是第一次见面，他们灵性又不高，所以在自己见面之前的命运她都能看到。

    “三千金币。”艾莉森看着他们说道。

    “什么？”人事组员脸色一变，警惕的看着艾莉森，“你在乱说什么？我告诉你你任务数不够，别在这里胡搅蛮缠！”

    “任务数够了就可以晋级是吗？”艾莉森问。

    “当，当然。”组员看向身边的两个同伴，随即点头道。

    “好，希望你们信守承诺。”艾莉森看向三个组员说道，“否则别怪我把你俩五百他两千的事抖搂出去。”

    艾莉森说完也不去管他们一脸的垮相，转身离开了人事部。

    ......

    调查局会议室里，路易斯正在和他曾经的手下诉苦。

    “这是今天早上的报纸，你看看，都说纳塔尼尔大人不兑现承诺，这能保住她就不错了！”

    路易斯说着把报纸摔在了调查局长面前，就见上面报道几乎全都是关于艾莉的负面消息。

    混乱之中添加混乱——王国的蛮子当街行凶！

    阶级的挑战——无数千年贵族的消失！

    教育业的阻流者——论教学楼的倒掉！

    灾祸的根源——血月出现的罪魁祸首！

    “这...”调查局长看着报纸上写的文章，不由的大吃一惊，“这种带有煽动性并且自爆类的消息怎么能登上报纸？”

    “原本报纸今天是要登飞月仪式的确定时间的，但是发生了意外，这个你应该知道，所以在换版的时候审核放宽了很多，只要能吸引眼球就行。”

    路易斯看向调查局长叹息道，“为什么那么贵的东西，她随便就杀了，贵族那么贵...”

    “这个...”调查局长看着提拔自己的老领导如此犯愁和愧疚，不由的语塞了些，他看向左右，悄声的说道，“实际上这事是怪艾莉的。”

    “怪不怪她我还不知道吗？跟她说时可以不讲理，但是这些事做的确实是不地道，你说以后还怎么安排人家。”路易斯缓缓摇头。

    调查局长看着他那幅模样，最终还是将一件教堂大钟般的东西召唤了，将两人扣在了里面，看的路易斯一愣。

    这是要有绝密要跟他说啊。

    “我们调查局内有一些诅咒物，可以根据事件配角旁击侧敲主角的。”

    调查局长看着面色严峻的路易斯，“因为她很优秀，我就稍微调查了一下，但是诅咒物的力量总是被扭曲，于是我就悄悄的对她身边的人使用了回溯星盘，从牧师使馆人员护送人员推到了帝星阿迪利，最终得出了个结论，艾莉实际上名字叫艾莉森。”

    “什么，竟然是化名？”路易斯闻言心中大惊，“昨日她可是用真理之眼检测过的，说名字时并没有出现预警，那岂不是说，包括血月和一些处理的事件上她也没有说实话？”

    “不排除这个可能。”调查局长看向路易斯点点头，“所以说这次任命被压下的事情，一定是他们察觉到了真理之眼出现了问题，又或者知道了艾莉森的真实身份了，所以有些拿捏不准，既不提拔也不辞退。”

    “你等等。”眉头紧锁的路易斯看向调查局长，“又或者知道她真实身份...她化名这种事情你没向上汇报？”

    “并没有接到要查她的任务。”调查局长闻言微微摇头，“我私下查的只有自己知道就可以了，今天告诉您也是看您太自责。”

    “不是，我平时怎么教你的？”路易斯看向调查局长直皱眉，“这发现问题得汇报啊！”

    “汇报不了，除非上面让查，还有这件事您也要保密。”调查局长严肃道。

    路易斯闻言脸色一变，随即点了点头，他看着大钟的内部，“艾莉森这个名字听起来有点耳熟。”

    “陨月历前，我们抽调九成的战斗人员和大量猎魔者去围剿占领魔国的那位子爵，您忘记了吗？”

    “是她？”路易斯闻言恍然大悟，随即又有些不解，“那么大的贵族跑到这里当组员，她是有什么大病吗？”

    “这种人谁知道呢，也许是为了躲避阿迪利称帝的王国战乱，也许真的是帮教会出头。”调查局长微微摇头，“但是不合理的地方太多了，真相也许只有她本人知道。”

    ......

    第二十九章.1接单狂魔

    在艾莉森前往任务处的时候，她遇到了在四局接待室门口等待美狄亚，两人对视一眼就要错开，然而之时艾莉森耳边却传来了一声怒吼。

    “你们要么答应我给贵族采购诅咒物自保的条件，要么就给我把那个叫艾莉的凶手交出来！”

    “踏哒～”艾莉森的脚步停了下来，随即微笑着向接待室走去。

    她现在的心情正是不好，正好看看是哪个人替劫道的讨说法。

    凌然的杀气裹卷了接待室走廊，其他组员感觉到了危险都下意识的躲开，美狄亚看了眼身后的接待室微微叹气，随即朝艾莉森走了过去。

    “师妹，这件事跟你没关系。”美狄亚站在艾莉森面前皱眉道。

    “没关系吗？我听说要拿我兴师问罪呢。”艾莉森盯着美狄亚问，“我聋了？”

    “这是谈判的一种手段。”美狄亚此刻的心仿佛被猪拱了一般，谁知道会遇到这么巧的事。

    她低下头想了想，随即抓着艾莉森手腕撒娇道，“你不要去在意好不好？”

    “好。”艾莉森点点头，随即甩手就走，“求情就求情，非要抓我脉门干什么，难道我还真能跟你在这打一场？”

    美狄亚看着远去的艾莉森，微微叹气，随即笑了起来，师妹还是念旧情的，记得她曾经就是在收容局手里废掉的。

    ......

    艾莉森压下了被人拿来说事的不爽，来到了任务处，她要晋级，她要释放压抑的情绪。

    “抓捕格林区黑童话余孽大灰狼，尸体和活的都是E级，捣毁恶魔井E级，建议解决异常，之前有人把井填上了，但是都在第二天离奇死亡，井也莫名的再次被通。”

    任务处的组员看向艾莉森依然还在寻找任务的样子，翻了个白眼说道，“别看了E级的就剩这两个，D级的没了，C级的你领取权限不足，要干就干，不干明天早点来。”

    “干。”艾莉森说道，随即开始准备手续。

    她这边正准备着呢，门外传来乱哄哄的声音，不大一会儿就见几个头破血流的小队长走了进来，大声的吆喝道，“有没有小队长需要接任务的，寻捕绑架犯，三缺一！”

    艾莉森一听这声音耳熟，不由的回头看去，随即笑着打了个招呼，“是戈登啊。”

    “艾莉？”戈登看到艾莉森一惊，随即笑道，“你现在可是名人了，报纸上全都报导你，出门可小心点。”

    “报导我？”艾莉森闻言微微一愣，“报纸上不应该报导补月确定时间吗？”

    “谁说的？”戈登闻言摇头，随即甩出一张报纸递给艾莉森，她拿过来一看，就见上面对她笔伐口诛的。

    看着艾莉被报纸内容镇住，戈登微笑道，“别介意，你为帝国办事，随便什么谴责就把你拉出去卖了，四局也就没人效力了。”

    “哦。”艾莉森点点头，抬头看向戈登，“没事，我在看是谁恶心我，以后抓住他们把柄时好狠狠的报复回来。”

    戈登闻言嘴角抽搐了一下，不由的说了句有实力，然后问道，“你还是组员呢？”

    “嗯，接俩任务完成就不是了。”艾莉森点头说，随后看向戈登，“你不错啊，小队长级了。”

    “是啊，不过往后就不好升级，许多任务都是各责任区的，分配下去让她们白干，就这种不确定区域的才被发布出来，但是却费时间。”

    戈登说，“就像我们这个，申请了二十多D级人员，一个照面就被炸死在那里，我们的名额用完了，这不得已回来找人加入。”

    “那你慢慢招，我要是回来你们人手还不够就见加入你们。”艾莉森说道。

    “没有问题。”戈登答应着。

    ......

    艾莉森和戈登寒暄了两句就离开了任务处，出了四局总部后回到了别墅，拉起道格拉斯就前往格林区。

    “和你之前说的报纸内容可不一样。”艾莉森看向街道上示威的人群，发现全都是举着抵制自己的名字，对道格拉斯说道。

    “几位研究飞月计划的科学家被绑架了，所以计划不得不被终止。”道格拉斯微微摇头，“本来他们要出席发布会的。”

    艾莉森闻言想了想，好像戈登他们接的任务就是寻找科学家。

    因为南瓜车太显眼，艾莉森和道格拉斯坐的是雇佣的马车，他们抵达格林街区后，艾莉森拿出了破损的司南车，将随即把任务单给了司南车上的小人。

    信息准确，范围准确，艾莉森跟着小人的指引很快来到了一家地下酒馆，在一个包厢里抓到了正在吃人的大灰狼。

    它和瑟琳娜不一样，这是个怪物狼人，艾莉森很难想象任务处是如何把一个深渊认同者给分到E级去的。

    如同栓狗一样给大灰狼上了链子戴了口套，艾莉森又和道格拉斯前往格兰背街的荒别墅，她打开魔眼只是轻轻一扫，就发现那些躲在角落里一层层的虚无之物。

    “我很难想象这个地方会不出事。”看的脸部发麻的艾莉森向角落里走了过去，伸手划过那些虚无之物，足足有三百之多，她做完这一切后才叫道格拉斯进来，两人一同走向后院。

    那里有一口荒井，打开看去里面是被土封死半截，但魔眼之下还是可以看到，里面有一只幽灵。

    幽灵发现艾莉森能够看到它，自动飘了上来，随着它的上浮，四周也变得黑暗起来，见此艾莉森只是一把抓住了对方，然后在手里揉搓了一下，把它搓成了一个球，随即放进了小金盒里。

    “您下手这么快，我的记录都无法发挥了。”道格拉斯看着艾莉森打完收工，不由的苦笑道。

    “E级的东西我也要大战三百回合吗？”

    艾莉森闻言微微摇头，“走吧，陪我回四局总部交任务。”

    回去的路上，道格拉斯在马车里一顿撰写，并在报社下了车，告诉艾莉森出任务再去找他，对此艾莉森觉得没有问题。

    总局门口，吩咐包下的马车等她，艾莉森去任务处结任务，她交出狼人和盒子，随即前往了人事部。

    人事部里，新的组员在给艾莉森办着晋级任务，并恭喜她成为小队长级，为此艾莉森也是微笑着感谢，顺便问了早上的那三个组员。

    “早上被送到疯人院了，据说接待完你之后不久就疯了。”组员摇摇头，说着还拿出一袋金币递给了艾莉森，“这个据说是他们欠你的钱。”

    “哦？”艾莉森一惊。

    “嗯呢，当时他们满屋的爬行，看到人就说胡话，被押走的后才说欠你钱。”组员看向艾莉森说，“你拿着吧。”

    “那多不好。”艾莉森有些不好意思。

    “拿着吧，这也是人事部这边的意思，早上给你带来了困扰。”组员微笑道。

    艾莉森闻言微微诧异，暗想这三个组员怕是被后面的人把线索掐了，而后面的人也不是主谋，所以拿着钱对自己示好。

    对此艾莉森点了点头，只要他们正常给自己晋升就好。

    走出人事部，艾莉森拿出破损的司南车，那小人瞬间指向会议大楼，她想了想向会议大楼走去，但在门口却被拦住了。

    “这是总会议大楼，没有召见局长以下成员不得进入。”守卫说道。

    “四局局长以上有多少人？”艾莉森问。

    “多了，各局分管帝都的八位局长，三十区支局长，各部长，光总部就两百多人。”守卫说道，随即看向艾莉森，“你打听这个干嘛？”

    “没事，我在想我何时能当局长。”艾莉森说道。

    “那可不是说当就当上的，光完成任务可不行，还要有资历和关系。”守卫闻言打量了一下艾莉森，“你能当个区负责人就到头了。”

    “嗯，你说的对。”艾莉森点点头，位高权重必须要知根知底，还要看忠诚度，否则把帝国卖了怎么办。

    艾莉森说完就走到了一边的凉亭休息，默默的注视着总会议大门的门口，她一坐就是半个小时，这期间进进出出不少人，但和自己之前所想一样，破损的司南车没有变动，人还在那里面。

    这是无用功。

    半个小时的时间足以让守卫产生怀疑，于是在守卫有要过来询问的动作时，艾莉森起身离开，前往了任务处。

    当艾莉森进门后发现，戈登他们还在那里，三缺一。

    “没找到人吗？”艾莉森问。

    “找到了，但是牺牲了。”戈登微微摇头，一指身后，“你没看到我身后的两位都换了吗？”

    艾莉森闻言看了一眼，早上的时候她还真没在意。

    “我D级了，任务算我一个？”艾莉森问。

    “确定吗？我之前可是A级局长，对手很狡猾。”戈登说。

    “跟级别没有关系，我有诅咒物。”艾莉森扬起手上的小人，“精准信息，人就能找到。”

    戈登闻言看向身后的两人，要知道他们之前也是用诅咒物找人，但找到的都是陷阱。

    “你有把握吗？”戈登队里的战士问道，“你要没把握我们没有必要带你的。”

    那意思艾莉森在她看来就是个斥候的角色，战斗还得靠他们。

    “当然有。”艾莉森自信的点点头，随后看向身后的接待组员，“这里还有其他C级任务吗？”

    “暗影刺客的通缉令，捣毁安息教会在帝都的巢穴，抓捕痛苦教会的传教士，以及剿灭地下世界的帮派暗鸦。”

    接待组员看向艾莉森，“这都是大任务，加上你现在的任务，就可以晋级了。”

    “是吗？那太好了。”艾莉森眼睛一亮，“我全都接了！”

    “喂，这任务要接你自己接，可别坑我们。”那队伍里的战士闻言吓了一跳，“那都是连各区大队长和负责人都头疼的任务，互相推卸责任才被送到这里的，别的不说，就那最简单的暗鸦，你这边刚清剿那边就派人搞破坏，你这就不得不终止计划。”

    “这话我赞同，想要清剿这个地下毒瘤，得用城防军。”戈登点点头，随即哼道，“但这暗鸦跟城防军治安官里的一些人称兄道弟，甚至认识一些小的审判员和贵族，你这边没等集结队伍呢，那边就有人过来投诉你扰民和耽误生意了。”

    “我了解，你们有你们的局限性，生活在这里久了谁不认识一些朋友，但是我没事，我是荆棘花来的，这些没有影响。”

    艾莉森看向他们几个说道，“而且这几个任务我自己接，在这个任务完成之后再去做，对你们没影响。”

    “你这么自信的话，那这四个任务算我一个。”戈登闻言说道，“我上面有人，在处理他们的时候能抵挡一些来自他处的压力。”

    “没有问题，我会带你起飞。”艾莉森点点头。

    那队里的战士和法师闻言嗤之以鼻。

    C级的四人小队组成，法师领着人出门上了自己的蒸汽机车，很朋克的那种狰狞风格，并且有橡胶轮胎，上面挂着特事局第一小队的牌照。

    这东西据说在面对大爆炸时，只要不下车就不死，而且有短暂瞬移的能力，一般只有第一小队才有资格配备。

    “能去报社那里拽我一个朋友吗？”艾莉森在上车前问道。

    “这东西在帝都不让随便上路的，只能传送，传送一次非常贵。”法师白了艾莉森一眼，“给你两分钟，你让你的朋友自己来。”

    “哦。”艾莉森闻言点点头，法爷是有钱，但不是给穷鬼用的。

    她脚下一闪，人就不见了。

    “这...有两下子啊！”法师被艾莉森的操作镇住了，“不用念咒就瞬移，起码是魔导士。”

    “我了解她，高级魔法师，可能是用了诅咒物。”戈登开口道，“别说她了，联系情报吧。”

    “嗯嗯。”法师和战士连连点头，随即摸出了通讯石。

    当艾莉森从报社拽回道格拉斯的时候，就见法师和战士正在那里狂骂呢，看到艾莉森回来纷纷上前。

    “这破舌头佣兵团不靠谱，给了两次线索都是在曼哈顿区，但是维萨那边的硕鼠佣兵团却说在斯巴克区看到了他们。”

    法师看向艾莉森，“你能分清在哪吗？”

    艾莉森闻言拿出破损的司南车，“匪徒的信息知道吗？”

    “不知道。”法师摇头。

    艾莉森闻言又问，“那几个科学家详细信息有吗？”

    “这个有，被绑的一共有八个，我这有他们曾经获奖的报纸。”法师说着把报纸拿了出来。

    艾莉森拿过报纸，问小人，“这种能找到吗？”

    “哗啦哗啦。”小人转了一圈，随即指向其中一个，艾莉森心有所悟，看向法师，“能找到，尤其是找到这个科学家最准。”

    “是吗？”法师闻言看向那报纸，“哦，是这个老色胚呀，他可真走运，当初弄女巫之锤通用版的时候可是祸害了不少人，现在书店还有这书呢。”

    “如果不是特殊目的的话，我想他们应该在一起，找到一个就找到全部了。”戈登走过去看向那报纸，“你识别吧。”

    艾莉森闻言点点头，她拿起报纸放到小人身前，小人立即指向了东边。

    “东边，那是斯巴克区的方向，哦，那该死的破舌头我绝对不会付他们钱！”法师见状看向一众人，“上车。”

    艾莉森几人见状立即上车，几见那蒸汽机车里有无数操控杆，在法师的一顿锁定距离位置的操作下，她感觉到了四周空间的变化。

    只见下一秒，外面闪过无数电光，失重感随之传来，等稳定之后，电光消失，而外面的景色也变了。

    “下车，我们叫辆马车过去。”法师说道。

    “我联系硕鼠成员。”战士拿出了通讯石。

    艾莉森跟着他们下车，望着去联系佣兵的战士，不由的问向戈登，“他是不信任我吗？”

    “当然不是，毕竟是C级任务，而且之前有所损失，他这是在叫佣兵帮我们趟路的。”戈登说道。

    “哦。”艾莉森闻言点点头，别是来捣乱就行。

    “好无情啊。”艾莉森释怀，一旁的道格拉斯却有点唏嘘。

    “怎么会，这是交易，过后是要付钱的。”戈登闻言呵了一声，看向道格拉斯说道，“你被圣母附体了吗？如果人人都像你这样想，他们得饿死。”

