    第346章 目标冠军！

    不过尴尬归尴尬，UZI没有表示反对，转而说道：“我没问题啊，歌神实力摆在这里。”

    “嗯。”林嘉宇见状点了点头，在他看来队伍内氛围是最重要旳。

    如果因为工资的事情，让队员只见产生裂缝，那就是得不偿失了。

    于是林嘉宇从旁边的办公桌上拿过来两份合同，说道：“一式两份, 你看看，如果没问题的话，今天就可以签约。”

    陈歌结果合同，粗略的扫了一眼。

    那些条条款款陈歌就不想看了，一眼扫过。

    很快，他就翻到了工资待遇那一页。

    陈歌立马屏住了呼吸，然后一个字一个字地往下看。

    接着，他看到了“工资”这个字样！

    后面跟着一个数字！

    一眼看上去，陈歌还看不出是多少，着数字有点长！

    陈歌只能选择一个个去数。

    “个十百千万，十万，百万，千万……一千八百万……”陈歌数了好几遍，确认自己没有看错。

    “我去！”陈歌内心泛起了波澜。

    一千八百万是什么概念？一年存十万要一百八十年！

    陈歌感觉到自己心跳加速，手也开始抖。

    为了避免尴尬，陈歌只能尽量克制自己的情绪。

    假装镇定，继续往后翻，然而他的心思已经不再这合同上面了。

    翻到最后一页, 陈歌看到了需要签字的地方，于是他不再犹豫，直接把名字签了上去。

    林嘉宇见状笑道：“现在莪们算是正是签约了, 还有些零碎的手续, 等会我让秘书来带你去办。”

    这是，Doinb连忙说道：“这就没必要麻烦秘书了，我带歌神去吧，我已经熟悉流程了。”

    林嘉宇点了点头：“行吧，那就让你去吧。”

    “好，歌神，跟我来。”Doinb便带着陈歌离开了办公室。

    走出办公室后，陈歌这才缓过神来。

    Doinb凑上来说道：“怎么样，我们老板人挺好吧。”

    陈歌听后点了点头，这一点他还是认同的。

    一般来说，选手的具体工资是不让其他人知道的，队友也不行。

    这样是为了避免攀比。

    但事实上，这样做的意义不大。

    如果想要知道的话，有的是办法知道其他人的工资大概是多少。

    而林嘉宇选择这么做，估计是想让大家都服气，不服气的就当场提出来。

    如果你不提出来，那就证明你服气了, 以后也就失去了反驳的权力。

    在Doinb的带领下, 陈歌把后续的手续都补齐了。

    接着又来到训练室。

    此时训练室内，UZI也在，除此之外，还有两个陌生面孔。

    “来，我介绍一下，这个人是我们的王牌打野Swift，你可以叫他雪碧。”

    陈歌看向坐在身前的一人，这人留着银色的头发，从长相来看是地道的韩国人。

    这Swift转过头对陈歌招了招手，就算是打过招呼了，没有多说什么，回过头继续打RANK。

    Doinb尴尬的笑了笑，说道：“他这人就这样，你别见怪。”

    陈歌到是没说什么，其实他也是这种性格。

    如果是在打RANK，遇到不熟悉的人，也会是这种表现。

    接着，Doinb带着陈歌来到另外一人身后，介绍道：“这是我们的天才辅助，Mor，你可以叫他天灾……天灾什么的来着？”

    Doinb正说着，结果发现自己忘了外号了。

    “天灾末日，叫我天灾就行了，歌神，你好啊！”结果这天灾末日自己站起身来，相当热情的和陈歌打招呼。

    “你好。”陈歌也回了句。

    只见这天灾末日笑呵呵地说道：“我們这一下就来了两个猛男，感觉有机会进季后赛了啊。”

    然而，天灾末日的豪言壮语，直接让Doinb尬住了。

    “你说什么东西啊？什么叫进季后赛？多没出息！”

    “我们是奔着冠军来的好吧。”Doinb连忙反驳道。

    “冠……冠军……吗？”这下天灾末日傻眼了。

    他们一支刚从LSPL上来的队伍，就要冲击冠军？

    在LPL根本没有这种先例！

    不仅是LPL没有，各大赛区都没有。

    因为次级联赛的强度和顶级联赛根本不是一个级别的。

    经常发生的事情是，顶级联赛的最后一名，下放到次级联赛都能大杀四方，战无不胜。

    QG自己就是一个活生生的例子，在次级联赛是混得风生水起，结果来到LPL直接被吊打，又回去了。

    然后又大杀四方再杀出来。

    别说冠军了，如果能脱离着末尾，不被下放到次级联赛，做梦都要笑醒。

    “当然是冠军，不拿冠军你打什么职业？”Doinb说着开始挤眉弄眼，让天灾末日见机行事。

    天灾末日似乎明白了Doinb的想法，于是选择改口：“说的也对，打职业就是为了拿冠军。”

    “这不就对了嘛，呵呵，你说是吧，歌神。”Doinb露出标志性打开夸张笑容。

    然而陈歌内心却忐忑起来了，好像有点悬啊！

    和队伍里其他人打过招呼之后，Doinb带着陈歌来到一台电脑前说道：“以后你就坐这里吧。”

    接着他指了指旁边的空座位：“我就坐你旁边，有什么事情尽管吩咐。”

    “要是不介意的话，我们可以经常双排，这样磨合会快一点。”

    陈歌听后点了点头，随即又摇头，说道：“这不太好吧，你是中单，不应该和打野双排吗？”

    陈歌突然想到一个问题，他打RANK，主要是训练补刀和控兵线的，和一般选手的训练内容完全不同。

    所以他一向不和队友双排，主要是担心队友看出点什么。

    “没事，我们中上也可以联动的嘛。”然而Doinb异常坚决。

    “真没必要，我没听说过哪个队伍是中上双排的。”陈继续拒绝。

    “不要见外，大家都这么熟了。”

    两人开始在这问题上拉扯。

    很快，十分钟过去了，陈歌败下阵来。

    不得不说，在耍嘴皮子这方面，他发现自己根本不是Doinb的对手。

    如果Doinb不打职业的话，去当播音员绝对是一绝。

    于是，陈歌在调试好电脑之后，开始了和Doinb的双排之旅。

    陈歌登上了许久没打的账号，结果发现自己掉分了，一路掉到了钻一！

    (本章完)

