    “多谢公主提点，臣记住了。”

    “将军在长凝面前就不要这么拘谨了，长凝心里其实也知道，将军不愿接受长凝，一是因为刚刚大婚，若是在此时便与长凝在一起的话，云家小姐会被世人嘲笑，二是因为将军对长凝还没有感情，毕竟若非时父皇赐婚，想必将军也不会娶云家小姐的吧？”

    花相影倒是没想到明长凝竟然看的这么透彻。

    但其实她只说对了三分之二而已。

    她无法接受的根本原因，最主要的就是同为女子，实在不好耽误她们。

    更何况，明长凝虽是璟北帝之女，但她的性子还是很讨喜的。

    “公主聪慧过人，其实是臣如今尚未有成家的念头，内子是陛下所指，臣无法抗旨，但也不打算在娶妻纳妾，还请公主体谅。”

    明长凝也似乎是料到了花相影会这么说，她笑了笑，说道：“将军这话的意思，长凝心中明白，也很清楚，但长凝并不打算就这么放弃，也依然会对将军很好，若是将军能够不被长凝打动，也可一直这么对待长凝，想必长凝慢慢也会死心，但还请将军不要一上来就拒人于千里之外。”

    听到这里，花相影看向明长凝，眼眸之中闪过意外之色。

    明长凝却依旧是笑着，这样子着实是让人提不起厌恶的情绪，也丝毫看不出这是传闻中那般蛮横无理。

    “臣会克制，但并不是公主的问题，是臣配不上公主。”

    明长凝摇了摇头：“将军莫要再说这些了，前面就是长凝的宫殿，请将军跟长凝来吧。”

    花相影颔首，也跟上了明长凝的身影。

    抵达宫殿后，明长凝带着花相影到了正殿，请她先坐在那里，随后自己则是带着宫女，去为花相影拿点心和小吃了。

    兴许是因为与明长凝说开了，花相影如今在面对她的时候，也没有了刚开始那般的为难和拘谨，反而是觉得轻松了些。

    明长凝似乎也是察觉到了这一点，整个人看起来也是格外的开心。

    “将军难得入宫一回，不如待会儿，长凝带将军在宫中四处走走，如今御花园中的景色正好，将军以为如何？”

    花相影这边刚要开口，一位公公便走进了正殿。

    明长凝看到那位公公，神情微微一愣。

    石华公公怎么来了？

    石华公公走到了花相影的跟前，毕恭毕敬的行了一礼，道：“花将军，奴才是皇后娘娘身边的内监，明唤石华，皇后娘娘听说您来了后宫，便专程派奴才来接花将军，娘娘想见一见花将军。”

    明长凝听到石华公公这么说，瞬间皱起了眉头。

    “石华公公，母后怎么会突然想见将军了？”

    石华公公笑着回答：“十三公主，这都是娘娘的旨意，做奴才的自然是要听命行事，娘娘是怎么吩咐的，奴才就要怎么去做。”

    很显然，明长凝根本不吃他这一套，这说法也打动不了明长凝。

    “可是将军好不容易入宫一趟，也是为了本公主才入宫的，莫非就不能换个时间再见将军，非要今日见不可吗？”

    石华公公听到明长凝这么说，脸上的笑容缓缓消失，正色道：“十三公主，娘娘这么做，一定是有娘娘的打算，您作为娘娘最疼爱的小女儿，自然也应该为娘娘着想才是，毕竟十三公主也不小了，也该懂时事，明事理了。”

    石华公公将话说到这个份儿上，那是完全不给明长凝拒绝的机会。

    见此，花相影也不想让明长凝为难，更何况她入宫的真实目的，本身也就是想找皇后娘娘，询问一下印记的事情。

    于是，花相影站起身来。

    “是本将思虑不周，前来后宫自然是要拜会皇后娘娘的，有劳石华公公带路了。”

    石华公公还算满意的点了头：“花将军请随奴才来吧。”

    花相影拜别了明长凝，跟着石华公公去了皇后的宫殿。

    在这期间，他们二人之间并没有过多的交谈。

    或者更确切的说，他们之间并没有任何交谈。

    虽然那种感觉很微妙，但花相影还是觉得这个石华公公有些不对劲。

    可具体是哪里不对劲，花相影也说不上来。

    只是直觉罢了。

    不过这么多年，花相影还是更相信真相。

    所以即便是觉得石华公公有些怪怪的，她也没有什么其他的举动，只是对此视若无睹罢了。

    终于抵达皇后所在的宫殿，石华公公一路将花相影领去了正殿。

    皇后身居高位，居高临下一般的俯视着大殿中的花相影与石华公公二人。

    “参见皇后娘娘。”

    皇后不紧不慢的嗯了一声，随后，石华公公便走到了皇后身侧靠后的位置，站好。

    “原先在宴会上，本宫就觉得花将军年纪轻轻便如此出类拔萃，果真是后生可畏。”

    “娘娘谬赞了，臣承受不起。”

    “花将军才是过谦了。”皇后心情颇好一般的笑着，接着开口：“花将军这般实力，比起当年的花老将军，简直有过之而无不及，这果然是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    提起了花老将军，皇后还特意的注意了一番花相影的脸色。

    花相影面色如常，嘴角噙着浅浅的笑意，似乎早已经释然。

    只是那笑容太浅，浅到让人即便是注意到，也会以为是自己看错了。

    “娘娘这话若是被父亲听到，九泉之下，父亲也该安息了。”

    花老将军能不能安息，花相影不知道，但是让当年的事情公诸于众，还当年所有惨死之人一个真相，一个清白，是花相影必须要做，也不得不做的事情。

    皇后笑着，说道：“当年，花老将军也曾入宫教过皇子们武功，最被花老将军看好的，也就是郁关了。”

    花相影听着，没有多说，但心中也知道皇后是在骗自己。

    他的父亲最看好的是明郁关的武功？

    明郁关的武功简直差劲，算一算，当时能被花老将军指点一二的皇子，没有几个，但这其中必定是有明归泽的名字。

    明归泽的实力，又岂会在明郁关之下？

