    第562章假千金她罢工了（12）

    对大太太来说，只要是能给二太太添堵的事，那她就乐意做。

    哪怕会被老太太等人责骂。

    大太太说完，却见颜素盯着大老爷呢，她瞬间心领神会，忙希冀的看了大老爷一眼，讨好地说，“咱们堂堂国公府嫡亲的千金不能叫夏氏一个外姓人欺辱，老爷你是国公府的主子，你说说，是不是这个理儿？”

    “大伯父，您才是老爷，是国公府正经的主子，您给句痛快话！”颜素说。

    大老爷本来有些犹豫，为了一个没多少情分的侄女惹偏心的老太太生气，实在不怎么划算。

    但“国公府正经的主子老爷”这个定位还是取悦了他。

    他是嫡长子，理应他来继承国公府，偏偏老太太一心扶持她偏爱的老二，还让老二一家住在当家主子才能住的院子里面，全府上下都将老二叫做老爷，他整个正经的老爷反倒没人敬重，连带他的子孙都不受重视被边缘化了。

    这口气他憋了好多年了。

    终于有人说出了他心底埋了几十年的话，他心中大动的同时，也不仅眼眶有些酸涩。

    再次看向颜素时，他那张老脸上也多了几分慈爱，用有些违和的温柔声音说，“柳氏说的没错，你是我国公府正经的千金，没道理让夏氏一个外姓女欺辱，哪怕她是你的亲娘也不行，你这便同我们回去，想住多久就住多久！”

    大太太：“老爷英明！”

    颜素：“谢大伯父！”

    陈子玉：“……”

    老爷这种无利不起早的人，明知道此举会被人诟病，会被老太太指着鼻子骂居然还是同意了，三妹妹可真厉害！

    “好了，快些走吧，这院子我是一刻也待不下去了。”大太太又捂住了口鼻，一副恶心得不行的样子。

    陈子玉口中也振振有词，幸亏吃了晚饭才来的，否则今晚上就什么都吃不下去了。

    颜素：“……”

    草（一种植物）

    就她一个还没吃晚饭！

    快到大房院子时，颜素随口说，“也不知道老太太和二太太会怎么处置那个丫头，她们最信任的下人瞒着她们做下了那些丑事，只怕今晚老太太她们也要睡不着了。”

    大太太一听脸上就露出了喜色，“谁说不是呢，我之前就说那个丫头眼高手低，不单纯，一下下贱胚子竟然敢将正经主子不当回事，却原来人家早就想着一朝飞上枝头做二奶奶呢！”

    大老爷神色也有些愉悦，像是幸灾乐祸，偏偏语气又透着关怀，“老太太现在一定很不好受，我这就去尽孝。”

    颜素：“……”

    大太太：“……”

    陈子玉：“……”

    这里又一个算一个都是人精，当谁不知道你是去看热闹的呢！

    不过这样的好戏可不多，看一场少一场，当下大太太和陈子玉都有些意动。

    陈子玉道：“绿衣那个样子，珏儿看着也有些不中用了，别再老太太和二太太还有二叔一时心急撅过去，一会儿一定是兵荒马乱，我同老爷一起过去，有什么事也能跑个腿！”

    大太太则在天人纠结，一边是老太太那仿佛能吃人的可怖面孔，一边是多年难得一见的好戏。

    不过一瞬，她就决定了。

    看好戏！

    (本章完)

