    顾惜玖虽然对他这种行径无语，但心中也暖洋洋的。

    在某些方面帝拂衣其实挺孩子气的，让她感觉可爱的很，很想抱抱他——

    她是个行动派，于是，她就抱他了——将手放入他的臂弯中，像现代很多情侣一样抱着他的手臂走路……

    这个时代的人毕竟保守了一些，大街上虽然情侣不少，但大家最多就是牵牵手而已，大部分是一前一后或者并排走的。

    顾惜玖在前世和龙昔逛街时也最多牵牵手，还觉得有些不自在……

    但现在她抱着帝拂衣的手臂走的时候，竟然感觉舒服自如的很，似乎天生就该如此。

    帝拂衣自然是不排斥她这个动作的，他还很欢喜。

    顾惜玖开始这么抱他的时候他还稍稍有些不自然。

    毕竟他从来没被人这么抱过，但他适应能力超强，很快就适应了，甚至还立即就成为习惯了。

    顾惜玖在摊位前流连买东西的时候会放开他的手臂在那里挑挑拣拣，等再离开时她有时候会忘记再抱着他，他会很耐心地将她扯到自己身边，然后把手臂递过去让她挎着……

    “左天师大人，你这适应能力很快啊？”顾惜玖笑眯眯取笑他。

    “唤我名字。”帝拂衣拍拍她的手。

    “帝拂衣？”

    “连名带姓的，太生疏了！”帝拂衣不满。

    “拂衣？”

    帝拂衣稍稍满意了一点：“我觉得你还可以在这两字的基础上加上两个字的后缀……”譬如‘拂衣哥哥’这类的，貌似这年代的情侣之间常这么称呼。

    顾惜玖琢磨了一下这个后缀，试探着加：“拂衣爷爷？”

    帝拂衣黑线：“什么？！”

    “嫌我把你叫老了？那拂衣叔叔？”顾惜玖又给他降低一辈。

    帝拂衣似笑非笑看着她：“你接着装！”

    他眼神里有着危险，顾惜玖不由也笑了起来，趴在他耳边：“你想让我唤你哥哥？”

    她声音隐带一丝磁性，仿佛有小钩子勾的人心里痒痒的。

    她的气息暖暖的，吹拂进他的耳内，让他心湖瞬间动荡不休，将她扯到身边，在她唇上吻了一吻：“答对了！”

    二人笑笑闹闹上前，一个小商贩拦住他们，那小商贩是卖玉器的，他手里拎着一块狐眼玉佩极力推销：“这位小哥长相如此俊美，如果再戴上这玉佩就更显得英俊潇洒了！”

    帝拂衣瞥了一眼那玉佩，以他毒辣的眼光自然看出这玉是劣质玉，不过他觉得这玉的形状有些眼熟……

    他忍不住摸了摸自己额头上的狐眼抹额。

    他虽然易容了，但这抹额并没有摘下来，只是稍稍用术法遮了遮它的亮度，现在还好端端地贴在他的额头上。

    那小商贩也注意到了他头上的额饰，脸色微微一变：“这位小哥，你怎么敢戴这个模样的抹额？！快取下来！快取下来！你不要命了？！”

    帝拂衣挑眉，他难得有点懵：“为何？”

    “小的明白你想学左天师，嗯，小哥的容貌也能稍稍和左天师大人媲美一点点，但是你和他还是没法子比啊……“

    ……

    推荐票每日都有的，不投会清零，亲们在看文时把推荐票也投了吧？么么。