    希音带林选去的地方，是【冥古山】。

    在【冥古山】的禁忌之地里，林选见到了应龙，并且这次应龙让林选以及希音进入了【古神殿】。

    【古神殿】是个什么地方呢？

    它并没有想象之中的神秘，它甚至可以说就是一个普通到没有什么值得用语言来描述的大殿。

    大殿之内，只有一个非常古旧的蒲团。

    “你想获得至高的力量吗？如果想，那么就坐上去吧。”

    “它会把你的天赋强化到超越神祗的地步。”应龙指着蒲团说道。

    “我吗？”林选一愣。

    “当然是你。星海世界里的人，无法与它产生任何的感应。”应龙回答。

    “你为什么帮我？”林选问道。

    “我帮的是这个世界而已。”

    “那你又是谁？”

    “如果你能获得灾变世界的最终胜利，那么你会知道我是谁。”

    “如果你不能，那么你也就没有必要知道我是谁。”应龙并没有回答林选的问题。

    林选也没多问，直接在古旧的蒲团上坐下。

    是希音带他来这里的，而他相信希音。

    不信也没办法，因为现在林选压根也打不过希音，希音让他坐上去，那就算他不愿意，希音也会强迫他的。

    待林选坐上蒲团之后，希音跟应龙就先离开了【古神殿】，并将大殿的门给关上。

    “你可要想清楚了，一旦他得到了这股力量，那么杰斯塔亚就不会是他的对手。”

    “杰斯塔亚，会死在他的手里。你要是现在后悔，还来得及。”应龙看着希音。

    “你觉得我应该后悔吗？”希音问道。

    “站在我的角度上来说，我当然是希望林选能够杀死杰斯塔亚，从而拯救星海与地球这两颗星球。”

    “我也告诉过你了，杰斯塔亚并不是你哥哥，他是时空规则制造出来的漏洞，他的出现，只是因为古神插手未来而受到时空的责罚而已。”

    “他就是时空责罚的化身，你忘记了他是怎么来到这个世界上的吗？”应龙说道。

    “我不会忘记的。”希音说道。

    小的时候，杰斯塔亚的出生就非常怪异。他的母亲是难产，虽然杰斯塔亚活了，但他的母亲却死了。

    而在杰斯塔亚出生的那天，整个天空都飘起了血雨，天降异象。

    更为可怕的是，杰斯塔亚一出生就会说话，而且一双眼睛里充满了不似婴儿该有的邪气。

    特别是他的身上，还有着一副刻画炼狱恶鬼的图画，看起来十分骇人。

    所有人都认为他是不祥的。

    希音并没有看到这个场景，因为希音比杰斯塔亚小，当希音出生的时候，杰斯塔亚已经5岁了。

    希音稍稍长大之后，发现周边的所有人都非常讨厌杰斯塔亚，也根本没有任何一个人愿意接近他。

    但希音不同，她倒是对自己这个同父异母的哥哥充满了好奇，小的时候，在整个家族里，也就希音会偷偷地找杰斯塔亚玩耍。

    就这样，俩人在小的时候，就有了深厚的兄妹情谊。

    后来，杰斯塔亚被送走了，至于被送去了哪儿希音也不知道。

    应该说这几年以来，父亲一直都在想各种办法把杰斯塔亚这个“灾星”给送走，到了杰斯塔亚13岁这一年，终于，他离开了刹那古国。

    他被送到了怒冬帝国，成为了一个流浪儿。

    谁也不会想到这个流浪儿长大之后会成为怒冬帝国的帝王，谁也不会想到，刹那古国会在杰斯塔亚的手里终结。

    是杰斯塔亚灭掉了刹那古国。

    “从他灭掉了刹那古国开始，你就应该明白，你跟他，迟早会走到这一步的。”

    “但正如他永远都不会对你动手一样，你也无法对他出手，但你们之间的隔阂一直存在。”

    “我知道在灾变世界尚未到来之前的那些年里，他一直都对你很好，但你们之间存在的恩怨却无法解开。”

    “等到了这个灾变世界降临，那么你们之间的恩怨就势必要因为这个世界的规则而有一个了结。”

    “在这个第三纪里，你跟他不是一个阵营的，你是刹那古国的人，不是怒冬帝国的人，虽然在刹那古国灭亡之后，他把你带到了怒冬帝国，但这也不能改变什么。”

    “所以，在灾变世界里，不是你死，就是他亡！你应该站在林选这边。”应龙说道。

    沉默一阵。

    “连你都无法改变什么吗？”希音问道。

    “在这个灾变世界里，我存在的意义只是为了维持这个世界运转而已，我的力量会让这个世界重启，是我的力量创造出了这个世界。”

    “而当灾变世界到来之后，我本身却不具备任何的力量，我也无法改变这里的一切。”

    “我能做的事情不多了，其中一件事情就是现在给林选做的，让他接受到冥古传承之力。”

    在【古神殿】里接受冥古传承的林选，获得了至高无上的力量。

    古神的蒲团直接把林选的天赋强化到最高境界，林选的实力就在短短三天之内，晋升为鸿蒙剑祖。

    那已经是超越了神祗的存在。

    而此际的林选也已经完全恢复了之前的记忆，他获得了灾变世界（一）与灾变世界（二）的所有记忆。

    不仅如此，他还在接受传承的时候，见到了许多冥古末期时候的场景。

    在那个时期，他看到了他自己。

    仿佛，那是他的前世，而在那段回忆之中，他也看到了希音。

    俩人的缘分，在冥古末期的时候就已经开始了，那个时候，他们就是一对儿。

    记忆如此真实，让林选不得不信，原来这个世界上，真的有前世今生这种神奇的事情。

    而如今所经历的灾变世界，几经重启，又何尝不像是一个轮回呢？

    他与希音的相遇，也许早就是注定了的。

    从【古神殿】出来之后，林选再见到希音的时候，眼里，已经是多了一份无言的柔情。

    那就是他深爱的女人。

    而获得了鸿蒙剑祖的传承之后，在这个灾变第三纪里，林选已经是无敌的存在了。

    杰斯塔亚，也不是林选的对手。

    这也就是为什么灰白之灵会说，这一次，是林选他们最接近胜利的一次。

    这也就是为什么乡沦公爵会说，他曾经见过一个男人可以完胜杰斯塔亚，但这个男人却死了。

    在这个回忆场景里，林选见到了自己与杰斯塔亚的大战。

    这一场打斗，打得那叫一个地动山摇风云色变。

    杰斯塔亚的实力强大到可怕，若不是林选得到剑祖传承，那绝对不可能战胜杰斯塔亚的。

    最终，这场大战，以林选一招【锈古超然】大招将杰斯塔亚杀死。

    至此，灾变第三纪结束。

    这是第一次也是目前唯一一次人类在第三纪取得胜利。

    灾变第三纪结束之后，迎来的，就是灾变最终纪元。

    灾变终章。

    在灾变终章的时候，只有一个敌对势力。

    那就是灾变最终BOSS。

    【时空法则本体】

    那已经不是一种生物了，而是一股类似于法则之类的纯力量体。

    用游戏术语来说，那就是一个时空漏洞，是BUG。

    林选被困在时空法则里，与这个最终BOSS打了足足一月有余。

    最后，在与时空法则之战中，林选领悟到了更高一级的剑道法则，创造出了一招名为【黯灭超然】的法则剑招，一招，破除时空法则。

    魔法才能战胜魔法，法则才能战胜法则。

    打到这里，其实林选已经赢了。

    在这个灾变终章里，林选以鸿蒙剑祖再次悟道的方式取得了胜利。

    【时空法则本体】所施展出来的一切法则之力都被林选的剑招所打破，林选只需要发出最后一剑，就能将这个最终BOSS彻底斩杀。

    当【时空法则本体】死亡之后，那么就意味着这个灾变世界会立刻崩塌。

    灾变世界彻底消失，换来的，是两颗星球的复活。

    胜利就在眼前了。

    但事实证明，灾变世界又一次重启了，否则不会有后面的事情发生。

    为什么呢？

    因为在灾变终章里，林选虽然赢了，但希音却在时空法则里死亡！

    “杀了我，林选，杀了我，这个灾变世界就结束了。”

    “你会回到你原来的星球上，你会拯救这颗星球，拯救所有人。”

    “但有一个人却会因为灾变世界的消失而永远消失。这个人就是希音，这个你深爱的女人，会随着这个灾变世界的消亡而一并消亡！”

    “你想让她活过来吗？还是你想让她死在这个灾变世界里？如果你想她活，那么你知道该怎么做。”

    【时空法则本体】，开始“诱导”林选。

    杀死终章，那么这个灾变世界就会消失，而死在这里的人，也将永远死去。

    这个灾变世界一旦消失了，那么它就不会重启了。

    希音，会永远死在这里！

    林选手里的剑，变得沉重了，无比沉重。

    他感觉自己已经无法再挥动这把锋利无比的剑。

    这个时候，他也想起了在【古神殿】接受完传承之后，应龙说的话。

    “传承只能接受一次，不管今后世界是否重启，这股力量都将不复存在，你只能在这次的灾变世界里接受到这个传承。”

    “这个传承是专门留给你们人类的，至于给谁，我其实不太在意，但希音选择了你，那么我便把这个传承给你。”

    “记住，这是你们唯一一次可以获得传承之力的机会。”

    这话是什么意思？

    意思就是，如果这一次林选失败了，那么世界重启，迎来灾变世界（四）。

    而在灾变世界（四）里，古神的蒲团已经是个废物了，它不再具备传承之力。

    机会，只有一次。

    现在，只要林选挥一挥剑就能彻底终结这个灾变世界。

    如果林选放弃了，那么他就不会再有这么好的机会了，他将再也无法通过古神的蒲团来获得传承之力。

    而最后，林选做了什么样选择，大家都很清楚了。

    终是为了一人，负了这整个世界。

    林选要让这个世界重启！

    他放弃了。

    丢掉了手中的剑。

    林选都放弃了，那人类与沃恩客又如何能够是最终BOSS的对手？

    所有人，都死在了最终BOSS的手里，而他们在临死之前，都不愿意相信林选会做出这样的选择。

    放弃？

    那这么好的机会，以后还会有吗？

    谁知道呢？

    这也许是人类取胜的唯一一次机会，放弃了，谁敢保证今后还会有这么好的机会吗？

    古神的蒲团，已经不能再用了！

    而没有古神的蒲团的话，都别说这个最终BOSS了，人类连战胜杰斯塔亚的机会都有没有！

    没有获胜的机会，这会让人类与星海世界，全都覆灭的。

    林选原本可以带领存活下来的所有人离开这个灾变世界，重新开始新的生活，但他还是没有这样做。

    这些人，统统在林选眼下，被最终BOSS杀死。

    林选的心魔诞生了。

    他觉得这些人都是因为他的这个决定而死的，他们本都有活着离开这个灾变世界的机会，只要林选挥一挥剑就行。

    但林选“辜负”了他们的期望。

    为什么要用“辜负”这个词来形容？

    因为应龙说过了，冥古传承是留给人类的，不是留给林选的。

    拿到这股力量的人，是要带领人类与沃恩客在这个灾变世界取胜的。

    而这个人并不是非林选不可，只是希音将林选带去了【冥古山】，所以应龙就选了林选来接受这个传承。

    机会只有这一次。

    而林选浪费了这个机会。

    如果这个机会给到其他人，结果会不会不一样？

    不知道。

    因为即便林选得到了鸿蒙剑祖的传承，但在与【时光法则本体】的打斗过程中，光凭着鸿蒙剑祖的实力还是赢不了的。

    能赢，是因为林选在战斗之中领悟到了更高级的剑道法则，说的简单点这就是林选的慧根与个人天赋所导致的，并不是说换个人来也就一定会领悟到这个法则。

    没有领悟到这个法则，那也打不过【时光法则本体】。

    所以说换个人来，结局到底会怎样还是一个未知数。

    只能说，林选的确是最合适的人选，因为他打赢了。

    但谁又能想到会出现这样的一个变故呢？

    希音死了。

    林选为了复活她，选择重启这个世界。

    于是，就有了灾变第三次重启，有了灾变世界（四）。

    在灾变世界（四）里，林选保留了之前的所有记忆，因为在灾变世界（三）里，他的实力是达到了完全能量体的，都是鸿蒙剑祖了，那肯定是完全能量体。

    灾变世界（四），是林选为了复活希音而重启的。

    这个时期的他，经常晚上会做噩梦，梦到的，就是一个灰白的空间，在这个空间之内，他变成了恶魔，而他的身边，就是无数个行尸走肉的人。

    这些人面无表情，如同僵尸，就这么在林选的身边走啊走。

    林选知道，那是他的心魔在作祟，那是他自己觉得有愧于上个灾变世界的人，那是他害死了他们。

    这，也就是娜璐在林选的精神世界里看到的东西。

    然而，重启了这个灾变世界，最令林选没想到的事情发生了，是三件事情。

    第一件事情就是他没想到在灾变世界（四）里，他会获得双天赋。

    双天赋意味着什么？

    意味着他没有强大的战斗力，一般是双天赋的人，其中一个天赋必然是手艺类的天赋，另外一个天赋，也会很普通，甚至是只能当做辅助之用。

    林选在灾变世界（四）里获得的双天赋是【淘金者】以及【祈祷者】。

    这两个天赋几乎可以说是没有什么太强的战斗力，这导致林选差点就死在了灾变第一纪！

    若不是他拥有记忆，对【惊蛰之剑】的地形非常熟悉，也记下了所有人的出身地，能够找到团队，否则他就真死了。

    他是靠着跟别人抱团才活下来的，毕竟他的天赋是辅助，天生就是要依靠别人才能活下来的。

    第二件事情就是林选没想到自己会给这个世界带来灾难。

    什么灾难？

    因为林选有记忆，所以他知道所有的灾变规则，当古神的蒲团没了之后，那么想要战胜杰斯塔亚，就要所有的人都联合起来，大家一起发展。

    特别是第二纪，千万不要有大规模的战争了，要尽可能地保留实力。

    为了让他们相信自己的话，林选把灾变世界会重启的事情给说了出来。

    于是，灾难就来了。

    首先，提到重启这个事情，信还是不信？

    如果不信，那么说了也没有意义。

    如果信了，那么会导致什么后果？

    世界会重启，那么从某种意义上来说，是不是就意味着……重生？

    也就是，有“不死之身”。

    如果我告诉你，你不会死，那么你最想做的事情是什么？

    每个人想做的事情都不同，而在一个本来就残酷的世界里，有不死的前提存在，那么就一定会导致各种罪恶诞生！

    每个人都会放肆地去释放自己心里的欲望，罪念滋生，无边无际的私欲会彻底蔓延。

    这种欲望会在什么时候最为强烈？

    末日的时候。

    当世界都要崩塌了，那还有什么道德可言？

    而灾变世界，不就是末日么？

    现在你告诉我，它会重启？

    那便更加肆无忌惮！

    灾变世界（四），乱得就跟一个没有任何规则与律法存在的黑色世界一样。

    那是一个邪恶的世界。

    强者无限剥削弱者，乱象横生。

    这是林选没有想到的，或者说他太急了，心里的愧疚让他急于想给他们补偿，却没想到带来的是这么一个后果。

    第三件事情，就是关于希音的。

    她在这个灾变世界（四）里，不存在。

    她神秘地消失了。

