
　　回到家，已经是傍晚五点多了。

　　徐妈等人立马拉着小宝仔细打量起来，前几天二宝回来的时候，着实把全家人都吓了一大跳。

　　只有杨丽娜一个人倍感欣慰。

　　徐妈和杨母心疼得都快掉眼泪了。

　　“奶奶、外婆，我真的没瘦，回家之前称的体重，比刚入学的时候还重了几斤呢！”

　　小宝连忙解释道。

　　徐妈高兴之余，开始关心起了小孙子的学校生活：

　　“你们学校食堂伙食怎么样？合不合胃口？营养能跟得上吗？”

　　“食堂饭菜总体还行吧，就是没什么油水。”小宝如实回答道，“多亏你们寄给我的咸鱼咸肉，还有我自己携带的罐头，营养绝对没问题。”

　　“学习成绩怎么样？”

　　杨丽娜趁机问道。

　　“多的不敢说，班级前三还是没问题的，主要是大学里牛人太多了，而且一个个还努力得要死，天天学习到深夜，搞得我都压力山大。”

　　小宝禁不住感慨道。

　　大学跟高中几乎是两个世界。

　　一旁的大宝和二宝，兄弟俩听得瑟瑟发抖，幸亏两人还算有自知之明，没有冒然去最顶尖的那几所大学，也没有选择那些一看就令人头疼的专业。

　　杨丽娜笑着点点头：“你知道就好，高中最多就是跟同一座城市里的人比赛，大学是跟全国的同龄人竞争，自然不是一个等级的。”

　　“好啦，别说了，先去垫垫肚子。”

　　徐妈摆摆手，拉着小宝进了餐厅里，为了迎接小孙子，老人家一早就开始炖鸡汤了。

　　当鸡汤被端出来的时候，餐厅里除了小宝，小狮子三兄弟和小豹子已经并排坐好了，就等着吃大餐。

　　这只鸡是徐妈特地寻来的乌骨鸡，家里总共也没几只，鸡汤里还放了鳄鱼肉，以及香孤、大枣、栗子等辅料。

　　有“龙”有“凤”，特别适合补身子。

　　徐妈看了一圈，连忙问道：“小柒人呢？怎么不在？”

　　“太奶奶，我在这里。”

　　说曹操曹操到！

　　小陈柒立马端着饭盒跑了进来。

　　经过两年时间，小姑娘已经完全融入了大庄园里的生活，这边吃得好、喝得好，整个人都长胖了不少。

　　“厨房里不是有现成的碗吗？这饭盒干嘛用的？”

　　小宝好奇道。

　　“小宝舅舅，这不是我的饭盒，是方爷爷的饭盒。”

　　“方爷爷？他为什么不自己过来？”

　　“嘻嘻，方爷爷不好意思，我偷偷把他的饭盒拿过来了。”

　　小陈柒笑着回答道。

　　偌大的庄园里，除了自家人，孩子们最喜欢的就是老方，老方吹拉弹唱样样都会，还会讲各种故事，简直就是孩子们的开心果。

　　徐妈插嘴道：“你方爷爷哪里舍得自己吃，肯定又要带回去留给沁沁。”

　　老人家一边聊着天，一边分着鸡汤，小宝一人独得了半只鸡，另外还有五六块鳄鱼肉。

　　其他人都是半碗汤和一两块肉。

　　毕竟晚饭马上就要到了，不能耽误了正餐，尝个味道就行了。

　　“奶奶，太多了，我吃不下。”

　　小宝连忙叫苦道。

　　“尽瞎说，听话！你爷爷像你这么大的时候，一顿饭能吃两只鸡，可惜那时候家里穷，也就过年的时候才能吃上几口肉。”

　　“奶奶，你们也吃啊？”

　　“不行了，鸡汤太油腻了，我和你爷爷没胃口，吃不了这个，你自己吃就好了，不够锅里还有。”

　　“够了够了。”小宝赶紧端起碗，一口气喝了小半碗鸡汤，“奶奶，还是家里的鸡汤有味道，我在琼岛也熬过鸡汤，可惜总感觉少了点什么。”

　　“你用的是冷冻鸡，熬出来的汤不鲜……”

　　徐妈一下子就想到了原因。

　　小宝顿时苦笑道：“我总不能在宿舍养**？”

　　即便是冷冻鸡，也是老爸偶尔出差顺便带给他的，一次五六只，吃几顿就没了，毕竟宿舍里人多。

　　他总不能一个人吃独食吧？

　　“谁让你跑那么远的？留在雪梨上学不好吗？你看你大哥多方便，想吃家里菜了，随时都能开车回来。”

　　徐妈忍不住“数落”道。

　　小宝没办法辩驳，只能低下头大块吃肉，大口喝汤。

　　……

　　次日一早，早餐是鸡汤面。

　　二宝闻到鸡汤味，立马躲得远远的，他比小弟早一个星期回来，整整吃了不下三只鸡，平均两天一只，吃得他都快反胃了。

　　小宝同样有些腻，但为了不让奶奶“失望”，只能硬着头皮啃完了一整只大鸡腿，最后打了一个大大的饱嗝。

　　出了家门，二宝顿时抱怨道：

　　“大哥，你应该开个养鸡场才对，家里鸡太多了，奶奶又舍不得送人，我前两天去仓库转了一圈，乖乖，风干鸡都快堆满小半间房间了。”

　　“开养鸡场也没用，奶奶在家根本闲不住，该养的还是会养的。要我说，这事根源出在你自己身上，都怪你变瘦了，奶奶才会拼命给你补身子。”

　　大宝幸灾乐祸道。

　　“我这不是瘦，是壮。”

　　二宝忍不住反驳道。

　　大宝摇摇头：“你跟我说这些没用，有本事去跟奶奶解释啊？咱们家的鸡不是最多的，风干鸡只是挂在了最外面，里面全是风干兔。”

　　“既然存了这么多肉，为什么不送到二姐那里卖掉？总比浪费好吧？”

　　“你想多了，奶奶打死都不会卖肉的，卖给二姐的都是一些不要的肉和下水，二姐央求了好久都没松口。”

　　“奶奶估计是被吓到了，这几年天灾人祸不断，国外又兵荒马乱，老人家担心受怕也是在所难免的。”

　　小宝禁不住感慨道。

　　“其实还好吧，国内一直都还蛮稳定的，而且天色已经没有前两年那么黑了，没准儿过两年就能恢复正常。”

　　大宝一向比较乐观。

　　二宝摇摇头：“磺石火山还在小规模喷发呢，我看一时半会肯定结束不了，慢慢熬吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小弟，你们老师是怎么说的？”

　　大宝直接询问道。

　　他和二弟都是文科专业，缺少这方面的知识储备，他们也不是没上网查过，只是网上鱼龙混杂，谣言满天飞。

　　有人说下半年就能重见光明；

　　也有人认为还需要几十年的时间；

　　还有最夸张的，认为大冰河时代马上就要来了，人类文明正在走向毁灭。

　　“我们老师倒是很乐观，按照他的观点，五年之内，最多不超过十年，大气层应该就能恢复正常。”

　　“什么？还要十年？”

　　大宝顿时感觉人生一片灰暗。

　　这种“极夜”生活实在是太压抑了。

　　果然应了那句话，世界上最贵的往往都是免费的，例如阳光和澹水资源，只有失去了才知道珍惜。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百五十二章 补身子免费阅读。https://xs.23sk.com 