    聊的是怀特霍尔，怎么突然歪到异人族那边去了呢？

    不是石小磊想要点醒尼克·弗瑞，告诉他怀特霍尔的研究课题跟异人族有关。

    也算是接触过一段时间了，对于神盾局或者说对于尼克·弗瑞的性格，石小磊还是有些了解的。明知道以他的性格，得知异人族的存在后肯定会动脑子打他们的主意，进而引发一系列的后续, 按照石小磊一直以来怕麻烦的习惯，当然不可能主动跟他提起关于异人族的事儿。

    现在之所以会打破原则……

    “怀特霍尔的样子你也看到了。”书房内，石小磊与尼克·弗瑞对坐在茶几两侧：“你觉得，是什么原因，让他变得如此年轻，看起来完全不像是一个老人的呢？”

    “应该跟异人族有关吧。”

    “没错。”点了点头，石小磊身体前倾，开始讲述起来：“他之所以会变成现在这个样子, 是因为他从你们那里逃出去之后, 非常巧合的遇到了一个曾经在几十年前见到过的熟人。呵呵，说起来，我店里那个小姑娘的来历，你们那儿应该留了一份存档吧？”

    “斯凯？”尼克·弗瑞点了点头：“如果你指的是她，是的。”

    “反正已经聊到这儿了，咱们就打开天窗说亮话得了。”石小磊笑了笑：“我知道你们一直在关注她，也知道她被你标上了084的记号。事实上，我之所以让你把怀特霍尔交给我，也是因为她的缘故。”

    “怀特霍尔几十年前见到过的那个熟人，其实就是斯凯的母亲。不知道你们的档案中有没有记录下来，她就是那个唯一接触过方尖碑，没有死去，且引发了方尖碑异动的人。哦，对了，我说的方尖碑，就是你们第一次抓住怀特霍尔时，从他手里缴获的那件084物品。”

    “听到这里，你应该已经意识到了。没错, 斯凯的母亲贾盈，也就是当初怀特霍尔手里唯一没有在测试中死去的实验对象，其实就是我提到过的异人族的一员。”

    “你们缴获的方尖碑，是当初克里人留下来的，用以激活异人族能力的钥匙。在怀特霍尔的实验中，贾盈接触到了方尖碑，激活了属于她自己的特殊能力——哪怕被肢解成碎块，也不会真正死去。可以通过从其他活物那里汲取生命力，使自己再次活过来的恢复能力，以及……远超普通人的寿命。”

    “二战结束后，因为怀特霍尔的被捕，贾盈恢复了自由。你也知道，那年头华人在这边有多不好混。”耸了耸肩，石小磊继续说道：“贾盈的能力与战斗无关，也不能帮助她成为有钱人，所以，为了过上安稳的生活，她选择了回去华国定居。”

    谷蚝

    “因为一直不见老的外貌，多少有点惹眼。为了更好的隐藏自己，贾盈一直生活在很偏僻的地方，并且每隔一段时间就会换个村子。这样的生活持续了几十年，直到上世纪末，她遇上了去华国当医疗志愿者的卡尔文·扎博，生活中才出现了一些变化。”

    “卡尔文·扎博？”尼克·弗瑞出声打断了石小磊的讲述：“在救助站里当医生的那个人？”

    “是的，卡尔文·扎博是他的化名，他本名叫什么我不清楚，只知道他本来姓约翰逊。”石小磊点了点头：“而我店里的那个名叫斯凯的小丫头，其实应该叫黛西·约翰逊。那是扎博医生在她出生前给她取的名字，确切的来说，是他和贾盈一起商量决定的。”

    “好吧，我就猜到会是这样。”

    “接下来的故事，你应该知道是怎么回事了。”耸了耸肩，石小磊继续说道：“跟贾盈结婚后，扎博医生一直生活在华国。不凑巧的是，在他某次离家出诊的时候，逃出神盾局监狱的怀特霍尔恰好经过了他们夫妻俩生活的那个小村，见到了还是跟以前一模一样完全不见老的贾盈。”

    “或许关在监狱里的那几十年中没少琢磨当初的研究，整理出了一些思路，所以才会在再次遇到贾盈这个最好的实验对象后，立刻动手操作。又或许是已经老的不成样子了，看到仍然保持着青春年华的贾盈之后，觉得可以从她那儿抢夺一线生机，给自己续个命……理由是什么就不提了，总之，再次遇到贾盈后，怀特霍尔十分残忍的掏空了她体内的器官，移植到了自己的身上。”

    “然后，通过移植到体内的器官，怀特霍尔分享了贾盈的能力，从一个离死不远的老头儿，变回了现在这种模样。”顿了顿，石小磊叹了口气：“说起来，扎博医生也是个可怜人，妻子让恶人肢解成了碎块，仅剩的女儿又让你们给带到了美国……”

    “等等。”听到这里，尼克·弗瑞忍不住打断了石小磊的感慨：“根据特工带回来的情报，当时他们看到了一个疯子……”

    “杀了全村的人，还要对裹在襁褓里的斯凯下手，所以才决定出手，把斯凯从疯子手里救下来，是么？”一句话截断了尼克·弗瑞的反驳，石小磊没好气的翻了个白眼：“村里那些人都是怀特霍尔杀掉的，扎博医生之所以跟个疯子似的，是因为他看到了妻子的惨状。”

    “……不，我不觉得事情是你说的这样。档案里记录的很清楚，在与特工交手时，那个疯子表现出了非常强大的实力。”尼克·弗瑞一脸不信的摇了摇头：“如果那人是扎博医生……他只是个医生，不可能强大到连经过专业训练的特工都无法对付的地步。”

    “你也说了他是个医生。”打了个响指，石小磊玩味的笑了笑：“加上天天跟身为异人族的妻子待在一块儿……凭借他的研究能力，配上贾盈提供的样本，开发出一些能够强化自身能力的秘药，很奇怪么？”

    “这……”

    “会发狂，是因为爱的太深。以扎博医生对家人的感情，他怎么可能会伤到侥幸躲过一截的女儿。”石小磊忍不住又翻了个白眼：“偏偏你们非得插一杠子，把人家唯一的女儿带走……你的人会死，都是自找的知道吗？在那种状况下，不管是谁，肯定都会疯狂出手，把你的人往死里弄。”

