    户部尚书汪应蛟也是一脸意外地看着刘一燝，不解地道：“我哪里知道会是这样！”

    “我身为户部尚书，整个两京一十三省，哪快地好不好，自然清楚！”

    “但西山的确是京畿最贫瘠的地！要不然，京师勋贵公卿等早已兼并，何至于留到现在？！”

    “这西山竟突然出现这么多煤，不只是你刘阁老没想到，我也没想到啊！”

    汪应蛟继续补充了几句。

    刘一燝听后道：“那看来这张贵身边是有探矿的高人，早已先替探明了这附近的矿脉！”

    汪应蛟叹了一口气：“这也没办法了，赐这里为太康伯庄田的圣旨早已存档，且以《邸报》发于天下，他张国舅赚到了，光是眼前看到的这些煤都值得上同西山一样大的良田沃野了。”

    “真是便宜了他，我们都被他耍了！”

    刘一燝愤然说了一句。

    接着，刘一燝又对自己家仆盛瑞吩咐道：“你去问问，这些煤炭卖多少钱？”

    “是！”

    盛瑞答应着就去问了这里采煤的人。

    没一会儿，盛瑞就跑回来说：“回老爷，他们说，运去城里的，是按去年的平价卖。”

    “平价卖？！”

    刘一燝大为震惊，心想：“如今煤价早比去年平价翻了不知多少倍，他张国舅是菩萨转世吗，还以平价卖！不管他是不是菩萨转世，都不能让其坏了我们囤煤压低买人成本的生意，否则，今年的煤就白用高价囤了！”

    如此想后，刘一燝就对盛瑞吩咐道：“你立即回去，打听一下，哪些店在卖平价煤，他们卖多少，我们就买多少。另外，持我的帖去拜见京城其他豪门大户，让他们知道这事，如今大家要想不因囤高价煤亏本，就不能让张贵把平价煤卖到庶民手里！”

    “明白！”

    盛瑞答应着去了。

    同刘一燝一样来到西山，而看见西山有许多煤炭的许多达官贵人们也同刘一燝一样，在派家奴打听得张贵是平价卖煤后，就也立刻安排自己家奴去大肆买进张贵的平价煤。

    户部尚书汪应蛟倒是没有这样做，因为他没有参与囤积居奇。

    而他现在的目光已经被西山这么多流民吸引了。

    这是让他感到意外的。

    他没想到西山会有这么多流民。

    看见这些流民如冷冻猫子一样，畏缩在棚屋里，衣不蔽体，除了两眼里有白点外，一个个几乎都跟煤炭一样黑。

    “哀民生之多艰！”

    汪应蛟一时也因此忘记了他来这里的目的是与妙尼谈佛理，陡生出一些作为户部尚书本该有的责任心来。

    咚！

    随着一声锣响，有好些个敲锣的青壮出现在了这些流民居住的棚户区。

    这些流民听到锣响也都一个个从棚屋里站了出来，且露着兴奋的神色。

    “国舅爷有令，考虑到大家暂时需要驱寒果腹之物，故月钱暂时按旬发放，且直接发放煤炭、棉布以及粮食作为工钱，现在各自去组里办公室领。”

    这些青壮在敲锣后喊了起来。

    而在这些青壮喊后，这些流民顿时高兴地不行，撒开腿往各自所在的组长室去领工钱。

    很快，不少反应快的流民已经领了一袋米一袋煤一块布回来。

    许多在见到刘一燝、汪应蛟等达官贵人出现后，还打算卖儿鬻女的流民们，在听到现在就可以领到果腹御寒的实物后，也都忙拔上了自己孩子头上的草标。

    一名跪在雪地里，等着被卖，而叫二妮的女孩见自己父亲拔掉自己头上草标后，就惊讶地回头看着自己父亲：“爹，你不卖我了吗？”

    这名中年汉子咧开满口黄牙：“不卖了！现在爹爹可以自己养活你了。”

    “耶！”

    二妮窜的一下就跳了起来，一双赤脚在雪地里奔跑着，两手飞舞着，欢呼着道：

    “爹爹不卖我了！”

    “爹爹不卖我了！”

    “爹爹不卖我了！”

    …

    一时间，像她这样的百姓孩童皆是这样，仿佛一下子两眼有了神，有了活力，笑声不停地荡漾在冬日的暖阳里。

    一老妪看见这一幕，也露出了笑容，并开始用公家传来的火种点燃了自己儿子领来的煤炭，且把掉落满地的草标拣拾起来，丢进了火里，爆出零星的火星来。

    此时，越来越多的篝火开始出现，交错在棚屋之间，如夜幕上渐渐多起来的星辰。

    许多百姓开始围火取暖、煮粥，目光也开始从刘一燝等达官贵人身上移开，开始有胆子直视之前要被自己贱卖的孩子，且眼神也由哀求变成满足，仿佛这是他们在这个世界触感到的第一抹温暖。

    刘一燝等不少达官贵人的眼眸则是越来越冷厉。

    他们并不喜欢这其乐融融的一幕。

    仿佛这些篝火在燃烧着他们的财产，篝火发出的光芒也仿佛在刺他们的眼，孩童自由而欢快的笑声也仿佛是在讥笑他们。

    刘一燝因此沉声问着户部尚书汪应蛟：“大司农，你现在是什么想法？”

    汪应蛟长叹一声：“我突然一刻也不在这里待了。”

    因为汪应蛟这么一说，刘一燝怒极反笑起来：“为何这么说？”

    “这简直就是在骂我这个户部尚书不称职！”

    汪应蛟痛声说了一句。

    然后，他就看着刘一燝等同来这里的文臣们道：“亏敝人是进士出身，圣人门徒，可与国舅爷相比，敝人简直畜生都不如！”

    “人家国舅爷想的是在西山开矿养民，使黎民不饥不寒。”

    “而我呢，我这个户部尚书呢？”

    “我竟然会以为他是在这里逼人家妻女为淫0尼，而为我士大夫之消遣！而且我不但这么想了，竟还想着来风花雪月一下！”

    “你说我是不是衣冠禽兽！”

    “敝人回去后就立即辞官，无颜再面对君父面对天下。”

    “为生民立命，本我士大夫之责；使黎民不饥不寒不卖儿鬻女，本也是我这户部尚书义不容辞之事，而我却一直视若无睹，如今若非国舅爷这一记棒喝，真不知道还要误国误君到何种地步！”

    汪应蛟越说越激动，到最后还落泪连声道：“惭愧，惭愧呀！”

    “够了！”

    刘一燝突然大喝一声，呼吸急促地瞪着汪应蛟：“你怎么这样想？”

    汪应蛟不解地问：“这样有错吗？”

    “区区草芥，冻死饿死有何足惜！”

    刘一燝道。

    汪应蛟：“……”

    他突然觉得刘一燝好陌生。

    同来这里的兵部武选司主事刘国缙也跟着说道：“阁老所言没错！何况，无地者，也可称民？”

    “是啊！这与你这个户部尚书称不称职有什么相干，这摆明了是国舅张贵在与民夺利，扰乱市易！”

    顺天巡抚李子龙这时也跟着说了一句。

    “没错！这样做分明害国害商更害民！大司农怎么会觉得自己有错呢。”

    给事中郭兴也跟着附和道。

    这时，盛瑞匆忙赶来了刘一燝这里：“老爷，小的打听清楚了，这里的煤只由叫综合门市的店铺出售，但这些综合门市每天给每户卖的煤有限制！说是为了出产有限，不得不这样，我们加价大量买也不行，还说这是国舅爷亲自下的令，他们都不敢违背。”

    “这哪里是出产有限，这分明是不想我们大量买进他的煤，好让这个冬天少冻死几个草芥！”

    刘一燝恨声说着，就又道：“没想到他张国舅为了这些草芥贱民，行如此毒辣的手段！竟直接给这些贱民发煤发粮作为工钱，还限购！不让豪门大户多买！”

    “卑鄙！卑鄙至极！”

    刘国缙也跟着骂了起来，同时心里非常担忧：“自己挪用军饷高价囤的煤炭岂不要被国舅爷这么搞得全砸手里了？”

    “我看这是仁善之事！也不知道这样骂的，是不是没了心！或者说，忘记了道义！”

    突然，一个不和谐的声音传了来，刘一燝等大为不满的达官贵人们不由得循声看去，两眼满是邪火。

