
　　昨天的爬山纯属是阮沭带着陆斯昂去看风景，上山的路途慢慢悠悠的走着。

　　可今天不一样，由于已经知道了上山的路要怎么走，陆斯昂可是卡着时间点要在半个小时内完成一个上下山任务。

　　正所谓上山容易下山难，阮沭身手好，但在爬山方面却是弱鸡的很，用了吃奶的力气才勉强跟上陆斯昂的脚步。

　　等到山下的时候阮大爷已经累的上气不接下气了，一边喘着大气一边说道：“陆陆，没看出来啊，你这跑山这么强。”

　　“身手一般，自然得跑快点。”

　　“所以你这是在逃跑的方面有着惊人的天赋吗?”

　　阮沭尽管有些狼狈，依旧不改嘴欠本色调侃道，陆斯昂却没有答话。

　　跑山回来，两人收拾了一下就去老爷子那里蹭顿早饭，收拾收拾也该准备回去了。

　　两人都是队长，身上的事情多着呢，上头能给批三天已经是能给的最大极限，在不回去可能局里要发“拘捕令”来抓人了。

　　那边的家里要是和阮沭陆斯昂家里相比自然是要差的远了，可和老爷子家里的情况相比明显还是富裕的。

　　最起码这早餐不再是清水炖白菜，而是白粥配炒鸡蛋。

　　“我们一会吃完早饭回家收拾收拾就该走了。”

　　闻言，给老爷子夹菜的小丫头明显手顿了一下：“小沭哥哥，你们这么快就要回去了吗？”

　　“是啊，领导就给批了三天的假期，该回去了。”

　　阮沭看出了他们眼中的不舍，却又无可奈何，他终究不可能一直留在这里的。

　　“这样啊。”

　　小丫头语气有失落又不舍，低下头自己的头不在多说什么。

　　老爷子道：“一会儿我跟你们一起回去，家里没什么好给你们带的，我一会儿去田里挖几颗小白菜给你们捎上。”

　　“好。”

　　阮沭没有拒绝，小白菜不是什么珍贵物件却是老爷子的一点心意，所以每次来这里他都会带一些小白菜回去。

　　不过担心老爷子把大部分的菜都给自己，他每次都说单位里的同事都是懒鬼不怎么会做菜，给他们带两三颗集体做一次尝尝鲜就好。

　　老爷子也知道他们工作忙没时间做饭，免得菜浪费了他们觉得对不起自己的心意造成负担，所以每次装的也不多，也就是一顿饭的量。

　　在去挖小白菜的路上，阮沭拎着袋子和陆斯昂打趣，老爷子听着脸上笑意就没落下过，虽说陆斯昂话不多，可两人间的氛围却还是非常有意思。

　　“老爷子，我们早上看到有人在家门口争辩，好像那群人都挺不乐意和一个老人家相处的。”

　　阮沭对于早上在家门口看见的那个老人还是非常的好奇，他来村子里的次数也不少，却好像是第一次见到那个老人家。

　　“哪个老人啊？”老爷子问道。

　　“早上我是第一次见到她，就听那些人说她装神弄鬼，是个神婆。”

　　说道神婆两个字，村里能担得起同时又被嫌弃至极的除了村西边住着的王月桂外也没有别人了。

　　“你说的应该是王婆，她叫王月桂，是村里出了名的神婆。

　　只不过她的出名不是因为算怪或者是看风水有多厉害，而是她老是遇见一些不好的事情。”

　　老爷子解释道，整天和别人说你要倒大霉了，要有血光之灾了，你命里就有没有发财的运气，类似的丧气话。

　　不管真假，听多了谁都会心生愤恨，可她却不以为意，依旧是我行我素的。

　　“她是一直都这个样子吗？还是后来发生什么变故了？”

　　阮沭不解的问道，王月桂给人的感觉太过诡异，不经历些事情怕是很难成为这个样子。

　　“她妈妈、她外婆都是我们村里出了名的神婆，不过和她不一样，她们俩都是替人驱灾辟邪的，不像她老算人家倒霉处。M.23sk.com

　　后来不知怎么得，她外婆和妈妈先后在给人算卦后离世，当时村里的人都说她们是因为窥探了天机被老天惩罚了。

　　没过多久，她父亲，外公没过多久也都去了，全家也就剩她一个人，自那时起她就开始变得有些神神叨叨的。”

　　阮沭追问道：“她家那四口人都是怎么死的？”

　　老爷子答道：“她妈妈和外婆都是上吊死的，父亲和外公一个淹死在自家喝水的水缸里，另一个淹死在了河边。”

　　当时这件事在村里闹的不算小，奈何知道这件事的人都已经年老，甚至不少已经故去。

　　所以在提起王月桂时除了神婆两个字外也没有别的形容词了，不过她家里这四口人的确死的诡异。

　　“他们的死期间隔的多久？”

　　老爷子努力的回忆着，到底过了这么多年，他的记忆也不像原来么好了。

　　“具体时间我是记不清了，不过我记得她外婆和妈妈是在间隔一个星期后走的，他父亲和外公是第二个月，同样间隔了一个星期时间。”

　　听到这，两人脸色都有了些微妙的变化，世上哪来的神鬼之说，不过都是因为内心的恐惧而牵引出来的臆想罢了。

　　王家四口的离奇死亡背后，只怕还隐藏了不少的秘密，要么是做贼心虚约定自杀，要么就是被人谋杀。

　　只是如今几十年过去了，就算真的是谋杀他们也没有办法去调查，说到底还是那句话，警察不是神，也会有无可奈何的时候。

　　“王月桂一家是和她外公外婆一起生活吗？”

　　陆斯昂问道。

　　“是，她爷爷奶奶实在看不惯她们整天拿着符纸神神叨叨的样子，就干脆搬了出去，眼不见为净。”

　　对此两人倒是能够理解，如果自是内心的一种信仰或是精神寄托旁人自然不可臧否。

　　但若是已经到了疯魔的地步，就算心在大的人怕是也难以接受。

　　“他们除了王月桂的父亲外还有别的孩子吗？”

　　“他们还有一个儿子，是王月桂父亲王福德的弟弟，叫王华德，现在就住在林场入口两百米的地方。”

　　阮沭立刻脸色一变：“王华德？那不是去年死了的护林员父亲的名字吗？”

　　“是，他是去年死了的护林员王光明的父亲。”

　　陆斯昂脸色同样变了，没想到昨天无意间问起的狼头旗竟然能够听到这么多的事情。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四章：令人震惊的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 