    无尽虚空之中，猛然震荡不休，一个宛如山岳，全身如黄金铸造的金甲魔人，端坐在宝座上，怒喝道：“谁人杀了我的子孙！”

    数十头黑袍魔修，不敢抬头，良久才有一个魔人低声说道：“金角的魔识深处，只有一道赤虹剑光和漫天的金色莲花，可能是峨眉的人……和魔门联手所杀！”

    金甲魔人声如滚雷：“待得我突破太乙！必然要杀此二獠，你们去给我打探，谁人杀我子孙。”

    金甲魔人又复虚虚隐入虚空，在场的数十头大魔，直到这位首领彻底不见，才窃窃私语起来。

    “怎么偏不巧，就是金角死了！”

    “是极是极！此番跨境而来的魔尊，就只有……这位大人恢复了魔识，我等都在他统带下，死了金角真不好！”

    天外魔灵积攒了无数个年头才积攒得这数十名阳真大魔。这群黑袍魔修，几乎便是天外魔门的七八成实力，每个人手下都有数十数百头魔人，互相之间也并无统带，也没上下。

    只是魔人以实力为尊，金甲魔人实力最强，就要踏入太乙境，成为魔尊大圣，其余大魔才不得不屈服其下。

    有个黑袍魔人冷笑数声，说道：“也不光是金角，前些时候，不还死了一个塔塔罗土！连他手下那些人，尽数都死了，一个也没逃出来。”

    旁边一个浑身白皙，面容阴柔俊美的魔人冷笑道：“他以为得了那个东西的指点，就能去收伏灵池派的余孽。灵池派那些人，如何能信？他们一定是死在灵池派的人手里。”

    这些魔人交头接耳，嘈杂吵闹，倒是没什么修士的姿态，比道魔两家的阳真境大修士，反而倒多出来几分热闹气。

    一个黑袍魔人不声不响的离开，直到遁出这座洞天，才抖手摘去黑袍，化为一个落魄书生。

    他身边还带了一口长剑，也甚是破旧，居然是王崇在流云台上，曾见过的那位。

    落魄书生淡淡一笑，忽然仰首望天，自言自语道：“那个什么万龙一，还是什么季观鹰的修士，好生古怪，身上……居然有极浓烈的魔意！”

    “若非当时我另有事情，当真想要生擒了此人，好生折磨一番，逼问出来他所有的秘密。”

    落魄书生举步跨出，身子一晃，就在数百里之外，天外魔灵和人妖兽植，乃是两种截然不同的生命。

    对道魔两家，甚至妖族来说，十分难得的神通法术，与他们来说却不过是本能，比如横渡虚空。

    金丹境以下，也只有白莲花童子精通诸天大挪移，其余金丹境高手尽皆不会。

    就算王崇，应扬，欧阳图这些天纵奇才之辈，也都还没能参悟此等妙术。

    横渡虚空，乃是太乙境大能才能参悟的妙法，就如虹化之术乃是阳真境大修的标致。

    尽管到了境界，也未必能够修成，但未有到了境界，那真是非得千万之中出类拔萃，又天赋异禀之辈，才有机缘。

    王崇有修成虹化之术的天赋，却没有横渡虚空的能耐，他虽然能够借助天邪金莲，但终究不算是练成的神通法术。

    只是天外魔灵实在太过得天独厚，天生就精通许多无上神通，反而甚少有人如人族一般参悟天机，越是到了高等境界，实力反而越是差了一些。

    当初在接天关之外，几个魔君联手做局，帮鸷玄突破魔君，就把这群天魔戏耍的宛如婴童。

    落魄书生施展横渡虚空之术，不过三四个时辰，就进入了东土，他就如熟门熟路一般，很快就寻得一处道场，略作通秉，就昂然直入，显然对此处十分熟悉。

    落魄书生到了道场后面，有一座灵堂，摆设凄苦，凌飞呆呆的望着楠木棺材里的美人儿，脸色呆滞。

    落魄书生笑了一声，说道：“凌飞兄！我曾说过，若是你愿意入我之门，便有秘法可救活尊夫人。”

    凌飞呆呆不动，根本没有任何反应。

    落魄书生也不多言，只是盘膝坐下，手握那口破旧长剑，似乎极有耐心，可以等得凌飞恢复本来。

    两人一尸，就这般静静呆了数日，凌飞忽然叫道：“传我秘法！”

    落魄书生微微一笑，站了起来，伸手一点棺材中的美人儿额头，低声吟唱，只是谁也听不懂他的语言。

    这美人儿本来宛如沉睡，那是凌飞用魔门秘法，镇住了尸身，但落魄书生施展法力，却让她脸色渐渐红润，甚至睫毛也轻轻眨动。

    落魄书生嘿然一笑，颇有些自得的说道：“你们此界的魔门，只怕天魔轮回，当成渡劫之法，却不知道此法最根本的却是重组魔识。”

    “魔识乃是我们天外魔灵的根本，谁人有成就魔君之望，谁人只能做一头劣魔，便是因为魔识不同，优劣有异！”

    凌飞淡淡说道：“充足了魔识，也就不是那人了！”

    落魄书生诧异道：“我不甚理解，你们这些‘人’是怎么想！魔识重组，不过是抛弃了一些无用的记忆，无用的情感，无用的执念，只怕最精粹的一点留下，让魔识能够更为通灵，更加剔透，如何不好？有用的记忆大半留着，怎么就不是原来？”

    凌飞冷笑一声，也不解释。

    落魄书生喝道：“好了！”

    他收回了手指，笑道：“你若是想要替夫人重组魔识，怕是要修行几十年，我就出手越俎代庖了。至于你想要学此秘法，只要跟令夫人交合，便可贯通神识，以两心响印之术，得此秘法传承。”

    落魄书生微微有些得意，问道：“我做的可好？”

    凌飞冷笑一声，默不作声，盯着那个美人儿。

    过不得一会儿，棺材中的美人儿轻抬玉手，抓住了棺材的边侧，轻轻起身，美眸睁开，还略有些迷惘。

    她瞧了凌飞好一会儿，才忽然叫了一声：“无赖！”

    凌飞全身一震，忽然就低下头去，虎目之中，眼泪都落了下来，只是嘴角紧闭，显然心头有重大决断，只是这个决断太过艰难，未免有些凝重。

    复活的美人儿，轻盈一笑，宛如春花绽放。

