    紫霄宫！

    这个紫霄宫不是小说中的圣人道场，而是武当山最重要的古宫殿建筑群。

    紫霄宫又名太元紫霄宫，位于天柱峰东北的展旗峰下。

    面对照壁、三台、五老、蜡烛、落帽、香炉诸峰，右为雷神洞，左为禹迹池、宝珠峰。

    周围山峦天然形成一把二龙戏珠的宝椅，明永乐皇帝封之将之封为紫霄福地。

    就是这样的一座紫霄宫，却是在这个时代, 兼职了办公大楼的工作。

    武当山的核心部门，都将办公室设置在紫霄宫的建筑里，包括那些大会议室。

    然而此刻的会议室里，气氛却是显得有些凝重。

    原本会议室里摆满了各种道教装饰，但此刻却是全都被清空了，取而代之的是大量的先进设备。

    “通知现场的便衣提高警惕，发现可疑人员第一时间上报, 同时也要做好维稳的准备。”

    会议室的上首位置，一个国字脸的中年男子穿着一身便衣, 满眼血丝的盯着屏幕。

    一整面墙都被临时改造了，整个武当山的监控画面，在这里全都能够看到。

    “夏局，您要不要休息一会？”

    “从昨晚到现在，您也就在路上睡了一会，这时间还早呢…”

    看着夏国阳疲惫的样子，他身边的助理忍不住开口劝道。

    夏国阳无所谓的摆了摆手，疲惫的声音中带着坚定：

    “不需要休息，我的身体状况自己有数。”

    “我在办公室里坐着，总比咱们现场的人轻松吧？”

    助理邵明远是个刚毕业的年轻人，因为人足够机灵，才年纪轻轻就成了局长助理。

    邵明远见夏局这么固执，忍不住开口抱怨了几句：

    “夏局，要我说咱们就该把武当山封了。”

    “到时候不管那人是骗子，还是真有什么东西，这里都是咱们的主场。”

    “现在游客这么多, 咱们实在是太被动了。”

    虽然嘴里说可能是骗子，但邵明远脸上的期待却毫不掩饰。

    到底是个年轻人，心中有着仙侠梦。

    一个横空出世的剑仙意味着什么，才二十多岁出头的邵明远很清楚。

    不过到底是职责所在，邵明远虽然很希望对方不是骗子，却也希望对方是骗子。

    这也是局里头的态度。

    当初武当山上报这件事，相关部门的领导都懵了。

    要不是现场的报告发过来，还有那些监控画面作为佐证，相关领导都要怀疑这群道士修仙修傻了。

    剑仙？

    你和我开什么玩笑呢？

    现在都什么时代了，还搞这些牛鬼蛇神的封建迷信？

    不过在看到报告和证据之后，相关部门的领导就懵逼了。

    难道…真有修仙者？

    领导开始怀疑自己的三观，甚至怀疑自己昨晚喝的毛台是不是假酒了。

    不过很快，相关领导就意识到，这事不是自己能解决的。

    于是，领导连夜上报。

    直到报到省级相关部门，才得到了具体的指示。

    深入调查，小心印证，宁可破费，不可大意。

    于是, 就有了省级相关部门领导, 连夜从省会赶过来这一幕。

    对于能驾驭遁光飞行的修行者，这些领导是没有一点相关经验。

    无奈之下，只能尽可能提前做好准备。

    监控、安保、便衣、雷达……能调用的人手和设备，全都安排在武当上了。

    至于为什么没有封山？

    夏国阳看了邵明远一眼，眼中的欣赏毫不掩饰：

    “小邵啊，你还太年轻，看事情看得不够透彻。”

    “虽然网上的消息已经被压住了，但这些当地人却是压不住的。”

    “他们愿意来，咱们就得让他们来。”

    “不然现在人人都有智能手机，咱们要是把武当上给封了，民众不又得在网上发帖？”

    “到时候信息组那边的工作就白做了，咱们也算得上是此地无银三百两了。”

    夏国阳作为局长，看事情更加透彻，这也是他为什么没有封闭武当山的原因。

    “可是…”

    “如果是骗子也就罢了，如果真的是修仙者呢？”

    “到时候可就瞒不住了。”

    邵明远点了点头，随后下意识的反问了一句。

    夏国阳看了他一眼，疲惫的脸上露出一抹笑意：

    “不错，这么快就知道举一反三了。”

    “如果是骗子，咱们这些人力物力，正好拆穿他。”

    “如果…如果是真的…现场布置的人员以及信号屏蔽设备，足够让消息局限于武当山，官方解释和保密协议就要出动了。”

    “就算有人不听话，后面我们也可以靠着信息组的手段，以及约谈的方式限制。”

    “总之…一切要以稳为主，在国家做好准备之前，社会结构不能遭受到任何冲击。”

    “我们啊…内忧外患太久了。”

    夏局也不知道想到了什么，坐在那里忍不住叹了口气。

    邵明远脸上露出若有所思的表情，他没想到夏局竟然考虑了这么多。

    如果是骗子，如果是真的。

    两种如果都被考虑到了。

    但…邵明远知道，这两种如果里面，后者可能是事实。

    骗子？

    那威压全场的气息、那深入石板的剑痕、那凌空飞渡的剑光……

    这些是骗术能解释的吗？

    不过大家都是官方人员，有些事心知肚明，却不能公然定性讨论。

    “修真者…还是传闻中的剑修…”

    “也不知道他说的真武荡魔图到底是什么。”

    “昨天查了一晚上的资料，也没有找到任何记载。”

    “虽然有些武当修真者的记载，但是看着却和天方夜谈一样…“

    “到底是近代的资料遗失较多，还是有些东西秘而不宣？”

    邵明远没有说话，他坐在那里看着监控，心中却是一团乱麻。

    太乱了。

    调查了一晚上，没调查出来任何有用的信息不说，反倒是更迷糊了。

    在野史的记载中，武当山确实有修真者的传闻。

    就连近代的国学大师南怀瑾，也曾遇到过挥手断树的剑仙中人。

    可这些…看着都只是传说…

    除了那些文字记载的东西，又有谁见过修真者呢？

    但要说彻底不信吧？

    那些东西又都有板有眼的。

    “剑修…

    邵明远死死的盯着监控。

    他知道一切都会在今天有个结论。

    甚至…如果一切都是真的，修真的秘密也许还会真相大白。

