    “臭小子，要好好照顾伊莉雅知不知道！”抱完了伊莉雅，再度将目光投向沐梓的辛德拉顿时换了个态度，横眉冷目的看着沐梓，“要是让我知道你对伊莉雅不好，看老娘不扒了你的皮！”

    沐梓嘴角抽搐，好家伙，伊莉雅的魅力这么大的吗？辛德拉才见到伊莉雅第一面就直接倒戈了？以前还好声好气的叫我沐梓弟弟呢，现在这是穿起裙子就不认人了？

    “没事的啦，辛德拉姐姐，欧尼酱对我很好的！”伊莉雅连忙出声解释，沐梓对她确实非常好，可以说是百依百顺，“辛德拉姐姐，我们去楼下玩吧！”

    “好，这就去！”辛德拉立刻换上了笑脸，变脸速度之快让沐梓都不想吐槽了，“辛德拉姐，注意时间！”沐梓说道，辛德拉在这个世界存在的时间并不是无限的，取决于沐梓的魔力供给以及...系统的召唤时限。

    以沐梓的魔力量来说，就算供给辛德拉一直在这里生活也不存在什么问题，但是！除了拥有系统的沐梓以外，其他生灵来到型月世界之后，哪怕有系统的遮挡，他们的气息被抑制力注意到也只是时间问题罢了，届时就算沐梓不愿意，也势必会被抑制力注意到，这对于他这种想要猥琐发育到六神装的家伙来说，无疑是不利的。

    “知道了！”辛德拉也知道沐梓的意思，不过也不觉得有什么，大不了下次再来嘛！有了第一次之后还怕没有第二次第三次？

    而沐梓呢，则是麻溜的打开了电脑，还有一件重要的事情他还没没做呢！

    “滴滴，在吗大佬？”沐梓打开了一个奇怪的软件界面，向上方的一个虚幻头像发送了一个消息。

    这个软件是沐梓在做系统发布的任务之时系统奖励出来的，当时给出的解释只是说上面能够解决沐梓在这个世界的很多问题，比如说有关于根源方面的事情啊，或者是其他一些本世界的秘辛。基兰与瑞兹虽然学识渊博，不过在这方面解析还是需要一定时间的，沐梓也不好意思一直麻烦对面，尤其是，最近基兰似乎出了什么问题，已经联系不上了。

    而远在魔伊世界不知道多远之外的一个奇异世界之中，独坐在王座之上的少女突兀的睁开了眼睛，“呵呵，终于想起我来了？”语气平淡，但是很明显，沐梓能看出来对方生气了。

    “抱歉啊大佬，最近事情实在是太多了，”沐梓连忙解释道，这个人是他在软件上发布求助信息的时候主动联系上的，不过对方的名字沐梓也不知道，唯一能够明白的只是，对方学识渊博，尤其是在卢恩文字方面拥有极高的造诣，沐梓能够使用的卢恩魔术也是从对方这里学来的，然后拿去给光头法师瑞兹解析之后，才有了远坂凛与间桐樱她们能够学习的破解版卢恩魔术。

    少女慵懒的坐在王座之上，唇角勾起一抹轻微的弧度，算是勉强接受了沐梓的这个解释，说起来她其实也很惊讶，因为不管她用什么办法，都没能找到这个直接将消息传递到她脑海深处的人的所在，“那么今天，你又有什么问题了？”她知道，这家伙一向是无事不登三宝殿。

    “是这样的大佬，”沐梓连忙将自己在卢恩文字上的问题发了过去，“我在学习这些卢恩文字的时候出现了问题，就是不管怎么学习，我都没办法驾驭这些符文了！”哪怕是有瑞兹的解析也不行，瑞兹解析之后沐梓可以使用了，但是威力怎么也比不上之前的那些。

    少女眉间微挑，“你的意思是说，除了这剩下的18道卢恩符文以外，另外的六道你已经完全掌握了？”

    “差不多！”沐梓点点头，说起来这个大佬能愿意帮他还是看在他拿出来的有关时间一道的知识，按照系统说的，这个就类似于交易软件，想要得到什么，就需要付出代价，而沐梓一开始就对型月世界比较著名的卢恩文字感兴趣，于是以基兰掌控时间的知识发出了一次悬赏。

    “很正常，”少女站起身来，手中出现了两把魔枪，霎时间周身气焰动荡，毫不夸张的说，此时的少女却有弑神灭魔的伟力，不过她却不是为了诛灭谁，而是要动用自己的权柄，来搜寻一下这消息到底是从何处发出来的，“卢恩文字，本质不过二十四道符文，通过组合排列来形成独特的攻防方式，但是，除却最基础的六道之外，剩余的十八道皆属于神文的范畴，你能掌握那基础六道已属不易，剩下的就没必要强求了！”

    沐梓看到对方的回答也是无奈，好家伙，原来是神性不匹配吗？话说自己有神性这玩意儿吗？貌似没有的吧，看来以后只能用简易版的卢恩文字了，“谢谢大佬的解惑了，我再去试试看！”说着发完这句话，沐梓就准备麻溜的退出软件，毕竟主要就是为了这个问题才上软件来的，对方来历身份成谜，自己与祂也只是交易的关系，聊的越多就越危险。

    “啧，还是一无所获吗？”少女无奈的发现自己想要顺着消息传递的轨迹来探查对方的起源的想法，似乎已经被对面洞察了，在将意识探出去的时候那轨迹就已经被斩断，无奈又只能坐回了王座之上，两柄魔枪消失在手中，随即一团奇异的能量出现在了她的手上，“能拿出时间之法做交易的，你到底是谁？”

    还不知道自己老底差点被对面探知个底朝天的沐梓麻溜的关上了电脑，在柜子里翻翻找找之后拿出来了几颗闪烁着晶莹光芒的宝石，这几颗宝石如果放在外界，哪怕是时钟塔的魔术师们恐怕也会倾尽一切要拿到它。

    “继续继续！”沐梓摸出来一柄小刀，眼神一瞬间变得专注起来，因为他要在这些人工宝石上铭刻下一部分卢恩文字，因为沐梓发现，这样铭刻下来之后，宝石会变得很值钱，上次就有人花大价钱买走了，没有这个副业，他可没办法养活口味越来越刁钻的伊莉雅酱。

