 陆亦轩鼓动了这么一大票近二十人的北美青年才俊回京，所打的主意，其实真的是再简单不过，就是想给这些，在未来二三十年间，几乎主导了美帝家政经各领域的天骄们，给他们一个充分了解东方大国的机会。

给这些人一个了解东方大国的机会，同样也算是给东方大国，给这个世界，更多一份相互理解、包容的机会。

像是机缘巧合之下，将乔大帮主这样的超级商业领袖，忽悠成自家人……这种的事情，如果有机会去做，他自然是百分之二百的乐意去尝试追求一番。

但事实不容有太多空想假设。

人跟人在本质上，真的还是存在很多不同的。

就比如说同样机缘巧合之下所结识的盖老兄，按道理而言，这位跟乔大帮主差不多一样的时间点，与他产生了交集。

而且他也差不多都是用了同等的方略，和两人在打交道。

但是显而易见，乔大帮主能因为对未来新科技的狂热追求，进而对他这个科技界‘天才’生出崇拜迷恋，甚至有了如今这堪称迷弟般的关系。

可是对于盖老兄而言，这位在未来的科技商业成就之上，将会登上世界之巅的科技界霸主，却始终与他保持着相当谨慎的距离。

既不很过分亲近，也不有多少疏离。

完全一副，直白外露的功利利己态度。

像盖老兄这般态度的北美青年才俊，他们才是在与华夏人打交道过程中最为主流的所谓民意体现。

甚至像是那位金发大帅哥唐德普，像他这种的，几乎将傲慢根植进骨子里面的白人至上者，那才是整个北美，甚至整个西方世界，对于贫穷落后东方世界的最普遍最本能态度。

在这些傲慢之人的眼里，整个地球都应该是西方人的，其他的亚非拉族群，永远只配从属于西方。

像是，奴仆之于主人。

因为只有这样子，在他们的认知中，这个世界才是最美好的，空气中甚至都会溢满了香甜味道的，和平且神圣不可忤逆的世界。

对于这些傲慢与偏见根植血脉之中的家伙们，他并不报有什么奢望，真能让他们放弃骨子里的狂妄自大。

他所能够尝试去做的，也只是借84国庆阅兵大典这样的世界级高光时刻，让这些家伙都能亲身感受一番，让他们都能被东方世界的威武洗礼一番。

这至少的一点，让他们心里，对贫穷落后的东方大国，不要发自骨子里认为这是一只软弱可欺的软柿子。

以后行事起来，多少有些顾忌，如是而矣。

唯一就是他的这番苦心，压根没法子跟任何人交流。

不过这也都无所谓了！毕竟也只是一种无伤大雅的尝试，有作用更好，没效果也是很无所谓。

太阳每天照样会东升西落。

这个世界，永远不可能是某一两人所能完全主宰。

否则的话，既然这票家伙是北美未来最强势的一个群体，想个法子将人全都弄死弄残弄傻了，岂不更彻底？

将金发大帅哥唐德普咔嚓掉，岂不便没了几十年后的贸易战冲突？

事情当然没可能如此简单啊！因为没了这群人的出现，随时还会有另外一票更加陌生更加不可测的人，会应运而生，会取而代之。

这个世界的既定历史发展轨迹，以他这个重生老蝴蝶扇动了那么些年的翅膀，也才堪堪有那么些许的微妙改变，然而历史大势，却依旧如前世那般在演化。

一群人出了宾馆，早有相关部门的招待人员迎接上来，给了众人分发了一个通行证般的小纸牌，叮咛众人各自保管好，届时到了长安街附近指定区域，一切出入认牌不认人，丢了牌子，不管是谁都会被请离现场。

拿了纸牌标识上了车。

经过约二十分钟的车程，经过一道又一道最为严格的安保检查，众人来到一片用白石灰划定的区域。

此刻这片区域已经等候了相当之多的人员。

粗略打量一眼，居然基本上都是外藉人士，盛田昭夫这票东桑外宾，竟是早他们一步，率先抵达了这里。

见面免不了一番寒暄。

唐德普这个极端不安定分子，路上经过那一重重安保检查时，就已经开始忿忿不平，一直在唠叨着什么，这是族群歧视要抗议之类，反正就是在不停嘴地煽风点火同伴们，就是一心想要制造出点事端，心里才痛快。

不过，此刻到了这片待定区域，再又看到现场已经有那么多外藉人士，其中不乏盛田昭夫这等世界级商业精英领袖，那张挑事的嘴巴才终于闭上。

看得出来，这个混蛋真的是万般心有不甘。

“陆，你们国家这样的安排，很糟糕，简直糟糕透顶。

我们是被请来观礼的外宾，我们应该享有足够的自由活动区间，我们应该用我们自己想要的方式，用我们自己的眼睛，来认真观察贵国这次盛大庆典的方方面面。

知道西方人为何一直高度警惕你们红色东方吗？

那就是因为，你们的国家，你们的官方，太喜欢搞这种强权约束统治，你们在压榨人性追求自由的本能……”唐德普在人堆里溜达了片刻，找了很多陌生外宾聊天。

可惜他的话题总也得不到他人响应，他的煽动人心举止，总也碰到其他陌生外宾们的软钉子。

这混蛋转悠一圈憋出一肚子气来，转而回来找到了陆亦轩发起了牢骚。

说真的，听到这个混蛋张嘴就是这种的根深蒂固偏见，陆亦轩真想踹他两脚，再然后找来缝衣针，将这混蛋的嘴巴直接缝起来。

“老唐，听你说的如此慷慨激昂，我深有感触。

如此说来，为了自由，你愿意付出生命代价是这个样子吗？”

“那是自然，没了自由，我的生命将没了存在意义！”

“好吧，那我教你一个争取自由的方法如何？”

“说说看，你可以为我提供什么争取自由的方法？”

“简单，就如同你当年，不想服兵役被征召上战场，所以你串通医生，给自己弄到手了免服役证明。

你现在，完全可以大着胆子，直接找到你们北美官方观礼团，然后冒充他们其中一分子。

如此一来，你便可以拥有更多的权限自由，你便能够知道，即便你们国家的大使，此刻为什么也得守着规矩办事……” 