    又是一轮攒射，主楼摇摇欲堕，大条大条的裂缝在墙壁间蔓延，洒落蓬蓬泥沙。

    见无法把艾伦几人逼出来，刀魔战士开始翻过防御墙进入兵站，向主楼逼近。

    情况危急。

    “15级，应该是刀魔中的千夫长，相当联邦少尉的实力。”威利克在窗口把头缩了回来，几根钢矢立刻钉在四周：“除此之外，还有上百刀魔，情况可不妙啊头。”

    艾伦道：“我们从正面打出去。”

    “头儿你疯了吗？”威利克道。

    布洛伊一振重斧：“我赞成，正面迎敌才算得上男人。”

    “现在不是讨论这种事的时候好吧，充英雄也要看时间！”威利克无奈道。

    “我没疯，也没打算充英雄。听着，对方的包围圈侧重于左右及后方，那是为了防止我们从这几个方向逃跑。至于正前方，那些刀魔手上的武器类似魔能枪，火力最猛。可同时，兵力也最薄弱。那将是我们唯一逃脱的机会。”艾伦急道：“我们冲杀出去时，布洛伊重斧攻坚，你将是我们的锋锐。你什么也别管，只需往前冲。左右及身后的敌人交给我和威利克，如果那千夫长出手，就换我上。”

    艾伦刀法狠辣，数刀间生死立判。只要双方级数不是相去甚远，艾伦完全有资格拿下。当下工作分配完毕，艾伦一拍尖牙笑道：“走吧兄弟们，这些刀魔还没资格要我们的命。”

    说罢滚出主楼，尖牙左挡右格，将左右射出数根钢矢一一挑开。

    敌人弩矢已经所剩无几了。

    布洛伊和威利克趁机冲出主楼，一出主楼，布洛伊大吼一声。额头刻印浮现，并且激活了专注的能力。一马当先，拖斧疾行，配合他精赤上身的道道伤疤。形相威猛绝伦，气势无双。

    艾伦和威利克落后少许，分伺布洛伊两侧，成三角阵势开始进入兵站营地。

    后头主楼支架崩溃，轰隆声响，宣告不支。自楼底开始往下塌陷，顺势压跨了左右两栋平房兵棚。落石如雨，沙石飞滚，一时间扰乱了自后方掩上的刀魔战士。

    于是只有左右两侧敌人先行掩上，使得还末开战，艾伦几人压力便少了三分。

    兵站外，刀魔千夫长一声大喝，短戟向布洛伊指去。当既从千夫长身后有一队狼骑如风驰过，十骑形若洪流，直奔艾伦三人而去。

    布洛伊大吼一声，伸手探后，将自之前狼骑尸体上取得重矛一一掷出。重矛破空，如同道道黄电掠过营地，瞬息间洞穿数骑身体，将他们震得脱离狼背，落至沙地上时已经暴毙。

    这时，狼骑后发先至，比刀魔战士抢先一步撞上三角阵。

    布洛伊知道这一刻丝毫停留不得，野蛮屠杀上面的导能纹路亮起，激活蛮熊之力，布洛伊重斧贴地扫出。斧头扫出一片淡淡的腥红波纹，所过之处，狼腿断折，角狼和骑士皆被巨力掀起抛飞，手脚乱划却无济无事地落向三人身后。

    提斧倾前，布洛伊撞进剩余的狼骑里。斧锋所指，血流成河！

    左右两侧敌人亦宣告涌至。

    一时间，艾伦和威利克两的眼中皆是刀斧，诸多武器密集交错，几不留给两人任何躲闪的空间。

    在普通人眼中自是如此，在艾伦和威利克两人眼里却有所区别。不管是战刀还是手斧，其划来的轨迹、角度甚至及身的时间都有所区别。而这点区别，便是他们在乱战中求生之所持，是挣得回气反击的夹缝。艾伦的刀，威利克的拳同时攻出，为布洛伊抵挡住来自左右两方庞大的压力。

    尖牙微颤，当即卷上橘黄烈焰。艾伦长刀一张，顿时拉出炎之弦月。月弧自诸多刀斧间隙间穿过，自然写意，如水过溪涧。遇石过石，遇缝钻缝，瞬间炎月与刀前十余敌人擦身而过。刀魔无不中刀倒退，更因身上缠上源力火焰而致使后面友军生出混乱。

    艾伦岂肯放过，合刀扑上。怀中百千火星迸发，杀得刀魔一阵惨叫连天，才又退回。

    另一边，威利克则巧妙利用灵活的身法，让敌人做出错估，致使兵器相击无法形成有效的围杀之效。再以记记重炮拳毫不吝啬地轰出，狂暴的拳击加上烈火拳套激发的火焰，同样逼开了刀魔。

    然而便是这短兵相接的片刻功夫，艾伦两人则消耗巨大。

    此时，他们距离营地出口还有三分之二的路程。

    “滚开！”布洛伊声如霹雳，浑身源力勃发，重斧带起一片隐约波纹，以巧妙的角度闪电劈进两骑之间。

    血光一闪，仅剩两名狂狼骑士连人带矛给布洛伊劈了开来。布洛伊脚步不停，脚在身旁一名狼骑尸体边上一挑，把旁边一把长矛挑起，带着劲风痛扎在正前方一名持枪刀魔的胸口。那名魔人惊讶万分地看着胸前犹自颤个不停的矛身，尖叫一声，人突然炸起一团火光。冲击波震得两边刀魔往地上扑去，营门出口终露出一线生机。

    布洛伊心脏猛然一阵剧烈跳动，重重喘了几口气。知道源力消耗厉害所至，耳边忽闻艾伦大叫：“换人。”

    他知机后退，和艾伦互换位置。

    艾伦刚至前方，营门前那些个手持怪枪的刀魔已经爬了起来。枪口对准三人，光束迸射！艾伦深吸口气，尖牙一颤，暴起一蓬火星。每点火星皆是一道凌厉无比的刀气，刀气分布四周，将轰来光束接二连三地引爆。爆炸的团团火球里，艾伦电射而出，身上几个地方皮肤发红起泡，却是给爆炸的高温火焰舔到所至。

    然而这一刻艾伦无暇理会身上伤势，精神意志全集中在营门前的敌人。他知道若自己冲不过这一关，三人今天便要交待在这了。

    显然刀魔的光束枪无法连射，射击之间存在空档，这给了艾伦一丝机会。经王蛇血进化改变的小腿肌肉群暴发出极致的速度，推动着艾伦如风掠进。眨眼的功夫，距离营地出口只余十米。

    而这时，刀魔正举起怪枪。

    尖牙身上的导能纹路亮起，两根阴影长臂从其中两个刀魔脚下的影子探出，猛的推动他们的双手，使得两道光束轰向空处。其中一道险险擦过友军，吓得那名刀魔几乎要扑倒在地。

    只有两道光束轰向艾伦。

    源力迸发，艾伦以骨刀拉出一片炎月，将光束一一斩断。人更不停留，自爆炸的火焰中穿出，扑向刀魔。手起刀落，敌人抛飞。艾伦正想了结剩下的两敌，忽然一道凝练且充满暴戾的气息从天而降，原是那刀魔的千夫长终于出手。

    千夫长手中的短戟被他当战锤使，凌空朝艾伦当头砸来。艾伦无奈放过余敌，刀尖上挑。当一声点上戟身，两人源力对撞，艾伦吃亏在之前剧战源力损耗，又位于下方不利地势，让千夫长一戟砸退。

    退出数步，后方杀声冲天。艾伦回头瞥了一眼，威利克和布洛伊两人边战边退。威利克还好些，布洛伊则到了生死立判的地步，此刻全凭天生悍勇及专注的能力死撑着。

    前方杀气激荡，千夫长杀至。艾伦闷哼一声，抱刀杀回。尖牙始出，顿化百千刀影，以一刀之功，演万军之势！艾伦全力以赴，再无保留。

    千夫长眼中闪过骇色，他哪想到区区一个人类侦察兵竟有如此气势。明明只是一把长刀，却硬是让他生出直面千兵万马的感觉来。他收腹吸气，化成一声暴喝以壮已胆。短戟源力凝聚，整个人化成一道浑厚的黑影撞入艾伦的刀势里，当即叮叮当当暴响不断。

    火星四溅，落而不灭。

    艾伦一口气劈几数十刀后，猛然退后。千夫长不明就里，引戟追击。人刚倾前，忽见艾伦一刀往地面插去。突然眼中炎光升腾，千夫长愕然止步，却见脚下星火复燃，转瞬化成一团烈焰风暴将他包裹起来。

    灰烬风暴！

    这一着大出千夫长意料之外，尽管匆促以源力护体，却仍给灰烬风暴烧得通体发红发焦。特别是他身披盔甲，铁质盔甲做工再精良也无法隔热，更成为高温的导体。盔甲片片烧得通红，烙得千夫长全身滋滋作响。

    艾伦眼中寒芒一闪，人随刀走，化作灰电扑进火焰中。

    火焰自然为他让出一道通道。

    转眼尖牙袭至，千夫长百忙中举戟磕去。

    刀戟相击，却没有生出一声暴鸣。千夫长只觉戟尖虚虚荡荡，原来艾伦看似全力一扑的杀招，却是虚晃了一刀。刀尖一撞短戟，当即顺势弹起。艾伦人如陀螺疾旋，随手拔出恶魔礼赞。弹指高速间，匕首腥红流转，化为短刀的觉醒姿态。

    艾伦身影闪前，转瞬与千夫长身体交错。时间仿佛在这一刻定格，千夫长脸上露出惊惧交集的表情，一戟往艾伦荡去。艾伦手中短刀翻转，猛的扎进刀魔腰侧。同时尖牙横格，挡敌人荡来的短戟。

    连番动作在电光火石的高速间完成，艾伦被千夫长全力一戟撞开前，鲜血赞歌能力发动，千夫长自嘴中、胸口及身体各处迸射道道血光。血光凝聚如刃，让刀魔看上去像个红色的海胆。他踉跄往前走了几步，血刃暴碎，化成一团血雾飞腾，千夫长身上便凭空多出十几二十道伤口来。皮肉由内而外地翻起，形如刀剑从体内破出一般。刀魔张嘴，却什么话也说不出来，扑通一声倒到地上。

    艾伦同样喷出一口鲜血，千夫长临死一击可不是闹着玩的。尖牙刀身裂纹遍布，那导能纹路也从中破裂，这把魔能武器已经宣告损坏。至于艾伦自己，则受敌人源力冲击到内脏，受伤不轻。

    还好凭借鲜血赞歌一击毙敌。

