    玄黄派大殿。

    徐念盘膝坐在蒲团之上，双眸轻闭，气息也是平稳至极。

    山下是接连不断的打斗声。

    一个个玩家轮回之后便第一时间朝着山下赶赴，也是没打算要和徐念这个掌门说什么。

    这时，徐念缓缓睁开眼睛，看了眼面前的‘天地’石碑。

    “既然来了，何必要藏头露尾的？”

    这句话在大殿内飘荡而出，打破了整个大殿的宁静。

    只见一身黑色袍子包裹的身影从大殿后门走了进来，一边走一边将自己的黑袍拉紧了些。

    黑袍下，是一双诧异至极的眼神。

    正是血魔教的黑袍护法。

    不过他诧异的是自己居然被发现了。

    以他的实力，不可能被徐念这个七品武夫发现才对。

    怎么回事？

    徐念能发现他，也是全凭系统的提醒，毕竟现在黑虎堂的人可都还没有杀上来呢。

    黑袍护法看了眼被供奉的石碑，眼神变得古怪了起来。

    不败神佛，只敬天地？

    这玄黄派还真是有点意思啊。

    “阁下是来杀我的？”徐念盯着面前的石碑问了声。

    他并不清楚黑袍护法的身份，心里也是有些拿捏不住。

    但有一点他很清楚。

    这个人的实力绝对不是他能对付的。

    若是想要活下来，就只能出其不意攻其无备，利用《八门遁甲》一招制敌才行。

    要知道，《八门遁甲》可是无视境界的。

    只要有一息的机会，他就有把握将对方一脚踢死。

    这种已经处于规则类的绝学，绝对是他现在最大的底牌！

    “杀你？”

    黑袍护法嗤之以鼻，摇头道：“你还不配死在我手上。”

    他的话充满了讥讽之意。

    在他的眼里，一个七品武夫而已，和蝼蚁无异。

    血魔教的护法，每一个都是一品武夫境界。

    七品武夫和他们差距太大了。

    在他们的眼里，杀这么一个人都是浪费力气，完全没有必要动手。

    “既然如此，那阁下来此可就有些让徐某疑惑了。”

    徐念缓缓转头，问道：“不是为了杀我，阁下没理由借助黑虎堂的手来我玄黄派才是。”

    这黑袍人的实力很强，没理由在这上面骗徐念的。

    所以说对方的确不是来杀他的。

    不是宫里派来的！

    如此一来，那徐念倒是可以放心不少了。

    “九龙密匙应该在你身上吧，交出来我便会离开。”

    黑袍护法沉声道：“我已经将你们玄黄派翻了一遍，并没有找到九龙密匙的下落，所以只可能是在你的身上了。”

    九龙密匙？

    徐念微微皱眉，心里也是疑惑了起来。

    玄黄派什么时候有这么一个东西？

    他这个掌门对于门派里的东西可以说是十分清楚地，但这个九龙密匙他的确不知道。

    不过能让这么一位高手亲自前来寻找，恐怕九龙密匙很重要。

    麻烦啊。

    看对方的架势。

    明显是确认九龙密匙就在他们玄黄派内。

    想要打发对方有些难了。

    “如果我说不知道这九龙密匙，你恐怕也是不信吧。”

    徐念叹了口气，然后缓缓从蒲团上站了起来。

    看着徐念的反应，黑袍护法微微皱眉。

    不知道？

    九龙密匙应该是在黑风寨的手里。

    而黑风寨又被玄黄派的人给清剿了个干净，东西一定是落入了玄黄派的手里。

    徐念这个掌门居然会不知道？

    谁信？

    “看样子，你是不打算交出来了？”

    黑袍护法冷声道：“既然如此，那我就送你去……”

    话音未落。

    徐念体内顿时爆发出恐怖的内力，甚至连身体周围都有肉眼可见的内力波动。

    这股内力自下而上冲天而起，让黑袍护法都是瞪大了眼睛。

    内力发放？

    宗师之境？

    怎么可能会是宗师？

    这小子明明就是一个七品武夫才是，怎么可能会是一位宗师？

    “佛山无影脚！”

    徐念暴喝一声，身形宛如利剑出鞘，浑身的内力更是在一瞬间爆发了出来。

    五秒！

    他只有五秒的时间。

    如果不能在五秒内一脚踢死这个黑袍人，那死的绝对是他。

    所以也没有丝毫想要隐藏的意思。

    底牌不就是在这个时候用的吗？

    “哗——！”

    他的速度，饶是黑袍护法都是瞳孔一缩，浑身冷汗直流。

    该死，好快！

    黑袍护法急忙抬手想要去阻挡，但是似乎已经来不及了。

    开启八门遁甲的徐念，此刻已经来到了他的面前，一记鞭腿更是如同重锤般踢在了他的腹部。

    “砰！”

    一脚！

    黑袍护法直感觉自己五脏六腑全部碎裂，甚至连浑身的经脉都因为这一脚炸裂了。

    这到底是什么武功，居然能有这样的威力？

    怎么可能？

    他堂堂一品武夫，竟然连一个七品武夫的一脚都挡不下吗？

    “噗——”

    黑袍护法喷出一口血来，宛如断线的风筝倒飞了出去，狠狠的撞在了大殿的墙壁之上。

    恐怖的力道更是让墙壁下陷，蛛网般的裂痕瞬间蔓延了整个墙壁。

    这一脚，不止废了黑袍护法，更是差点毁了大殿的墙壁。

    五秒的时间瞬息而至。

    徐念的气息也在一瞬间就萎靡了下来。

    一股虚弱感彻底占据了他的身体，让他连站着都有些吃力。

    一屁股坐在了地上，他大口大口的喘着气，脸色苍白无比，浑身上下更是豆大的汗珠流了下来。

    还好！

    自己做到了。

    刚才那一脚他成功废了对方，至少这个黑袍人已经没有了继续出手的资格。

    “你……你废了我的丹田？”

    黑袍护法气息微弱，惊恐道：“怎么可能……你怎么会……会有这样的实力？”

    “能是在我这门武功下，你可以含笑九泉了。”

    徐念虚弱开口。

    迎接他的，是黑袍护法彻底消散的气息。

    任谁也不会想到，血魔教一品境界的护法，居然被一个七品武夫一脚踢死。

    这消息若是传出去，恐怕整个江湖都要动荡不已了。

    “啧啧，还好奴家没出手呢，不然死的可就不是黑袍护法了。”

    一声娇媚笑声从徐念身后传来。

    不等徐念回头去看，就感觉一双手攀附了上来，直接搂住了徐念的脖子。

    紧随其后的。

    是一具温热的身体贴在了他的背后之上，耳畔的热息还带着一阵的痒意……

