    第275章大事不妙

    林爸和林妈在客厅里密谋——不，商议她即将要去见寒家爸妈的“大事”，林羞不想被逮去坐在一旁听着发窘，偷偷溜回了房，然后又偷偷溜去洗澡，末了又偷偷溜回房间锁上门。

    她刚洗了头，这会儿坐在书桌前，将湿发放下来拢到身前，用干毛巾慢慢擦拭着，看着桌上手机的微信页面。

    萧楠刚发来一条短信：

    林羞滴汗，真是被她打败了。

    林羞：

    萧楠：

    林羞：

    萧楠

    林羞想了想，回复道：

    萧楠立马同意：

    林羞：

    萧楠：

    和萧楠结束对话，头发还没干，林羞又不喜欢使用吹风机，看看时间还不到十点，可以趁机看会儿书。

    在书架前看了看，之前买的书都看得差不多了，得找个时间再买几本新书。

    突然想到这两天在大boss家里，他忙着处理公事的时候，她基本都在看书打发时间，那本《八十天环游世界》原文书还没看完，不知道他愿不愿意借给她？

    心里这么想着，回身到床边拿起手机给他发微信。

    林羞：

    寒蔺君很快回复：

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞：

    寒蔺君：

    林羞：

    打完字发送完后就放下手机，红着脸噘着嘴站起身，又来到书架前，随意拿了本书，坐在书桌前看起来。

    那边的寒蔺君看了她这句赌气的话，不由哑然失笑。

    想象着她发这条信息时脸上可能会有的表情，他心里就觉得痒痒的。

    老婆太可爱了却不在身边，着实有些烦恼，如果这会儿她在跟前的话……该怎么扑过去才会显得优雅而不猴急呢？

    唔……好想立刻马上把她娶回家来“情不自禁”一下～

