    第254章：水落石出   

    校长微微一笑，就喜欢这些小可爱拍他的马屁。

    

    他站起身，朝在座的各位老师说道，“现在事情已经水落石出，散了吧，各自去忙各自的事情！然后准备准备放暑假了！”

    

    老师们都走了，唯独佘老师和苏教授还没有离开。

    

    佘老师看向苏教授，苏教授看着佘老师，佘老师哧了一声，“苏教授，你怎么还不走？”

    

    某苏不要脸的说，“恩，还有点事情想问问宁同学，刚才的英语其实她完全能考满分，但是出错的几个地方，我要跟她交流下。”

    

    佘老师赶紧握住苏俊彦的手，激动地说，“苏教授，那就拜托你多给宁念辅导下英语了！”

    

    苏俊彦淡定地笑，“恩。”

    

    只有宁念忍不住在心里腹诽，“这老狐狸装得跟真的一样。”

    

    直到办公室只剩下宁念和苏俊彦，苏俊彦深情的望着她，“老婆，手腕疼吗？

    过来，老公给你揉一下。”

    

    本来手腕还不怎么疼的，但是被他这么一提，她还真的觉的无比的疼。

    

    她伸出手递给他，娇嗔了一句，“你留下来就是为了给我揉手腕？”

    

    他要是说是的，她还真的有种受宠若惊的感觉，这男人也太宠女人了吧？

    还好嫁给他的是她，要是换做别人，岂不是要便宜了那个女人。

    

    “恩。”

    男人轻轻点头，低头认真地替她揉着手腕。

    

    宁念的心里就好比吃了一个甜甜圈，好开心好甜蜜。

    

    而学校通过自己的方式，找到了举报宁念作弊的陈冉，然后张贴了公告，对陈冉的惩罚是打扫学校公共设施一年。

    

    陈冉不服气地跺着脚，凭什么给与她这样的处分，她也没说什么，她只是怀疑宁念作弊。

    

    学校要是相信宁念没有作弊，就不会调查宁念了，既然学校调查了宁念，就说明学校对于宁念的成绩也产生了质疑，不是？

    

    宁夏看着生气的陈冉，假好心地安慰她，“冉冉，算了，上一次当吃一次亏，就当是给自己买教训呗！我之前就跟你说过宁念这人不简单，她有靠山，所以才那样目中无人。”

    

    “我们是斗不过她的。”

    最后一句话无疑是火上浇油，只有宁夏知道，越是这样说，越能激起陈冉对宁念的恨意。

    

    果然宁夏这样一说，还真的让陈冉有些恼意了。

    

    凭什么宁念这么嚣张？

    她不会放过宁念的。

    

    宁念回寝室，收拾了下自己的东西，然后在寝室里等着苏俊彦给她打电话。

    

    因为苏俊彦那边还有点事情要处理，所以让她先在寝室等一下他。

    

    宁念坐在寝室里上网，顺便等苏俊彦。

    

    其实她的东西很少，因为她老早就没在寝室住了，只是中午的时候，偶尔在寝室睡一下，晚上她都是回苏俊彦或者她自己的房子那里。

    

    她正玩着游戏，忽然收到了谢婉婉的短信。

    

    “念念，现在什么情况？

    听说你被叫去老师办公室了，那些老师有没有为难你？”

    

    宁念换了个姿势，继续翘着二郎腿，“你还没有看公告吧？

    公告已经出来了，那个举报我的人，被学校处分了！”

    

    “那叫活该，谁叫她污蔑你作弊呢！你没事就好，担心死我了。”

    

    “恩，我已经没事了，倒是你，暑假要回家了吗？”

    

    谢婉婉突然沉默了，她还没有想好，本来之前打算回谢家的，可是自从知道她的身份后，她就不太愿意回去了。

    

    倒不是说她不想看到父母，而是家里的气氛让她压抑。

    

    本来之前她就不怎么喜欢回谢家，现在知道自己是领养的，心里就更加反感回谢家了。

    

    “暂时不回去了，打算在外面租个房子，然后暑假找个兼职赚点小钱钱。”

    

    宁念应道，“好，那等你租好了房子，我再来找你玩！暑假，要是不出意外的话，我很有可能要和苏教授出去旅游。”

    

    因为苏俊彦之前答应她了，如果她考得好，就让她提要求，她当时提的要求是旅游。

    

    “瞧把你美的，那你就开开心心地和苏教授去旅游吧！顺便拍点照片让我眼馋下。”

    

    “没问题。”

    

    她刚结束完和谢婉婉的聊天，手机里突然跳进来一通电话，她想也没想直接接了起来。

    

    打电话来的是之前她叫送宁夏和苏星河的头发去做鉴定的人。

    

    没等她开口，那边的人说，“宁小姐，结果已经出来了。”

    

    宁念的手下意识握紧了手机，紧张地问，“是什么？”

    

    “是父女关系，她们两个是父女无疑。”

    那人说。

    

    宁念整个人差点从椅子上摔下去，她的左手用力撑着桌面，才不让自己从椅子上摔下去，她的嘴角颤抖地说，“我知道了。”

    

    挂了电话，宁念的嘴角勾起一道嘲讽的弧度，没想到侯盼秋真的这么恶毒，不但想要害死爸爸，还弄了一个和爸爸没有血缘关系的孩子进宁家，她的目的很简单，就是联合苏星河夺走宁家的一切。

    

    苏星河、侯盼秋、宁夏，既然你们三个这么算计宁家的一切，那就让你们三个下半辈子在监狱里度过好了。

    

    手机铃声拉回了宁念的思绪，她低头一看，是苏俊彦打来的。

    

    “苏教授，忙完了？”

    

    “恩，你现在下来，我们回家。”

    苏俊彦温柔的声音从电话那头传了过来。

    

    宁念吸了吸鼻子，想到她现在唯一的依靠，她郁闷的心情才得到了缓解。

    

    “好，我现在就下来。”

    

    苏俊彦看到宁念的小小身影出现在门口，立马推开了副驾驶座的车门。

    

    宁念走过来，然后上了车，关上车门。

    

    男人一把握住她的小手，这才发现她的手一阵冰冷。

    

    “去哪里了？

    怎么手这么冰？”

    

    “没事，可能坐久了的缘故吧。”

    她抿唇说。

    

    男人却瞧见她的脸色有些苍白，“怎么了？

    脸色不怎么好？

    是不是刚才做题太多，有些疲惫？”

    

    宁念没有回答他的问题，反而将头靠在了他的肩膀上，双手搂着他的胳膊，一阵沉默。

    

    她的心思全写在了脸上，男人一把捏住她的下巴，语气柔了几分，“怎么？

    有心事？

    不愿意和我分享？”

    

    

