    “嗯？是那条冰霜神龙，怎么回事？怎么回事？那条冰霜神龙怎么突破了？竟然拥有着如此恐怖的实力？”

    此时此刻，位于天恒之河的前方，太水妖王率先前去挑战龙王，将龙王牵制住！

    他们再冲过去，到时候那名叫做老书生的强者再牵制一个！

    最后那名恐怖的黑塔巫师与他们一起攻击龙宫其他强者！

    在他们宇宙主宰三阶战斗力强者数量的优势下，又有黑塔巫师这种存在，攻破龙宫并不困难！

    但是现在这是怎么回事？

    一条冰霜神龙与太水妖王战斗在一起！

    这什么情况？

    冰霜神龙他们知道，圣龙王他们已经见识到！

    但是这什么情况？

    这个冰霜神龙突破了！

    这下子，麻烦了！

    “糟糕，这下麻烦了，该死，该死，怎么会这样！”

    圣龙王脸色异常难堪的低声吼道，神色阴沉如血！

    “为什么龙宫一次比一次强，为什么？”

    光鸣虫族的新族长此刻有些崩溃，他们百分百的灭龙宫把握，结果龙宫又出来强者了？

    这还让他们怎么活？

    龙宫怎么会如此妖孽？

    “那条冰霜神龙刚刚突破，不会是太水妖王的对手，真拼杀起来，太水妖王能够将之灭掉！”

    黑塔巫师绿色的瞳孔盯着前方，开口说道！

    “在我们的计划中，龙宫这种级别的强者只有两名，现在突然出现一名...”

    牧神族的族长脸色阴沉如血！

    他们牧神族的底蕴几乎被龙宫毁掉，眼看着能够将龙宫灭掉，结果龙宫又冒出来一名强者！

    “多一名就多一名吧，太水妖王杀了这个冰霜神龙，我杀了那个龙王，黑塔你杀了那个红衣女子，这不就得了？简单地很！”

    老书生目光扫了扫圣龙王他们一众，平静的说道！

    “老书生大人，那龙宫龙王他们的实力很强，你们这个级别的战斗，想要分生死，恐怕有些困难！”

    光之巨人族长看向他，脸色有些难看的说道！

    “这有什么困难的？三王子不是给了一件封闭空间的宝物吗？我们将一片空间封锁，生死搏杀就是，呵呵，生死搏杀，死的必定是他们！”

    老书生不在意的说道！

    “来之前我已经说了，我不会与其他人一起围攻龙宫的强者，一对一，正好有三个，那我也活动活动一下，老书生你选龙王的话，那最后一个交给我！”

    黑塔巫师平静的说道！

    “没问题！”

    老书生目光扫了一眼太水妖王，口中喃喃：“和上一次相比，真是没有一点长进！”

    “哦？呵呵，老书生，我很好奇，上一次你们谁输谁赢？”

    黑塔巫师略带好奇的朝着他看去！

    “他有一个底牌很强，让我不敢杀他！”

    老书生淡淡的说道！

    黑塔巫师笑了笑，没有再说什么？

    这就是无敌域的老怪物吗？

    圣龙王他们听着黑塔巫师与老书生的谈话，脸色变幻着！

    不会联手围攻，只接受一对一！

    在这个弱肉强食的宇宙中，有如此观点的，要么是疯子，要么是极度自负的人！

    他们深深地吸了一口气，目光看着两人！

    “我先过去，黑塔巫师，阵法你尽快破解掉，我能够感应到，这龙宫的阵法不弱！”

    老书生朝着黑塔巫师开口道！

    “确实不弱，一分钟，破解阵法！”

    黑塔巫师那绿色的目光再次看向龙宫的方向，眼中闪烁着光泽！

    “嗖！”

    黑塔巫师话音落下，老书生朝着龙宫的方向飞去！

    “呵呵，太水妖王，我都说了那龙宫龙王是我的，现在看来，依旧是我的，在下无敌域老书生，缺少一个龙骨打造的龙椅，龙宫龙王，来来！”

    一个畅快的声音从老书生口中传出，同时，也响彻整个天恒之河的上空！

    突然的声音响起，突然的恐怖威势从老书生那里爆发而出，令周围观看的所有强者脸上露出震惊的神色！

    “老书生？无敌域老书生？这个鬼面老书生也来了？”

    “什么情况，老书生竟然也来了，这是什么情况？他也要挑战那龙宫龙王？”

    “又一个我们无敌域的强者，他们为何都来挑战龙宫龙王，是因为龙王的实力？”

    周围，几百名无敌域的强者看到突然出现的老书生，眼中露出惊异的神色！

    在无敌域，能够与太水妖王与老书生他们媲美的强者不多！

    两人同时出现，令他们感到有些奇怪！

    “嗯？老书生，这位可是完全不弱于太水妖王的强者！”

    龙宫一旁，十几名精灵听到声音，朝着前方看去，看到老书生的身影时，目光微微闪烁！

    “嗯？”

    王仙听到周围的惊呼，眼中也是闪烁着光泽。

    又来了一名无敌域的强者？

    有些奇怪！

    “龙王，有些奇怪，怎么突然有两名无敌域的强者来挑战您，有猫腻！”

    龟丞相看到再次出现的一名无敌域老怪物，也是忍不住的猜忌道!

    王仙点了点头。

    “王仙我来吧，你坐镇后面！”

    一旁，灵红骨动了动，朝着王仙说道！

    “好，小心！”

    王仙迟疑了一下，点了点头！

    如若说，这件事情不是这么奇怪的话，那么王仙准备自己动手！

    但一个太水妖王挑战自己还能说得过去。

    毕竟其一年前便要挑战自己！

    但又冒出来一个叫做老书生的！

    这是巧合，还是什么？

    王仙龙眸闪烁，朝着老书生飞过来的方向看去！

    在那里，他隐约能够感受到有目光看过来！

    但他刚才并没有放在心上，因为朝着龙宫看过来的强者数量很多！

    至少有几百个，每一个都非常恐怖！

    这些都是无敌域的强者！

    所以他一直没有在意，现在看来...

    “无敌域的强者，与天使一族圣龙一脉他们一众种族有关？”

    他口中喃喃！

    “无敌域的强者，我来领教你一下吧，我倒是想要看看，你们这些老怪物有什么能力！”

    这时，身旁的位置，灵红骨一袭红裙。

    他宛若时间长河中走出来的倾城美女，携带着飘逸恐怖的能量，朝着老书生直接袭击而去！

