    对于扯到蛋的说法，韩策还是第一次听说，但对于动不动就口出异言的吉王他早已经是习以为常。“请殿下放心，下官会做好这件事情的。”

      “很好，接下来古州这里就要麻烦韩先生了。本王会给你留下足够的军队，如遇改革之路上有人阻拦的话，无奈之时可以考虑以武开道。说起来，任何新制度的建立时，都免不了会有一个阵痛的过程，但为了那最好的结果，一切的牺牲都是值得的。”唐傲一边说着，目光不由自主的看向着远方，似乎在那里，一个新的王朝与帝国已经成立，那里的百姓已经过上了丰衣足食的生活一般。

      韩策的目光也不由追随而去，虽然他什么都看不到，却可以感受到近在咫尺的吉王殿下那雄心伟略的胸襟。

      ......

      汉昌二十年十一月初三。

      庆王带十五万大军如期的出现在城德府城门之下。大军虽由四部分组成，军营却也是建在了一起，远远望去，一片连着一片，远远看去，给人一种好生壮观之感。

      城德府城楼之上，挂甲的唐青川眯着眼睛看着城下连绵的敌营，眼中不由自主的露出了轻蔑般的耻笑之意。“好呀，来的越多越好。命令下去，各军严守城池，同时把守城用的东西都准备足了，就让我们来看一看，朕那庆王侄儿能坚持多久。”

      唐青川根本就没有要与庆王决战之意。明知道对方有西蛮的三万骑兵在手，以步对骑，那得多愚蠢能下这样的决定。而自始至终，唐青川都是抱着守城的想法。

      正如唐傲所想一般，现在已入冬初之时，天气会越发变得寒冷起来。城内的辽州军有房可住，自然撑得住，但住在野外的庆王大军就不同了，只需时间一长，攻不下城池的情况下，怕是这十五万大军就会不攻自破。

      还有这大军的粮草，每天消耗的数目可是不低。庆王身后有着范家支持又如何？短时间内能坚持，可是时间一长呢？到时候管他范家有多少的银子，最终都是要扔在这里拿不回去了吧。

      这一点上唐青川就要聪明的多了。对外他声称调来了二十几万大军，但实际上城德府内只有军兵十万而已。虽然每天也需要消耗不少的粮草，可是比之庆王，他的优势就太大了。

      哈哈大笑的唐青川将战场交给了手下大将安志武，他本人则是入城内歇息去了。那句话怎么说来着的——座以待对手毙！

      城外的庆王哪里知晓这些，此时他正一脸的踌躇满志。眼看着大军出现在了城外，接下来就可能会大败辽州军，成为战场上的英雄，从而入驻大梁城，成为新的皇帝了，此时他激动的是面色通红。巴不得马上就到明天天亮，便开始与辽州军在战场上厮杀起来。

      不止是庆王，其它众将也是一脸的斗志昂扬。尤其是西蛮大王子俄必克，这一次能够单独领军，这是父王对他的信重，他是一定要好好的表现一番，如此才能在父王百年之后，如愿的继承大位，成为新的西蛮王。

      这可是三万蛮人骑兵呀，战场之上，便是面对十万大乾步卒，那都是有着一战之力，且还有很大的机会取胜。他相信，到时候他一定可以带着蛮族勇士撕破敌人的防线，在战场上获得巴图鲁的名号，成为整个蛮族的英雄。

      憋足了劲的庆王联军，终于等到了第二天的天亮。当太阳缓缓升起的那一刻，大军埋锅造饭，晨时大军便集合而出，来到了成德府城下五里之外的地方，等待着唐青川带着辽州军列阵而出，等待着决战的开始。 

      晨时等到了巳时，巳时等到了午时，依然不见成德府内有任何的动静。此时阳光正好，晒得庆王联军士兵一个是懒洋洋的。等待了许久之后，军心士气明显受到了不小的影响，光是看队列就不似之前那般的整齐了。

      “派人去叫阵，忠王搞什么鬼？”并不会承认乾英帝地位的庆王还似是以前那般称呼唐青川为忠王。

      “诺。”马上有将军答应着，然后纵马狂奔到了成德府城楼之下，开始叫阵，企图把对方的大军叫出城来与他们决战。

      早就在城楼上等候多时的安志武大将军哈哈一笑，对着身边的神箭手说道：“射他，倒要看看他还能叫嚣多久。”

      辽州军中的百名神箭手得令之后，这便展弓开射，若非是距离较远，怕就是一轮弓箭下来，这喊话的将军便要横尸城下了。即便是这样，依然还是有几支弓箭落到了前方一丈之地，直吓得这位将军是转身就跑。

      叫阵的将军逃走了，成德府的城楼之上顿时响起了辽州军们欢呼的声音，不知道的还以为他们打了一场大胜仗呢。

      “怎么会这样？”骑于马上的庆王脸色难看。

      倒是一旁相随的范师通神色深沉的说道：“看来忠王根本就没有打算和我们决战，他是要以逸待劳，准备守城了。”

      “老师，若是如此，那要如何？”庆王闻听便感觉头疼了起来。

      “还能如何？攻城就是，我们有这么多的军队，还带有着天雷，攻下成德府逼着忠王决战便是。”范师通恶狠狠的说着。虽然说战场的局势与自已之前想的并不太一样，可即然已经来了，总不能因为对方守城就退兵吧，若是那样，别人会怎么看庆王，以后在想弄出一支联军来怕就会更加困难了。

      庆王联军当下收兵，各将军汇集于总帐之中，决定了明天一早攻城之事。会议期间，西蛮大王子俄必克一直座在那里没有说话，他带来的可是骑兵，攻城非是他们的优势所在，他只能等待，等待着攻下城池之后再去发力了。只是不知为什么，他的目光看向着帐中众将的时候，总会没来由的没有信心呢？

      ......

      苏州，扬州府。

      顺王唐佳来到这里已经有两月时间了，渐渐的开始熟悉着城内的一切，但烦燥依然写在他的脸上。

      原以为自己出了大梁城，就是天高任鸟飞，尤其是汇合了莫成宇的大军之后，便等于拥有了自己的势力和底气，到时候长剑一挥，所指之处皆会因为他的大军出现而臣服于自已。用不了多久，他一定也可以像父皇年轻的时候一样，打下一片大大的江山，让天下臣服在自已脚下。

      所谓不当家不知柴米贵。

      只有真正的自立门户的时候才知晓，许多事情远不是自已想像那般的容易，以前在皇宫中所学的那些学问，以及治理天下之策，更是显少有可以用到的时候。相反，每天的吃喝拉撒、巨大的开销以及与下面之人要如何的相处才是面前最紧要的所在。

      不说别的，单就说刚到鲁州的时候，为何明明手下有莫成宇的十万大军，外加护国侯陆志的五千骑兵，这般强势可却在辽州军出兵之后，便是连战一场的勇气都没有，就不得不仓惶的败退。这一切的原因，其中涉及到的东西就及多，多到大大的打击了庆王之心。大到颠覆了他对这个世界的认知。

      原来并不是你有一支兵力数量不少的军队在手，你就可以是天下无敌的。你还需要考虑各方势力的平衡、利益，你还要能够得到所有人的支持才行。就像是在鲁州的时候，不就是因为他来的时间短，没有及时的与当时的权贵们进行过有效的沟通，结果导致军粮都无法及时的征集上来吗？

      一支军队没有足够的粮草，甚至下面的将士们连饭都吃不饱的情况下，你指着这样的军队能够打胜仗，那无异于天方夜谭一般。如此，强势的辽州军一出现之后，大军便没有了战心，加上权贵们暗中的反对和使绊子，顺王是不得不退了。

      从小的教育教给顺王，他是皇子，是未来的大乾皇帝继承人之一，是天下的主子。他只需要下达命令，会看奏折，把自已的一些态度和想法通过批阅奏折的方式向臣子们所说就是了。到时候有的是人会为自己效力，他只要一言九鼎就可以了。

      他甚至还在心中想着，父皇的这个皇帝有时候当的实在窝囊，许多事情竟然要看大臣和权贵们的脸色，难道自己不是天下之主吗？不是应该乾纲独断吗？

      可是真到他出了大梁，独领一地之后才知道，治世原不像是老师所教的那般简单，反之还是凶险非常，说是如履薄冰，步步惊心亦不为过。不说别的，单是权贵们的不支持，便是让人头疼欲裂了。

      吃了一亏，也成长了一些的顺王现在回头看去，这一记亏吃的有些大了，以至于他现在是不得不寄人篱下，处处去看他人的脸色。自任齐王的袁忠现在哪怕是咳嗽一声，他都要考虑一下对方是得了风寒，还是嗓子不舒服，需要百般的去猜测，然后决定自己要去说些什么。

    

