    

    开了阳眼看太阳，不仅不刺眼，还越看越起劲。

    这就是洛槐现在的真实写照，他感觉眼睛暖烘烘的，而且还有细细的能量，从阳光中被摄入。

    这些属于太阳的能量，没有流入其他身体部位，而是直接存储在了双眼之中。

    他想试着能不能把这些能量抽出来，可是最后发现只有眼睛一个出口。

    这份能量似乎只为这双眼睛所用。

    好嘛，这还得了。

    命运之眼用海洋之泪也就算了，现在连自己原来的俩个眼睛都开始藏私房钱了！

    这样下去不得分家呀。

    但吐槽归吐槽，这份能量终究还是为他所用。

    感觉两只眼睛的电充的差不多了，便将视点从太阳上移开。

    再看到其他事物时，他发现阳眼的上限提高了，能够释放出的光，更加强烈。

    视野中的事物也更加清晰，看向深渊时，哪怕不借助命运之眼，也可以一直看到谷底。

    姑且叫那怪物｛阴影之眼｝吧。

    阴影之眼感受到自己被一股十分讨厌的力量所注视，草叶微微张开，“看”了过来。

    它所谓的“看”其实就是通过草芯的光线遇到物体反射，和洛槐那强化第六感的原理差不多。

    但是它还没等自己放出去的光反射回来，就先接收到了一道其他的光。

    这光对它的刺激性极大，才刚一接触到就立马紧紧的缩了起来，直接自闭。

    突然就这么胆小了。

    洛槐怀疑他现在就这么下去，阴影之眼估计都不会攻击他。

    先暂时关闭阳眼，他发现这耗电耗得有点快。

    才看了这么一分钟不到，就感觉眼中的那点太阳能少了三分之一左右。

    刚刚输出功率太高了。

    “在晒会儿。”

    还好充电也方便。

    再次充电的时候，洛槐想好了接下来的计划。

    跳下去，开眼，抠完就走。

    至于抠……那抠的当然是那些小的呀，那个大的就算不开眼，闭着眼睛也能把他给拍死。

    但只要不去惹它，在阳眼的威慑下，应该也不会有什么事情。

    电再次充满。

    洛槐走到边缘，直接向着对面的岩壁跳去，粘在上面。

    他已经进入黑暗，但是阴影之眼并没有动作。

    它现在还在自闭，感觉不到洛槐，就像洛槐第一次下来时一样。

    第一次它之所以苏醒，也是因为洛槐掰开了一株小阴影之眼，那微弱的光惊扰了它。

    洛槐在岩壁间反复横跳飞速下落，很快就到了那些小阴影之眼生长的深度。

    那些小阴影之眼的草芯全都深深的隐藏在叶子中，它们还太弱小操纵不起多少黑暗能量，所以只能操纵着这点黑暗能量尽全力隐藏自己。

    只可惜命运之眼专抓这些。

    这次洛槐懂了门道，下手就利落多了。

    他沿着岩壁爬到小阴影之眼旁，一只手掌覆盖在上面，掌心的融合之血凝结出一个小突触，伸了进去。

    待到这小突触触碰到阴影之眼的草芯，尖端就会分裂成三个尖儿，像镊子一样夹住草芯。

    接着只要一拽，然后手掌一合，就可以手到擒来，而且过程中不会暴露出任何一点光。

    就用这个方式，岩壁上能找得到的小阴影之眼全部都招了毒手。

    洛槐将收获到的这些全部塞进了背包里，却还意犹未尽，想想虽然抠了不少，但是那些草芯一个个的也就指节那么大。

    看看最底下的那个老大，草芯估计能比他人还大，这么一想果然不好就此罢休。

    “那就……稍微往下一些？”

    可以，老大都自闭了，岂能不祸害一下。

    于是他沿着岩壁又往下爬了好几十米，这个位置已经很接近谷底了。

    但是风险与机遇并存，这里的阴影之眼也要比上面大了很多。

    一个个都有足球那么大，草芯也长到一根指头的大小。

    只是这大些的个体也已经有了一些攻击性，能够凝聚能量在草叶上，让其变得锋利。

    可惜这对洛槐还是没什么用，就算锋利程度真的很高，对融合之血来讲也都是虚的，它们还是只能惨遭毒手。

    像只勤劳的小蜜蜂，洛槐忘记了时间似的，一直忙碌。

    裂谷外面，太阳已经快要落山了。

    “咦？我还没动手呢，怎么就自动开了？”

    又靠近了一株阴影之眼，洛槐正欲伸手，可是它却自动开放了。

    他还在奇怪了，随意的一扭头，竟然发现其他还完好的阴影之眼尽皆睁眼，包括底下！

    一时间，整片裂谷地步都闪烁着淡蓝色的光晕，美到窒息。

    但是洛槐现在主要是紧张到窒息，因为就在这些光盛开的那一刻，他知道他已经被锁定了。

    而且这次锁定不止那个最大的，还包括了附近所有的阴影之花！

    “惨了……”洛槐第一时间喷射蛛丝，但他知道这一次没那么容易出去，他现在的位置太深了。

    命运之眼也一直开不了，估计是觉得他没救了。

    那就只能寄希望于阳眼了。

    在上升的其间，洛槐回头直接将阳眼的输出功率开到最大，金光大盛，同时他还开启了十字眼，为这光又加上了一层惩戒的力量。

    然而这点微弱的光，在此时众志成城的阴影之眼面前，除了散发出挑衅意味以外，什么威慑力都没有。

    只见原本黑暗的谷底一片蓝光升空，向着青幽色转换，而且亮度也越来越大。

    这不是普通的光，这同时也是一种攻击，洛槐感到眼睛有些刺痛。

    终于，阳眼的中的太阳能被耗尽了，变回了普通的阳眼。

    黑暗的浪潮也在此刻一拥而起，没有什么触手的拟态，纯粹就是黑暗对光明的碾压。

    无奈之下，洛槐只好效仿命运之眼，将海洋之泪中的魔力最大功率转化成光。

    血色的光带着十字的惩戒之力，干扰了阴影之眼对黑暗的控制，让黑暗浪潮减了点速，但仍然追在洛槐的屁股后面。

    双方的速度势均力敌，洛槐在黑暗抓住他脚的前一刻成功跳出了裂谷。

    他的蛛丝粘住了他留在裂谷上空的那一个方块，拉着他逃离了危机。

    “呼……好险。”

    海洋之泪中的魔力所剩无几，再这样下去，就得扣自己血了。

    他难得疲惫的坐了下来，本以为可以放松一下。

    然而，天黑了……        

