    巴立明咬着惨白的嘴唇，双眸通红得可怕。

    队长已经是强弩之末。

    这一枪下去，对方绝对受不了。

    呼呼。

    巴立明深呼吸，落在扳机上的右手在不停地颤抖着。

    再犹豫下去，那些杂碎得到喘息的机会，其他兄弟的情况就会岌岌可危。

    唰。

    巴立明深深地看了向羽一眼，咬牙，右手在一点点地用力。

    这一刻，他感觉扳机好像有千斤之重，必须要拼尽全身力气，才能勾得动。

    巴立明泪眼婆娑，眼前突然闪过平时训练的场景。

    平时，向羽沉默寡言，为人冷漠，在训练的时候，如果谁不认真，或者跟不上节奏，对方劈头盖脸就是一顿臭骂，还说他们是废物。

    有些时候，他们还不服气，直接发出挑战。

    可是，队长的实力很强悍，论单打独斗，他们哪里是对手？全都败北。

    当然，他们没有那么厚脸皮，发起群攻。

    其实，巴立明知道，向羽都是为了他们好，只有在训练的时候对自己足够狠，上了战场，才能少留一点血。

    这是总教官陈凌经常挂在嘴巴的话。

    而向羽也将其记在心里，并且严格要求自己和整个团队的人。

    说实话，臭骂听多了，多多少少心里还是有些不爽。

    然而，现在不一样，巴立明无比怀念那些臭骂声，想念一起训练的日子。

    真的，只要这一枪下去，班长就没了，而他再也听不到那些臭骂声。

    巴立明的心在滴血，实在不忍心，亲手将向羽送上绝路。

    踏踏。

    突然，一阵急促的脚步声从外面传了过来。

    巴立明脸色无比凝重起来。

    听得出来，来人很多，而且都是高手。

    因为对方的脚步声既有力，又训练有素。

    一旦对方冲过来，他们都要死。

    可是，巴立明宁愿一起死，也不想亲手杀死向羽。

    噗……

    向羽猛然喷出一口鲜血，用染血的嘴唇，低吼道：“巴立明，你还愣着干什么？快开枪，快，记住，这是命令……”

    这……

    巴立明左手紧紧抓着枪械，右手在慢慢地用力。

    真的没时间了。

    但是，他真的不想这么做。

    巴立明不停地深呼吸，还是下不了决心。

    “巴立明，快啊，来不及了……”

    向羽用嘶哑的声音，不停地催促着。

    咻咻……

    就在千钧一发之际，两枚火箭筒突然从右边飙射了过来，耀眼的火焰尾巴瞬间照明了夜空，留下了显眼的痕迹，映照在巴立明绝望的脸上。

    刹那间，四周明亮起来，如同白昼一般。

    “什么情况？”

    “不好!是火箭筒。”

    “FUCK!快，躲开，快……”

    外面不停传来各种惊慌的大吼声。

    蹬蹬。

    密集的脚步声随之响了起来。

    可是，没多久，这些声音都被恐怖的爆炸声淹没。

    半晌，在爆炸的硝烟慢慢消失之后，巴立明通过夜视仪，发现前面突然有两道身影闪现出来，不由愣了一下。

    这是……

    下一刻，巴立明立刻反应过来。

    这是他们的兄弟。

    很明显，两个兄弟是被敌人逼了出来。

    混蛋!

    老子跟你们拼了。

    巴立明眼睛赤红一片，再也顾不了那么多，用力扣动了扳机。

    哒哒。

    重机枪猛然轰鸣起来，链条般的子弹喷射而出。

    而就在枪声响起的霎那间，对方几个特种兵立刻被撕裂成两半，死得不能再死。

    而后面一个特种兵侥幸逃过一劫，吓得大惊失色，直接仓皇奔跑起来。

    然而，他才跑了两三步，整颗脑袋就被打没了。

    “队长……”

    见危机解除，巴立明直接丢掉重机枪，瘫坐地上，好像失去了全身力气。

    呼呼。

    他大大吸了一口气，赶紧抱住已经陷入晕迷的向羽。

    在开枪之前，巴立明就知道会是这样的结果。

    是自己亲手将队长送上绝路的啊。

    要是可以，他宁愿晕死过去的是自己。

    哗啦啦。

    巴立明的眼泪再次决堤，泪水不停滴落在浑身是血的向羽身上。

    蹬蹬。

    就在此刻，他的背后传来一阵脚步声。

    唰。

    巴立明抹了一把眼泪，立刻转头，望了过去，结果看到陈凌提着反材料狙击枪走了过来。

    “团长……”

    哗啦啦。

    巴立明叫了一声，眼泪留得更凶了。

    如果说向羽是他们的队长与兄弟，那么说陈凌就是他们的主心骨。

    现在，主心骨到了，巴立明心头的大石落定。

    但是，看着已经不省人事的向羽，他更加伤心欲绝。

    啪。

    陈凌走过去，拍了拍巴立明的肩膀，看了向羽一眼，神情有些严肃。

    向羽浑身鲜血淋漓，看起来，伤势很严重。

    陈凌的眉头微微一皱。

    他二话不说，立刻蹲下来，放下狙击枪，快速检查向羽的伤势。

    在检查的过程中，陈凌开启了中医精通以及西医精通的技能。

    看了一会之后，陈凌不由松了一口气。

    幸好，向羽的身体素质很强，没有生命危险。

    要是换作其他人，估计不死也残废了。

    毕竟，重机枪的后坐力太恐怖，用身体当支架的话，仅仅一次，身体器官都会移位。

    当然，如果巴立明继续开火，向羽就死定了。

    因为，此刻的向羽已经是强弩之末，身体再也承受不起任何一点冲击力。

    巴立明低着头，自责道：“都怪我，没有保护好重机枪的支架，否则，他不会变成这样。”

    陈凌摆摆手道：“没事，他的双手是骨折了，动个手术好好修养一下就行，至于内脏得回去检查，但是问题应该不大，放心吧。”

    “是。”

    巴立明这才大大松了一口气。

    幸亏队长没事。

    如果队长从此成为废人，他就是罪魁祸首。

    唰。

    陈凌掏出一把手枪，丢给巴立明，下令道：“别出去，守好他。”

    “是。”

    巴立明赶紧接住手枪，重重地点头。

    接下来，就算是死，他也不能让队长受伤半分。

    唰。

    陈凌不再多做停留，迅速抓起重狙击枪，一个箭步，直接从废墟旁边走了出去。

    随后，藏在前面的龙战，肖邦，楚云飞三人猛然出现，跟着冲了过去。

