    沈烟被他这么一说，有一种感觉自己好像伤的十分严重一样。

    其实就是那么一点伤，或者对她来讲连伤都算不上，要知道最初学习设计开始以，做衣服打样版，什么都是她自己亲力亲为的来做，手上不知道被弄伤过多少次。

    现在手掌手指都是有些消不掉的疤痕在，所以这一道伤不深，对沈烟来讲根本就不算是什么。

    “本来就不是什么大伤有什么可担心的，不像你的伤，柳医生，他的伤口处理好了吗？”沈烟看了一眼时慕寒包好纱布的手，看着柳晔问。

    “基本上处理好了，之后一段时间需要有人照顾和护理。”柳晔简单的说了一下。

    这话的的潜意思太清楚了，就是要让沈烟答应来照顾时慕寒呗。

    沈烟怎么可能答应。

    虽然这一次时慕寒受伤是因为她，但是赵欣菲发疯一样的威胁她，也是因为时慕寒要取代他们赵家的代理权，人家一个小公司就是靠超新的代理养活全家的，这么突然的抢了人家的代理，就等于是断人财路谋人性命，怎么不可能激起赵欣菲疯狂的举动。

    说白了，还是时慕寒自己的错。

    沈烟也不管时慕寒今天是哪根神筋搭错了，突然向着她，但她绝对不会相信时慕寒心里开始原谅她，不再把她当成害死沈薇的凶手。

    毕竟，时慕寒一直就把她当成害死沈薇的人。

    “他可以回帝星苑住，有苏管家和佣人在，可以把他照顾的很好，实在不行，还能从时家调一些佣人过来照顾他，肯定会360度无死角的把他照顾的很好。”沈烟很直接的就把时慕寒这个锅甩出去了。

    她才不会那么傻到去照顾这个男人的，不算全是为了她伤的，她为什么要来照顾他。

    “沈烟，我这伤可是为了你受的，你就这么把我赶走？”时慕寒听到她这话是不高兴的，立马沉着脸质问她。

    什么叫把他赶走？

    时慕寒会不会说话的，这话说出来就有些难听了。

    “时慕寒，我们讲点道理，你既然知道你受了这么重的伤，更应该让苏管家他们来照顾你，让你全方位受到最好的照顾，我不会照顾人，无法照顾好你。”沈烟很冷静的说出了原因来。

    她就是在拒绝照顾时慕寒，这个男人她是不会去照顾的。

    不要说他受伤的时候了，就是人好好的她都不会去照顾他，要是在她这里有个好歹，她就是拿命都赔不起。

    又不是换药，又是伺候的，她不愿意给时慕寒做这种事情。

    “饭你会做吧？”

    “会！”

    “药你会换吧？”

    “会！”

    “澡你会洗吧？”

    “……”沈烟用十分奇怪的眼神看着时慕寒，就知道这个男人没安什么好心，这是准备让她给他做饭，换药，洗澡是不是！

    沈烟当然不会这么傻，由着让他这么摆布。

    “时慕寒，你是不是觉得我是个智障？”沈烟直接给了他一个大白眼。

    时慕寒也不知道出于什么心理，直接笑了一下。

    沈烟正好看到他嘴角略过的那一抹笑容，有些微微怔住，毕竟这算是她现在第一次看到时慕寒的笑容，哪怕不是很认真的一个笑容。

    但也足够是惊到了沈烟的，毕竟嫁过来这么久，第一次看到他还会笑，算是奇迹了。

    不过沈烟并不想因此去说什么，他就是笑的现好看再灿烂，沈烟也绝对不会答应让他住下来照顾他的。

    她没有这个义务。

    “沈烟，你觉得我喜欢让别人给我擦身体，穿衣服吗？”时慕寒挑眉看着沈烟问。

    “……”沈烟不想回答他这种幼稚的问题。

    “时慕寒，你伤着不让人给你擦身体穿衣服，那你有本事就自己洗澡自己穿衣服。”沈烟冷冷的扫了他一眼。

    “沈烟，我受伤了，还是为了保护你受的伤。”时慕寒特意强调这话。

    沈烟听到这里，不知道要说什么好了，承认也不是，否定更不是，因为他说的也是事实，这一次是为了护她才受的伤。

    “所以，你就是赖定要让我负责任是不是？”沈烟眼底涌出来一丝怨气，她从来就没有要让这个男人为自己做什么，现在搞得像她欠他的，这种感觉让她的心情相当的不好。

    他就是要用这种道德来绑架她就对了，时慕寒这个让人讨厌的男人。

    “沈烟，你是我的合法妻子，我受伤了，你照顾一下不可以吗？”时慕寒说话的语气不再是命令式，而是带着一丝小小的委屈。

    沈烟原本极欲反驳的话，现在到了嘴边给硬生生的咽下去了，什么时候时候时慕寒会在她面前露出这种表情来，从来就是黑沉着脸，寒冷的眼。

    把沈烟当成仇人一样的对待。

    “时慕寒，你是不是忘记了，你有多恨我的，你明明……”

    “小烟，慕寒的伤有些严重，心情如果不好很容易就影响伤情的，你就看在他为你受伤的份上，先忍他一下吧，我知道你讨厌他。”柳晔赶紧的作为和事佬来劝一下沈烟，不然的话怕她下一秒把他们全赶出去。

    沈烟不给任何人面子，也要给柳晔的面子，毕竟柳晔这个人从来就是向着她的，而且她受的大伤小病全是他亲医治的，这一点面子还是会给。

    “那就看在柳医生的面子上，时慕寒，你今天暂时可以在这里住，不过我不可能给你洗澡换衣服的，让洪野给你做就行了。”沈烟凶巴巴的说着，把自己的要求提出来。

    时慕寒面上情绪平静，内心却是汹涌不平，感觉自己连柳晔都比不过，有些不甘。

    沈烟这个女人是怎么一回事，还要看在柳晔的面子上才让他留下来，他是有多卑微，是不是忘记了今天是他救的她，不然的话她就要被赵欣菲捅刀子了，而不是划一点点的伤口。

    不知感恩的笨女人。

    “沈小姐，我还有事情要急着去处理，时总的衣服全部在这里，我先走了。”洪野在时慕寒高压的冷眼中，立马跑路了，免得接下来会有生命危险。

