
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第709章你永远，活在我心中！

    林海这话一出口，包括拍卖师在内，几乎所有人的脸上，都变得古怪起来。

    “我去，有好戏看了！”

    只加1块钱，任谁都能看得出来，这是在赤果果的挑衅啊！

    林海出完价格，还不忘回过头，挑衅般朝着夏勇挑了挑眉毛。

    “你麻痹！”夏勇脸色铁青，气的肺差点没炸了。

    狠狠瞪了林海一眼，夏勇咬牙切齿的再次开口。

    “180万！”

    “180万，零1块！”林海这次连头都不抬了，直接开口道。

    “你！”夏勇蹭的站了起来，恨得牙根都痒痒了。

    “200万！”夏勇咬着牙，一字一顿的说道。

    “200万，零1块！”

    “日你大爷！”夏勇恨不得冲过去把林海活劈了，犹豫了片刻，心一横！

    “玛德！250万！”

    报完价，夏勇两眼死死盯着林海，装出一副盛怒的样子，眼中却闪过一丝不易察觉的戏虐笑意。

    之前的200万，已经是他赌气出的价格，远超这幅古画的价值了。

    而林海明摆着是在捣乱，就算夏勇不缺钱，也不会傻乎乎的再往上加价了。

    如今突然装出一副暴怒的样子，报出250万的高价，就是想引诱林海上钩，等着林海报出250万零1块的时候，他立刻拱手相让，让林海吃个大亏！

    “跟老子斗，你还嫩了点！”夏勇报完价，脸上装出一副怒气冲冲，似乎要和林海死磕到底的样子，心中却已经开始等着看林海笑话了。

    可是，等了半天，也不见林海报出新的价格，夏勇一下子有些慌了。

    不光是他，拍卖厅里，所有的人，目光也全都聚集在林海的身上，等着林海再次喊出新的价格，在250万上加1块，羞辱夏勇。

    就连苏浩，也忍不住扭过头，好奇的看着林海。

    “你们，都看着我干嘛？”林海装出一副胆怯的样子，弱弱的说道。

    “哥，他们好像都等着你加价呢。”林芸在一旁，有些害怕的说道。

    林海诧异的看了林芸一眼，心中不由的对林芸刮目相看。

    果然是亲妹妹啊，太会配合了，哥哥他么就等有人接话呢！

    “加价？”林海直接把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不加了，不加了！”林海摆着手说道，然后回过头，朝着夏勇咧嘴一笑。

    “夏总，还是你财大气粗，这古画归你了！”

    噗!

    夏勇一听，差点气的趴地上。

    “你麻痹，你倒是加啊！”夏勇顿时满头黑线，脸上的表情简直比哭还难看。

    日了狗了，没想到刨了个坑，把自己给埋了。

    “你，你有本事倒是继续往上加啊，来啊！是男人就不要怂！”夏勇实在有些不甘心，忍不住用激将法，朝着林海挑衅道。

    “不不不，这可不是怂。”林海连连摆手，随后一本正经的开口。

    “我是觉得，250这个数字，十分的符合你夏总的气质，君子成人之美，我绝对不加了，250就是你啦！你不用感谢我，我这人一向低调，深藏功与名！”

    “感谢你妹！”夏勇听着林海在那慷慨激昂，好像做了多大的善事一样，气的肠子都青了。

    “这个王八蛋，真他么损啊，又让老子损失了不少钱，又借机骂了我，麻痹的，你给我等着！”

    夏勇也看出来了，这次算是彻底的被林海耍了，没有办法，只能多花一倍多的价钱，将这份古画买下了。

    “下面一件物品，是一件玉盏，起拍价20万。”

    “咦？”林海看着礼仪小姐推出来的玉盏，眼睛一亮。

    这尊玉盏，里面似乎含有一丝若有若无的气息，这股气息，非常的特别，林海既感到熟悉，又似乎有些陌生。

    “30万！”林海好奇心起，忍不住叫价道。

    旁边的苏浩不由的一愣，诧异的看了林海一眼。

    “林兄，以我看来，这只是一件极为普通的古代殉葬物品，连10万都值不了啊？”

    “殉葬物品？”林海一愣，随后恍然。

    怪不得，自己感到这玉盏之内的气息，既熟悉又陌生，那根本就是死气！

    死气近身，不但没有任何好处，体质弱的人，说不定还得搞出一场大病来。

    “他么的，差点闹个大乌龙！”林海一阵无语。

    “多谢苏公子提醒！我对古玩没什么研究，看走眼了。”林海朝着苏浩感激的一笑。

    果然，在场的非富即贵，对古玩似乎都有一定的研究，林海报出价格来，根本没有一个人继续出价。

    拍卖师本来以为这尊玉盏会流拍，没想到林海这么迫不及待的报出价格，虽然后边没有人再出价，但他的心中也早已乐出花了。

    “30万，还有没有更高的价格？”

    没有人出声。

    “30万第一次！”

    台下一片安静。

    “30万第二次！”

    仍旧没有人报出更高的价格。

    “30万第三次！”

    拍卖师等待了一会，见再也没有人出价了，脸色露出一丝笑容。

    “恭喜，这尊玉盏的得主是……”

    “等一下！”忽然间，一个带着浓浓戏虐的声音，从中间位置响起。

    随后，夏勇一脸坏笑，慢慢的抬起一个手指头。

    “我出，30万，零1块！”

    哄！

    众人全都笑了，眼睛不停的在林海和夏勇身上转移着。

    夏勇此为，目的实在是太明显了，这是典型的以其人之道还治其人之身。

    林海之前以每次加1块钱的挑衅行为，和夏勇作对，让夏勇花了不少冤枉钱。

    现在，林海看上了这尊玉盏，夏勇以同样的手段，开始来捣乱了。

    报完价，夏勇舒服的仰躺在座椅上，一跷二郎腿，满脸得意，用挑衅的目光，也朝着林海挑了挑眉毛。

    “不好意思，我也只加1块！你说气不气人？哈哈，哈哈哈……”

    说着，夏勇忍不住笑了起来，觉得自己太他么机智了！

    你林海刚才不是就用这种方法，来跟老子捣乱吗？

    现在老子原原本本给你还回去，想要这尊玉盏，不多掏出一倍以上的钱，哪那么容易！

    林海看着夏勇那一副幸灾乐祸，小人得志的样子，顿时脸色一变。

    随后，在所有人的注视下，林海缓缓站起身，一脸严肃的望向夏勇。

    “林兄，没必要和他一般见识。”苏浩以为林海年轻气盛，要站起来揍夏勇一顿呢，赶忙拉了拉林海的衣角。

    而林海则是恍若未闻，忽然朝着夏勇鞠了一躬，露出深深的感动！

    “夏总，我谢谢你！你真是一个好人，你这种不计前嫌，舍己为人的精神，值的我们认真学习，你永远，活在我的心中！”

    “这玉盏，归你了！”林海一脸感激涕零的郑重点头。

    “不是，你……”夏勇猛然站起，顿时懵逼了。

    看清爽的小说就到
