    除此之外，苏墨私聊的醉卧沙场，还有落枫风飞花也来了。

    苏墨还以为他们不会来呢，毕竟苏墨在通讯器里也说了情况，并不是什么紧急的大事，如果没事的话就来玩玩，有事就不便打扰。

    没想到居然都来了。

    什么时候自己的面子这么大了，还是说这些人贪恋自己的盛世美颜……

    互相认识的互相认识，撸猫的撸猫，非常的热闹。

    “苏老魔，你居然背着我和别人起情侣名字！”傅佳峰再一次跳了起来，他在和其他人互相认识的时候，发现了一个了不得的事情。

    “哥，我其实也很想问的，但是我怕你揍我。”苏小玖在旁边小声的说道。

    上一次去打独脚大王艾伦，苏小玖就见过了某个人。

    这几天她一直很纠结，到底要不要和家里人说呢，我哥不喜欢女人，他喜欢男的，还和游戏里一个男的起了情侣名字。

    醉卧沙场君莫笑，铁马冰河入梦来！

    还有比这个更情侣的名字嘛，都不顾世俗眼光，公然走到一起了的说。

    “难倒你现在就不怕挨揍了？”苏墨怒视自己的妹妹，傅佳峰脑子里坑坑洼洼的也就算了，他的妹妹怎么可以也这么想。

    “哥，这不是重点好不好，重点是你怎么喜欢男人，如果爸妈知道了，他们该多伤心哇。”苏小玖很认真，都快哭了。

    “对啊，你解释啊，你怎么不说话，你做得出来为什么就不敢承认。”傅佳峰也很认真。

    苏墨转过头，看到自家兄弟，还有那群熊猫党，发现他们虽然忍着笑，可是总有一些意味不明的认真，难倒他们也认为他和醉卧沙场是情侣名字？

    至于醉卧沙场本人，他也就笑笑而已，根本不予理会。

    一个能够等橘子等那么久的人，脑回路显然也别指望他能多正常。

    “诸天神帝，万古至尊，我觉得你们来更像情侣名，还有那几个吃不饱穿不满，上不去下不来的，哪来的那么多情侣名字。”苏墨气的胃疼。

    只能把怒气发泄到海盗的身上。

    来福已经被他冷藏了，球球当道，可人家球球光靠卖萌就可以赢得一大票粉丝了，他的妹妹和火陵溪舞也是标准的熊猫党。

    所以指望球球战斗就不现实了。

    他只能单打独斗，和海盗时而拉开距离射击，时而等到怪物残血后挥舞着精灵之剑上去收割灵魂。

    比起上一次杀十几个人而带来的武器升级速度，他杀海盗要慢得多，可能系统并不承认这些刷出来的怪物拥有完整的灵魂，好在能加就不错，加一点是一点。

    老是去杀人太麻烦了，如果还顾忌PK值的话，根本就没那么多坏人让他杀。

    “冰河大哥，今天是不是会有BOSS过来啊，开船的那种吗？”打虎的虫虫还在为他的十几个弟兄科普海盗BOSS的故事，那件事他完全可以吹三年。

    想当初他们一群人遇到了一个海盗大BOSS，不仅杀掉了BOSS，还抢到了海盗的军舰，最后拉到亚诺西尔港卖了一大笔钱。

    “我原本想成为海盗王的男人……”傅佳峰不是第一次听他兄弟讲这个故事了，但此时依旧心潮澎湃。

    “哦，你现在想成为海盗王的女人？”云飞在旁边接了一句。

    调戏小朋友，气的他们说不出来话，也就他才有这种恶趣味了。

    “才不是呢，我现在要成为打劫海盗王的女人，啊呸，是男人，我要打劫海盗王，你有点过分了啊，你是我小弟的兄弟，也就是我的兄弟，有这么说大哥的吗？”傅佳峰怒气冲冲。

    “老五，他和你在一个网吧？”云飞喊道。

    “对呀。”苏墨给了肯定的答复。

    “行，我有空的话去你那边玩，到时候和他好好谈谈，”云飞笑眯眯的说道：“只要你能打过我，我就任你做大哥。”

    “听起来不错啊，你又能收个小弟了。”一个叫做睡不醒的家伙这会儿估计也不太清醒。

    “你们傻不傻啊，他如果和苏老魔是一起的，我怎么可能打得过他。”难得傅佳峰还保持着清醒的头脑，他从来不觉得自己能打得过苏墨，他之所以能够成为苏墨的老大，都是以德服人。

    苏墨一边打一边在旁边看法神圣殿这批人。

    除了打虎的虫虫是个狂战士，剩下的十二个全都是法师，清一色的法师阵容，也不知道这批人脑子里都在想些什么东西。

    不过法师毕竟属于强势职业，单纯打怪的话非常给力，十二个法师一波火球砸上去，海盗基本上立刻被秒。

    而且，他们的操作手法也都很不错。

    或许是因为年轻小朋友脑子比较灵活，比起上次去打沙行者杰森，孩子们都有了长足的进步，所以他们确确实实是来帮忙的，而不是来捣乱的。

    苏墨这边越杀越多，很快就到了BOSS快出现的数量。

    “大家都开始准备一下吧，BOSS马上就要来了，很可能是一个BOSS带着大批海盗，但是也不排除有多个BOSS，能打咱们就打，实在大不了就跑。”苏墨提醒大家说道。

    万一真的打不过，他就跑远远地，然后让来福纠集怪物军团帮他干掉海盗BOSS。

    面子虽然重要，可是他还不想被海盗BOSS反复杀。

    有些人不明白为什么苏墨可以判断BOSS要来的时间，不过也没有谁会追究下去，大家的关注点都是BOSS要来了。

    开船的BOSS要来了！

    激动已经不足以形容他们的心情，大家满怀期待，一点都不害怕。

    “我爱罗说了，如果这一次有海盗船，直接找他介绍买主，绝对比上次卖的贵。”打虎的虫虫最为激动，他已经迫不及待的打劫他人生的第二艘海盗船了。

    “我们为什么不能自己用，我们也可以当海盗啊。”傅佳峰表示不满。

    “大哥你太帅了，海盗哪有这么帅的，只有丑的人才去当海盗。”他的小伙伴有气无力的敷衍着他，有这样一个朋友真心累啊。

    这边大家满怀期待，那边海盗也没有辜负大家的期待。

    远远地，两艘战船已经出现在视野之中，先是看到桅杆，然后很快就看到了船体。