    烈咬陆鲨对决梦妖魔的战斗刚落下帷幕，梅丽莎就连忙替换上了她的第四只宝可梦，黑夜魔灵。收回烈咬陆鲨的王皓也必须得派上新的宝可梦，而这一次他派出的是甲贺忍蛙。拥有恶属性的甲贺忍蛙对幽灵属性的宝可梦都有着双倍克制的效果，这个时候王皓派他出场也是为了锁定自己的优势。

    当梅丽莎看到王皓派出的宝可梦是甲贺忍蛙的时候，她不由的谨慎了起来。黑夜魔灵虽然因为具备幽灵属性宝可梦的特征而被甲贺忍蛙双倍克制，但他也因为自身的大手而掌握了大量拳击类的技能。在这些拳击类技能当中就存在着能够克制甲贺忍蛙的技能！梅丽莎认为只要合理的使用这些技能，那么应对甲贺忍蛙并不存在太大的问题。

    于是，梅丽莎立即就让黑夜魔灵以一记暗影拳的攻击来拉开战斗的序幕。只见一个如同拳头一般的混影朝着甲贺忍蛙所在的位置直扑而去，这是一招必中的技能。为了抵挡下这一招，王皓让甲贺忍蛙直接施展起了烟幕。漆黑的烟幕升起，瞬间就将那混影之拳给吞噬了，让人无法判断黑夜魔灵的攻击是否真的就命中了甲贺忍蛙？

    其实，王皓让甲贺忍蛙施展烟幕这个技能的目的并不只是为了遮挡视线。更重要的是为了利用甲贺忍蛙变幻自如的特性，将自身的属性改为和烟幕这个招式相同的一般属性。要知道幽灵属性的攻击对于一般属性的宝可梦是没有任何意义的，反之亦然。

    因为无法判断攻击是否有效，也无法确定甲贺忍蛙所在的位置，所以梅丽莎只能让黑夜魔灵连忙施展一记冰冻之风。企图以冰冷的寒风将周围的烟雾给吹散，然后伺机寻找甲贺忍蛙的位置。冰冻之风这一招在这里起到的作用远不止如此，其招式本身附带的减速效果也是对甲贺忍蛙的一种削弱。

    虽然黑夜魔灵能够掌握许多拳击类的技能招式，并且自身的防御能力也很好，但他的速度值却很低。在面对甲贺忍蛙这样具有超高机动性的宝可梦时，黑夜魔灵将处于十分被动的状态。所以，冰冻之风的附带效果在这个时候就起到了关键的作用。

    只不过，这样的削弱对甲贺忍蛙来说其实并没有什么太大的关系！烟幕渐渐地被冰冻之风给吹散，甲贺忍蛙的身影却并没有显现出来，仿佛随着烟幕一起消失了一般。梅丽莎和黑夜魔灵都在四处寻找甲贺忍蛙的身影，可他们却什么都没有发现。

    就在梅丽莎感到纳闷的时候，甲贺忍蛙从黑夜魔灵的影子中窜出，并给予黑夜魔灵奋力的一击。烟幕技能的施展起到了很好的遮挡视线的作用，而接着这个效果，王皓让甲贺忍蛙快速绕到黑夜魔灵的身后，然后利用影子偷袭的技能将自身短暂潜藏在黑夜魔灵的影子中。这才有了如此出其不意的一击。

    作为幽灵属性的宝可梦，黑夜魔灵在这记影子偷袭的攻击中受到了双倍克制的伤害，生命值被大幅度的削弱。梅丽莎也在甲贺忍蛙的攻击后才反应过来，连忙让黑夜魔灵施展定身法，暂时将甲贺忍蛙的影子偷袭给封印住。虽然梅丽莎不知道甲贺忍蛙掌握了多少个能够克制黑夜魔灵的技能，但现在这种情况下能够限制一个是一个。

    施展了定身法之后，梅丽莎便立即然黑夜魔灵与甲贺忍蛙拉开距离，然后迅速补上一记暗影球。当漆黑的能量团朝着甲贺忍蛙飞奔而去的时候，王皓立即就让甲贺忍蛙以影子分身的技能进行躲避。对战场地之上瞬间出现十只一模一样的甲贺忍蛙，那团漆黑的能量团只是轰向了其中的一个。当暗影球击中甲贺忍蛙的时候，直接就穿越而过，连分身都没有击破。

    这是因为甲贺忍蛙施展完影子分身之后，自身的属性已经变成了一般属性，可以免疫幽灵属性的攻击。暗影球这一记幽灵属性的攻击最终只能穿过甲贺忍蛙的分身。但这一幕引起了梅丽莎的注意，通常具备水属性和恶属性的甲贺忍蛙是不可以免疫暗影球的攻击的。

    就算暗影球的攻击命中的是分身，这一击也足以将分身给击溃。可偏偏暗影球从甲贺忍蛙的身体穿过了，这显然十分的怪异。能让暗影球的攻击出现穿越现象的就只有攻击对象是一般属性的时候！难不成，现在的甲贺忍蛙是一般属性？梅丽莎对现在的想法感到了疯狂，一只宝可梦的属性几乎都是固定的，哪里有可能发生变化呢？

    梅丽莎不敢相信自己居然会有这样的想法，她开始怀疑是不是甲贺忍蛙太强势了才让自己如此胡思乱想？就在梅丽莎怀疑自己的时候，王皓已经让甲贺忍蛙展开攻势了。整个场地上十只甲贺忍蛙统统行动了起来，只见他们的手中都凝聚起了一股水流，并呈现震荡的波纹蔓延开来。

    这是水之波动和影子分身的联合，画面上仿佛就像是十只甲贺忍蛙将黑夜魔灵给团团围住，然后朝着居中的黑夜魔灵轰击可怕的水柱攻击一般。梅丽莎无法判断哪个方向的甲贺忍蛙所施展的攻击才是真实的，于是她直接就让黑夜魔灵以守住进行防御。

    透明的能量圈将黑夜魔灵给包裹在当中，彻底的防下了甲贺忍蛙水中喷出的震荡波纹。当水之波动轰击在守住的防护圈上时，甲贺忍蛙的真身也就显现出来了，分身的攻击只是幻影，没办法像真身一样具备真实威力。梅丽莎锁定了甲贺忍蛙的真身之后，立即就让黑夜魔灵施展一记充电光束。

    金黄色的电流迅速形成如同光束一般的攻击直奔甲贺忍蛙的真身而去。如果被这一招命中，那么甲贺忍蛙将受到双倍克制的伤害。可当电流击中甲贺忍蛙的时候，梅丽莎却看到了令她震惊不已的一幕。明明电属性的攻击对具备水属性的甲贺忍蛙来说是具有克制效果的招式，可轰击在甲贺忍蛙的身上时却好像什么都没发生一样。

    这究竟是怎么一回事？属性克制没有意义了？当然不是这么回事！如果梅丽莎不是应该太过震惊而忽略甲贺忍蛙放在身后双手的动作，那么她就会注意到此时甲贺忍蛙的脚下有着许多细小的铁菱。没错，在水之波动被守住抵挡的那一刻，王皓就已经预料到梅丽莎和黑夜魔灵的反击。当电属性的能量开始汇聚的时候，王皓便让甲贺忍蛙偷偷向地面施展了一记撒菱。

    通过撒菱的技能，甲贺忍蛙的属性变成了免疫电属性攻击的地面属性。这才有了梅丽莎看到的充电光束轰击甲贺忍蛙毫无意义的一幕。这一幕给梅丽莎带来了不少的震惊，她是直到甲贺忍蛙甩出脖子上缠绕的舌头时才反应过来。甩出舌头的甲贺忍蛙此时正准备利用舌头向黑夜魔灵发动舌舔的攻击。当梅丽莎反应过来的时候，甲贺忍蛙的舌舔攻击也彻底的命中了。

    幽灵属性的舌舔攻击对黑夜魔灵来说也是有着双倍克制的效果的，但因为这一招本身的伤害并不是很高，所以即便双倍克制的效果产生造成的伤害也没有那么巨大。梅丽莎还在庆幸这招威力不足的时候，一股淡黄色的电流便在黑夜魔灵的身上产生。

    这显然是舌舔攻击的附带效果产生了，黑夜魔灵进入了麻痹状态！这对梅丽莎和黑夜魔灵来说可谓是雪上加霜的一幕。之所以舌舔在这个时候能一下子就触发麻痹的附效，最主要的原因还是因为充电光束的协助。为了施展这一招黑夜魔灵在身体周围聚集了大量的电属性能力，这些能量并没有全部被压缩成充电光束轰击出去。

    那些细微的电流因为舌舔的牵引瞬间汇聚到黑夜魔灵的体内，这才导致了麻痹效果的一击即中。当淡黄色的电流缠绕在黑夜魔灵的身上时，王皓便立即抓住这个机会，让甲贺忍蛙对其施展技能，暗袭要害。趁着麻痹状态在产生效果之际，甲贺忍蛙朝着黑夜魔灵的薄弱之处发出斩击，一击就将黑夜魔灵给击溃了。

    梅丽莎根本就来不及指挥黑夜魔灵做出应对，只能眼睁睁的看着黑夜魔灵倒下。这也是整场道馆挑战赛中，梅丽莎最为憋屈的一战。她至今都没能搞懂甲贺忍蛙是怎么免疫掉黑夜魔灵的充电光束的！

    “你的甲贺忍蛙究竟是怎么一回事？为什么充电光束的攻击轰击在他身上一点作用都没有？还有暗影球的攻击为什么会穿过甲贺忍蛙？难不成那个时候的甲贺忍蛙真的是一般属性吗？你的甲贺忍蛙可以做到随意改变属性？”

    百思不得其解之下，梅丽莎还是将自身的疑惑给提了出来。而王皓也没想到她居然已经这么快就意识到甲贺忍蛙的问题了。于是他便将甲贺忍蛙具备变幻自如特性的事情告知了梅丽莎。

