
而吸收了这数量巨大的灵气之后，最后那只婴儿尸骸缓缓抬起了头，一双海碗大的眼睛中闪耀着明明灭灭的光泽，最后变成了最纯然的红色，死死地盯住了面前三人。

苏幕遮忍不住扶额，这真是打不死的小强啊。这场战斗并不是他经历过的时间最长的战斗，却是最为麻烦的一场战斗。花样之多，苏幕遮表示自己今天真是长见识了……

“吼！”那巨大的婴儿尸骸（下文都简称巨婴）对着众人怒吼了一声，而后四肢着地，急速飞奔了过来，说句实在话，那样子挺像大猩猩奔跑的，于是，前两天才看过某部电影的陆云小同学，在这个关键时刻，忍不住笑场了…………

张公子：“……”

苏幕遮：“……小云，严肃点！”

陆云咳嗽了一声，连忙收敛了笑容，用严肃认真的目光看着面前那飞奔而来的巨大怪物，进入了备战状态，

在那巨婴即将要奔至面前的时候，张公子一拍身下乌鸦的大头。那乌鸦便扇动翅膀，卷起了一阵狂风，翅膀边的骨刺如同弹药，瞬间发射了出去，如寒风扫落叶一般（……）将巨婴包抄了个严严实实。而后，只听“噗噗”几声，那些尖锐的骨刺尽数刺入了巨婴的身体之中！

然而巨婴奔跑的动作却丝毫未停止，这一次轮到张公子纳闷了——他这一招可从来都是个所向披靡的，今天轮到这只怎么就不起作用了？

苏幕遮在旁边好心地解释道：“这巨婴早都已经死了，现在就是一具尸体，你的方法当然是没有什么用了。”

听罢，张公子沉默了一会儿，突然笑出声来，“哦？既然是这样的话，我还有一个办法，可以试一试。”

苏幕遮立马警惕了起来，“什么办法？”

张公子却不说话了，面部被面具挡住，也看不清他的表情如何。而巨婴已经越来越近，苏幕遮也懒得理他，直接提剑上前，飞身跃起，一脚蹬在那巨婴的大头上。哪只那巨婴下盘极稳，只是身体微微晃动了一下。它已经被这个人类激怒了，怒吼了一声，直起身体，挥舞着拳头，想要将苏幕遮从身上给砸下来。而苏幕遮一路闪转腾挪，跳到了巨婴的脚边，一剑下去，众人只觉得寒光一闪，那巨婴的右脚脚踝居然就这样被斩断了！

“吼！”巨婴的吼叫声已然突破天际，没有了右脚的支撑，它巨大而沉重的身体整个摔在了地上，发出了轰然一声响！

陆云见状，提起剑也想去给师父帮忙，却听那张公子在旁边低喃：“是时候了。”

是什么时候了？陆云怔愣，下一秒却被原本看着岑暮不让其趁机逃跑的大鹏式神一嘴叼住，甩到自己背上。它迅速折身往后飞去，同时对着苏幕遮的方向鸣叫了一声——有危险，小苏，快躲开！

陆云趴在鸟背上的时候，完全一头雾水。她扭头向后看去，却见那张公子手指翻飞，做了一个很奇怪的动作，然后那大乌鸦便载着他飞快地转身，朝着自己这个方向也飞了过来。

下一秒，陆云终于知道究竟发生了什么——爆炸的轰鸣几欲要将人的耳膜震破，岑暮这所小屋的另一端直接被爆炸产生的冲击波夷为平地。原来是张公子引爆了那扎在巨婴体内的骨刺，巨婴还没有来得及行动，巨大的身体便被体内的爆炸炸得四分五裂，碎肉落了一地。

还好，苏幕遮跟大鹏式神心意相同，早在它出声提醒自己的时候就放弃了继续对付巨婴，而是转身向距离巨婴最远的墙角跑去。在爆炸发生的那一瞬间，他及时凝聚起了灵力防护罩，保护住了自己，没有因为这场突如其来的爆炸而受伤。

看着对面一片烟尘缭绕，陆云连忙从大鹏鸟的背上一跃而下，情绪激动地对着仍然悠哉悠哉的张公子大吼道：“你有病啊？你这样做会害死我师父的！你之前明明说过今日不会对我师父出手的，你，你这简直就是言而无信！”

张公子微微转过头，被面具遮覆住的眼睛居高临下地望着小姑娘，轻柔道：“小姑娘，今日我便替你师父给你上一堂课，你要记住——坏人的话是不能相信的，因为对他们来说，信守诺言什么的从来都是扯淡。要是轻信了坏人的话，只能说明是你太傻。”

陆云毕竟还是太年轻，经历过的事情太少，听到这种“无耻”的言论，顿时气结，“你，你真是……”

张公子摆摆手，打断了她的话，“不过你也别紧张。你师父可还好好的呢，一点伤也没有受。要是这般容易就死了，可没有资格做我的对手了。”

小姑娘一愣，待反应过来后，立马提着剑，也不顾那边的烟尘呛人，直接冲了进去，寻找着自家师父的踪影。“咳咳咳，师父，咳咳师父你在哪啊？师父你没事吧？”

没跑几步，她的脚下突然踩到一块软绵绵的东西，陆云低头一看，却是巨婴的身体被炸开散落在这里的一块黑色肉块。她这一脚下去，那肉块直接被踩爆了，溅了一地的黑色汁液，实在是非常恶心了。

陆云嫌恶地越过它，继续往前走去，这时，她听到右前方传来一阵咳嗽声，极目望过去，正是自家师父（赤裸着上身）的身影，他身外还有一层半透明的灵气薄膜，薄膜上覆满了烟尘和碎肉。

小姑娘连忙跑到那灵气防护罩边，看着自己师父弯腰剧烈地咳嗽着，关切地问：“师父，你没事吧？！”

苏幕遮侧身对着她，随意一抹嘴角，道：“没事，你别担心。”

虽然他极力掩饰，陆云还是看到了他嘴角那残旧的一抹嫣红，她急了，连忙开始翻起口袋来，“师父我这里有补气血的药，你快撤掉灵气防护罩，吃一点吧！”

谁料刚拿出瓷瓶，陆云就看到原本覆在防护罩上的碎肉块居然开始蠕动，试图破开防护罩，往里面钻去。还不止如此，其他地方的肉块竟然也纷纷向苏幕遮的方向蠕动而来，简直就像是无数只黑色的肉/虫！

眼见着那防护罩的颜色变得越发浅淡，怕是要支撑不了多长时间了。陆云当机立断，对着跟在身后的大鹏鸟快速道：“大鹏鸟，麻烦你帮我把背包拿过来！”

大鹏鸟也不耽误，飞快地折身飞到屋子那边的沙发上，将陆云搁置在沙发上的背包叼在嘴中，而后在半空中往前一抛。陆云伸手一捞，便稳稳地将其接住了，

她快速从背包里掏出了一张符纸，从其中抽出五六张贴在了苏幕遮的那层灵气防护罩上。剩下的被小姑娘扬手一掷，如雪花般纷纷扬扬地落在了地上那堆不停蠕动地肉块里。做这些动作的时候，她还不忘提醒苏幕遮：“师父，这是火符，等下，你要坚持一会儿。”

苏幕遮其实还有余力对付这些恶心的玩意儿的。不过他故意不动手，就是为了看看在遇到这种情况时，自己这徒弟将如何应对。至于结果，苏幕遮还是相当满意的，便默默地加厚了灵气防护罩的厚度，等待着陆云出手。

——要是单纯用火的话，大鹏式神便可以轻易消灭掉这半屋子的肉块，毕竟它也是会喷火不是。但是问题在于它喷出的一口火的范围较大，而且威力极强，很容易就会伤及肉块堆里的陆云和其他三个人（当然了，张公子从来不在大鹏鸟的考虑范围之内），所以这一次，还真的只能由陆云出手了。

等到一切都布置完毕之后，小姑娘转过身，双手结印，大喝一声，“火起！”

霎时间，所有的符纸都烧着了，等到符纸将要燃尽之时，又有无数团金色的火焰从其中飞蛇而出。地上的那些肉块乃是邪祟之物，一遇到具有灵力的符火，便向是汽油遇到火种了一般，迅速燃烧了起来，而且火焰几秒钟之内就蔓延到了半间屋子里。顷刻，那些黑色的肉块便被符火烧成了粉末，而屋子里的其他摆饰却完全没有受到影响。

早在那符火燃烧起来的时候，陆云就跟苏幕遮一样，凝结起了灵气防护罩罩住了自己。你问既然符火只烧邪祟之物，那陆云还要躲什么？因为符火虽然不会烧人，但是它毕竟是火，温度很高啊。为了不被烧伤，陆云也就只能用这个方法保护自己了。

等符火燃尽之后，苏幕遮和陆云师徒俩双双撤下了防护罩。苏幕遮胸口一疼，因为输出灵气从来就没有停止过，所以他身体里的几处筋脉也一直处于撕裂的状态中。苏幕遮忍不住又吐出了一口血，身体一个踉跄，陆云忙伸手扶住了他，同时将两颗药丸塞进了他的口中。

稍微歇过来一口气之后，苏幕遮站直身体，对身旁一脸担忧的陆云道：“我没事，你放心。”

方才房间里光线暗，陆云没有看清，现在整面墙壁都被推倒了，光线也亮堂了起来，她和苏幕遮打了个照面，结果发现了一件相当惊悚的事情——小姑娘结结巴巴地指着苏幕遮的眼睛道：“师父，你的眼睛……你的瞳仁，有一只变成了黑色。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708177"  chaptername="第四百六十章  师父，你成了独眼龙（大雾）">加入书签</a>
</div>
