    在柏星之后，就是小七和彩彩了，两个人毕竟是专业歌手，嗓音很优秀，唱完歌后让一桌人都在表扬。

    小七缅腆的笑了笑，彩彩在这样的夸赞下显得有些小得意。

    她们唱的是自己专辑里的歌，也算是做一个宣传了。

    “你们玩的很开心啊，来，加我一个，这个游戏我擅长！”

    正好这时罗泉回来了。

    “那大哥你玩着，我去做菜。”

    小七站了起来，说完后停了一下，看向江小白，“小白姐，要不我们一起？”

    她是觉得时间有点晚了，要是一个一个来恐怕等吃上饭时菜都凉了。

    “我也这么想。”

    江小白点点头，和她相视一笑，就起身一起去厨房了。

    到了厨房后，小七就按照她自己计划的菜品洗菜切菜去了，而江小白则是在厨房里转了一圈，看看还有什么可用的食材。

    野菜还有一些，然后就是鸡蛋土豆红薯这种能存放的东西稍多些，别的东西剩余的不多，有点杂。

    “小白姐你想好做什么了吗？”

    小七一边熟练的切土豆丝一边问。

    “做个拔地地瓜，再来个野菜汤吧。”江小白说。

    锅里的米饭已经在焖着了，这是中途兰乔过来弄上的，有了主食，也有凉菜热菜，荤素都有，那汤还是要有一个的。

    菜似乎都是咸口的，那来个甜品应该不错。

    “拔丝地瓜？”小七眼睛一亮，扭过头看向她，非常兴奋，“太好了，我爱吃这个！但是已经好久没吃上了，正好现在没人管，可以偷吃一点。”

    说着还向江小白投去一个“你懂的”眼神。

    艺人对身材的控制是很严格的，女艺人更是这样。

    别说甜品了，就连主食的摄入量也都有数，平时有经纪人跟在身边，这个不许吃，那个不许动，如果偷吃还得被拉到健身房做运动，别提多憋屈了。

    但在这里要待上四天，中途经纪人和助理都不在，难得可以放飞自我！

    管它什么胖不胖的，先吃了再说，大不了回去再运动嘛。

    “那这道就最后做，我们可以趁热吃，那时口感最好。”江小白明了的眨眨眼。

    “好的好的……对了，你要做野菜汤，那我留一些菌菇给你，加上这个煮出的汤会更鲜。”

    小七想到了什么，把自己已经洗好切好的菌类分出了一部分装到了盘子里，意思是给江小白用的。

    “好，谢谢小七。”江小白没拒绝，“你的刀功很不错，经常做菜吗？”

    她看刚才小七切土豆丝时的样子就知道了，这肯定是个经常下厨的，她先前说只会一点、味道一般的话很可能只是谦虚之言。

    “是啊，我在读初中时就会做饭了。爸妈太忙，有时候晚上回来太辛苦，可还得撑着身体去做饭，我心疼他们，所以就经常在一边看我妈妈做，然后悄悄学会了。”

    小七也没隐瞒，云淡风轻的说起了自己的事。

    江小白来之前也查过各个嘉宾的大概资料，知道小七的出身不是太好，当然也不能说差，只是普通的工薪家庭。

    而她进圈的初衷就是想赚钱给爸妈买栋大一点的新房子，这样冬天时家里就有供暖了，妈妈多年的冻疮或许也能转好。

    至于彩彩的家世则是要好上一些，父亲似乎是搞建筑的。

    小七已经开火做菜了，先炒土豆丝，做好后盖上防止凉，又去炒了蘑菇腊肉。

    肉的味道逐步飘散出去，吕小千大概是真饿了，循着味道就小跑着追了过来。

    “好香好香，小七姐姐我们什么时候可以开饭？”

    他眼睛直勾勾的盯着锅里的菜，激动的搓手手。

    “我这边很快就好，小白姐也只差一个菜了。”小七笑道。

    江小白已经用一个煮汤的锅把野菜菌紫菜放了进去，加入调料后开始了闷煮，而且刚才她还在厨房角落找到了半盆排骨汤，问过兰乔后得知可以用，于是就把汤也加到了菌汤里。

    也就是说只差一个拔丝地瓜了。

    “真棒，期待！”

    吕小千站在门口不准备走了，决定在菜做好后第一时间就端出去！

    正在说着话，就听到院子里砰的一声，厨房里三人同时吓了一跳。

    “怎么了？”

    小七翻着菜的手哆嗦了一下，好险没把铲子再次扔出去。

    在她身后的摄影大哥下意识后退了一步，找了一个万一铲子扔出去也砸不到自己的角度，这才觉得放下了心。

    “我去看看……呀，大哥摔地上了！好像是他坐的那个塑料椅子腿断了！”

    吕小千探出脑袋看了看，给她们实状直播。

    院子里是有石椅，但数量不够九个人坐的，就有几个人是搬了塑料椅子，罗泉就是其中之一。

    现在他们几个正坐在那儿继续玩游戏，可罗泉的椅子腿说断就断了，这……

    霉星真是法力无边啊。

    “大哥他……还好吗？”

    小七脸色古怪。

    “看着应该没事，有工作人员又搬了椅子过来。”吕小千说。

    小七也不知道说什么了，正好菜的火候到了，她就盛了出来，“小白姐，我好了，你赶快炒菜吧。”

    “好，我就来。”

    江小白已经把前期准备工作做好了，余下的这个拔丝地瓜其实步骤很简单，先炸再炒就好了。

    把油烧热，放进切成块的红心红薯炸着，时不时翻个面以免发糊，外表的颜色也慢慢变得微黄。

    差不多时把红薯捞出，锅里只余下底油，然后江小白就把冰糖放里面不停的翻炒。

    糖开始溶化，然后就变成了金黄色，空中也弥漫着浓浓的糖香味，等到里面的糖变成粘稠状时江小白就把炸好的红薯放到了里面，炒了几下使其表面沾上了糖稀，于是关火出锅。

    放置到盘子里，糖色浓郁，红薯金黄，看着就让人食指大动。

    这个动程中她神情专注，动作慢条斯理，有种淡定的闲适感。

    两个摄影师一个拍她手上的动作，一个拍她专注的侧颜。

    小七还有吕小千都没有离开，两个人都有些垂涎的盯着这道菜看。

