    “死胖子，你个小色胚，人家好歹是个女的…”小舞一个躬身下俯，一柄快速旋转的大锤贴着她头顶飞出。

    “我又不是故意的…”胖子满脸无辜。

    那妖娆女子明显已失去理智，一次又一次的发动第三魂技，疯狂攻击，胖子没有办法，只能用邪火克制。

    很快，女子的魂力就被消耗一空。

    此时，她脸色苍白如纸，一双眼睛泛着嗜血的红光，随着口中一声尖啸，竟以肉身扑向胖子。

    “你别过来，小爷我可是正经人！”胖子一边喊，一边伸出双手，直抵她胸前。

    这一幕正好被返回战斗中心的姜苜苜看见，姜苜苜撇撇嘴，嘀咕道，“小流氓！”

    胖子呲牙一笑，“关我什么事，她自己撞上来的。”

    “什么狂神战队，这他妈就是一群疯狗！”一向骄矜的戴沐白被逼急了，也忍不住爆起粗口。

    他和朱竹清呈背对背之势，和对方两个花狸猫魂师缠斗。

    那俩家伙双目血红，一身花灰色毛发竖立，细长的腰身高高弓起，喉咙中不断发出呜呜的低吼。锋利的双爪瞬间探出半尺长，战斗力骤然暴增，不要命似的向二人发起攻击。

    但这场团战毕竟不是生死斗，斗魂台上禁止蓄意击杀对手，弄的戴沐白脱不开身，又发不出力，不胜其烦。

    正在这时，挣脱了蛛网束缚的灰熊大块头脚下的紫色魂环倏然光芒大放。

    伴随着狂暴怒吼，他的身形再次膨胀到接近三米的高度，隆起的肌肉瞬间将衣服撑爆，浑身上下只剩下一条红底白花的碎花大裤衩。

    “我去…”奥斯卡嘴角抽了抽，“看不出这货还是个小清新田园风？”

    “噫——好变态！”宁荣荣咯咯直笑。

    与对方混战成一团的六人也是齐齐一愣，脑袋上同时冒出问号。

    这是个什么技能加持？？

    胖子嫌弃的骂了句，“妈的，打不赢就想笑死老子么？”

    下一秒，八人有点笑不出来了。

    只见丝丝黑光从那大块头身体里冒出，逐渐的越来越浓郁，将他整个人完全笼罩在其中。

    “熊！罴！之！力！”灰熊大块头愤怒的嘶吼，同时，双拳高举，带着黑光随风浮动。

    “不好！”唐三神色一凛，甩出一根蓝银草藤蔓，将离对方最近的小舞拉回，当机立断的大喊道，“升空！”

    不管是嬉笑的宁荣荣，还是满头冒火的戴沐白，在听到这一声后，立刻二话不说，摸出事先准备好的蘑菇肠，迅速叼入口中。

    八人身体一轻，背后光影凝结成的翅膀挥动，瞬间腾空而起，一起冲向二十米的高空之中。

    下一刻。

    在恐怖的嘶吼声中，灰熊大块头双拳猛然捶向地面。

    一圈强劲的魂力波动荡开，直径四十米的斗魂台猛然剧烈颤动。

    蛛网般的裂缝从他脚下蔓延，顷刻间，无数大小碎石冲天暴起…

    炸裂声四起，狂神战队那几个还留在斗魂台上的，先是被那股强悍的气劲掀翻，接着，又被暴起的碎石直接冲击到台下…

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蟹蟹【CDY】小可爱七次打赏~~

    蟹蟹【朝朝辞暮.】【秋风落叶知雨声】【妎酒】小可爱们的打赏～～日更～

