    辰龙宫大门前。

    裴行天等四位辰龙天尊亲传弟子一字排开，拜倒在地，齐声道：“弟子等求见师尊！”

    没有回应。

    辰龙宫大门依旧紧闭。

    裴行天不甘心地重重叩首：“弟子等求见师尊！”

    良久，仍然没有任何回应。

    老五罗毅站起身来，说道：“大师兄，师尊不想见我们。我们还是不要打扰他老人家了吧。”

    老六王肖也道：

    “大师兄，师尊正自闭关炼宝，除三师兄遇害那天，师尊曾隔空出手一次之外，数年未曾踏出辰龙宫一步。既师尊炼宝正忙，我们还是回去吧，别给他老人家添乱了。”

    裴行天冷冷道：“要走你们走。我今天一定要见到师尊。”

    罗毅耸耸肩，询问贝芸芸：“二师姐你呢？”

    “我……”贝芸芸咬了咬牙，沉声道：“我也要见师尊。”

    “啧，何必呢？”罗毅摇了摇头，“那我跟老六先走了。”

    说完对着辰龙宫拜了一拜，与王肖联袂离开。

    远离了辰龙宫，王肖才传音问道：“五师兄，大师兄和二师姐，为何执意要见到师尊？”

    罗毅微微一笑：

    “他们担心、害怕呗。那位下界来的狄师弟，当众打了大师兄、二师姐的脸，师尊对此视而不见。昨日更是将他们放进辰龙宫中，一整天都未见出来。这足以证明，那位狄师弟在师尊心目中的地位，非同一般。

    “大师兄、二师姐与狄师弟起过冲突，虽然吃亏的是他们，但他们也担心，师尊会不会因此厌弃他们。他们两个啊，现在就想见师尊一面，恳请师尊原谅呐。”

    王肖道：“大师兄是师尊首徒，二师姐也颇得师尊喜爱，师尊不会因为这么一点小事，就厌弃他们吧？”

    罗毅淡淡道：“师尊的意思，就是天意。自古天意高难测，大师兄和二师姐不面见师尊一次，得到师尊谅解，就无法放下心来。”

    摇了摇头，他又嘿地一笑：

    “不过这也是大师兄、二师姐自找的。狄师弟来灵霄天拜见师尊，碍着他们什么事了？非要欺负新人，这下可好，撞正铁板了吧？

    “我看呐，他们恐怕得在辰龙宫前，跪上好几天，才会被师父召进去。进去之后，怕还得当面向狄师弟服软道歉呢。”

    王肖若有所思：“大师兄、二师姐明明是吃了亏的，若他们还要被迫向狄师弟服软道歉……那狄师弟以后，岂不是虽无首席弟子之名，却有师尊座下首席弟子之实？”

    “这谁说得准呢？”罗毅笑道：“谁做首席弟子都好，反正我们一个老五，一个老六，这不上不下的，怎都轮不到我们。六师弟，以后见着狄师弟，你可得醒目一点，别像大师兄、二师姐他们那般自视过高、不知分寸。”

    王肖摇了摇头，道：“我区区一个地仙，本来就不会在天仙面前张牙舞爪。”

    两人聊了一阵，自回各自洞府。

    裴行天与贝芸芸，却是一直跪在辰龙宫大门，等待他们师父的回应。

    这一跪，就是三天三夜。

    虽然裴、贝二人都是圆满天仙，别说跪上三天三夜，便是跪三千年、三万年都不会疲累，可身体不会疲累，精神上的折磨，却令他二人忧惧交加，心力交瘁。

    裴行天又是惶恐，又是愤恨：

    “第四天了！那狄人杰进入辰龙宫已有整整四天，连他的护法李圆方，都跟着他在辰龙宫中呆了四天！而我们，却在这里跪了三天三夜！师尊这是在警告教训我们么？还是在为那狄人杰消气？可恶，那小子与师尊，究竟是什么关系？”

    贝芸芸则是心底一片冰凉：

    “跪了三天三夜，师尊居然都不理会我们……我们虽挑衅在先，可明明是我们吃了大亏，当着一群下人的面，脸都被打肿了，师尊却还是要如此惩罚我们……那狄人杰，难道真是师尊的亲儿子？”

    就在二人胡思乱想，心态接近崩盘之时，紧闭了四天的辰龙宫大门，终于无声开启。

    裴行天、贝芸芸浑身一个激灵，以为师尊终于允许他们入内了，可抬头一看，走出大门的，却是那狄人杰，和他的护法李圆方。

    四日前见到他们时，裴行天、贝芸芸还能稍微感应到他们的气息。

    而今日见到这二人，裴行天、贝芸芸只觉站在他们面前的，就像是两条不存在的幻影。

    明明眼睛能看到他们，可感知之中，却完全察觉不到他们的存在。若不是用眼睛去看，那狄人杰、李圆方所在的位置，在他们的感知之中，便是空荡荡一片，毫无存在的痕迹。

    “他们又变强了！”

    裴行天心中一震：“四天不见，修为便突飞猛进到这等境地，令我连他们的存在都无法感知……这是境界碾压啊！辰龙宫中这四天，难道师尊在亲自为他们传道授法？

    “不对，就算是师尊亲自传道授法，他们的修为，也不可能在短短四天之内，便提升到足以对我造成境界碾压的层次。是了，一定是师尊授予了他们天君境界的极品法宝！”

    一念至此，裴行天心中若遭万蚁噬咬，不甘、悔恨、嫉妒、怨怼等无数情绪，在他心中纠集成一团

    贝芸芸的想法，倒没有裴行天那般丰富，只是心底冰凉，万念俱灰而已。

    倪坤却是懒得揣摩他们心中的想法，只随意看了他们一眼，温文尔雅地一笑：“大师兄、二师姐，老师有事吩咐你们。”

    裴行天眼角微微抽搐一下，心说师尊有事吩咐，却不亲自交待，反要让这狄人杰转述……这说明，师尊对他与贝芸芸，已经是极为不满了。

    贝芸芸闻言，万念俱灰的心中，却是生出一抹希望，猛抬头看着倪坤，脸上勉强挤出一抹讨好的笑容：“狄……师弟，师父有什么吩咐？”

    “是这样的。”倪坤淡淡道：“老师前次斩杀那杀害三师兄的凶徒时，缴获了一件法宝。那法宝非常玄妙，老师亦极为看重，可惜未竞全功。所以老师将此宝交托于我，嘱咐我找大师兄、二师姐帮忙祭炼。”

    “师尊要我们炼宝？”

    贝芸芸心中讶异，连天尊都看得上眼的法宝，区区天仙，又有什么资格帮忙祭炼？

    不过既然是师尊的吩咐，她也不敢置疑，连连点头：

    “如何炼宝，还请师弟吩咐，我自当全力以赴，为师尊效力。”

    倪坤满意地点点头，又看向面色阴沉的裴行天：“大师兄怎么说？”

    裴行天眼角微微一跳，阴沉的脸上，也是勉强挤出一丝笑意：“师有事，弟子服其劳。如何炼宝，请师弟示下。”

    “很好！”倪坤轻轻一拍巴掌：“那便请大师兄、二师姐，调集各自麾下所有人手，前来辰龙宫中，助我炼宝。”

    裴行天、贝芸芸在天庭也是有职司的，麾下各自掌管五千天兵天将，还有大量半仙、人仙、地仙境的侍从、仆婢、坐骑。

    二人一声令下，足以调动一万两千余真仙，来给倪坤做苦力。

    待这二人匆匆离去，各自前去调集人手，倪坤嘴角不禁浮出一抹惬意的笑意：“有了一万两千多真仙帮助，玄黄功德塔的祭炼进度，当能在短时间内飞快提升。”

    祭炼玄黄功德塔，需要大量功德之气。

    这功德之气，并不是一定要求倪坤亲自获得。

    他完全可以用玄黄功德塔，将人手传送到各个外域天地，行善事做功德，一点一滴积攒玄黄功德气。

    而一万多真仙出手，同时在上千个外域天地之中行善积德，那效率，可比他一个人慢慢积攒，不知要高出多少。

    【求勒个票~！】

