
　　乔克的精神力无疑是六人中最强的。

　　只不过，还没等他具体解释，宛如高塔的实验室下方，迅速地传来大量‘嗡嗡嗡’的声音。

　　一只只块头有麻雀大小的六翼昆虫，就跟倾巢出动一样，乌压压一大片朝众人涌来。

　　“这是埃西诺腐毒寄王蜂！小心蜂鸣！”西琳不愧是久经沙场的战士，一眼就认出了它们。

　　这是一种曾经活跃于北大陆灭亡帝国埃西诺的大型蜜蜂，尾针含有高腐蚀性的毒液并且携带虫卵。

　　要是被它的尾针命中，皮肤会被快速腐烂，身体也会成为其幼虫的孵化营养巢穴。

　　是一种很危险的超凡生物。

　　宛若一大朵金色的云从实验室下方升腾而起，几百只埃西诺腐毒寄王蜂，正居高临下地与六人对峙着。

　　跟之前水域的机械黑鱼不同，它们全都是血肉生物。

　　但无法判断是自然生物或人造生命。

　　“你们退后。”一直低调的佩尔此刻竟然站了出来，似乎想独自单挑这群可怕的蜜蜂。

　　“这里是一处很有价值的秘密设施，要是把大量的时间花费在战斗，我们的收获会受到影响。”只是这么一句，其余五人便都懂了他的意思。

　　佩尔想要尽可能多花时间‘搜刮’这里。

　　还有，他能快速解决这群蜜蜂。

　　不管是出于信任还是其他，大家都没有干涉佩尔的行动。

　　露欧娜在一处还算安全的边缘位置撑起一片屏障，五人都集合笼罩在其中。

　　蜜蜂群显然还是具有一定智慧，见到佩尔独自一人很嚣张的站在最前面，它们似乎开始不爽。

　　嗡！！！

　　上千对蝉翼般的翅膀开始同时疯狂地振动，乔克看到蜜蜂的口器也在振动般的开合，恐怖的声波跟潮水一样扑向佩尔还有他身后的五人。

　　这是‘蜂鸣’！

　　埃西诺腐毒寄王蜂最喜欢的群袭手段，声波能够迅速地影响目标的大脑，导致出现眩晕、耳鸣、呕吐等各种不良状态。

　　随后再群起而攻之。

　　露欧娜的光罩上开始出现一些奇怪的扭曲，就和深海中承受挤压的外舱壁差不多。

　　不过还好，她能撑得住。

　　至于站在最前方，正遭受最剧烈蜂鸣的佩尔，却跟没事人一样。

　　“他的黑客序列很高...”凯莉博士就这么淡淡地说了一句，五人都在关注着前方的战况。

　　蜂群以为佩尔已经被制住，距离他最近的十几只，已经开始朝佩尔飞了过去。

　　尾针纷纷露出，看来是想将佩尔变成孵化后代的新巢穴。

　　“架构！”面对蜂群先头部队的来袭，佩尔不卑不亢。

　　他双手插兜，眼中闪烁着蓝色的电纹路。

　　紧接着，以佩尔为中心，附近七、八米的空间范围似乎受到了某种影响，蓝色的微小光点频繁地闪烁消失，闪烁又消失。

　　而位于这片空间的蜜蜂，就跟被冻结一样，全部僵直在半空中，一动不动。

　　“机械赐予！”

　　无法动弹的蜜蜂们，开始急速地由血肉之躯...

　　转变为机械体！ŴŴŴ.23sk.com

　　“高层次的机械污染！佩尔先生，应该有一件不错的圣遗物！”凯莉博士似乎很懂其中的门道，有些赞叹地自言自语起来。

　　要知道，‘网络空间’的超凡者，可没有制造机械污染的能力。

　　伴随着蓝色光点的闪烁，被影响的空间开始朝蜂群延伸而去。

　　只是几个眨眼的时间，数百只埃西诺腐毒寄王蜂聚集起来的超大群体，便有近三分之一的数量被彻底地机械化。

　　“超控！”佩尔的眼睛，已经彻底转变为蓝色，无数地电流在其中穿梭不止。

　　与此同时，那些被机械化的蜜蜂，眼睛也纷纷变成蓝色的灯泡一般，并对自己的血肉同胞，发起残酷的攻击！

　　蜂鸣就此被破除！

　　三分之一的机械蜜蜂对战三分之二的血肉蜜蜂！

　　不死不休！

　　血肉蜜蜂的尾针就跟箭雨一样落在机械蜜蜂的身上，但是很可惜，根本刺不进去。

　　腐蚀的毒素虽然对机械体有一些影响，但却不足以彻底将机械蜜蜂摧毁。

　　相反！

　　当机械蜜蜂的尾针射向血肉之躯的时候，这强度已经堪比合金的针锥，在击穿一只血肉蜜蜂之后，往往还能继续对其他的蜜蜂进行杀伤。

　　宛如穿透箭一般。

　　佩尔依旧站在原地一动不动，有前面一大群机械蜜蜂的阻挡，他的位置很安全。

　　佩尔似乎是在继续控制机械蜜蜂，相比于血肉蜜蜂有些混乱的群战，机械蜂之间，竟然还出现了配合！

　　“我们要去帮忙吗？”没想到一直最怂的唐，此刻会突然问出这么一句。

　　“佩尔先生显然具有丰富战斗经验，且能力足够应对目前的情况，我们现在不前去干扰他，就是最大的帮忙。”凯莉博士很好地回答了他。

　　“我们看着一点其他的地方，说不定还有隐藏在暗处的敌人。”乔克跟佩尔的交情还算可以，他的关心自然会更细节一些。

　　五人对乔克的提议都很赞同。

　　西琳着重关注着佩尔的右后方，乔克则是左后方。

　　一旦有任何异常动静，两人便会马上出击支援。

　　一场‘自相残杀’的惨剧也不过持续了短短约莫一分钟。

　　血肉蜜蜂与机械蜜蜂的交战，最终以同归于尽收场。

　　数量的优势还是无法避免的。

　　存活下来的少量机械蜜蜂，则被佩尔全部收了起来。

　　“佩尔，厉害！”战斗已经结束，露欧娜撤掉屏障，五人朝佩尔这边走来，乔克对其竖起大拇指。

　　“佩尔先生是我见过最特别的黑客。”西琳用白剑拨拉着地上的蜜蜂尸体，血肉和机械的都有。

　　“小心它们的腹腔和尾针，毒素和虫卵可能会有保留。”见大家都好奇地想要研究埃西诺腐毒寄王蜂，佩尔便出声提醒道。

　　这让刚准备捡一只蜜蜂的唐，吓得赶紧缩回了自己肥嘟嘟白皙的手。

　　“机械的没问题吧？”乔克蹲在一只尸体还算完整的机械蜜蜂旁，咨询般的望向佩尔。

　　“问题不大。”佩尔回答得很干脆。

　　乔克这才将其捡起，准备好好地‘研究’一番。

　　但他心里想的，其实是关于‘御魂傀儡’的契合仪式，

　　食用至少3种具有‘污染’的食物！

　　‘机械污染也是污染的一种...’

　　‘不过...这玩意能吃吗？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第251章：超控免费阅读。https://xs.23sk.com 