    “明白！”

    得到回应之后婢女便把轮椅交给了其他人，自己急忙的转身离开了小竹屋，看样子是要出山去请大夫来瞧瞧，免得真的出了什么事，他们可都担待不起！

    韩若青见此心下一喜。

    眼下时机这不就来了吗！

    小竹屋那边所有人正在把男人搬回屋子里修养，等待大夫的来临。

    所以就更没有人注意到外面的一棵树上藏着一个人。

    韩若青这才偷偷的下了树，暗中默默的不动声色跟着婢女离开了这里。

    这个婢女走路行色如此慌张，看来他们已对这个男人生病的事情还真的很上心。

    到底为什么呢？

    其实她从狗狗那里就得知，这个男人应该是被囚禁了的，而且整个人不能动脸还毁了容，狗狗的意思是这个男人跟这些人不是一伙儿的。

    既然如此的话……那为何这些人如此担心男人丧命呢？

    看来这其中还是另有关窍，只能一点一点探索了。

    “不就是找大夫吗，要的就是让你找大夫。”韩若青得意的勾了勾唇。

    她做这么多就是为了让他们出有由头出去找大夫，从而混进去能够更好的探查。

    韩若青从衣袖中拿出了随身携带的纱巾蒙着脸，看着前方的婢女脚步快速的朝着前面疾走。

    她一个闪身便从旁边的路绕了过去，从一条小道的进路直接绕到了婢女的前方。

    最后在一个空旷的地方停了下来，假装采药，等待婢女过来发现她！

    因为时间算的准确，果然在几个呼吸的时间，韩若青的余光就发现那个婢女正朝这边走来。

    时间刚刚好！

    她立刻弯腰低下头假装去采药，然后还故意大声的自言自语，“这里的药材被我采的也差不多了，趁着时间还早，我一会儿还要抓紧时间赶回医馆，不然耽误了给人家治病就不好了。”

    其实韩若青哪里有什么医馆，她这么说只不过是为了让这个婢女相信自己是个大夫。

    而且既然他们那么担心那个男人的安危，恐怕也不愿意多耽误时间再去一趟城里去请大夫。

    所以韩若青就赌这个婢女会请自己。

    果然！

    婢女刚靠近韩若青就听到了她这一番说辞，也是瞬间一亮，停下来立马问到，“请问您是大夫吗？”

    韩若青仿佛没听到一般，又自言自语了一番，“什么声音，这深山老林的怎么可能会有人，不会是我听错了吧，继续采药吧。”

    避免为了对方怀疑自己，韩若青演得愈发真，真采起药来了。

    其实这里确实有几颗不错的药材，韩若青也都真的把这些药材给采了下来放进怀里。

    虽然说一会儿很有可能会去到小竹屋，但身上不准备几株药材心里总没底儿，万一一会儿真的有用到的地方呢！

    那个婢女以为大夫没听清，又上前了一步，“您好，请问您是大夫吗？”

    “哦？”韩若青这才惊讶的转过身来，看向她，“是你在跟我说话吗？没想到这里还真的有人啊，我在这里才要这么久，还很少看到有人出现在这儿呢，还以为是幻听了呢。”

    她一边说着一边淡笑着，浑身悠然自若的状态表现的淋漓尽致，真的让对方误以为她是个上山采药的医馆大夫。

    婢女一听说她真的是个大夫，立刻表示到，“您是大夫那太好了，我那边有一个病人，能不能麻烦您跟我走一趟去给他瞧一瞧，他好像生了怪病突然就晕了过去。”

    生了怪病晕了过去……

    韩若青听到这番话心里都不觉一阵好笑，她当然知道那个人晕了过去，毕竟这件事就是她干的。

    不过她表面上却并没有表露出什么，反而故作模样的犹豫了一下，才说道，“看病啊……可是我现在没有时间，我是趁着天刚亮才出来采药，一会儿还要抓紧时间回医馆给人看病呢，恐怕耽误不得。”

    说到这里她收起了最后一株药草，转身就要离开，“你还是去找其他人吧，这里离城里也不算太远了，你去城里再另找一个大夫吧，相信那个病人应该能等得起吧。”

    她抬起脚就往前走，不过速度相当之慢，就是在等婢女唤住她。

    果不其然。

    婢女见她打算离开，吓得赶紧冲上前来拦住了路，“请等一下。”

    “你这是干什么，威胁我？”韩若青立刻横下了脸，一点都不悦。

    “不不不，我没有这个意思。”婢女赶紧解释，“只是我这个病人情况来的突然比较着急，去城里请大夫恐怕还要耽误一点时间，所以还是想麻烦您跟我去看看吧。”

    因为眼下去找大夫一个来回还要耽误许久，若是那个男人出了什么事儿可就耽误不起了。

    韩若青故作深沉的点了点头，“这样啊……不过我的诊金可是很贵的，就不知道你能不能出得起了。”

    “没问题，只要你肯跟我去，多少诊金都没问题。”对方以为韩若青答应了，赶紧承诺，生怕人跑了一般。

    不过韩若青没有那么快就同意，还是要再装一装的。

    “虽然我的诊金很贵你好像也能够支付得起，但是我这跟你去一个来回就耽误不少时间，医馆那边就少了许多生意，你看这里面耽误的时间和金钱就……”

    她把自己塑造成一个爱钱如命的大夫一样，毕竟只有利益关系，才能够不被怀疑的光明正大的跟着去。

    对方见她这么一说反而还松了口气，“没关系的，你要多少钱开口便是，我们都可以给你补。”

    “答应的还挺痛快，那到时候我下山……”

    “这些都不是问题。”婢女有些急色，“只要你肯答应帮忙去瞧瞧病人，要多少诊金我们都给，事成之后我也会派人送你回去的，绝对不会多耽误你一点的时间，这样如何？”

    她为了找大夫回去看病也是拼了。

    韩若青心里大喜，不过表面上却装作勉强的模样顺势答应了，“那好吧，看你还算有诚意的样子，那我就跟你过去瞧瞧吧。”

