    祝明朗已经获得了他最满意的战利品。

    晷珠与一枚龙蛋，当然还有不少优质的王级魂珠。

    正神恩典？

    明季显然非常在意自己获得的这两样宝物，看得出来他指挥着大周族的人闯入到古遗，也是为了在最恰当的时间获得这份恩典。

    问题是，这恩典是来自于哪一位神明的。

    这位神明此时就在界龙门中吗，他已经封了神，他的正神光芒成为了天空中的一枚星辉？

    岁月波也正是因为他的封神，使得离川周围的大地享受这份副泽？？

    夜漫长，但各大势力却还在疯狂的扫城，这座城邦内有太多极庭大陆不曾出现过的东西，从他们修行的法门，到他们身着的装备。

    只要挖出他们的秘诀，任何一个势力都会在极端的时间内实力大幅度提升，六大族门、四大宗林还有各大宫殿的排序，也该变一变了。

    祝明朗并没有找到他们如何快速饲养地魔的办法，这种东西也只有大势力的一些元老级人物会去钻研，他在意的东西并不是这些。

    地魔显然也是地仙鬼中的一种，相信深受其害的四大宗林也可以从城邦这里找到一些联系。

    黎云姿对战利品也不感兴趣。

    反正各大势力今晚搜刮的好东西，最后都得过黎云姿这一关，没经过黎云姿同意想私藏带出离川是不可能的，所以先由他们随便折腾这座自己攻打下来的城邦……

    见识过黎云姿战场统治力的皇朝人员与势力联盟，自然已经对她有了很大改观，相信也不会再有像岩藏宗那种小角色对离川轻蔑与侮辱了。

    ……

    找了一栋保存还算完好的楼阁休息，整个城邦充斥着一股焦味，火焰是残余时间最长的战争痕迹，尤其是龙兽之中都具备龙息、龙炎，它们吐出来的烈焰可以存在很久。

    祝明朗很奇怪。

    一直都没有看到小姨子去哪里了。

    毕竟是混乱的战场，绝岭城邦中是否潜藏着一些高手还很难说，祝明朗记得自己在前往军垒时，南雨娑还是跟在自己身边的，但让天煞龙将她送到安全之处后，就一直没有见到踪影。

    夜深寒冷，不断有人登上楼阁来汇报，但最后都让飞龙营的徐备去处理了，黎云姿吩咐了手底下的人，她要休息，不会见任何人。

    事实上? 这个吩咐下达后没多久? 祝明朗便大致明白黎云姿为何不见军卫了。

    她疲倦的靠在椅子上，睡了一小会。

    当她再睁开眼睛时? 那双干净的眸子里透着几分疑惑? 随后又慢慢的平静下来，如冰雪之湖? 神态也与之前有了一些细微的变化。

    祝明朗在旁边，手都没有来得及抽走? 便看见她脸颊上一片通红? 于是从这更容易害羞的性格与举止上判断出，是黎星画醒了。

    黎星画原本冰雪之眸像是化开了一般，因羞涩而荡漾，荡漾着更特别的灵韵。

    清冷智慧的女武神走了? 变成了清纯而涉世未深的仙子? 祝明朗此时也很纠结。

    手到底要不要拿开啊？

    要不当作没发现，应该没事的吧，万一以后真的同床共枕了，总不能星画姑娘醒了，自己就得弹跳起身到隔壁去睡? 大冷天，没穿衣服换床睡? 容易得风寒的。

    醒来的黎星画估计也不知道怎么面对这种场面，她也犹豫要不要先假装下去? 至少可以避免此刻的尴尬气氛，等公子规矩了一点后? 再和她说自己是妹妹。

    然而? 黎星画低估了祝明朗这个人的色心和色胆……

    “公……公子。”黎星画的红彤彤脸颊要滴出水来了? 终于还是出声提醒祝明朗。

    祝明朗其实心里还存在着一丝丝的希冀，毕竟也有可能是黎云姿情动了，当初第一次见到黎云姿的时候，她也是这般满脸通红，美得令人欲罢不能，可惜啊，可惜……

    咦，要这样说，地牢里的人莫不是……

    祝明朗突然间倒吸了一口凉气，有些不敢胡思乱想了。

    南玲纱那句话其实一直还缭绕在自己脑海中的。

    “你真的认为地牢里的人是黎云姿吗？”

    与自己一同醒来的人肯定是黎云姿。

    至于缠绵的人是谁，这个根本说不清楚啊。

    要不，还是问一问，反正大家都这么熟悉了……

    祝明朗看着黎星画，最终还是没有松开手。

    倒不是祝明朗趁机偷腥，而是黎云姿和黎星画这一体双魂的问题，总该要面对的。

    毕竟一体双魂，自己是其中一魂的夫君，而另外一魂别有所爱，要跟另一个男的在一起的话就麻烦了。

    与其会出现自己娘子可能从别人怀里醒来这个情况，祝明朗不如自己做个渣男。

    “有点累了，闭目养神一会，你也靠着我睡吧。”祝明朗也不睁开眼睛，也不多问，反正就这样搂着她。

    做男人一定要对自己狠一点。

    被人说渣，总比头顶生绿好。

    黎星画也不敢动，她又没有黎云姿那么高强的武艺，在面对祝明朗这种蛮横霸道的搂抱，毫无反抗能力。

    稍稍仰起头，看到祝明朗脸平安无事，黎星画也算松了一大口气。

    她在梦境里，看到祝明朗满身是伤，脸上也都是血。

    这是预言，意味着将来一定会发生。

    所以这些日子黎星画很担忧，想推演出一个更好的结果，但有古遗神园的存在，遮蔽了很多她本可以看到的东西，她只能够指一个方向，告诉祝明朗前往那座石殿。

    黎星画没有打搅祝明朗，她随后低头看了一眼自己的手腕。

    手腕上缠着一根若有若无的琴丝，她那双眼睛渐渐透出了几分疑惑。

    “公子，是否得到了正神恩典？”黎星画轻声问道。

    “晷珠与一枚龙蛋。”

    “正神恩典应该是进入界龙门的资格。”黎星画再次抬起了脑袋。

    而此时，祝明朗也正好睁开眼睛，微微低下头，看着黎星画，呼出得香气，令人迷醉。

    但黎星画显然更在意另外一件是，她认认真真的对祝明朗接着说道，

    “公子，你成为了第一批神明候选者。”

