
乌朴为他们所用，为草原的事业添砖加瓦，自然就是他们自己人，他们的朋友。

夜深时分，众贵族才从营帐里离开。

一个个手中捧着大晋那里的金贵礼物，在萧瑟的寒风中笑得满意。

乌朴仍坐在帐中，跪在可汗身前，神色谦卑。

“你打算什么时候去大晋？”可汗开口问道。

“可汗需要我的时候，我自会去，不过现在还不是时候，得等二王子把一切准备妥当。”乌朴恭敬道。

听到这话，可汗脸上的神色满意不少，抬手拍了拍乌朴的肩膀。

“我儿若能成就大业，这草原的权利我便能安心交出去。”

“可汗，这是您的天下，您想做什么，自会有人争先恐后为您效劳。”乌朴俯首行了个礼。

乌朴的马屁拍得可汗舒服极了，恨不得拉着他的手畅谈一夜。

可汗高兴起来嗓门大得很，普通的帐子根本挡不住，周围的不少就将士都听到了这话。

再传到有些人的耳朵里，意味就很明了。

可汗打算把自己手中的权利交给那个在外什么事都不干的二王子？

凭什么啊？

就凭他在外献上来的这些礼物？

他们在可汗跟前为可汗鞍前马后出生入死，而有人在大晋待了十几年，享受了十几年的大晋富足生活，这不公平！

大汗的心是偏的！

大汗不给，他们只能自己来拿了。草原的霸业从来都不是谦让来的，得自己抢。

云桃过年时依旧回了南潼，陪着爹娘吃完了年夜饭，再被她爹抓着干了几天活。

各种蓝图已经规划完毕，不过这蓝图的实施地依旧在荔安。

他们一家人都是盼着百姓越来越好，可地方官毕竟统辖一方，他们不好不越过官府去做什么。

荔安便成了最好的地方。

云桃首先打算今年在荔安开一个育婴堂，来抚养那些被父母抛弃的孩子们。

其次是选一批人去平岭负责今年的种植业发展。

要使唤得动百姓，一靠粮食二靠钱。

百姓因为没有吃不饱肚子跑了许多，如今失地收复的消息传来，不少流浪在外的百姓肯定都盼着安定。

平岭位置巧妙，云桃担心的不是没人，而是在担心她的落户和给粮措施落实后，人口会不会容纳不下？

平岭终究是广阳公主的产业，怎么做都得给公主过过目。云桃照例给长孙蔓写了信，说明自己的计划和目的。

云桃的信写得十分诚恳，先说了平岭的大好发展前景，又说了缺人的近况，不过公主您别担心，怎么招人我已经帮您想好了，只要您点点头。

其他的小大规划，云桃都让小助手整理了一部分，做成厚厚一摞信封送过去。

至于广阳公主看不看，就是她的问题了。

信中的最后，云桃还写道，要是上面的都不行，今年大批量种点儿红薯吧。

先保本，不饿肚子，再想别的规划。

自然，她家这边现有的空间里的优良品种她都会送一些过去，不种白不种。

就在云桃想着要花多少银子筹备育婴时，京城里忽然送了不少东西过来。

送东西过来的是个小太监，护送的他自是白龙使等人。

只是这次送来的东西让云桃有些意外。

一箱子银票!

云桃打开盒子粗略看了一眼，这厚度估摸有几万两，还是圣上给她的？

云桃捧着盒子诧异了半天，难道圣上看到她送过去的东西开心不已，给她包了不少压岁钱？圣上这么大方吗？

虽然正月十五都过了，可云桃心中仍旧非常开心、感激并激动着！

圣上真是个大好人，瞌睡了就送枕头过来。

云桃正心中欢喜，却听得那边的太监清脆开了口，“县主，这是内务府给您卖煤方子的分红，陛下还有口谕让奴转达给您。”

“您送过去的羽绒服陛下喜欢极了，陛下让县主再准备些羽绒被子。还有您送进宫里的吃食，陛下都很喜欢……”

这话听得云桃脸上的笑容生硬了半分，她这是不好当小太监和白龙使的人面垮脸色。

亏她还激动了半天，如今发现这招实在是空手套白狼啊！

钱是她应得的，不是陛下另外赏赐的，但这该给的东西她一样都不能少给。

云桃不得不在心底感叹一句！

古代的帝王真会享受，才见着羽绒服就想到了羽绒被，换作她，自然是没有这般头脑聪颖。

便是她家里如今还没用上羽绒被，盖的是麻制的薄被。

羽绒被好说，果干蜜饯一类的东西有些难弄。

送入宫中的皆是她做出的存货，现在才刚刚入春，南潼虽然不冷，可花都还没开，哪里能长果子呢？

陛下可真是会难为人。

抠点儿陈年物件出来还是行的，就是分量上没有过年送的那么多。

陛下既然给她分了点银子，她起码得意思意思。

“这些东西做起来颇为复杂，需要消耗一些时日，还请公公回去帮我在陛下面前美言几句。”云桃说道。

安顿了小太监和白龙使，并给他们准备了南潼的特色美食。

至于给羽绒被和果脯罐头一类的东西，怕是起码要等到夏天。

云桃今年过年给周围的人准备了不少的东西，也收到了不少的物件。

黎千宸那边的礼物从春节前到春节后一直没停过，各种各样，便宜和贵的都有，多是送给云桃的。

小到山珍蘑菇，大到树苗矿石，让云桃不得不感叹一句  ，黎千宸送的东西都很符合她的胃口，都是用得上的物件。

只是，他哪来的这么多钱啊？

云桃好奇道？黎家不是败落了吗？

便也给黎千宸写了封信，让他省着点花，别买些奇奇怪怪的东西，留着钱做点儿要事。

黎千宸的信回得很快，大意思便是，给云桃买东西便是要事。

顺带让她别担心，他家中还有数千亩良田，虽不及荔安富饶，可给云桃买些东西绰绰有余。那些东西是他当做是云桃新年礼物的回礼，并再次表明了自己的开心。

捧着黎千宸寄来的信，云桃啧啧道奇。

本以为捡了个落魄小郎君，谁知道人家扮猪吃老虎，家里那么多家产！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69927014"  chaptername="第265章：回礼">加入书签</a>
</div>
