    第202章叫我上门龙婿！

    马岚被这对父子的歹毒计划，吓得魂不附体！

    她破口大骂道：“你们这两个畜生不得好死，我咬死你！”

    高建军直接给了马岚一个耳光，冷笑道：“妈的，你这个臭娘们给我老实点！”

    说着，他便抓住马岚的头发，要把她拖进里面的卧室。

    马岚一个劲的反抗，萧初然也想上来救她，可是高俊伟根本不给她机会，死死的抓住她的胳膊、让她动弹不得。

    高建军没想到马岚脾气这么烈，气急败坏的骂道：“妈的，臭娘们你信不信我一枪崩了你？”

    高俊伟这时候说：“爸，叶辰搞不好随时都可能会来，万一他来的时候你这边还没完事儿，我一个人可对付不了他啊！”

    高建军迟疑片刻，一脚把马岚踹到一边，冷声道：“好，既然这样，等我先杀了你女婿，再来弄你！”

    马岚吓的浑身发抖，现在，自己和女儿唯一的生存机会，就在叶辰的身上了，要是叶辰真有本事，或许还有机会救自己和女儿，要是叶辰没本事，那大概率是三个人都要死在这里......

    想到这，马岚不由得老泪纵横，心里也悔恨到了极致。

    只可惜，早知今日，又何必当初？

    ......

    很快，一心要救萧初然的叶辰，便赶到了江畔别墅。

    他下车之后，立刻给萧初然打电话，高俊伟接通电话之后，冷冷问道：“你一个人来的？”

    叶辰道：“没错，我自己！”

    高俊伟走到窗户边上，看着院子，道：“大门没锁，你自己走到院子里来，双手举到头顶不要耍花样，不然的话，我立刻一枪崩了萧初然！”

    “好。”叶辰答应下来，立刻推开高俊伟家别墅的院门，随后双手举到了头顶。

    高俊伟见他确实是自己一个人来的，顿时放下心来。

    然后推开房门，丢出一把手铐，对叶辰说：“把自己的双手铐起来，不要耍花样！”

    萧初然隔着窗户，大声喊道：“叶辰你别进来啊！他们要杀你！”

    叶辰远远的给了她一个放心的眼神，但此时，他内心深处已经杀心四起。

    高俊伟，老子今天定要杀了你！

    旋即，叶辰二话不说，立刻用手铐将自己的双手铐住，随后高举上手，冷声道：“满意了吗？”

    高俊伟哈哈一笑，一旁的高建军拿着手枪走入院子，用枪指着叶辰，冷冷道：“给我进去！”

    叶辰面无表情的说：“进就进。”

    说罢，迈步往别墅里走。

    高俊伟兴奋极了！

    他这些天一直盼着这一刻，盼着能够手刃仇人的这一刻！

    你叶辰不是装逼吗？不是认识洪五吗？不是把老子丢出窗外吗？

    现在，老子要你的命来了！

    叶辰迈步进屋，立刻就看到了萧初然，于是一脸歉意的说道：“初然，对不起，我来晚了。”

    见到叶辰赶来救自己，萧初然的心中又惊又喜，又忧又怕。

    不过，她也不知道为什么，这一刻，叶辰的身影对她来说，是那么的高大，那么的有安全感。

    萧初然顿时痛哭出声，说：“老公......”

    被踹倒在地的马岚恍然初醒，爬过来抱着叶辰的大腿哇哇大哭，说：“叶辰，我的好女婿呦，你可算来救妈了啊！你要是再来晚一步，妈可就晚节不保啊！”

    说着，她又指着高俊伟父子两人，哭诉道：“你是不知道啊，高俊伟这个畜生，骗我说要跟初然表白，要我把她约到这里来，结果他不仅要欺负初然，居然还对我有想法，可把妈吓傻了啊！你说妈要是有个好歹，以后可怎么办呐！”

    叶辰眉头紧皱。

    他算是听明白了，老婆之所以会出这样的事，全是这个丈母娘惹的祸！

    这一刻，他愤怒的甚至都想一掌拍死这个势利眼的丈母娘！

    不过，他也知道，现在也不是教训马岚的时候，最要紧的，是自己先解决掉高俊伟和高建军这对父子。

    想到这里，叶辰看着萧初然，柔声说：“放心，这里的一切，交给老公！”

    萧初然看着叶辰只是哭，哭了片刻，才哽咽道：“叶辰，你怎么这么傻！你过来不是白白送死吗？”

    叶辰淡然一笑，说：“你知道吗？金陵不少人都说你老公是人间真龙，人间真龙，哪有这么容易死的？”

    “哈哈哈哈！”高俊伟仿佛听到了天大的笑话，脱口道：“叶辰，就你还人间真龙？我看你是人间真虫吧！你在我眼里，就是一只可笑的臭虫！老子用脚尖就能把你碾碎！”

    叶辰冷眼看着他，淡淡道：“姓高的，男人之间的恩怨，应该男人私下里解决，绑架女人算什么本事？你要是个男人，就把初然还有我丈母娘放了，至于我，你们要杀要剐，随便！”

    高俊伟冷笑道：“你想的也太美了！你以为我杀了你就能解恨？告诉你，在杀了你之前，我要当着你的面，睡了你的老婆萧初然！而且，我还要用萧初然的手机，给你注册一个抖音，把视频发到网上去！让全世界都知道，你叶辰临死之前还被戴了绿帽子！”

    说着，高俊伟咬牙道：“对了，到时候抖音名就叫超级臭吊丝！”

    高俊伟恨叶辰入骨，只是杀了他，实在是不够解恨，所以他便准备用萧初然的手机号注册抖音，到时候把视频传到网上去，反正别人也不可能通过萧初然的手机追查到自己。

    那样一来，即便叶辰死了，关于他的绿帽视频，也会一直流传下去。

    亲手杀了他，再看着他死了都被人戳脊梁骨、被人嘲讽、被人挖苦，这才是最爽的事情！

    叶辰此时看着高俊伟，冷笑一声，说：“如果你真要给我注册一个抖音，那抖音名应该叫上门龙婿！哦对了，记得要用一条龙作为我的头像，这样才符合我的气质！”

    高俊伟鄙夷的笑道：“我他妈就服你这一点，死到临头还不忘装逼！”

    叶辰淡淡道：“死到临头的，是你们，而不是我！”

    高建军皱紧眉头，枪口对准叶辰的额头，咬牙切齿道：“小子，还装逼？信不信我现在就一枪崩了你！”

    叶辰冷笑一声，一字一句的说：“我！不！信！”

