    鬼岛大殿的中央战场上，雷光与黑雾对峙着。

    在他们周围，无论是百兽海贼团的成员还是入侵鬼岛的猛者们都在悄悄后退。

    一位是新晋的【四皇】，一位世人公认【四皇】之下最强者，两人之间爆发大战的话不会比顶层那两个怪物的声势要弱多少。

    “海瑟，你根本不了解我们这样的【海上皇帝】到底掌握着何等可怕的力量！这片大海自古以来可一直是……”

    黑胡子率先出手，右手的黑雾先是急剧扩散随后又向着中心收缩，紧接着变成直径三米的超凝缩黑球，向着海瑟所化身的雷狼龙猛地掷去：

    “用实力来说话！！”

    黑球在脱手的一瞬间就开始急速膨胀，并沿途不断吞噬着所触及的一切事物，内部更是逐渐响起沉闷的轰隆巨响，仿佛即将爆炸的炉膛。

    雷狼龙发出类似嗤笑的低沉嚎叫，浑身雷光劈啪作响，大量超电雷光虫互相聚拢变成数十个超大号的雷光球，在天空中划出长长的青白色拖尾，接二连三地绕过黑雾球朝着后方的黑胡子急速撞击过去。

    大量的雷光球封锁了所有的去路，黑胡子体表萦绕起大量黑雾，咬着牙硬挺着强烈的疼痛感，右手伸直虚握成爪保持黑雾球继续向着雷狼龙飞去。

    海瑟见雷光球无法击破黑胡子的黑暗防御，直接化作电光从原地窜离，避开黑雾球的直接撞击。这么慢的速度打算撞谁呢？

    但就在雷狼龙脱离原地的瞬间，黑胡子眼睛一凝，狂笑着猛地攥紧五指！

    “贼哈哈哈！上当了，你还是太年轻了哈哈哈！”

    黑球瞬间炸开变成急速四散的黑雾，连带着被吞噬的碎石砖瓦一并向着四周激射而去。

    雷狼龙立刻被黑雾卷入当中，黑雾如同有生命的触须一样将雷狼龙层层缠绕包裹起来，远远望去就像一颗直径几十米的浮空黑色星辰。

    黑胡子右手保持攥握姿态控制着黑球不被海瑟从内部击溃，向后拉伸蓄力至极限的左拳表面开始浮现肉眼可见的震动波纹。

    “不好！快跑，是提督的必杀技！”巴杰斯率先向后猛窜，其他人也一并随之撤离。只有振动洁白双翅翱翔于空中的‘魔鬼治安官’拉斐特没有撤离，似乎有着相当的自信。

    “贼哈哈哈！海瑟，你不是想要见识一下‘震震果实’的力量吗？看好了，这就是能够毁灭世界的最强力量！！”

    黑胡子将强大的力量和霸气全部灌输进左拳之中，然后向着浮在半空中的巨大黑星猛地轰去！

    空气中发出类似玻璃碎裂的清脆裂响，无数肉眼可见的裂痕和波纹在空气中……不，是在空间当中显现，能够摧毁万物的‘震动力’通过空间传递至黑星中央，。

    “【冥星崩坏】！！”

    黑星急剧收缩，几乎凝成拳头大小的超压缩体，然后轰然引爆！

    无数裂纹顺着空气向外蔓延，所经之处的一切事物都开始崩解坍塌。不仅仅是百兽海贼团的喽啰们，就连BIGMOM海贼团的成员都有两人来不及逃离被这恐怖的震动爆炸波及，直接被震得骨骼内脏尽化为粉屑烂泥，死状凄惨。

    整座鬼岛开始剧烈震颤，岛基开始呈现巨大断裂深痕。

    在顶层激战正酣的凯多和BIGMOM同时暂停交火，皱着眉头看向下方。

    BIGMOM大笑起来：“玛玛玛玛！是黑胡子那小子，只有‘震震果实’能做到这种程度的‘灾难’。海瑟小子确实厉害，居然能把一位【四皇】逼得使用全力来迎战，不过他的未来也止步于此了。不惋惜吗，凯多？”

    “惋惜？喔咯咯咯……海瑟的【潜力】远远不止于此，老太婆。”

    化身龙人形态的凯多将黑色狼牙棒【奈落川】扛在肩膀上，即便身上多了不少伤痕也不见半点愁容和退缩：

    “他是百兽海贼团未来的首领，区区黑胡子怎么可能击败他？我劝你还是打起十二分精神来，免得被我当场活活打死。我可不想听你那群奇形怪状的儿女哭丧！”

    跟海瑟待得时间久了，凯多现在是战术垃圾话的死忠派。

    “玛玛玛玛……几十年不见，嘴皮子变利索了嘛？”

    BIGMOM额头冒起青筋，手中巨大弯刀【拿破仑】燃起熊熊烈焰，狂叫着向凯多砍去。

    凯多哈哈大笑，抡起狼牙棒再度迎战。

    下方的鬼岛大殿1F已经彻底化为废墟，四处弥漫着烟尘。

    紧接着大量烟尘都被黑胡子的暗暗果实吸走，他的手下‘大酒桶’就是因为自作聪明在战斗中制造烟尘想要遮蔽海瑟视线，才被对方抓住机会用奇怪的能力抓断了胳膊并导致最终丧命。

    黑胡子不会给海瑟留下任何机会。

    “搞定了，提督的【冥星崩坏】没人能够抗衡！”巴杰斯咳了两声，然后高举双臂哈哈大笑起来。

    海瑟死定了，那么雷狼龙果实就是他的了！想到海瑟能凭借雷狼龙果实稳坐【四皇】之下最强者的宝座，巴杰斯已经开始畅想自己吃下这颗果实之后的盖世雄姿了。

    “蠢材，听不到吗？”

    在巴杰斯身旁的雨之希留脸上完全没有任何高兴的表情，反而满头大汗地压低身子摆出拔刀斩的预备姿态。

    “听？听到什么？”巴杰斯奇怪地反问道。

    然后巴杰斯发现黑胡子海贼团的干部们都聚集过来，如临大敌。

    “是海瑟的【声音】啊！不但没有减弱，反而变得更强烈了！这怎么可能，他真的是人类吗？”

    雨之希留从未见过如此离谱的对手，哪怕是黑胡子都不能带给他这么强烈的威圧感。忽然，他猛地一激灵，大喊道：

    “注意，要来了！”

    黑胡子看着被浓烈黑雾笼罩的爆炸中心区域，虽然嘴角咧开弧度夸张的笑容，但额头却泛起微微汗珠：

    “贼哈哈哈……这也行？不，应该说……这真的是【恶魔果实】吗？”

    黑雾扭曲着古怪的形状，紧接着爆发出千万道金色的雷光！

    黑雾被直接轰散，巨大的金色狼爪重重踏在地上，一头浑身沐浴在金色雷光中的巨大雷狼龙缓缓踱步走出，那壮丽绚烂的金色铠甲和双角没有一丝伤痕，被染成金色的带电毛像是根根竖立的钢针。

    王者降临！

