
几方成立联合实验室的事情就这么愉快的决定了。

又是一个挂着京城大学名头的实验室，实验室主任又是沈光林。

沈光林在国内外担任的职位真的太多了，扶桑，西德，新加坡，鹰国，花旗国都有他的职位在。

他现在什么都不干，光领工资都能生活的很不错。

沈光林跟学校也报备了，他在哪个国家的工资，就捐给驻哪个国家的大使馆好了，如果这点钱能够对大家的工作开展有所帮助的话，沈光林的目的就达到了。

起码，这是一份香火情。

现在，沈光林决定在桂西发展起自己的一片天了。

虽然，这里距离南越并不算远，现在也还是战争时期。

但是沈光林知道历史，南越就是穷兵黩武，他们已经没几年好嚣张了。

十年战争，边境线上都不知道埋了多少雷，就算是到了2020年，边境线上的地雷都没有拆完。

不过，鹅城距离边境还是有些距离的，给南越鬼子多组装几个军，他们也打不过来。

因此，在这里设置公司和产业基地，应该也没什么不可以。

不过，这里的营商环境怎么样，以后就要慢慢体会了。

如果真可以的话，他们还可以越过楠宁往北海的方向发展。

北海是个好地方，如果能够提前开发这个城市的话，说不准将来就不会变成传销基地了。

桂西其实也是个好地方，有山有水有资源，还是沿海的省份，最后没有发展起来，背后的原因有很多。

读万卷书真的不如行万里路，不出门有时候真的看不到商机，沈光林就觉得，桂西应该还是有商机的，且走一步看一步吧。

当然，如果没有超前的眼光，就是有商机也是没有用的，沈光林别的都缺，就是不缺眼光。

这次合作达成的很愉快。

京城大学，桂西大学，再加上当地的铝合金生产企业一起组成了一个联合机构。

甚至，对方都不太需要京城大学出钱，也不太需要他们出人，只要出点沈教授的名头和形象资源就可以了。

人家想要的就是京城大学这个招牌，有这个招牌在，真的比什么都让人开心和感到荣耀。

京城大学也真的是个好牌子，只要挂着京城大学，就算是办一个培训机构也可以搞的风生水起。

京大青鸟就是例子。

当然，培训机构也是要看政策看风向的，一家机构可能一直火了几十年，要死亡说不准就在一两天。

京城大学有许多校办企业，在后世，京城大学的收入，有相当一部分来自于它的校办企业们。

其实，现在这个年代，很多大学和学术机构的校办企业也已经开始起步了呢。

像京城大学的方正，五道口技校的紫光，它们都在酝酿当中已经有了雏形，而科学院计算机所的柳连想已经创业两年多了，生意做的还不错，电脑汉卡卖的那是风生水起。

沈光林研究出来的汉字输入法，他们连个招呼都没打就用起来了。

用就用吧，沈光林也不靠它赚钱，他也没有很看中这个方面的金钱收益。

有荣誉就行了。

将来输入法真的想赚钱也很难，毕竟这种输入法推广还是太难了，智能拼音才是最后得天下的王者。

而且，沈光林脑子里的好东西太多了，不差这一点。

想共享单车弟弟打车这样的创意，他有一大堆呢。

而且，沈光林这几年接连取得了不错的成果并获得了荣誉，他有时候就会在想：当年的达芬奇是不是也这么寂寞呢。

高处不胜寒，只能多赚钱。

一些人在问沈光林，要不要介入到电脑制造这个行业中来，似乎这才是高科技企业该有的样子呀

当然要介入！

不过也可以稍微再等一等，等软硬件发展更尽一步的时候再进来也不算迟。

而且，苹果学习机不也是家庭电脑么？

现在的游戏黄卡可是卖到飞起，催生了很多盗版游戏商。

现苹果掌机也已经面世一段时间了，卖的还不错，很多同行都想购买“沈方块”的专利授权，他们就是不卖，而且还在那里炒做情怀：国际知名的沈光林教授由于思考问题太投入，他为了强制自己休息，这才开发了一款益智类型的游戏。

再讲名人逸事的时候终于不用锯木头了。

媒体这么说的，大家也就信了，真的拿过游戏机玩一玩，还真的好玩！

再以后，大约就是互联网的时代了，再往后，还有移动互联网呢，这些个大趋势沈光林早就放在心里了，他就是在寻找一个合适切入的契机。

人不可能把所有赚钱的产业都占完的，就算是穿越者也不行。

如果有一天，所有赚钱的行业里都有你，那你迟早就会变成别人的眼中钉，肉中刺。

沈光林自从实现财务自由之后就想明白了这一点。

比如，他已经决心不去搞房地产这个现在还没有兴起的行业了。

当然，自己给自己的员工建一点房子例外，大家需要厂房，需要办公楼，也需要宿舍区。

除此之外，他下定决心，坚决不去借钱贷款搞房地产。

仔细说起来，房地产才是一条真正的不归路。

甚至，沈光林给自己的公司也制定了很保守的发展路线。

欠银行的钱能还的就赶紧还掉，只有不欠钱，而且手里还有余钱，这才有安全感。

后世国内知名的房地产企业有很多，除了国企央企之外，有一个算一个，就没有不经营困难的。

房地产企业步子迈的太大，所有的钱都是给银行赚的，银行的利息虽然低但是体量大，赚钱还是他们多啊。

沈光林决心，自己以后就拥抱实业了。

当然，有机会的话也可以自己去开办一家银行。

反正他想好了，当一个行业开始不景气之后就及时转行，有超前的眼光在，培育好一个市场就及时抽身才是明智之举。

比如，搞共享单车，如果能提早抽身的话，能赚多少钱离场？

不赚最后一分钱，也不去搞负债经营，这才是一家企业的经营之道。

投资建设一家玻璃厂这种事情当然是可以搞的，沈光林决心投资和研究的并不只是玻璃，还包括硅原料的制备。

如果投资环境还许可的话，沈光林决心就在这里建设一系列的工厂了。

芯片厂设置在这里，也不知道行不行？

在后世，国内芯片进口的金额远远超过了石油和其他矿产。

沈光林觉得，如果从这个年代开始就坚定不移的研究和制造芯片，绝对是一件非常正确的事情。

这才是真正的时代脉搏。

铝矿的事情全是研究明白了，沈光林也终于带着一帮臭男人们回来了，女人们在鹅城等的都快长毛了。

不是说介绍男女认识的呢，把男人们都带走了，还怎么交流感情？

尤其，百色也就那么大，还没有正经开发旅游资源呢，甚至连巴马这个地方也还没人知道呢，桂西真正比较有名的就是桂林。

甚至，就连沈光林都一度以为，桂西的首府就是桂林呢，没想到却是南宁。

大家对旅游早就都望眼欲穿了，从百色到桂林有好几个小时的车程，大家也都不嫌远，一定要去漓江上看一看当年总理提出的八马画山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70359841"  chaptername="第四三五章  八马画山">加入书签</a>
</div>
