    第4271章 虚空王朝宫殿

    “过去！”

    王仙看着暗烈，手臂一挥，太极龙盘包裹他的全身！

    暗烈有些兴奋地点了点头，身形一动，带着王仙瞬间消失不见！

    以前的时候，暗烈曾经进入到这些陌生的坐标内，但是却遭遇到了危机。

    在他传送过去的时候，有着恐怖的存在！

    自那次之后，暗烈便没有冒险。

    王仙也禁止让他冒险。

    毕竟，暗烈在龙宫的战略地位，还是非常高的。

    在龙宫还是比较重要的。

    “嗡！”

    当暗烈带着王仙直接瞬移的时候，王仙微微眯起眼睛，周围的景象变幻！

    一个身高足足有百米的身影，目光盯着王仙与暗烈他们。

    这个身影，完全是人类的模样，不过，其体型比人类庞大很多，面容上没有嘴巴鼻子，反而是密密麻麻的诡异瞳孔！

    看起来有些恐怖渗人!

    其身躯上，散发着宇宙主宰之境的气息！

    “嗡！”

    未等他有任何的反应，王仙手臂一挥，摄魂之力注入到他的脑海中。

    紧随着，一股信息传入到王仙的脑海中！

    “嗯？”

    获得这些信息之后，王仙微微挑了挑眉头！

    “原来妖邪，是从虚空宇宙这里传来的，因为九源宇宙的特性，令妖邪失去了空间属性，反而拥有其他各种属性，另外他们的魔灵祭坛倒是保留了下来。”

    王仙查看着脑海中的信息，口中喃喃。

    这里确实是虚空宇宙。

    而这个百米高类人型的怪物，属于虚空宇宙的生灵。

    虚空宇宙，虚空王朝统治着一切！

    但是虚空宇宙何其之大，有些地方诞生了一个氏族，他们也没有完全的加入虚空王朝。

    并且，哪怕是在虚空王朝笼罩的范围内，也有一些氏族存在。

    毕竟，虚空之王并不能够拉拢所有的人心。

    虚空之王对于这些弱小的氏族也不在意。

    除非是其氏族内有天元造化强者诞生，否则的话，他也是不管不问。

    可能以他的实力和地位看来，这些氏族和蚂蚁没有什么区别。

    甚至在虚空宇宙的某处地方，有一个虚空王朝不管不问的领域。

    在那片领域内，充满了厮杀和竞争。

    这同样也是虚空王朝故意安排的地方，为了就是培养强者。

    厮杀中，能够更好地诞生强者。

    只要等这些强者，在量劫爆发的时候，他们出去突破，那虚空王朝才会给极大地待遇，将之招揽。

    虚空宇宙，他们饲养妖邪，妖邪为他们的战争机器！

    不过，所有的妖邪实力，都没有达到主宰之境的。

    他们可以快速的培育出尊者级别的妖邪，但是主宰级别的就非常困难。

    王仙与暗烈他们传送过来的地方，叫做巨眼星球！

    这个星球生存的人类叫做巨眼人类。

    也就是王仙刚刚摄魂的那种人类！

    “这里距离虚空王朝那里大约有一年左右的路程。”

    王仙根据信息计算着距离。

    虚空之王他们刚刚偷袭九源宇宙，应该正在快速的赶过来。

    但是，从九源宇宙到达虚空宇宙，飞行的话至少需要五千年的时间。

    哪怕是他们借助着一些宝物，也需要至少几百年。

    至于说瞬间回到虚空宇宙，王仙觉得可能性不大。

    并不是每个宇宙都会诞生暗烈这种特殊的存在。

    “如若自己能够快速的感到虚空王朝那里，也许能够在他们到来之前，好好地肆虐一番！”

    王仙心中暗道。

    “暗烈，走，我们去虚空王朝那里！”

    王仙以能量笼罩暗烈，带着他快速的朝着虚空王朝的方向飞去！

    他要利用这个时间差，赶到虚空王朝那里。

    让虚空王朝，付出惨烈的代价！

    就在王仙朝着虚空王朝那里飞去的时候。

    距离九源宇宙大约天元造化强者需要飞行几年的位置。

    虚空之王他们一众人悬浮在虚空中。

    在他们的身旁，一个个虚空塔散发着恐怖的能量！

    虚空之王站在一个虚空塔的上方，脸色阴沉无比的扫过所有手下！

    “龙宫那边怎么回事？西宁公呢？”

    他目光落在一名手下的身上，目光冰冷的开口质问道！

    “大王，是我们办事不利！”

    那名掌控级别的强者立刻面向虚空之王，跪在虚空中低下头：“西宁公被龙王斩杀了，那龙宫的实力，与我们的预估有着极大的差距。”

    “龙宫有两名天元造化级别的强者，有两件能够爆发出天元造化级别威势的宝物，还有一个拥有着虚空属性的神龙，这神龙是从龙宫龙王的体内钻出来的！”

    “另外，龙宫龙王的实力也非常恐怖，我被纠缠的情况下，西宁公在短短的一分钟不到，便被龙王斩杀，他们的实力太强了！”

    那名强者恭敬地汇报着，脸色有些难堪。

    “这么强？恶魔一族的那里，也有一名天元造化强者，不在我们的计算之中！”

    旁边的位置，那名黄金甲胄的强者皱起眉头，开口说道！

    “如若是这样的话，这九源宇宙的总体实力，已经比我们要强一些了！”

    另一名掌控级别的天元造化强者，眉头紧锁着的开口说道！

    虚空之王听到，脸色异常的难堪！

    “这九源宇宙，怎么提升的如此之快，这一次我们提升的已经够多了，这九源宇宙...”

    一名天元造化强者沉声说道，脸色有些不好看！

    虚空之王的神色更是异常难堪！

    这一次败了，可能就没有下一次了！

    “先回去！”

    他沉声说道，进入到虚空塔内，立刻朝着虚空宇宙飞去！

    一众手下立刻跟上！

    一年的时间很快地过去。

    而在虚空宇宙的一处虚空中，王仙带着暗烈快速的飞行着。

    一年的时间，王仙躲避了一颗颗的生命星球。

    中途遇到一些虚空宇宙的强者，王仙摄魂之下，获得了关于虚空王朝更多的信息！

    虚空王朝的宫殿，位于虚空宇宙中心的位置。

    这里是空间属性最为浓郁的地方。

    几十颗的星球，改造成一个庞大无比的虚空王朝宫殿！

    那里聚集了虚空宇宙最强的军团，最精锐的力量！

    (本章完)

