    “转机等待是最无聊的时刻，幸好还有这么多漂亮的姑娘。”约翰尼看着机场来往的空姐说道，在航空业发展初始阶段，空姐还是一项很受女性青睐的职业，许多航空公司为了自身的形象，也热衷于雇佣那些外貌出众的女性。

    “是的，不过再多也没有好莱坞那么多。”沈隆笑着回应，空姐那能和好莱坞的明星比？不过短短几分钟之后，他就改变了主意。

    “天呐，她就好像是从梦中走出来的一样！”约翰尼看着前方款款走来那位穿着荷兰航空公司制服的空姐，眼睛都呆住了。

    “是的，简直是误入凡间的精灵！”沈隆觉得眼前这张脸格外的眼熟，那浓郁的眉毛，那纯净的脸颊，那宛如公主一般的贵族气质，都给他一种似曾相识的感觉，这个姑娘我肯定在那里见过。

    正在这时，那位空姐走到前方站住，几名剧组工作人员开始清理场地，摄像机对准了她，看到这一幕，沈隆恍然大悟，这不就是整整一代人心中的女神奥黛丽-赫本么？记得她的处女作就是为荷兰航空公司所拍摄的企业宣传片兼旅游宣传片《荷兰七课》。

    那时候的赫本原本在安恒芭蕾舞学校学习芭蕾舞，为了赚取学费，她在母亲的帮助下参加了试镜，并被导演查理斯-雨格诺-凡-德-林登一眼挑中，林登一看到奥黛丽-赫本，就连忙叫来助手，“快来！你见过一个会走路的梦吗？我见到了！”

    奥黛丽-赫本的传奇就此开启，记得这部电影是1948年上映的，现在是1947年，电影在拍摄中也很正常。

    “我想我被她迷住了。”沈隆痴痴地看着赫本，年轻时候的女神还是那么迷人。

    “弗雷多，我不得不提醒你，你已经结婚了！”约翰尼劝道，他当初离婚就引起了教父极大地不快，他不想对方重蹈覆辙。

    “那又有什么关系？我已经打算离婚了！”电影中，弗雷多的那个老婆表现得可不怎么样，所以自从魂穿后，沈隆就很少搭理她，现在看到赫本更加坚定了自己离婚的打算，“约翰尼，一会儿借你的脸用用，现在我要去搭讪她了。”

    沈隆理了理衣服，果断地起身走过去，在一旁静静看着赫本的表演，她在剧中扮演荷兰航空公司的一名空姐，负责用英语和荷兰语向观众介绍荷兰的美景。

    表演很简单，不一会儿这个镜头就结束了，大家收拾东西准备前去下一个拍摄地，沈隆赶紧走上前拦住赫本，彬彬有礼的拿出名片双手递给赫本，“请原谅我的冒昧，容我自我介绍下，我叫弗雷多-科里昂，是一名美国商人，我在好莱坞有一家电影公司，在我刚看到您的第一眼起，我就觉得我的下一部影片非你莫属。”

    “奥黛丽，出了什么事？”旁边那位导演模样的人过来警惕地看着沈隆，自从影片开始拍摄，像沈隆这样上来搭讪的人实在是太多了。

    “这位科里昂先生说他是一家好莱坞电影公司的老板，想邀请我去拍摄电影。”赫本好奇地打量着沈隆，如今好莱坞的电影已经征服了欧洲，能够得到为好莱坞拍摄电影的机会，让赫本有些骄傲。

    “奥黛丽，现在的年轻人为了搭讪，什么借口都能找得出。”林登看沈隆才二十七八岁的样子，可不相信他是电影公司老板，“先生，收起你拙劣的谎言吧，记得下次再和别人搭讪，最好找个好理由。”

    “没关系，你们很快就能确定我说得并非是假话。”沈隆毫不在意，转过头来招呼，“约翰尼，过来一趟！”

    约翰尼-方檀走了过来，整个剧组顿时陷入疯狂，有几个小姑娘甚至尖叫起来，“天呐，天呐，我看到了谁！竟然是约翰尼-方檀！他怎么来荷兰了！”

    如今约翰尼-方檀在电影圈的地位，就好比是日后莱昂纳多、汤姆-克鲁斯在全球影坛的地位一样，只要是从事这一行的，就没有不认识他的。

    “你好，我是约翰尼-方檀，很高兴认识诸位！”约翰尼摆出好莱坞大明星的架势，一一和剧组成员握手。

    “美丽的女士，现在总相信我的话了吧？”沈隆笑着问赫本。

    “对，没错，弗雷多是我的老板，也是我的好朋友，我们最近正在意大利拍摄一部影片，电影的名字叫《天堂电影院》，这部影片的剧本也是弗雷多提供的。”约翰尼站出来给沈隆撑腰了，言语之间将沈隆大大夸奖一番，告诉林登和奥黛丽-赫本，他不仅是个有钱的商人，还是一位有才华的电影人，“这部电影一定会获得明年的最佳剧本还有最佳电影的。”

    “科里昂先生，实在是抱歉，不知道能否有荣幸邀请您和方檀先生一起去旁边的咖啡馆坐坐。”林登赶紧表示道歉，顺便发出邀请，至于电影暂且不用着急。

    沈隆自然乐意，约翰尼看看手表，“没问题，不过我只有一小时时间，我还要乘坐下一班航班返回美国。”

    到了咖啡馆，约翰尼开始给他的影迷和歌迷们签名，而沈隆则继续和奥黛丽-赫本聊起了电影的事情，林登也在一旁听着，他觉得他有义务给奥黛丽-赫本帮忙把关，如果电影剧本不好，他肯定会劝说赫本不要接受邀请。

    “科里昂先生，如果要拍摄这部电影，我岂不是就要去美国？可我还打算去英国学习芭蕾舞呢。”赫本有些纠结，她对电影很有兴趣，可芭蕾舞也是自己从小的梦想。

    她从十岁时候就开始学习芭蕾舞，到现在已经八年时间了，在二战期间，她还通过芭蕾舞表演为荷兰游击队进行秘密募捐。

    “这些不用着急，不如先听听我要拍的是什么样的故事再做决定吧！”沈隆知道，由于身高的问题，赫本最终不得不放弃芭蕾舞，“我打算拍的这个故事叫《罗马假日》。”

