    第三天一大早当韩铸和韩立吃刚完早饭，正等三叔来给他讲江湖故事时，又有一辆马车停到了酒楼门前。

    这辆马车通体被黑漆刷的乌黑发亮，驾车的也是不常见的百里挑一的黄骠骏马，最惹人注意的是，在马车边框上插着一面锈着“玄”字的小三角黑旗，银字红边，自然的透着一股说不出的神秘色彩。

    看到这面小旗，单凡是在这方圆数百里走动的江湖老手都知道，这片地方的两大霸主之一的七玄门标志，有重要人物驾临本地了。

    七玄门又叫七绝门，由二百年前赫赫有名的“七绝上人”所创立，曾一度雄霸镜州数十载，甚至还渗透过与镜州相近的数州，在整个越国也声名赫赫过。

    但自从“七绝上人”病故后，七玄门势力就一落千丈，被其他门派联手挤出了镜州首府镜州城。

    百年前宗门被迫搬迁到镜州最偏僻的地方――仙霞山，从此在处生根落户，落为三流地方小势力。有句话说的好瘦死的骆驼比马大，七玄门毕竟曾经是个大门派，拥有的潜力还是非同小可。

    刚来到彩霞山这个地方，立刻便控制住包括青牛镇在内的十几个小城镇，拥有门下弟子三四千人，是本地名附其实的两大霸主之一。

    本地唯一能和七玄门抗衡的另一股势力是野狼帮。野狼帮前身是镜州界内一股烧杀掳掠的马贼，后来几经官府围剿，一部分接受了官府招安，另一部分马贼便成了野狼帮，但是马贼凶狠嗜血、敢杀敢拼的狠劲却一并传了下来，因此七玄门在和野狼帮次冲突时屡屡处在了下风。

    野狼帮控制的乡镇虽然比较多，但不会经营，论富足程度远远及不上七玄门旗下的城镇。野狼帮十分眼馋七玄门下的几个较富裕的地盘，最近经常挑起两者之间的冲突，这令现任的七玄门门主头疼不已。

    这也成为了七玄门近年来一再扩招门内弟子的主要原因，这些事情韩铸都在小说里看过，所以还算了解一点，具体的他就不知道了，毕竟小说里只是一笔带过。

    马车稳稳的停到了门口，从马车上跳下一名四十多岁的瘦削汉子，这名汉子动作敏捷，明显身手不弱，对这里似乎也很熟悉，大踏步直奔韩理所在的屋子走去。

    韩铸见三叔一见这人立刻恭恭敬敬的上前施了一个礼，就知道这肯定七玄门是一个大人物了，三叔恭敬的对着汉子说道：“王护法您老人家怎么亲自带队来了”？

    哼！王护法冷哼了一声，一脸的傲色说道：“这段时间路上不太平，要加强防卫，长老命我亲自来领人，废话少说，这两个小孩就是你要推举的人吗”？

    三叔连忙恭敬的说道：“是的、是的、这是我本家的亲侄子，身世清白，还望王护法路上多照应一下”。

    三叔看到这汉子神色有些不耐烦，麻利的从身上取出个沉甸甸的袋子隐秘的递了王护法，汉子拿在手上掂了掂袋子，神色有些缓松了下来。

    “你放心吧！一定安全的将他们送到七玄门，好了、时间不早了，还是赶紧上路吧。还有不少人等着我去接呢”！

    三叔又恭敬的行了一礼，连忙将两人推上车，口里还不忘嘱咐道：“韩铸你年纪比较大要照顾好小立，不要惹是生非”。

    韩铸严肃的点了点头回道：“三叔你就放心吧！我知道轻重，我会看好四弟的”，三叔这才放心的点了点头，将两人送进了马车。

    韩铸带着韩立进了这个巨大的车厢，抬眼扫了扫，只见车厢里现在坐着七八个小孩，他们的年纪也和自己差不多大，都在十岁左右。

    韩立见七八人都直直地望着他们，害怕的往韩铸身后躲了躲，韩铸好笑的看了他一眼，谁敢相信这个有点胆小的人，将来会成为仙界人人谈之色变的韩老魔。

    韩铸学着三叔和别人打招呼的样子拱了拱手说道：“见过几位兄弟，说不定将来我们就成为了同门师兄弟，以后请多多关照”。

    几人互相对视了一眼，也上着韩铸拱了拱手，就在韩铸准备再和几人套套关系时，外面传来了一声冷哼。韩铸连忙闭上了口，对着几人友好的笑了笑，就拉着韩立在旁边坐了下来。

    时间就这样一分一秒的过去，马车里的小孩也越来越多。随着人数的增加，车内的气味越来越不好闻了，这也难怪本应只能乘做十几人的车厢挤进了近三十名孩童。虽说小孩块头比成年人小很多，但仍使车内拥挤不堪。

    韩铸把瘦弱的韩立往自己身边拉了拉，他整个身影都缩到车厢内的边角里。韩铸打量着车内的其他孩童，来参加入门考核的孩童从衣着打扮，从出身上看明显分为了二类人。

    第一类人是坐在车厢正中，正被其余大部分孩童簇拥其中的锦衣少年这一类人。这名为首少年叫舞岩，今年和韩铸一样十二岁，在马车内和韩铸都是老大哥级别的。

    从刚刚这些富家子弟的谈话中他了解道，就个舞岩有一个表姐嫁给七玄门内的一名掌权人物，在这些人中地位是最高的，就连王护法也对他比对别的小孩要好得多。

    舞岩家开了一间武馆，家中颇为富裕，还自小练了一些拳脚功夫，虽然武功不怎么样，但对付韩铸这些泥腿子一个打两三个应该是没问题，。

    只见他此时坐在车厢的最中间，旁边几个穿着富贵的少年一直在奉承他，韩铸无语的看着这一切，这种人应该就是给主角打脸的吧！他回头看了看自己的四弟，只见我们的主角韩老魔，现在正缩在角落里打量着四周的人，没有一点想冲上去打脸的样子。

    韩铸心里暗暗想道：“难道是因为我出现的原因，没有出现打脸现场”？无聊的韩铸坐在那里静静的望着他们在那里吹牛打屁，其实他心里还在等待着舞岩上来欺负韩立，然后被打脸的现场。可惜的是这件事情一直没有发生，他还感觉有点小失望。

