    千云山，

    山门之内，云雾氤氲笼罩，山石峭壁的山间楼宇重重，位于凌云绝巅之上，超脱凡俗，在凡人眼中是为仙神居所。

    这一日，山门之内修士来来往往，

    尤其是山脚外门山门所在之处，北山域境内的王朝使者，世家宗派长老弟子纷纷汇聚，乃至于在山脚之下的形成了一个临时的交易坊市。

    可以说，

    北山域当中有头有脸的势力，基本上都是汇聚在了这里。

    只不过虽然汇聚了不少人，但在等待的过程当中，整体的气氛却是有些低沉，乃至于在临时形成的交易的坊市，修士们交流都是本能地放低了声音。

    此行他们受邀请过千云山一聚，表面上的原因，是因为境内的一个不起眼的小家族竟敢勾结魔宗，暗中设下阴谋诡计暗害了他们宗门大长老一命，是以将那个家族的人都是抓了起来，准备明正典刑，是以邀请他们过来一观。

    但实际上，

    所有人都知道，那所谓勾结魔宗的小家族的明正典刑，不过只是一口开胃菜！

    必然另有其目的！

    不然的话，直接在山门面前将那些个小家族砍掉脑袋，过些日子消息自然会传遍整个北山域，何至于专门将他们召集过来一趟？

    而且，

    在作为三大洞真之一的大长老樊公亮身死，千云山得以成为北山域第一大宗门的三大法域境真人破灭一角，

    千云山不仅没有封锁消息，反而是大大咧咧地宣扬出来。

    丝毫不担心会对自家势力地位造成影响，

    这其中，

    必然存在古怪！

    回想这些日子以来，北边那天仙城的变故，之后一系列事件引起的剧变所掀起的波及整个北方八域的惊涛骇浪，让人无不感到一种心惊胆战。

    那是连洞真层次的大能一旦被波及，也会有着陨落危险的恐怖漩涡！

    或许他们这些人在自家的地盘上已经是众多修士们眼中高高在上，难以触及的大人物，但在这风云涌动的大变面前，也不过是一只蝼蚁！

    稍有不慎，便是粉身碎骨！

    不得不让人慎重！

    在这样的情况下，众人自是心事重重。

    ......

    山雨欲来风满楼，

    就在千云山山门暗流涌动之际，此时，在群山雾霭之间的山门深处，一场千云山最顶端的谈话正在展开。

    “师尊，此番动作，是否冒险了些？”

    云雾飘渺的大殿之中，千云山掌教吴尊子朝着上方那道身影拱手出声问道，面上有些凝重。

    尽管作为千云山掌教，吴尊子也同意对付那个未知的洞真修士。

    毕竟作为北山域第一宗门，若是连自家大长老被杀都没有反应，无论是对于宗门内部的凝聚力，还是外部的威望都将会是一次重创。

    是以除非背后是万化之境的巨头，否则的话，千云山必然要有所表示，以表明自身立场。

    但如今太上老子这般应对方式，吴尊子却是有些异议。

    这样的做法，实在是太张扬了！

    而且对方什么来历，什么身份，又拥有着什么样的实力都还未曾清楚，就急急忙忙与对方不死不休，这委实是鲁莽了些。

    “冒险？”

    前方高台千云山太上长老的身影负手而立，周身气息浩瀚磅礴，仅是气势的散发就使得周遭空间都是一阵阵扭曲，道韵气机萦绕不散，

    太上老祖扫了下方的吴尊子一眼，不屑地出声道：

    “不过是一个侥幸晋升的新晋法域境罢了，这有什么好忌惮的？”

    “那些蝼蚁不清楚法域境层次之间的差距，但身为洞真境的你，难道不清楚么？”

    “虽然公亮死了，这点确实有点出乎老祖我的意料之外，但在老祖看来，多半是那家伙与北山别院的卢世杰争夺交战，导致两败俱伤，最后那小子施展了什么阴谋诡计，最终才偷取了胜利的果实。”

    “呵，一个小家族出身的师父，所谓的师承和散修也没什么差别，怕不是连玄阶的武技都没有掌握两样。”

    “区区一个新晋洞真罢了，那小子若是识相将那罪名认下还好，若是不识相，哼，老祖我翻掌就能将他碾死！”

    言语之间，千云山太上老祖满是不屑于轻蔑。

    也不由得他心中产生这般的轻蔑。

    在追查到岳家，将整个岳家主脉基本上都是逮捕捉拿之后，尽管那些个岳家大长老之类的核心人物在严刑酷打之下死硬硬抗没有说话，但一个家族不可能全部都是死硬分子，终究有开口说话之人。

    从那开口的岳家之人口中得知，那个名字叫做张清元的小子，乃是他们数百年前的某位先祖收下的弟子，此番回来是为了将他那师父的尸骨带回来，葬在这家乡，而从当时那小子的表现来看，那时候他还没有晋升洞真境。

    多半也是在樊公亮和卢世杰两败俱伤之后，捡了一个大便宜，得了那座洞天秘境的大便宜，才得以一举凝聚法域，晋升洞真。

    这样平凡的出身，也难怪千云山太上长老这般不屑了。

    毕竟在这洞真境之后的层次，已经是没有了确定的修炼功法，在这个阶段，身后的底蕴有多深厚，实力的差距就有多大。

    寻常散修出身的洞真境修士，除非是某些机缘运气极好之辈，否则的话掌握一两手的玄阶武技就已经是非常的强大。

    那叫做张清元的小鬼，还只是一个初入洞真没多久的幸运儿，没有身后传承，没有时间的积累消化，恐怕连洞真法域境的力量都没法完全掌控吧！

    “此人之事，根本不用多在意。”

    “天仙城之事，使得如今修真界风云涌动，血魔宗的手脚已经蔓延到了云洲，五行圣宗的注意力很大会被吸引，其它的势力也会因为天仙城之事陷入动荡。”

    “趁着这个时机，借助此事，一者可以将北山别院的卢世杰之死的缘由扔到那个叫做张清元的小子身上，二者通过这次机会将老祖我突破到法域境后期境界的事情宣扬开去，并且借此大势，一举收服北山域境内大大小小的王朝宗派世家等的实力，让我千云山成为真正的北山域之主！”

    千云山太上长老伸出手来，指掌微握，仿佛整个北山域都尽在掌握当中，

    已经须发皆白的面容，丝毫没能掩盖其雄心壮志，

    意气风发！

