
　　木叶47年夏，第二次忍者大战整整过去了十年，各自蜷缩着舔舐伤口的五大忍者村，变得越发的蠢蠢欲动了。

　　时间似乎是世界上最好的疗伤药，哪怕是那么惨烈的二次大战，可是只要十年的安稳就能让所有人都忘记了她带来的痛苦。

　　此时，各大忍村里对上一次战争结果的不满愈演愈烈了，战胜村觉得自己索要过于仁慈了，而战败村觉得压在他们身上那些不公的条约就如同大山一样，应该被打倒了。

　　老一辈在战争中活下来的幸存者，此刻也都身处高位，他们想要用自己残存的光阴一口气为忍村带来更长久的和平和生存空间。

　　新一代的年轻人也渴望着在战场上建功立业，成为万人敬仰的英雄。

　　在这样的思潮之下，放眼望去，所有的忍村都显得生机勃勃。

　　这种情景不因个人意志为转移，不论你愿不愿意，只要有一个村子开始为了这些而行动的时候，那些其他的村子，就不能不作出应对。

　　而这种情况，最开始的时候，显得那么喜剧，只是因为从木叶的三代目成为了最强火影开始，于是每个村子，也都在歌颂着自己专属于自己村子里的史上“最强之影！”

　　最强AB组合，最强风影，手段最强的土影两天秤大野木，等等等等。

　　让人搞不懂，他们的所谓最强，到底是对标的谁。

　　但这也说明了，所有忍者都对自己的忍村充满了信心。

　　于是忍者这个以隐忍为信念的职业，在得到了强大的力量之后，就再也没干过什么隐忍的事情了。

　　局部冲突不断的爆发，这种爆发却很有意思，甚是有默契感，一直被控制在各位影自认为的可以接受的范围内。

　　所有忍村的影都觉得这种冲突并不是你死我活的战争，只是彰显手段的过程罢了。

　　他们心中都明白，冲突只是为了分高低，而战争是分生死的。

　　可是这种儿戏般不分生死的对决，又怎么能轻易的做到高下立判呢。

　　于是流血在所难免了。

　　但是这些不重要，重要的是，通过这些冲突的过程，各个忍村都诞生了属于自己的英雄。

　　此刻的木叶村，充满了欢呼，村民们如同过节一样，所有人都陷入了狂欢。

　　因为今天是他们的英雄回村的日子，他们在“自发”的欢迎自己村子的英雄们回归。

　　那个英雄就是平民中走出来的忍者，木叶村的骄傲，木叶的“金色闪光”波风水门。

　　村子大了，自然什么人都有，在忍者的世界里有了一席之地的波风水门，但是在木叶普通人中依旧还有人不认识他的。

　　有听说过没见过的，也有干脆连听说过都没有的。

　　这个也可以理解，毕竟多年后，大名鼎鼎的三忍自来也回村，大多数村民也不认识他。

　　但是今天却不一样，不论你以前认不认识波风水门，从今以后，身为一个木叶人，你肯定会认识他了。

　　因为人群中，三不五时的就有人，向那些不认识的人，宣扬着波风水门的丰功伟绩。

　　于是所有的木叶人都听说了。

　　听说他刚刚击退了云隐忍者村的艾和杀人蜂组合，那可是未来的雷影人选，这份战绩为波风水门的履历上填上了浓墨重彩的一笔。

　　听说他还是四代目的有力竞争者，我们未来四代目比云隐忍者村未来四代目强大，那是不是说明我们木叶比云隐强啊。

　　还听说各大忍村都承认“金色闪光”的强大，遇到他可以主动放弃任务，这可没几个人能做到。

　　况且这个波风水门还是村里平民忍者出身，与这样的人有同样的身份，让所有村民都与有荣焉。

　　仿佛波风水门是平民忍者，他们也是平民，那么波风水门能达到的成就，他们也能达到。

　　总之，今天我们都是波风人。

　　当然了，这里面有多少是带有认同感的欢呼，又有多少可能连这种认同感都无所谓，只是单纯的凑热闹，找个理由来一场盛大的聚会而已，就不得而知了。

　　总之，冥冥之中似乎有一双大手，煽动了整个木叶村的情绪，而这种情绪把波风水门的声望推到了顶峰。

　　而宇智波启站在宇智波家外围偏远角落的屋顶上，冷眼的看着眼前的一切。

　　并不是他对波风水门有什么意见，能见到盛名已久的存在，启还是很开心的。

　　只是人生在世，多的总是不得已，哪怕你穿越了，成了一个漫画世界的人物，丢失了上辈子所有的一切，但是那种生而为人的身不由己却依旧伴随着自己。

　　整个宇智波一族被整个村子排挤的格格不入，而自己一个宇智波房头的长老，虽然年纪不大，只有十几岁，但是也代表着身后二百几十号宇智波的族人，自己的一瞥一笑都会被有心人过度解读。

　　自己又怎么能轻易的表露出自己的情绪啊。

　　自己并不是孤身一人，自己还需要为以自己为首的宇智波家族里一方人马负责。

　　一言一行，都让启不由得谨慎啊。

　　整个宇智波，不算宇智波启这一支，还有八百多人，除了像带土，止水这样脑子有问题的参与了这场狂欢以外，其他的一个个都是一副吃了老鼠屎一样的恶心。

　　毕竟，宇智波的职权来自于木叶“警备队”，而警备队的职责是维系村子的治安，这种大规模的群体集会，显然是有治安问题。

　　这种集会是需要提前报备的，有脑子的宇智波都明白，这等规模的集会绝对不是临时起意的，肯定是提前组织的。

　　但是木叶警备队不止没有提前收到通知，甚至在集会的当天街上突然涌出这么多人，才知道今天会发生什么。

　　这也就算了，毕竟不是第一次了，当年这些人也是这么欢迎“木叶白牙”啊。

　　当初因为这点事，宇智波一族和旗木一族闹得很是不愉快。

　　但这也无所谓，因为宇智波一族就没和木叶的任何一个忍族愉快过，包括千手。

　　可这又如何，忍界第一豪族，就要有忍界第一豪族的样子，岂能与虫豸为伍。

　　宇智波恶心的不是这个，恶心的是木叶的长老们。

　　两个火影顾问，在事发当天，一个出面要求警备队维护好治安，不然问责。另一个又出面要求警备队不得干扰群众自发组织的集会，不得违背村民的意志。

　　虽然，我们宇智波家有本事的都是疯子，但是疯子不等于傻子。

　　你们火影顾问们针对我们宇智波的意思是不是有点太不遮掩了啊！

　　这样的态度才是让整个宇智波恶心的。

　　现在整个宇智波，加上宇智波启这一脉，大约1000多族人，对于这场聚会，唯二能参与的就是俩傻子，其中一个叫止水的还特能打，已经创下了瞬身止水的名号。

　　剩下唯二能维持面无表情的，也就是族长宇智波富丘和长老宇智波启了。

　　只是宇智波富丘的面无表情，是因为他把宇智波的希望寄托在了未来上，他觉得只要熬死了三代的黑暗统治，努力的和未来任何有希望成为四代火影的打好关系，早晚宇智波能够真正融入村子的。

　　波风水门也好，大蛇丸也好，自来也也罢，都在宇智波富丘的交好范围内。

　　纲手不算，这位最名正言顺的继承人，其实最名不正言不顺，具体原因富丘也不清楚，总之就凭他弟弟姓千手，而她却没有千手的姓氏就能判断，她身上肯定也有秘密。

　　虽然是什么不知道，但是大家族总会有些龌龊事的。

　　再说一个死了继承人，全家又消失在村子里的忍族，不值得宇智波投资！

　　由此可见，这个一脸“坐馆相”长得很鹰派的宇智波富丘，内心妥妥的一个鸽派，投降主义充满了内心。

　　好在他有一手和稀泥的制衡手段，且颇为高明。

　　不然，早知道他是这样的人，宇智波启想恐怕大多数的宇智波都不希望他上位吧。

　　可惜他那张脸和嗓音太有欺骗性了。

　　不张嘴都一副咄咄逼人的表情，一张嘴感觉你要是不答应他的要求，他就要和你玉石俱焚似的。

　　他的上位也是有历史遗留原因的，当时面对宇智波斑“叛逃”火影的打压，软弱许久的宇智波一族终于在不满中发生了内战，鸽派鹰派都损失惨重，甚至再木叶其他忍族的眼中，宇智波都失去了木叶第一豪门的头衔。日向家就此上位了。

　　这就是宇智波历史上的，伊邪那美与伊邪纳岐之战。

　　又被称为，奈落黄泉之争。

　　对于不在是第一豪族这件事，宇智波是不认的，什么木叶第一豪门？错，我们是忍界第一豪门。

　　渴望重现辉煌的宇智波一族，急需要一位强硬的族长来摆平一切。

　　于是天生大哥脸的富丘就这样上位了。

　　所有的宇智波都做好了，在这位硬汉的带领下，让宇智波的威名再次宣扬忍界。

　　谁知道，这大哥上位后，总是摆着最狠的架势干着彼此妥协的勾当。

　　这与众多宇智波想的完全不一样。

　　要不是族长大人的妥协的艺术，既安抚了木叶，又让宇智波得到了好处，大家早就造反了。

　　而宇智波富丘也在这种情况下把族长的位置越坐越稳了。

　　且他觉得，早晚他会带着宇智波重新融入木叶这个大家庭的。

　　而这个契机就是，三代的退位和在宇智波支持下的四代目的任职。

　　而那个时候，宇智波就再也不会面对不公了。

　　富丘对此坚信不疑，毕竟我一个年轻力壮的族长，还熬不过三代目你一个糟老头子吗？时间是最公平的，优势在我啊。

　　对于这样的族长，宇智波启却是心怀感恩的。

　　感谢他优柔寡断性格和擅长推诿的手段。

　　不然，自己也不会崛起的这么顺利。

　　但凡这人果断一点，当初的宇智波启，就要白给了。

　　想到了这点，强装着面瘫脸的宇智波启自然不如天生面瘫脸的宇智波富丘，他终究是笑了出来。

　　这笑声不大，但是却引来的周围宇智波的敌视。

　　大家都在这为了木叶的不公苦大仇深呢，你一个宇智波的长老居然笑，你什么意思？

　　这是你自己的意思，还是你们一脉的意思。

　　很多宇智波的目光看向了宇智波启，里面带着各种不同意味的审视。

　　宇智波启挺不以为然的，这么多年自己看开了很多。

　　但是大人物有大人物的好处，那就是总有人会出来为你解决麻烦，启身边跟随的手下，伊贺众的首领宇智波幻却是个擅长为领导分忧的。

　　“启大人，是有什么好事发生吗？笑的如此开心。”

　　启也似乎也想到了更好笑的事情。

　　“幻啊，你猜此刻云隐村是不是也在举行着一场盛大的欢迎仪式啊，来欢迎他们的英雄，艾和杀人蜂啊。只是不知道哪里有没有像我们宇智波一样的倒霉蛋哦！”

　　二人的对话声音不大，但是忍者的听力本就远超常人。

　　就算没听到的普通族人，也会有听到的忍者告知他们的。

　　于是短暂沉寂过后，整个宇智波一族发出了哄堂大笑。

　　这笑声让监视着宇智波一族动态的暗部们觉得莫名其妙。

　　而宇智波启却在笑声中消失在了人群中。

　　“哎，还是太弱小啊，居然还需要顾虑族人的想法，是时候再抽一波卡，扩充下自己人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，01热闹的木叶并没有宇智波一席之地免费阅读。https://xs.23sk.com 