
    
    “哈哈，干的漂亮，刘香和郑一官已经扑上去了，看来也该轮到我们出手了，孩子们，那边就是号称从打过败仗打唐学志舰队，冲上去，消灭他们，你们将是不败之王~”

    普特曼斯指着西南方向，唐学志舰队前面，两支炮舰已经疯狂的扑上去时，他也跟着激动起来了。

    “呜呼~”

    十艘西国战船，借着风势，急速朝着唐学志编队侧面，杨帆而去。

    “轰，轰轰轰~”

    刘香、郑一官的炮舰，还在四五里外就已经迫不及待的开火了。

    炮声隆隆，烟尘在海面缭绕着，极大的影响着可视距离。

    此时，所有战船都朝着自己这边扑了过来，唐学志知道，他们这是要拼命了，此时稍有不慎，就有陷入重围的危险。

    “放气球~”

    只见两艘主力舰的船尾，两只巨大气球，徐徐升起，在数十米的高空，给人一种威压感。

    “噢，那是？他们又动用了那个怪物。”兰迪克看着鱼鹰舰队中，又升起了这种怪物，此时也隐隐的有些担心。

    前几日，唐学志利用气球，灭了一支刘香的火船队，威力也不可小觑。

    “不不不，不用担心，看到他们后面的绳索没有，我想他们的绳子还在葡萄人的仓库里。”

    普特曼斯不愧老练，很快就看出了这种气球的弱点，不由让兰迪克等人佩服了一阵。

    只是刘香和郑一官的船，靠的太近了，看到那些气球升起后，船队中不由产生了一阵慌乱，有一艘刘香的炮舰，撞上了一艘郑一官的船，双方一阵扯皮，两边的水手，差点动刀了。

    直到刘清亲自来，双方才罢手。

    不过，唐学志升起气球，可不是为了攻击，而是为了提升自己的视野。

    “将军，我们的人，来了。”

    这时，气球的吊篮上，一名旗手已经发现了东北海域雷大嘴的船队，赶紧向船上发出了信号。

    唐学志站在船上，一边让船队继续开火，一边开始组织船队，组成攻击阵型。

    “攻击阵型，好，来的好，我看唐学志不过徒有虚名罢了，传令，让所有战船，迎战他们。”

    郑一官，刘香，此时已经毫无保留的将一百多艘战船，围攻过去。

    十艘西国战舰，此时也已经绕到了唐学志的侧面，呈包围之势。

    鱼鹰前面的舰队，一触即溃，唐学志下令让所有船队，朝着南澳海湾退却。

    “好，唐学志，今天就是你的死期，快，让刘清他们包围上去。”刘香看到这情形时，心中已是激动不已，大战数天，头一次遇到唐学志的舰队不堪一击。

    想来他们已经是强弩之末了。

    郑一官，怎甘落后，亲自率领主力编队，直逼唐学志坐船，此时，狭小的海湾内，战船铺满了海面。

    炮声在海湾中回荡着，山涧之间，飞禽猛兽夺路而逃。

    唐学志且战且走，大有退往韩江之势。

    南澳岛。

    刘小刀和张三顺二人，已经控制了全岛，岛上两万多海盗家眷和百姓，也暂时控制在寨子里。

    此时，海面上的大战，让鱼鹰所有的士兵都露出了紧张之色。

    “小刀哥，你看，海盗的战船可是又一百多艘啊，还有十艘荷国战船助战，将军他们可真实危险了，可是我们一点忙都帮不上了。”

    张三顺看着海面上的战况不容乐观，此时，唐学志已呈败退之势，这么打下去，迟早玩完。

    “不可能，将军岂会打无准备之战，再说我们的舰队撤退有序，不像真败，你小子不用太担心了。”刘小刀白了张三顺一眼，有些责怪的说道。

    不过，他嘴上这么说，心里却早已心急如焚了。

    打仗的事情，谁也不敢把话说满，再说，事实摆在这呢，唐学志再厉害，也不是神啊。

    刘小刀是如此，张三顺也是如此想，上千鱼鹰部众，谁不关心自己的舰队。

    只不过，唐学志的舰队，退到韩江入海口时，已经稍微的将速度降下来了，倒是让刘香等人觉得自己肯定是猜对了。

    唐学志减速，不就是要进韩江口吗。

    江口不宽，只能容两艘战舰并排进出，加上江面水流也会减弱舰船的速度，如果想等他将几十艘战船全部退入韩江，恐怕老天也救不了他们。

    “小刀哥，你看，西北方向，是援军~”

    就在张三顺疑云重重时，他忽然发现西北海域，有一支船队已经悄然出现在了海盗战船的后面。

    有一艘大船上，一杆赤红色的大纛，赫然是鱼鹰的战旗。

    慢慢的，那艘大船后面出现了密密麻麻的小船，那些正是雷大嘴的运输船，只不过，那些船上，已经载满了椒江漕运的武装水手。

    在这些船中间，有一支红色的船队十分耀眼，这些船不大，却载满了柴草火油，此时已经驶到了舰队前沿。

    这支船队，正是雷大嘴改装的火船，整整一百艘。

    雷大嘴站在大船上，看着海湾中的海盗战船，简直铺天盖地时，心中也是为之一颤，唐学志却是告诉他，有大仗要打，但他从来没想过，场面竟然如此之巨大。

    即便他心中早有准备，此刻心中也是激荡昂扬。

    远处，他们不仅看见了海盗庞大的船阵，也看见了唐学志战船上，放出了那几个巨大的气球。

    这正是攻击的信号。

    “传令，点，点火~”

    说话时，他兴奋得连舌头都有些打结。

    蹭~

    “大当家，不好，敌船，是鱼鹰的船。”

    刘香船上，有人惊恐的喊道。

    “慌什么慌，唐学志都已经被我等围在里面了。”刘香看着前方的唐学志舰队，张口就骂，不过他扭头朝着身后看去时，瞬时间，整个人都呆住了：“那是？唐学志的舰队？”

    “快，让芝豹派一支船队绕到韩江去，切断他们的退路，这次一定不能让唐学志跑了。”

    郑一官担心唐学志一旦进入韩江，恐怕有潮州的守军支援，如此漫长的江道，大船编队不便展开，跑了唐学志，再想拿下他就难了。

    “船主，不能去韩江了，唐学志的援军来了。”参谋官王战，惊恐的看着身后的数百艘鱼鹰的船，刹时间，整个人都傻了，这还用打吗。