
第2176章半个小姨子

萧峰看着跟着翻身跳了下来的苏酒，同样是满脸怒火道，“我cao，老苏你也太不厚道了吧，，酒吧的老板是一个娘们，这么重要的信息，你为什么不告诉我！”

苏酒看着一脸怒火的萧峰，脸上不禁流露出了几丝尴尬的神色。

“这个，没在意，忘记了！”

“我cao……回头要是长针眼了，我跟你没完！”

说话时，萧峰慌忙再一次躲闪了从窗户中激射出来的子弹。

酒吧楼上，房中的正在洗澡的女人，也没有想到，竟然有人胆大包天地偷看自己洗澡，跳出了洗澡桶后，瞬间披上了衣服，对着偷看自己的家伙扫了过去。

“可恶的混-蛋，竟然又是你！”

看着落后一步跳下去的身影，身后的女人一眼认出了苏酒的身份。

昨天晚上才被自己击退的混-蛋。

“可恶的混-蛋，没想到，你竟然还敢过来！”

气愤中，只见女子飞射一脚，踩着窗户直接跳了下去，朝萧峰与苏酒两人追了过去。

躲在暗中的萧峰看着来人飞跳了下来，不禁一脸心虚。

毕竟，大晚上爬窗户偷看人家洗澡，传出去有损疯狼的威名。因此萧峰心慌的匆忙转身逃窜。

萧峰一逃，苏酒顿时苦逼了。

因为，苏酒打不过身后的女人，实力没有她强悍。

结果仅是片刻时间，就被身后的女人给追上了。

“该死的混-蛋，你这个华夏色鬼找死！”

身后的女子追上苏酒后，对着苏酒便一拳轰了过去。

感受到身后袭击过来的气息，苏酒不禁一脸纠结蛋疼。硬着头皮，转身抵挡了过去。

看着浑身湿漉漉的身影，苏酒如何不知道人家正在房中洗澡。

尼玛，这个误会闹得的！

“误会，误会……”

“误会你个大头鬼，给我去死吧！”

飞冲而来的女子，对着苏酒狠狠地一拳轰了过去。

砰的一声！

苏酒直接被震飞了。

看着飞身落下的女子，苏酒脸上尽是说不出的苦涩。

“美女，真的是误会！”

“你去跟上帝解释去吧！”飞身追来的女子说着对着萧峰又是一拳轰了过来。

面对着女子的逼迫，苏酒只得无奈再一次伸手抵挡了过去。

已经逃离的萧峰，看到身后苏酒被纠缠住了，不禁一阵无语。

“晕死……”

当下萧峰只得无奈地再一次折身返回，冲了过来。

“小妞，大爷就偷看你洗澡了，咋滴！”

“偷看你，那也是你的福气，别人想给我看，爷还不乐意看！”

场中女子正想将怒火发泄在苏酒身上，听到暗中传来的欠抽的话，顿时整张脸都阴沉了下来。

“混-蛋，你说什么？”

“我杀了你！”

下一刻，只见愤怒的女子转身就朝萧峰冲了过去。

“老苏，快走！”萧峰一看女子朝自己扑了过来，慌忙冲着苏酒叫喊了一声。

苏酒大口地喘着气，冲着萧峰竖了一个大拇指。

“够意思！”

接着只见苏酒转身就跑。

砰的一声！

也就在这时，萧峰与面前的女子狠狠地一掌对在了一起。

啪的一声！

一股力涌过去，面前的女子直接被萧峰给震飞了。

不过，当萧峰看清女子相貌的一瞬间，不敢置信地惊呼了起来。

“是你！”

同样被震飞的女子看清楚萧峰的模样后，同样是一脸震惊地惊呼一声。

“该死的，是你！”

“无-耻……”

萧峰一惊之后，看着被自己击落的芭芭莎，脸上尽是说不出的尴尬的神色。

“对不起，对不起……没想到竟然会是你！”

芭芭莎翻身而起看着萧峰的眼神充满了怒火道，“你真够无-耻的，你这样做对的起我姐嘛！”

尼玛，偷看自己小姨子洗澡？

还真是糗大了！

虽然，这个小姨子还没有正式确定关系，但也是算是半个小姨子。

因此可想而知，当萧峰认出酒吧的老板是芭芭拉的妹妹，是什么神色反应！

连忙向芭芭拉赔礼道歉。

看着不远处的苏酒，萧峰那个气啊！

“混-蛋，老苏，你给我回来！”

苏酒原本还以为身后会有一场激战，却是没有想到萧峰竟然与酒吧的老板认识，而且貌似两人关系还不一般。

“我cao，这个女的该不会是疯狼在外面的女人吧！”

虽然苏酒知道萧峰在国外有不少女人，但是却没有想到，会这么巧，随随便便碰到一个女的，竟然会与萧峰有关系。

听到萧峰的叫喊，苏酒尴尬地转身走了回来。

“都怪这个混-蛋，没有跟我事先说清楚，不然我也不会冒冒失失地冲出去！”

芭芭莎见苏酒同样一脸尴尬的样子，心中怒火也就渐渐地消散了几分了。

但是看着萧峰与苏酒两人的眼神依旧充满了不满。

“大晚上你们想做什么？”

苏酒闻言忙笑道，“就是想调看一下前几天的监控！”

这时萧峰也点了点头说道，“我的一个朋友失踪快一年多，听说前几天在你的酒吧出现过。所以我们想看看他现在的情况，到底跟哪些人在一起！”

芭芭莎听了，不满地给了萧峰一个白眼道，“跟我来吧！”

见芭芭莎点头答应，萧峰不由松了一口气。

苏酒也是暗自舒了一口气，同时悄悄地给萧峰竖了一个大拇指。

然后走到萧峰身边问道，“老实交代，他是不是你女人？”

“不是……”萧峰狠狠地瞪了苏酒一眼道，“不过，姐姐是！”

苏酒闻言一愣，随之一脸邪笑道，“小姨子的半个屁-股是姐夫的，现在不是，也许将来就是了！”

“哈哈……”

“闭嘴……你咋不喝死！”看着一脸邪笑苏酒，萧峰狠狠地瞪了他一眼。

跟着芭芭莎很快来到了她的卧室中。

芭芭拉换了一身衣服后，这才带着萧峰去一旁的办公室

“自己看吧，没事别打扰我休息！”

推开门后，芭芭拉便转身走回了自己的卧室。

萧峰与苏酒两人则是神色一喜，慌忙凑到了电脑前，将前几天的监控视频调取了出来。

半个小时候，两人终于在视频中看到王炎的身影。

“是老炎……”

“真的是他！”

看着王炎的身影，两人不由一喜。

但是王炎的神色表现却是让萧峰与苏酒都凝重了起来。

“老炎好像身上有伤！”苏酒指着画面中王炎身体说道。

“神色不对劲，反应有些迟钝，怎么跟丢魂似的！”萧峰点了点头看着王炎若有所思地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990932"  chaptername="第2176章  半个小姨子">加入书签</a>
</div>
