    “剑殇大帝想干嘛？这战阵之道确实精妙，有其可取之处！但是，难道剑殇大帝想独战我城？自视太高了吧？”

    看着这不管是气息，还是气势都极为惊人的战神法相，天心云岚有些佩服，有些疑惑说道，对于剑殇大帝的自视极高，她是深有体会啊！

    不得不承认，萧影本就是真仙之境的极限存在，再凝聚七十万大桓禁卫军之力，气息和气势确实极为骇人！

    “大军预备！本王就看看剑殇大帝如何独战我城？”

    大将军王英布冷笑一声，迅速朝左右吩咐道。

    这恐怖的战神是由七十万大桓禁卫军凝聚而成，却只是一种力量集合体，力量固然强大到令人绝望，但目标同样庞大到瞎子也能打中，以彦根王城驻军的数量，加上“周天星斗大阵”的威力，几轮攻击下来，就能把这三四百米大的恐怖战神打回原形了！

    驻城大军迅速弓上弦，弩入匣，锋芒如林齐齐指向数里外庞大战神，其实压根也不需要瞄准，射出去就能命中，而不管能否造成创伤，每道射击都会削弱和抵消战神的一部分力量，类似水滴石穿，铁杆磨成针之理。

    “轰……”

    就在驻城大军严阵以待之际，战神法相却未对城墙发起攻击，而是如天柱般的百余米巨脚一顿……

    大地震颤，巨响如滚雷轰鸣，似乎有巨大地龙在地底翻滚。

    “轰……”

    “大地震裂！”

    众人惊疑之际，战神法相再次巨脚一顿，蜘蛛网般的恐怖大地裂缝蔓延而开，足足延伸出十数里之遥，宽达百余米，触目惊心……

    “轰……”

    “地龙翻滚！”

    又是一声巨响，数千米长，数十米宽的褐色土龙从地底钻出。使得坚实地面直接出现数千米长、数十米宽、深达数米的巨大沟壑。

    那褐色土龙肆虐地表，笔直直朝彦根王城冲去，犁出庞大沟壑，直至力量消散，化为一堆小土丘堆积在城墙之下。

    “轰、轰、轰……”

    接下来顿饭时间，庞大战神法相并未如大楚阵营所想般攻击彦根王城，而是状若疯子。不停在城外顿脚、轰地，使得城外地面狼藉一片，无数巨大沟壑纵heng交错，部分只是深达数米、十数米，部分却是深不见底，更有阵阵黑雾升腾或者炙热烟火弥漫而出……

    城内外无数人惊疑看着顶天立地的庞大战神“发疯”。特别是大楚守城军，足足看了顿饭时间，既没等到剑殇大帝率大军攻城，也没看明白剑殇大帝到底在做什么。

    天心云岚柳眉大皱寻思良久，疑惑看向英布询问道：“剑殇大帝这是干嘛？他可不像是如此无聊之人，更不会做没意义的事！除了……偶尔有点小孩子气，如今双方大军眼神灼灼。应该不至于发癫吧？！”

    说到最后，天心云岚想起自己被剑殇大帝亮枪吓跑之事，面纱下的脸颊掠起阵晕红，眼神飘忽有些羞怒！

    “难道是……不可能吧？”

    英布也是疑惑苦思良久，看着那从地缝中升起的黑雾和烟火，语气急促看向此地豪族六角氏家督六角大平问道：“此地是否有什么危害极大的异状？那些阴森黑雾和炙热烟火气到底是什么？”

    六角大平神情一僵，看了看左右，迟疑低声应道：“此地基本情况。王爷应该清楚。若说危害极大的异族，似乎还真没有，顶多就是无数年前曾经发过水灾，但如今已经确保无碍！”

    英布脸色一沉，恼怒叱喝道：“没有？那些阴森黑雾和炙热烟火气到底是什么东西？别告诉本王那些是敌军搞出来的烟雾，那些显然是从地底散发而出！”

    “……”六角大平及周围倭人面面相觑，一时不知如何应答。

    天心云岚闭眼感应片刻。提醒道：“那些黑雾带有浓溢的阴森蚀骨的气息，类似于魔气，又不是纯粹的魔气，而是一种戾气经过无数岁月沉淀。既歹毒又污垢的秽气，此城地底下是否有什么来历极大的古墓，或者曾经埋藏过恐怖存在？”

    六角大平看了看左右，没人解围，只能无辜苦笑道：“没有啊？此城乃瀛洲闻名的经济重城，宜居宜商，风水绝佳，没听说有什么类似之事啊！”

    “一定有，或许地底就是个古战场，立刻探查下古籍，并询问下熟悉此地历史之人！”

    天心云岚明亮醉人的双眸一寒，语气凌厉不容置疑叱道。顿了下，又迅速接道：“至于那些炙热气息，应该是极高温度之物散发出来的正常气息。加上是从地底发出，所料不差，地底下应该有火山……”

    “火山？！”

    六角大平脸色一变脱口而出，引得天心云岚、英布等人精神大振注目，却听六角大平疑惑接道：

    “若是火山之气，倒是正常。因为火山遍布瀛洲，甚至有流言说，整个瀛洲就是诞生于一片庞大至极的火山群。换言之，瀛洲地底全是火山群……”

    天心云岚花颜失色，迅速脱口而出：“哦？难道……”

    天心云岚还未说完，六角大平却极为肯定迅速摇头说道：“不可能，此事也不是什么秘密。仙尊的意思，小人明白！不过，地底火山群在极深地底，直达海底，需要多么浩瀚的力量才能引发火山？等于是完全崩裂、摧毁瀛洲了，有这力量，还用得着如此大费周章？”

    顿了下，不待众人多说，迅速肯定接道：“彦根王城南邻瀛洲最大琵琶湖，又处于瀛洲中部，并非瀛洲火山群聚集之地，所以也不存在意外情况！”

    天心云岚皱眉呢喃道：“不可能吧？那剑殇大帝这是干嘛？震裂大地，引起火山爆发是最大可能了……”

    在场众人无语，一时没人应答。

    不过，倒是没人怀疑六角大平的话，毕竟六角氏是此地豪族，渊源极深，家族又在此地。难道他活腻了不成？即便是六角氏暗地里投靠大桓皇朝，水火无情，火山爆发可不会认人！

    六角大平眼神一亮，试探性提醒道：“或许……剑殇大帝这是在摆空城计，诱惑我军出城交战呢？”

    英布沉思片刻，点头应道：“也不排除这个可能！毕竟我方实力摆在这，攻城的代价太大！剑殇大帝不会如此不智！那就拭目以待吧……”

    无奈之下。大楚阵营无数人，只能继续待在城墙上，隔远看着剑殇大帝所化的战神法相，在城外四处发疯……

    从旭日初升，到日上正午。

    足足半天时间，战神法相一直在彦根王城四周转悠。不停轰击地面，震裂大地，连带着七十万大桓禁卫军四处奔走，毕竟距离太远的话，聚集的战神之力会随之减弱，幸好有仙后虞姬跟随，否则七十万大桓禁卫军估计要累趴下了。

    随着时间流逝。不管是彦根王城大楚守城方，还是城外大桓攻城方，渐渐有些不耐烦和无奈、无聊……

    不过，双方谁也没撤除阵法，“天干地支封魔诛神大阵”和“周天星斗大阵”一直都在维持，毕竟谁都清楚剑殇大帝不会无聊到砸地玩，肯定有后续动作，只是众人想不出到底怎么回事而已！

    “轰！”

    又是一声巨响远远传来。依旧如恐怖地龙在地底翻滚般的闷响……

    此时，那顶天立地的战神法相，已经距离彦根王城颇为遥远，以战神法相的庞大，也只能依稀看到一片庞大黑影！

    “轰隆隆……”

    此声巨响刚落，炒豆般连绵不绝的爆响声，在彦根王城四面八方响起……

    天摇地动。大地爆裂！

    无数利箭劲弩纷飞，却是无数挽弓持弩的军卒，被如此震荡影响，手中弓弩松手而发。

    “噼里啪啦……”

    连绵爆响声中。一阵极硬之物裂开的声响起，坚实大地如躁动海面起伏震动，原本剑殇大帝搞出来的纵横交错的巨大沟壑，以肉眼可见的速度扩张、延伸，阴森黑雾和炙热火气猛增，漫天烟雾滚滚！

    便是百丈高，数十丈厚的王城城墙，也开始出现崩裂的庞大裂缝，连带笼罩全场的“周天星斗大阵”也开始剧烈涟漪，光芒闪烁，显然“周天星斗大阵”有些顶不住崩裂大地的天地伟力！

    “地震？！怎么会忽然发生地震？似乎规模还不小？竟然能撼动城墙，而且是大阵保护的王城城墙……”

    六角大平脸色大变，运气全身稳住摇晃身形，疑惑惊诧脱口而出。

    “不好！剑殇大帝的意图是引发地震，不是引爆火山……”

    天心云岚灵光一闪，绝美双眸露出骇人精光，失态惊呼。顿了下，暴跳如雷怒视六角大平：“你个混蛋！蠢货！不是说此次宜居宜商，风水绝佳吗？绝佳坟墓吗？！”

    “好狠的心肠！好毒的手段！这是打算坑杀全城啊？”

    大将军王英布脸色煞白，无法置信梦呓般喃喃自语。随即失态狂吼：“传令全军，立刻撤走，越快越好……”

    “此城并非地震频发地带啊……”此时，六角大平依旧无辜低声呢喃着，显得极为苍白、无神、无力、惊恐！

    英布身侧一位将军口干舌燥看着不停龟裂的大地，声音沙哑微颤提醒道：“王爷！我城传送阵早就失效……”

    “嗯？！”

    包括天心云岚等真仙在内，在场所有人齐齐一怔，一股彻骨森寒从骨髓掠起，蔓延全身，头皮发麻！

    *****

    求票！求赏！求赞！！！拜求上榜！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9