    吕倩沉思片刻：“刚才你暗示我留下，却又不避讳宁海龙，是故意的吧？”

    “聪明。”乔梁一咧嘴。

    “你是故意想让他在判断上陷入误区，对吧？”

    “有这意图，不过，他显然是知道你在暗中追查刀子和斜眼下落的，也应该猜到我和你现在有些沟通，既然他自以为很聪明，那干脆就让他更聪明点。”

    吕倩点点头：“我似乎明白你的意思了，不过，我怎么觉得你有些耍小聪明呢？”

    “是不是小聪明，到时你就知道了。”乔梁自信道。

    看乔梁挺有把握的样子，吕倩笑起来：“好吧，就按你说的办，老三虽然现在还没具体追查到那俩货的踪迹，但却有了些眉目，如果他确定了，我暂时不会采取行动的，让老三暗中盯住好了。”

    “你要叮嘱老三，一定要非常小心，万万不可露出任何马脚，安全第一。”

    “我知道了，等合适的时候，我会再给安大人汇报一些情况的。”吕倩点点头。

    “走吧。”

    两人出了房间，此时鲁明他们已经离开了宾馆，吕倩也离去。

    乔梁出了餐厅，看到赵强正在附近擦车，又看到苗培龙正在附近溜达，就冲赵强招呼了下，拉着他走到苗培龙身边。

    苗培龙看到他们过来，笑着打招呼：“二位领导好。”

    “哎，苗书记，我们可不是领导，你这么叫可是折煞我们了，你才是领导呢。”乔梁笑看苗培龙，又把赵强介绍给苗培龙，“苗书记，这位是安书记的驾驶员赵队长。”

    “赵队长好。”苗培龙伸出手。

    赵强忙和苗培龙握手，恭敬道：“苗书记好，可别叫我队长，叫我小赵好了。上次乔科长委托你办的我表妹的事，实在太感谢了。”

    苗培龙笑道：“小赵不必客气，别说你是安书记的身边人，就算不是，县委办公室也正好缺人，而你表妹的条件又正好符合，我也是要调去的，这都是工作需要。何况乔科长还专门给我打了电话，这点举手之劳的小事，我自然是要办的。”

    苗培龙这话一方面强调是工作需要，另一方面却又有意无意在赵强跟前抬举乔梁。

    乔梁显然明白苗培龙这话的意思，不由暗暗感激，觉得老大哥做事很够意思。

    听苗培龙这么说，赵强不由感激地看了乔梁一眼，心里很明白，虽然苗培龙说的冠冕堂皇，但如果没有乔梁出手，表妹的事是办不成的。

    这时尤程东和张琳也溜达过来，苗培龙和他们打招呼，赵强又去擦车了。

    “苗书记，你和乔科长聊啥呢？”张琳道。

    “我在给乔科长汇报工作呢。”苗培龙笑道。

    乔梁忙摆手：“可不敢这么说，苗书记可别和我开这种玩笑。”

    尤程东似笑非笑看着苗培龙：“苗书记，我看你还不如乔科长讲政治。”

    苗培龙显然明白尤程东这话的意思，虽然知道他在开玩笑，但心里还是不大舒服，两人之前在市旅游局同为副局长的时候，就互相不服，后来自己领先尤程东一步提拔，知道他更不服气。现在两人虽然同为县委书记，但自己却任职比他早，还是算领先他一步。

    想到这里，苗培龙不由觉得在尤程东面前，自己在心理上还是有些优势的。

    “如此说来，尤书记是很讲政治的了？”苗培龙同样似笑非笑。

    “那当然，组织任命的职位，一级就是一级，凡事都要按组织程序来。”尤程东一本正经道。

    乔梁暗笑，尤程东这家伙开口闭口都是组织，似乎在灵活性上确实不如苗培龙。

    虽然尤程东之前说自己以后有事可以找他，但乔梁此时想，如果赵强表妹的事换了是尤程东，自己给他打电话，他未必会像苗培龙那样痛快答应安排地如此让人满意。

    也就是说，尤程东未必就真会给自己这个面子。

    张琳知道苗培龙和尤程东之前的交集，知道这俩人都暗暗不服对方，于是打岔转移话题：“哎，今天这个大会上，安书记讲的可真精彩，不知这讲话稿是谁写的呢。”

    边说张琳边冲乔梁笑。

    听张琳这么说，尤程东点点头：“安书记今天讲的确实水平很高，乔科长，这讲话搞是谁写的？”

    “尤书记猜猜。”乔梁含笑道。

    尤程东眨眨眼，似乎突然想起了什么：“你写的？”

    “嗯。”乔梁点点头。

    “你真有这水平？”尤程东有些意外，瞪眼看着乔梁。

    乔梁一咧嘴，没说话，这家伙对自己的能力持怀疑态度啊。

    听尤程东这么说，苗培龙又不痛快，乔梁是自己的老弟，自己早就知道他写稿水平很高，这家伙竟然不信，似乎瞧不起乔梁啊。

    “尤书记，不带这么看不起人的，乔科长是组织任命的安书记的秘书，既然是组织安排的，那自然要德才兼备，组织用人的眼光一向是很准的，难道尤书记对组织有怀疑？”

    听苗培龙这会拿组织说事来将自己，尤程东一愣，一时无法说什么，靠，自己被苗培龙这家伙抓住把柄了。

    看尤程东这样，张琳和乔梁都笑起来，张琳道：“我今天一听安书记的发言风格和内容，就猜到这讲话稿是乔科长写的了，果不出所料。”

    苗培龙赞道：“安书记身边有乔科长这等高水平的秘书，实在是可喜可贺。”

    让张琳和苗培龙这么一夸，乔梁有些不好意思，心里却喜滋滋的。

    尤程东点点头：“乔科长，虽然我知道你以前给领导写过讲话稿，但却没有亲自领教过，现在看来确实名不虚传。”

    听尤程东也夸赞，乔梁心里更高兴了，嘴上却使劲谦虚着。

    这时安哲吃完饭从餐厅出来了，乔梁忙冲他们点点头，然后过去了。

    安哲边走边对骆飞道：“骆市长，下午的县区长会议，你和洪刚市长参加，其他常委跟我参加县区委书记会。”

    骆飞半开玩笑道：“安书记，这似乎分配不公啊，起码得有一半常委参加我的会吧？”

    “我看很合适，怎么不公了？常委里你和洪刚市长是政府那边的，其他都属于党委，自然要参加我这边的会议。”安哲利索道，“常委参加哪边的会看的是会议内容，这又不是讲排场走形式。”

    骆飞被安哲这话说的有些自讨没趣，自嘲地笑了下，心里很不舒服。

