    王伟：“boss请说。”

    　　谢殊冷冷道：“以后不准让旗下艺人跟星新公司旗下艺人有任何的商业合作。”

    　　王伟：“？”

    　　谢殊顿了顿，继续道：“谈恋爱也不行。”

    　　王伟：“？？”

    　　谢殊面无表情地说：“否则就终止合同。”

    　　王伟觉得，星新公司估计是把谢殊给得罪惨了。

    　　按照谢殊小心眼狗脾气的性格，估计被压在黑名单里起不来的那种。

    　　经纪人觉得自己好像知道了什么不得了的消息，王伟是娱乐圈里的王牌经纪人。前几年退休，开了工作室，几个当红小花还有流量明星都是王伟给带出来的。

    　　但是他没想到！

    　　这工作室背后的老板竟然是谢殊！

    　　经纪人：“....王伟是你挖的？”

    　　谢殊很早就自己单干了，创了一个工作室，这是圈里人都知道的事情。

    　　但是王伟的老板就是谢殊，这他妈的就离谱了！

    　　要不是因为苏瓷，经纪人觉得自己到现在还被蒙在骨子里呢。

    　　谢殊看了他一眼，开口道：“我没告诉过你吗？”

    　　经纪人麻木道：“没有。”

    　　他原本以为谢殊会愧疚一下，没想到并没有。

    　　谢殊的表情告诉他，没有就没有吧。

    　　经纪人一口老血想要吐出来，难怪他说谢殊怎么不第一时间上微博。原来后手都留在这呢，先把人给拉到自己的眼皮底下。

    　　还是正大光明的。

    　　“你打算让王伟出面解决这个事情吗？“经纪人道：“但是这样就等于跟宋怀玉撕破脸皮了。”

    　　谢殊不以为意：“我为什么要给她面子？她配吗？”

    　　他的语气有点不太高兴。

    　　“前两天粉丝让苏瓷发自拍，被翻牌了。”

    　　经纪人不太理解他不高兴的点。

    　　紧接着就听到谢殊道：“我用小号留了两百八十条留言，她为什么没看见？”

    　　经纪人：“.........”

    　　-

    　　苏瓷的微博下面都是辱骂，私信也都是骂她的，让她出面道歉。

    　　系统：“气死爸爸了！宋怀玉算什么东西！想让我家崽崽给她道歉？”

    　　苏瓷不是第一次当明星了，她知道网上很多不知道真相的人，大多只是跟风。

    　　但还是忍不住微微抿唇。

    　　发了一条微博。

    　　@苏瓷：善良的人，是会有好报的。

    　　【你说这句话的时候良心就不会痛吗！宋怀玉替你背锅被骂死了！道歉呢！】

    　　【我吐了，你还有脸出来。】

    　　【宋怀玉受了多少委屈你知道吗？这句话我也想送给你，做人善良一点，小心遭受报应。】

    　　【服了，跟没事人一样。长得那么好看，可惜心却是黑的。】

    　　这条微博一出来，就涌出很多评论，尤其还带了人身攻击。诅咒苏瓷去死，等各种字眼。

    　　系统：“崽，你别伤心，还有很多喜欢你的人，是他们没眼光！气死爸爸了！”

    　　苏瓷不觉得伤心，她只是有点疑惑。

    　　为什么这些人能对一个没有伤害过他们的人，而恶言相向呢。

    　　微博评论在不断地増多，而私信的声音也响起来。

    　　苏瓷本来不想去看的，但是她垂下眼眸的时候，看到了一个陌生的号码，弹跳了出来。

