    少年经过允许后被邀请进入到了竹游星的办公室，他很激动。

    这是第一次近距离接触到创造无数精品游戏的制作人。

    这和一般人追星差不多。

    “你好竹游社长，我叫做村上一男，真的很高兴能见到你。”

    村上一男双眼冒着光。

    竹游星此时手中正拿着村上一男拿过来的一堆资料，装作认真研究的样子。

    实际上在之前他就已经对这个论坛的情况了解的差不多了。

    等到村上一男主动说话，竹游星也就顺势将资料放下，微笑的看着眼前的这个孩子。

    “坐吧，别拘谨，你就当我是一个大哥哥就好，不是什么公司社长。”

    “好的！”村上一男老老实实的坐在了竹游星的对面，眼中难掩崇拜。

    “我大概看过你这些资料了，看你的意思是希望可以提前获得游戏体验的资格？”

    “没错，现在我已经有了很多拥趸，如果我能提前体验完整的游戏，将会更容易给拥护我的玩家们指引游戏方向，我认为这会是一个对游戏行业很有帮助的手段，就像是影评人剧评人一样，游戏也一样需要足够专业的评价人，这样游戏产业也会更加良性发展。”

    村上一男头头是道的讲着自己的内容。

    其中大部分都是竹游星在网络上用小号教给他的。

    而竹游星这个操纵全局的人还在像模像样的演着戏。

    “这确实是一个不错的宣传渠道，我很有兴趣，不过我看你资料上写着，要绝对的中立，你们对任何游戏都会公平对待？”

    “是的，这是我的原则。”村上一男点头说道。

    竹游星摇头：“可是，如果我们制作了一款糟糕的游戏，然后我们提前给你，你给喷的体无完肤导致我们销量降低，那我们宣传的目的岂不是一点都没有？反而还会有反效果？那我为什么要找你们宣传？”

    村上一男正色道：“不，竹游社长你可能理解有错，我的本意是希望整个游戏产业走向良性发展。”

    “游戏产业需要一群足够中立的人，他们不是为了某个游戏厂商服务，而是为了游戏产业更好的发展服务，为了所有玩家服务，毕竟玩家才是根本。”

    “如果因为收黑钱导致糟糕的游戏大行其道，游戏产业我认为早晚都会毁掉，我喜欢电子游戏，我不希望这样一个有趣的东西被毁，我想，竹游社长你这个创造游戏产业的人也应该和我有一样的想法吧？不然我想以你们红白机现在的规模，完全可以用更低成本的手段赚更多钱，但那样游戏产业就毁了。”

    竹游星笑了：“你说的这些观点倒是很新颖，但我想你一个孩子应该是想不出这么多东西的，你身后应该有一个人在这么教你说吧？”

    村上一男摇了摇头：“确实像是竹游社长你想的那样，是有人这么教导我，只是他不太喜欢站在台前，他始终自称是纯粹的游戏玩家，只会玩游戏，不想参与到这种事情上，所以，我全权代表他。”

    竹游星深深的看了一眼村上一男，然后说：“就像是你说的，我确实也更希望游戏产业能一直欣欣向荣下去，至少你这句话说到我的心坎里了，不过我还是对你所说的持保留意见，反正我们压根也不会做出糟糕的游戏，你们如果仅仅只是想要一些游戏提前游玩的资格的话，那确实没问题。”

    村上一男心中一喜。

    自己成功说服这位社长了？

    他还以为会很难来着。

    “不过……”竹游星再次开口。

    村上一男心中一咯噔，难道还有什么额外的严苛要求吗？

    如果是触及底线的要求，自己一定要咬牙拒绝，哪怕可能失去提前游玩的资格也无所谓，这是那位任天堂先生对自己的教诲，他也认为很正确。

    “不过，记住你的话，保持绝对中立，我希望你可以说到做到，还有，就是提前游玩没问题，我希望评测归评测，但绝对不能搞剧透，你们可以点评玩法，可以点评游戏的大致内容，但唯一一点，绝对不能剧透，你应该明白，这就像是看电视剧透一样可恶。”

    “这个我完全可以保证！”村上一男此时已经掩饰不住心中的欣喜。

    原来只是要求保密吗？那完全没问题，自己在发售之前点评也会尽可能的小心谨慎一些，不会随便透露一些不该说的事情。

    还有，就算竹游星不说，他也会坚持住中立这一点，哪怕是海量的金钱也不能让他动摇。

    这是他对电子游戏的信仰与坚持。

    当然，也有竹游星一开始在网络上对他在这方面的灌输。

    反正从一开始竹游星就已经确定要和他合作，那么其实刚才的谈话更像是他的试探，看看这个孩子到底会不会动摇，至少现在看来并没有这个迹象。

    然而，人总是会变的，未来会怎么样谁都说不好，暂时先保证当下就好。

    “正好我手头上有一款游戏也即将要发布，可以提前给你评测一下。”

    “是勇者斗恶龙3吗？”村上一男整个人的身体都微微前倾。

    他早就在网络上看过好几遍勇者斗恶龙3的预告，对于里面的剧情故事还有玩法已经心痒难耐，恨不得现在就可以玩。

    “勇者斗恶龙？不不不，这个还不行，想要提前游玩也不是无限制的，勇者斗恶龙可是我们的重头戏，你想提前体验也至少需要等待发售十天内再说。”

    村上一男听到后略有失望，他还以为可以提前玩呢。

    距离正式发售还有一个月的时间，他感觉简直度日如年，真的好想早点玩。

    没有最新勇者斗恶龙玩我就要死了，这大概就是现在许多勇者斗恶龙忠实玩家的内心想法。

    “那竹游社长你现在打算让我提前评测的是什么游戏？”

    “这个游戏算是一个中间过渡消遣的游戏，叫做吃豆人，大约就在这几天发售，这游戏倒是没什么剧情，只是纯粹的娱乐，你可以尽情评测，好玩不好玩都可以随便说，我们不会阻止。”

    没想到今天还会有一个意外惊喜，村上一男很高兴。

    哪怕不是勇者斗恶龙3也值了。

    “好的，我一定好好评测，争取用最快的时间把这款游戏的文章在论坛发表出来。”

    村上一男认为这应该是竹游社长对自己的一种测试，看看自己到底能不能担当起这个评测游戏的资格，他内心已经打定主意，一定要好好的完成这个属于自己的第一次提前游戏评测。

    “那好，待会法务部会草拟一份保密合约，这个保密合约条件很严格，哪怕是你最亲近的人都不能给他们随便玩，因为在游戏没有正式发售之前，游戏卡带还属于我们游星电子娱乐的财产，你如果拿给除了你之外未经允许的人游玩，别看你是孩子，照样会吃官司。”

    “我明白的，哪怕是我的父亲我也绝对不会给他看。”

    竹游星点着头，然后突然想起什么，他说：“对了，我记得你的资料里其中有一款评测苏瑞电子的太阳骑士的文章。”

    “是的，那款游戏算是PN游戏机唯一一个算是比较好玩的游戏了。”村上一男点头说道。

    难道这位竹游社长对这个有意见？

    “我注意到你评测的文章里有介绍这款游戏开发至少三个月，这在现在似乎属于一种比较秘密的信息，你看起来有一些得知这些秘密消息的渠道啊，难道也是幕后教导你的那个人跟你说的？”

    “这个……并不是。”村上一男摇着头，“其实……是我的父亲，我的父亲是苏瑞电子的一名员工，现在他的工作其实就是苏瑞电子那边的一名游戏开发人员。”

    哦豁，还有意外收获啊。

    怪不得这孩子对电子游戏如数家珍，他父亲现在就是干这个工作的，在耳濡目染之下，他自然也会接触更多游戏相关的信息。

    “竹游社长你会不会觉得我父亲的身份会比较敏感？”

    村上一男坦白之后就有些后悔了。

    自己把这种实话都说出来，万一竹游星不满这种敏感身份怎么办？一个苏瑞电子工作人员的孩子主动找游星电子娱乐这边谈合作，怎么都感觉会很不合适。

    “敏感？那倒不至于，我没那么多顾虑，不过既然这样的话，你最好更加严格遵守合同约定，在保密合约下，正式发售之前绝对不能将游戏卡带给任何未经允许的人查看和游玩，明白吗？”

    “嗯嗯，我明白的。”

    “好，那你等一会，等法务部草拟好一份保密合约后你就能带着测试游戏卡带离开了，现在你们测试的人一共有几个？”

    “现在的话，只有两个，一个我幕后的人，还有一个就是我自己，其中我会主要负责游戏评测的文章撰写。”

    “行，你也严格要求好另外一个人，不能随便泄密，不然我们的法务部可不会客气。”

    村上一男再次做出保证，然后他突然露出腼腆的神情。

    “那个，竹游社长，我还有一个请求，不知道你会不会答应。”

    “你说。”

    “我们能合张影吗？”

    村上一男这时从包里拿出来一台相机出来，充满期待的看着竹游星。

    “还有，如果可以的话我还希望能得到你的签名，你不会介意吧？”

    和偶像距离这么近，如果不来张合影的话实在是太亏了点。

    竹游星一乐：“好啊，这个没问题。”

