    赤云也不想多说了。

    他要用行动来奠定自己的威严。本来，整个落霞宗都已经被他的凶威压迫，所有人都屈辱得低头屈服，那纪云心也就要交出来落霞真经了。但是，没有想到，这个小子，竟然敢跳出来阻止。一个小小的准战神，竟然敢挑衅他？虽然，如此年纪，能有如此功力，已经是非常厉害了。

    不过，现在，他还不是自己的对手。

    此刻，他必须要用行动，来再次奠定自己的威严。让他们知道，自己不能违逆，违逆者，死！就从这个不知死活的小子开始吧！杀鸡儆猴，就用这小子，来做这只鸡！

    赤云心中想着。

    他八足踩踏，身躯疾掠，就是朝着苏乾冲杀过来了。当然，此刻，他还并没有施展出来飓风领域，他刚才打败了散发老者几人之后，也自然就收了起来。没有一直施展着的道理。神的力量，会被消耗的。而且消耗不少。领域，也不是能够一直施展不停施展而不消耗什么能量。这是不可能的。

    不过，此刻，面对苏乾这个小小的准战神，赤云觉得，自己并不需要施展出来领域。光是靠八足神蟹真身，就足够了。就这，已经很看得起他了。

    “苏公子，小心！”而见此，那纪宁心也是忍不住如此说道。

    本来，他称呼苏乾，已经变成苏小兄弟了。不过，此刻，苏乾展现出来如此实力。他也知道，苏乾可能不是普通人。下意识地，就是又称呼苏乾苏公子了。

    “苏乾，小心！”而林长兴则还是如此。他也惊呼道。

    “苏大哥，小心！”阿牛也是不由道。

    其他人，陆长空卢玉清纪尘雪纪云心纪念慈等等，包括其他的落霞宗的普通弟子们，也是一个个看着。

    “这——”而此刻，王天霸跟王欣语陈婉丽秋琪她们，则是一个个呆呆看着。

    没有想到，苏乾竟然，朝着凶猛冲击而来的赤云，不退反进，迎击而去。

    “什么？”

    “这——”

    “哼。好像还不是战神，而且还那般年轻，他不可能会是师傅的对手！”

    “自找死路而已！”

    “纯粹送死，还是年少，太过冲动，不知厉害啊！”

    而同样，赤云的几个弟子们，张玉昆柳雨霖冷厉少年，包括之前败在苏乾手里的那个女子弟子，他们一个个都是看着此幕。并且，心中瞬间做出来各种判断。

    无一例外，他们也觉得，苏乾肯定没有赤云厉害。毕竟，刚才赤云展现出来的实力，是那般恐怖。就是他们，平日里，也很少见到赤云如此出手，因此，今日他们受到的冲击，也并没有比落霞宗众弟子小多少。

    经过刚才震撼一战，此刻他们一个个心中，对于师傅赤云已经充满了无穷无尽的信心。更不要说，他们刚才听到赤云说，苏乾只是准战神而已。没有到达战神境。这让他们一个个，也是觉得，苏乾的确是不知天高地厚的少年。

    这一回，在赤云的强大下，是非要被碾成肉饼不可了。

    “死！”而此刻的苏乾，也根本没有管其他人是怎么想的，怎么看的。从这一刻开始，他也是全身心专注起来。毕竟，赤云的确是实力不凡的。

    已经是战神境之中的高手了。要不然，不可能把散发老者他们几人都击败。

    因此，苏乾也不敢掉以轻心。

    他迎击向赤云，心中，也是郑重其事的。

    苏乾六臂张扬，或是拳或是爪，一瞬之间，也是凶猛，朝着赤云冲杀过去。落霞决七层火力全开，直接增幅，巨灵真身，力量爆发，恐怖巨力，加持举止。

    一接近，苏乾就是先一拳一爪打出。

    “死！”当然，与此同时，赤云也已经对苏乾出击了。他双螃蟹臂挥舞，一档一击，脚下，八足之中，轰轰轰轰，踢出来足足四足！这还是他觉得苏乾只是一个准战神，不出全力的结果。

    当然，留四足站立，其实，也使得踢出去的四足更加有力量！

    “嗯？”而见此，苏乾自然也是身子微下，四臂出手，虚握成爪，抓向赤云踢出来的四条腿。

    “什么？竟然不闪躲，敢跟我硬碰硬？一个准战神，是自己找死么？”而见此，赤云心中，也是冷笑。他几乎已经可以想象出来，苏乾被他几足一齐轰击之后，会落得一个多么狼狈的下场了。

    连散发老者六师姑十一师姑他们，都无法这么硬接硬抗自己的轰击。这准战神的小子，还不死呱呱？

    只怕，一下轰击，就要踢得他身躯断裂！手臂断掉，残肢乱飞！

    赤云心中想着。

    与此同时，他双螃蟹臂，也是一挡一攻，跟苏乾击来的一拳一爪碰撞。

    脚下则是残忍朝着苏乾暴踢而去。

    “死吧！”赤云已经在脑海之中，想象出来苏乾的悲惨。

    然而。

    便在此时。

    “什么？”徒然，赤云脸色一变。因为，他的双螃蟹臂，跟苏乾从上盘击来的双手碰撞的同时，下盘的攻击，也是到达了。

    但是，就在这个时候，他竟然感觉到，自己的四条踢出的腿。

    居然，被一下子抓住了！

    抓住了！

    是苏乾的四条手臂，一下子抓住了他的四条腿！硬生生，直接抓住！这简直不可能！面对他的攻击，刚才十一师姑六师姑散发老者他们，一个个都是只能够抵挡。这个还不是战神境的小子，怎么可能一出手，就抓住他踢出的腿？

    他踢腿踢出的力量，有多么巨大？怎么会被抓住？

    赤云一瞬间，也是心惊了。

    与此同时，上盘，他的双螃蟹臂，也是跟苏乾碰撞在了一起。

    “怎么可能，他的力量~~！！”同样，赤云也是震惊。因为，他感觉到，苏乾的力量，竟然丝毫不逊色于他！

    “什么？”

    “什么？”

    “他这是？硬碰硬？”

    “怎么可能？他一个战神境都没到的，怎么可能跟赤云……”

    “这，怎么会？”

    “天啊，我有没有看错？”

    而见此，一个个都是眼眸瞪大，不可置信。呆滞当场，眼眸发直。看着那场中，苏乾跟赤云一个交击，双方都是各种攻击。但是，他们也可以清楚地看到，苏乾四臂攻下盘，两臂攻上盘。上盘一交击，下盘，苏乾则哗啦一下，直接抓住了赤云的几条腿！

    这简直不可思议！

    赤云之前，是何等地凶猛？何等的凶威？他的踢腿，是何种恐怖的威力？他们一个个都是见识过了的。因此，此刻，心中不得不震惊。

    “这——”

    “什么？”

    “这这——”

    “他竟然……”

    特别是纪云心散发老者六师姑十一师姑四人，心中的震惊，更加无以复加。因为他们一个个都是亲手跟赤云激战过的，知道赤云的腿踢的巨力是何等之强。

    “这，苏乾他……”

    “他竟然这般强？”

    “难怪，他敢出手……”

    与此同时，纪尘雪纪宁心林长兴等人，一个个也是震惊看着。他们也是被赤云横扫过的。那时，就是被踢飞的。因此，他们明白，那腿踢的威力，是何等不可抵御。可是现在，苏乾不止挡住了，并且，一下子抓住了！

    这让他们这些亲身经历过的人，心中更是掀起巨大的波涛。

    “哼，你低估我了，赤云！你要为此付出代价！”而此刻，苏乾眼眸之中，则已经出现冷色。

    霍然。

    他抓住赤云四足的四臂，猛然，就是一个爆捏，一个扭折，且发力同时，还强力拉扯，是要破坏赤云的重心。

    “死！”

    在这同时，苏乾上盘的两臂，也是一个变招，再次攻击向赤云门面。

    下盘四臂，则是发力拉扯，同时扭曲，是想要断赤云之足。更在这些动作的同一时间，苏乾两条腿中的一条，还暴踢而出，踢向赤云下身位置。

    而因为扭折拉扯的四臂，并不是一对一的，苏乾早就腾出来了两条手臂。也不担心防御失效的问题。

    这些，都是一瞬间的动作。

    “不好！”而当然，赤云并不是缺乏施展经验的菜鸟。他在被苏乾抓住踢出去的腿的那一刻。感受到苏乾的力量之强大，丝毫不逊色于他。脸色顷刻就已经大变。

    “飓风领域，出！”猛然，在这一瞬间，他心念一动，就是施展出来自己的领域，强烈的飓风，以他为中心，十米方圆，瞬间出现，猛烈狂卷！

    与此同时。

    他另外没有被苏乾抓住的四条腿中，也是轰然击打出来三条腿，只剩下一条腿作为支撑。也是朝着苏乾下身位置暴踢而去。

