    京城郊外。

    一处树林中。

    一个身材壮硕的黑衣男子正瘫坐在地，背靠着一颗老树。

    他面色苍白，嘴角溢出丝丝鲜血，精神萎靡，显然已经身受重伤。

    “你们不敢杀我！哈哈！”

    黑衣男子盯着眼前着装怪异的一男一女，扯着嗓子吼道。

    这一男一女正是奉叶南风之命，追黑衣男子的老龙和花蛇。

    “老龙，这人似乎跟小姐有点关系。”

    花蛇看了看黑衣男子，对老龙说道。

    “嗯。”

    老龙微微点头，说道，“等少爷来。”

    “是等叶南风来吗？

    我告诉你们，就算叶南风来了，他也杀不了我！”

    黑衣男子面色冷冽，极具自负，威胁道，“你们识相的，就放了我！否则，我让你们吃不了兜子走！”

    老龙和花蛇冷笑一声，对黑衣男子的话语充耳不闻。

    不一会，叶南风来了。

    “少爷，在小街出手暗杀乞丐，便是他！”

    老龙跟叶南风说道。

    叶南风气息冰冷，微微点头，便走前一看，顿时脸上闪过浓浓的诧异之色。

    “竟然是你！林长弓！”

    叶南风眼睛微微瞪大，眼中满是不解。

    林长弓与林倾城乃是堂兄妹！为什么林长弓要跟踪自己？

    为什么要暗杀谢忠？

    叶南风隐隐觉得谢忠的死与林倾城有关！因为他要找谢忠，这件事他只告诉了林倾城一人！“怎么？

    叶南风，你很意外吗？

    桀桀……”林长弓桀桀一笑，看着叶南风有点痛苦的表情，他心中莫名的舒服。

    “你为什么要杀忠叔？

    是谁派你跟踪我的？”

    叶南风冷冷的问道。

    “叶南风！无论你问我什么问题，我都不会告诉你！你就死了这条心吧！”

    林长弓微微得意的说道，“如果你不爽的话，就杀了我吧！给你的忠叔报仇！不过，我看你如何跟林倾城交代！哈哈！”

    “你觉得我不敢杀你吗？”

    叶南风怒容满面，咬牙说道。

    “我倒是希望你把我杀了！这样林倾城便可与你反目成仇！她一定会为我报仇的！”

    林长弓肆无忌惮，看似吃定了叶南风。

    “对了！你如果想动手！就赶紧动手！否则林倾城很快就到了！到时你可就没有这么好的机会了。”

    林长弓补充道。

    他真的一心求死！正如他所说的，他要破坏林倾城和叶南风的关系，他要让两人成为仇人！这样，林倾城就可以安心的实施林家的复兴计划了！林长弓话刚说完，一辆豪车宛如闪电一般驶进树林，耀眼的车头灯束照亮几人。

    一个风姿绰约的美女从车上下来。

    她正是林倾城。

    “南风，看在我的面上，别杀林长弓。”

    林倾城看了看精神萎靡的林长弓，开口说道。

    “为什么？

    是他杀了忠叔！”

    叶南风对林倾城怒目而视。

    虽不想承认，但现有的事实告诉他，这件事林倾城脱不了干系！可为什么她要让忠叔死？

    难道叶天被遇袭，跟她有关？

    叶南风面露痛苦之色，拳头紧紧的握紧，就连指甲刺入皮肉，流出死死鲜血，他犹未知。

    “我不知道为什么。”

    林倾城微微摇头，不敢直视叶南风凶猛的目光，但仍坚持道，“你不能杀他！他是我的亲人！”

    “哈哈！哈哈！真是有意思！哈哈！”

    林长弓仰头大笑，说道，“叶南风！林倾城说她不知道，你信吗？

    你信吗？

    哈哈！”

    到现在，林长弓依旧在刺激叶南风。

    瞧着叶南风满腔怒火，气得浑身颤抖，林长弓心中越是舒畅。

    “叶南风！来吧！杀了我！给你的忠叔报仇吧！”

    林长弓大吼大叫道。

    “你当真以为我不敢杀你！”

    轰！叶南风身上气势如渊如狱，磅礴的气息笼罩全场！谢忠为叶家付出那么多！如今杀他的凶手就在眼前，叶南风如何肯放过他！“南风，你不能听他的！我林倾城没求过你，这一次就当我求你！求你放了林长弓一条活路。”

    林倾城见叶南风杀心大起，不由大急，微微哽咽的恳求道。

    叶南风闻言，心中的杀意瞬间暗淡了一些。

    他痛苦的闭上眼睛，缓缓开口道。

    “我至少得给忠叔一个交代！”

    叶南风猛然出手，一拳轰在林长弓丹田处，废了他的修为。

    林长弓潜心修武二十多载，这一刻化为虚无！“我的实力！我的境界！啊啊啊！”

    林长弓感受着体内的气劲急剧散去，境界快速掉落，不由发疯的大喊大叫。

    叶南风废了他的修为，这比杀了他还要难受！“走！”

    叶南风面色冰冷，看都不看林倾城一眼，便带着老龙和花蛇离开。

    看到叶南风把自己当成陌生人，林倾城心似被针刺，万般痛苦。

    ……三天后，谢忠出殡。

    叶南风来到谢忠家里参加丧礼，祭拜吊唁。

    丧礼结束后，叶南风刚走出门口，便被忠婶叫住了。

    忠婶双眼尽是血丝，神色极差。

    “忠婶，我已经替忠叔报仇了……人死不能复生，你节哀顺变……照顾好自己，照顾好小军……”叶南风安慰道。

    “嗯。”

    忠婶微微点头，随后拿出一个平安符。

    “少爷，上次你曾问我，你忠叔留下了什么特殊东西，这几天我忽然才想起，那天你忠叔给了小军一个平安符，说是可以保平安，这几年小军一直佩戴在身，无病无灾，平平安安……”忠婶述说完，旋即把平安符交给叶南风。

    可叶南风并没有听进去，当他看到这个平安符，他想起忠叔临死前的话语。

    ‘fu’极有可能指的是这个平安符！忠婶离开后，叶南风轻轻触摸着平安符，手感与叶天日记的纸张如出一辙！叶南风手指颤抖的打开平安符。

    平安符背面缓缓现出叶天的文字：“与小倾城畅聊一番……她终究是长大了，许多事都知道了……也是！事情瞒得了她一时，瞒不过她一世……毕竟这段时间她跟牧家走太近了……小小的牧家真是一个蹦跶的小丑……早知道我之前就应该灭了它……”“我看出她的纠结，证明这些年没白教养她！”

    “不过，她是我的女儿，我又怎么能让她纠结痛苦呢！我替她做了决定！”

    “不过一杯水罢了！喝下去凉飕飕的！有种神清气爽的感觉……”“如果能以这种方式，化解小倾城对我的恨！那我心甘情愿如此……”“臭小子！你万万不可为难倾城！也许她只是受到牧家的鼓动……况且是你老爹自己愿意的……如果你不听话，老爹做鬼都不会饶你的……咳咳咳……说过了……”“臭小子！你爹神通广大，也不一定会死……”“但你切记不可伤害倾城！切记！切记！”

    至此，最后一页日记终了。

    叶南风双眼猩红，泪流满面。

    纵然他已猜想到会是林倾城，但当真正明确了，叶南风却又无法接受！“为什么会是她？

    为什么会是她？”

    叶南风瘫坐在门口，嚎啕大哭，宛如一个受伤的孩子。

    直到夜幕降临。

    叶南风掏出手机，拨通安大川的电话，声音沙哑却又坚定的说道。

    “安胖子！我要争！”

    随后叶南风缓缓起身。

    他仍旧未能从繁杂的心绪脱离出来，他摇摇欲坠的起身，他决定回家问问林倾城！问问为什么！叶南风满腹心事，刚走几步，忽的一道靓丽的身影被人撞倒，朝他怀中跌倒。

    他没曾注意，一股柔软的娇躯撞在怀中。

    “哎呦！”

    一声娇柔的叫声。

    叶南风低头一看，只见怀中是一个美女，五官精致得就如同一个公主。

    于此同时，女子身上一股香气沁人心脾。

    叶南风不动声色，微微的皱了皱眉头。

    “谢谢大哥。”

    女子连忙站直身体，脸上一片晕红，一旁的路人都看呆了。

    只是叶南风面色却冰冷至极。

    “上次中我一招没死，你是想再死一遍吗？”

    说着，叶南风一手探出，抓着女子，身形一闪来到一个无人处。

    “你想怎么死？”

    叶南风冷冽的问道。

    女子面露绝望之色。

    她正是那天晚上刺杀叶南风的黑影冷灵秀。

    冷灵秀没想到自己的美人计还没开始，便被叶南风识破。

    实力不如叶南风，冷灵秀自知报仇无望，她死意已决。

    “你杀了我吧！我冷灵秀死在你手里，好过死在牧白手里！”

    冷灵秀生无可恋的说道。

    “你是冷家的人？”

    叶南风心中微动。

    叶天日记有记录过冷家一事。

    随后，叶南风便把关于叶天与冷家的纠葛说与冷灵秀听。

    “当年，杀你父母的人，并不是叶天！而是牧家的家主，牧通天！”

    “你报仇找错人了！”

    叶南风开口说道，对牧家的恨意更深了一层。

    牧家不仅把冷家之事嫁祸给叶天，还鼓动林倾城做出那等事！这个牧家真是该死。

    冷灵秀了解前因后果后，方才醒悟。

    “你想找牧家报仇吗？”

    叶南风问道。

    “我想！可是牧家那么强大，我如何报仇？”

    冷灵秀神色暗淡。

    “牧家也是我的仇人！我想我们可以合作。”

    叶南风一计上心头，传声把计划说给冷灵秀。

    “好！就按你说的！”

    冷灵秀重重点头。

    

