    剑诀的内容并不复杂。

    如果正常情况下，陈林估计十天半月就可以完全参悟透，不过现在时间紧迫，还是使用了一枚开悟丹，将其领悟完全。

    这个时候，就顾不得什么后遗症了。

    丹药的药力消散，再次感受到了黑素虫的存在，释放出一道能量缓解了他的精神刺痛。

    没有多加理会，继续闭目体会剑诀的精髓。

    此剑决最难的地方，就是如何形成初始的那一道剑气。

    按照上面记载，最简单的办法就是找一位筑基期强者，将一滴精纯的液化灵力灌注在修炼者体内，然后慢慢用剑诀的修炼之法慢慢炼化。

    这个方法的好处就是形成的剑气十分秋犀利，威力上限也高。

    缺点就是毕竟是外来的能量，与自己的法力或多或少都会有一些排斥，温养壮大的速度要缓慢一些。

    另外一个办法就是使用灵丹或者具备精纯灵力的物品，一点点吸收积累，靠水磨工夫把‘剑气胚胎’炼制出来。

    此方法的优点自然是不会有排斥反应，缺点就是剑气形成的速度慢，而且需要大量的具有精纯灵力的物品。

    陈林打算把这个剑诀当做一招谁也不知道的底牌，自然不可能去找于跃海帮忙，而且对方也未必肯帮他。

    所以只能选择第二个办法。

    正好他手里还有叶静云给他的复灵丹，基本符合修炼需求。

    让陈林没有想到的是，剑诀的修炼过程异常痛苦。

    原本复灵丹是一种温和的丹药，释放出来的灵力也很是精纯，完全没有害处。

    可是这些精纯灵力在经过剑诀之法的压缩炼化后，却生出一股锋锐之意，使得灵力所过之处产生如针扎一般的痛感。

    而且炼化的速度越快，痛感就越剧烈。

    若是平常，他还可以放慢速度，一点点的使用水磨功夫完成。

    可是现在他却是没有时间消耗，只能忍着疼痛将炼化速度放到最大，让他一边修炼一边躺在地上哀嚎。

    在这般发狠的修炼之下，只用了一天就把剑气胚胎凝练出来。

    而此时，他已经变成了一个血人。

    躺在地上像死尸一样躺了很久，他才挣扎着爬了起来。

    拿出一枚疗伤丹药吞下，恢复些许之后给自己一连使用了好几个清洁术，身上的血渍总算清理干净。

    换上一套衣袍，开始打坐查看剑气胚胎的情况。

    还没等内视，就听见外面一阵声响，接着于跃海的身影推门而入。

    “不要修炼了，准备准备，今晚就启程！”

    这个消息太过突然，让陈林一时间没有反应过来。

    过了一会儿，他才后知后觉的从打坐状态起来，连连点头道：“好的前辈，我知道了。”

    于跃海没有继续说话的意思，转身便走了出去。

    陈林急忙出门相送，刚刚走出房间，就愕然带离当场！

    “赵道友！”

    院子中多了三个人，一男二女，男的赫然就是赵正元！

    对方消失了这么久，竟然在这个时候重新出现，而且看样子还是被于跃海带回来了的，让陈林有些摸不清状况。

    对方的修为赫然也突破到了练气中期！

    赵正元也看见了他，但是却并没有出声，只是微微点了点头。

    两个女修年纪都不算太大，样貌也是上佳，但此时此刻却显得十分拘谨，一副捏着手指不知所措的样子。

    陈林略带惊讶的看了这两个女修一眼。

    倒不是被女色所吸引，而是对方二人的状况太‘正常’了。

    自从他穿越过来的时候就发现，凡是这城中的修士都是一副亚健康状态。

    这一点尤其是棚户区的散修最为明显。

    像是被杀的蜡黄脸女修，还有和他有过两次交易的许若兰，本应有活力的年纪，但却一副逃难之态。

    内城大家族修士还好一些，不缺资源，还能偶尔服用丹药，表现的不是太明显，棚户区居住的，就没有活力充沛之人。

    包括他自己，四十岁的年纪已经老成这样。

    出现如此情况，究其原因，还是那红线不断抽取他们体内的能量所至。

    而这两女面色红润，肌肤滑如凝脂，可不像是普通散修，也不早知道是哪个家族的子弟，和于跃海是什么关系。

    这时，于跃海突然开口道，“你们几个先在一起认识一下，等我的召唤。”

    说罢，也不等他们回答，就独自走进了他的那个房间。

    等于跃海把门关上之后，陈林立刻走上前去，用惊喜的语气询问道：“赵道友，没想到你还会回来，这段时间你去什么地方了？”

    他其实想问的是对方怎么和于跃海一起的，但是没有直接问。

    赵正元挤出一副不自然的笑容，道：“别提了，差点没死在外面，幸好遇到了于前辈，不但被救了一命，还得知了这么大的隐秘，我老赵这一辈的运气估计都用在这里了。”

    陈林听出了对方的敷衍，微微皱了皱眉头，但既然不想多说，他也就没有再问，而是看向另外两个女修。

    “两位道友如何称呼？”

    于跃海可不是什么良善之辈，能在这个时候被领回来的，恐怕要么关系不一般，要么有什么特殊能力能帮上对方的。

    其实他还很好奇赵正元为什么会被于跃海看上，要说是因为同院居住的情意，他是万万不信的。

    两个女修不知道陈林的身份，不过于跃海刚一回来就第一时间进入陈林的房间，肯定很受于跃海的重视，急忙齐齐施礼。

    其中一个开口道：“我二人是姐妹，我是姐姐夏云舒，她是我妹妹夏雨晴，我们都是水月阁叶阁主的侍女，见过道友，不知道友如何称呼？”

    原来是叶静云的人。

    陈林恍然。

    他就说嘛，于跃海在这院子里住了这么多年，从来没有见其近过女色，怎么会突然弄两个年轻女修一起带走呢。

    只要不是于跃海的女人，陈林就不用太过小心翼翼了，拱了拱手道：“在下陈林，见过两位道友，以后大家就要相互扶持了。”

    说完，他又看向赵正元，刚要说些什么，就见一道身影从天而降。

    叶静云回来了。

