    黄猿走到海岸边上，低下头看着平静的海面，确实是有些懵逼的。

    因为脑海中的感知告诉他，那个四级罐子，就在这下面。

    他有想过不会这么简单被他抢走罐子，但这也太欺负能力者了吧。

    黄猿站在原处，不知道要怎么办才好。

    而第二个赶来的，是卡普。

    一身绿色的紧身衣服，将他身躯上结实的肌肉完全凸显出来，配上过绿色的眼罩，还有身后带着“正义”二字的披风，一种颇为羞耻的画风迎面而来。

    龙，紧接其后。

    “罐子在海下？”龙同样睁大了眼睛。

    身为恶魔果实的能力者，已经成为被大海抛弃的人。

    只要下海就会浑身软绵无力。

    而单纯的依靠气运力量，那这一场战斗打下来就太亏了。

    “看来罐子是老夫的。”卡普一乐，身形就将要冲下去。

    “休想！”

    龙的手上刮起狂风，化作了巨大的拳头，朝着卡普狠狠的轰过去。

    霎那间，天地变色，狂风大作。

    他总觉得这件事没有这么简单，但是肯定要先阻止卡普。

    “混账儿子！”卡普张口就骂。

    这一段时间，他和龙不知道交战过多少次，虽然说都没有将全部的底牌拿出来，但也清楚，彼此间谁也奈何不了谁。

    而海军的大将级战力除了他以外，都是恶魔果实能力者。

    “呜啦啦啦，已经开始了吗？”

    伴随着熟悉的笑声，卡普和龙同时看过去。

    白胡子庞大身影在大地上奔跑，每踏出一步，都向前跃进数十米远，大地轰鸣，沙土飞溅，前进的声势远超巨人族。

    龙和卡普的脸色都有些变化。

    “白胡子，你竟然登上了命运之船？就在这几天？”卡普的大嗓门直接吼了出来。

    正在逼近这里的战国和赤犬三人，都是脸色巨变。

    命运之船有出现过？

    白胡子没有登上船，就可以轻而易举的压制一员大将，而如果他登上了船，以四皇之一的财力，又应该有多么强大？

    “呜啦啦啦。”白胡子大笑道，“这就是命运啊，卡普老头，之前的数拳之仇，今天全部拿回来！”

    “做得到吗？”卡普同样大笑了几声，索性也不和龙纠缠了，双拳环胸悬浮在那里，笑出一口洁白的牙齿，“老夫的拳头，可从来没有什么时候像现在一样强大！”

    绿灯系列，原本就是增强单兵力量的系列。

    与龙还有白胡子这种不同。

    单单论实力，开启了一千个罐子的卡普，凭借着他那强大的意志，的确是现场最强一人。

    可是，开罐者的战斗之中，底牌，或者说大奖，可是会对之间的战斗起到决定性的效果。

    所以白胡子丝毫不虚。

    他几步来到了海岸边，朝着海面一看，也有些茫然。

    海下？

    而且感知中，还是在海下很深的地方。

    难道是被丢下去的？

    白胡子有些狐疑的看了眼黄猿，他知道，单单论速度的话，黄猿应该是第一个抵达这里。

    “好可怕的眼神，但不是我做的。”黄猿似乎知道白胡子在想些什么。

    “在海面下？这倒是对我们有优势。”香克斯和鹰眼等人同样抵达了战场，看了眼白胡子还有紧跟而来的战国等人，笑道，“不若给我个面子，这个四级罐子，就让给我们把。”

    “四级罐子，不可能让给海贼！”战国冷哼了一声，“你就不要痴心妄想了，如果你现在离开，我还可以当你没来过。”

    也就是这么几句话的功夫。

    海军、白胡子海贼团，革命军军团长，甚至还有在原处拿着影像虫的记者们。

    全部赶到。

    因为没想到四级罐子在海面下的缘故，想要抢先一步的做法算是彻底失效了。

    场面一时间陷入了诡异的沉默。

    赤犬甚至忍不住喊道：“那位命运之主，是在戏弄我等吗？”

    这句话一说出来，有些人的表情都有些古怪。

    他们虽然见过那位命运之主，却根本看不透，如果说戏弄，那也是有这种可能性的。

    就在这个时候。

    所有人猛地的看向海面。

    他们感受到了。

    那个四级罐子的位置，开始快速的向上移动。

    “看来是为了避免有人抢先一步。”

    龙看了眼黄猿，身形一晃，已经来到了海面上，周身狂风肆意，赫然做好了战斗的准备。

    “黄猿。”战国同样看着黄猿，“就按照昨天的计划来，如果成功了，你的工资，翻倍！”

    “无法拒绝呢。”

    黄猿难得的露出了一丝认真的表情，也不知道真的因为在意工资，还是因为别的原因。

    白胡子举起手中的长刀，大声喊道：“孩儿们，你们就在那里好好的看着吧。”

    要动用那个技能的话，整个海贼团，就将会只有他一个人有战斗力。

    而鹰眼和红发的动作就简单了。

    相互看了一眼，一起向前一步，拔出自己的长刀，可怕的气势战意呼啸涌上，直冲云霄。

    两位都是大剑豪！

    所有人都一言不发，等待着罐子的出海。

    但是——

    他们的表情，逐步凝重。

    因为伴随着感知中罐子的靠近，有一股难言的压抑气息，也越来越近，甚至让他们都不得不分散精力，紧紧的盯着海面。

    “鹰眼。”红发沉声问道，“你感受到了吗......”

    “嗯，这个罐子没这么简单。”鹰眼的刀锋，已经对准了海面上。

    不单单是他们。

    就连那些海贼，还有海军，甚至是报刊记者们，都开始感受到了一股极为压抑的气息，一些弱小的人甚至开始瑟瑟发抖，就好像有可怕的东西将要从海面上出现一样。

    蓦然间——

    海面开始冒着泡泡，开始飞速的沸腾。

    “快躲开！”

    战国脸色大变，整个人化作了金色大佛的模样。

    也就是话音落下，整片海面鼓起，然后，轰的一声巨响，漆黑的光束从海底轰出，产生了巨大的爆炸，卷起的冲击波一圈圈的朝着岸边袭来，即便是强大的校级士兵，都有些站立不稳。

    发生了什么？

    所有人都惊疑不定的看着海面上。

    他们的视线中，一条接着一条棕色的巨大触手，从爆炸的中心，冲出海面！

    在朝阳的照耀下飞舞！