    羽化门本来与万归仙岛有些距离，不过在苏离催动地皇书下，瞬息之间就到了。

    一股浓郁的水气出现在周围，正是玄黄大世界的海洋。

    玄黄大世界的海洋，依旧是广阔无边，无边无际，就算是天上掉落亿万颗星辰下来，也不可能将玄黄大世界的大海填亿万分之一。

    这里的天气变化莫测，一会儿电闪雷鸣，一会儿艳阳高照，不过对于苏离来说，也都是小意思。

    “前面就是万归海市，过了万归海市，就是万归仙岛的山门，归藏大陆。”

    星主的目光向远处看去，苏离的目光顺着星主目光一道看去，这里是一个熟悉的地方。

    万归海市，那是他发家的地方，这里蕴含有世界之树唯一可以生根发芽的碎片，谁得到了它，等于是得到了玄黄大世界无数的气运。

    世界之树，仙界元气，元婴丹，荒神之匙，神族克星。

    太多太多了。

    在万归海市这一处地方，蕴含着让苏离发家的根本，苏离当时甚至决定了不管发生什么，他都要得到那枚世界之树的碎片。

    一点碎片，蕴含着无尽气运。

    苏离得了，于是得到了后续的许多好处。

    世界之树生根发芽，于是他变得财大气粗。

    也是因为世界之树生根发芽，遇到了神族之后可以炼制神通果，长生果，他越发的财大气粗。

    而在天武之库，因为世界之树，他得到了荒神之匙，一举击败了华天都，成为了羽化门的掌教至尊。

    这里是一个好地方，那个名叫海山的修士可以存活。

    苏离的目光向着整个万归海市望去，可以看到如今的万归海市越发的繁荣，无数船只在海上进进出出，运送各种奇珍，而在空中，也有修士起起落落，一派繁荣昌盛的气象。

    不过苏离见识了修真大世界的市场，于是万归海市这样的小地方，在他眼里有如乡下的小疙瘩。

    连一柄上品道器都不可能拍卖的地方，甚至连一件下品道器都不可能拍卖到，远远不如大玄帝国的玄黄城。

    “有空也得看看盈亲王，这一个小家伙，是否已经成为了大玄帝国的皇帝呢？”

    苏离突然想起了要助盈亲王一臂之力，让他登上大玄帝国的皇帝之位，也可以找个时间去看看。

    大玄帝国，在太一门的麾下，双方处在合作的地位，不过现在苏离想要对付太一门，动用盈亲王这颗棋子用处不大，毕竟就算盈亲王突破到长生秘境，也不可能对太皇天造成任何的影响。

    不过大玄帝国的宝库里是否有一些好东西，苏离有些好奇。

    毕竟是统领玄黄大世界的帝国，虽然实力弱小了许多，但如果运气好的话，可能会捡到一些好宝贝，让苏离也用的上。

    一抹影子无声无息，离开了苏离的周身，去往了大玄帝国。

    苏离说做就做，没有半分拖延。

    “苏离道友，你看那万归仙岛的山门，本是一块海中漂浮的大陆，大有万里，最为奇特的还是它连接着深海海眼，蕴含着水之本源的气息，传闻在很早之前，万归仙岛的创始人万归仙人发现了这一块大陆之后，用法力将其凝练成铁板一块，最终炼制成了一件绝品道器，遇到危险，就可以调动大海本源之气，把人吸入海眼之中。”

    星主指着归藏大陆，开口道。

    他似乎对万归仙岛知道的很多。

    “海眼。”

    苏离伸手一动，地皇书上顿时显现出不远处的情景，可以看到整个“归藏大陆”深深的扎根在海底，呈现了一根圆柱形，长达数十万丈，插入大海深处。

    而在“归藏大陆”海中，无数的海妖都被万归仙岛的弟子驱使着。

    可以看到海底并不是空荡荡一片，而是一座又一座的海底矿脉。

    众人放眼看去，就看见其中一座海底矿脉里，无数长着鱼的下半截身体，上半截是人的水族修士，在万归仙岛神通秘境的弟子监督下，卖力地挖矿，采集着海底的矿脉。

    除了这些人鱼水族之外，还有一些人类神通秘境的修士，他们被迫用护身真气抵挡住水的力量，在海底寒铁矿脉之中，艰难地挖掘着，采集着。

    稍微慢了一些，就被凶神恶煞的万归仙岛弟子一顿暴打，甚至有的直接被砍头，死于非命。

    无数的鲨鱼就在这海底穿梭着，一旦有人类修士死于非命，这些鲨鱼立刻冲杀过去，将那些人类修士吞噬。

    这些鲨鱼竟然不是普通的鲨鱼，每一个鲨鱼的身上有万归仙岛的符箓，比普通的鲨鱼凶狠了百倍，力量巨大，速度也要超过飞剑，十分的凶恶。

    就在苏离，风白羽，星主等人看的那几个呼吸里，有三千多神通秘境的人类修士因为各种各样的原因，死于非命，立刻被这些鲨鱼吞噬了。

    海底有许多的矿脉，有寒玉矿，寒铁矿，太白精金……还有各种灵药，比起地面上的矿脉还要丰富，是修道人祭炼法宝的最好材料，不过开采的难度也要比地面上难了十倍都不止。

    就算是神通秘境的修士，带足了可以在海中生存的符箓，也是九死一生。

    “这就是仙道十门之一的名门正派万归仙岛，他们表面上是名门正派，实际上打着斩妖除魔的名号，在大海之上到处发动战争，令海外修士臣服，如果不臣服，就要立刻被杀。”

    龙萱突然开口了。

    这一个羽化门的弟子，曾经在苏离刚来到羽化门，得到灵器飞剑的赏赐时助力过苏离一次，免得有人昧下灵器飞剑，后来得苏离重视，努力培养，如今也已经修行到了长生四重宙光境的地步，是羽化门年轻一辈中十分强大的几位存在之一。

    此时龙萱站了出来，眼神中满是仇恨神情。“海上的修士比起大陆上都要多的多，大海之中也十分容易产生妖修，但是数千年以来根本没有什么厉害的海上妖修出现，就是因为他们都被万归仙岛铲除了，有的被禁锢起来，成了万归仙岛的奴隶。

    我的家族本来在西龙岛上，与万归仙岛无缘无仇，但是万归仙岛的修士到来，斩杀了我们西龙岛上许多族人，还抽取我们人龙血脉，我是好不容易才逃了出来，拜入羽化门中。”

    龙萱开口，讲出了这么一段过往，眼神中显现出刻骨铭心的仇恨。

    “的确是这样，在数千年前，海上也有一些强大的散修门派，如海魂帮，巨鲨派，柔水剑派等，门派之中虽然没有长生秘境的万古巨头，但是神通七重，八重，乃至神通十重的修士也有一些，就在这数千年里他们突然消失，看来是万归仙岛动的手，不过弱肉强食，也在情理之中，龙萱姑娘如今修为高深了，更有苏离道友庇护，那就算是覆灭了万归仙岛，也合情合理。”

    星主开口道。

    他倒不觉得万归仙岛覆灭那些小门派是错误的，哪家门派没做过这样的事呢。

    修行界，强者为尊，昨日他灭你满门，今日你强大回来，自然要灭他们满门。

    这也没什么可说的。

    “万归仙岛既然与太一门联盟，要当太一门的狗，那的确该灭了。”

    苏离开口道，将地皇书往外一抛，整个万归仙岛都被地皇书覆盖了。

