    第899章王艳兵和李二牛来到旅馆   

    本来张余的打算就是自己先暂时离开旅馆，然后找机会抽个前台客服不注意的时候再转回来。

    

    

    现在倒不需要张余这么麻烦了，前台客服被那两个男人打晕，给了张余机会。

    

    

    张余来到前台中，给自己的双手带上了军用手套，防止在电脑前留下自己的指纹。

    

    

    之后，张余启动了系统给他的超强计算机辅助技能，成功在前台的电台上登记了一个假信息，外带开了一个房间。

    

    

    这样一来，张余就能继续在暖心旅馆中待下去了。

    

    

    一切准备就绪后，张余回到了自己开好的房间，211中。

    

    

    张余刚准备进入房间，突然想起了一件事情，停下了自己手上的动作。

    

    

    旅馆中的监控。

    

    

    监控肯定拍下了自己从206房间出来过，张余可不想因为这件事给自己引火烧身，耽误这场考核任务的进行。

    

    

    于是，张余又返回了一楼前台，将电脑的监控全部删除。

    

    

    为了让事情更加真实，张余特意在键盘上留下了中年男人的指纹。

    

    

    这样一来，矛头就会指向中年男人，没有人会怀疑到张余身上。

    

    

    到现在为止，张余的工作才可以算是真正的完成。

    

    

    回到房间后，张余简单地把外套一脱，躺在床上休息。

    

    

    今天一天发生的事情实在是太累了，很多事情都出现在张余的意料之外。

    

    

    不过在张余的活跃下，这些事情都被张余所摆平，没有留下任何麻烦。

    

    

    明天的话估计陈善明他们应该就会到小镇来找张余了，张余推测他们今天应该在附近的山区中转了一圈，他们肯定以为张余不会明目张胆地躲到小镇中。

    

    

    一个背着背囊的高大男人很容易引起其他人的注意，更何况张余身上没有穿着作战服，陈善明等红细胞特别行动小组的其他人身上都穿着作战服，证明了他们的军人身份。

    

    

    从小镇居民的嘴中陈善明他们应该可以很很容易得到张余的行踪。

    

    

    明天是演习的第二天，也才是考核任务的真正开始。

    

    

    第二天一大早，警察就来到了暖心旅馆，把206房间内的两个中年男人带走，顺便询问了一下附近住客。

    

    

    作为同在二层的张余，自然也是被警察问话。

    

    

    有超强表演书的帮助下，张余面对警察的盘问非常容易，根本没有让人怀疑的点。

    

    

    警察怎么也想不到，自己看到的女人竟然是一个男人。

    

    

    估计他们知道真相后，他们可能会疯掉的。

    

    

    这个世界上怎么会有男人扮女人这么像呢，而且声音也跟女人的声音一毛一样。

    

    

    也就在警察刚走，在二楼的张余就看到了走向这边的王艳兵和李二牛。

    

    

    果然跟张余想的一样，红细胞特别行动小组的其他人还是找到了小镇。

    

    

    大隐隐于市的道理他们已经明白了，接下来他们可能就要在小镇中寻找张余的踪迹了。

    

    

    找是不可能找到张余的，而且张余还要打算逗一下他们，不让这场考核任务这么轻松地结束。

    

    

    见王艳兵和李二牛到达，张余躲在窗户边，把窗户一条缝，偷听着下面王艳兵和李二牛的谈话，看看能不能从他们的对话中获取什么有价值的情报。

    

    

    “艳兵，真的确定张余就在这个小镇吗？”

    

    

    看了一眼附近的商户，李二牛有些怀疑地问道王艳兵。

    

    

    看来李二牛还是不相信张余会躲在这里，在李二牛的认知中，这种情况不应该在广阔的山区中躲起来吗？

    

    

    七个人怎么可能能在三天的时间内搜索完这么多山区呢。

    

    

    “这里人流量非常大，非常容易进行隐蔽。”

    

    

    一旁的王艳兵可不这样认为，他觉得，张余一定会躲在这个小镇里。

    

    

    毕竟小镇附近的区域他们已经进行了一次大概的搜索行动，并没有发现张余活动的踪迹。

    

    

    所以，龚箭认定，张余一定是躲在小镇中，他在某个地方藏了起来。

    

    

    于是，红细胞特别行动小组分成了几个小组，分别寻找张余的踪迹。

    

    

    王艳兵和李二牛来到了暖心旅馆，准备从中找一下张余的踪迹。

    

    

    看到楼下的王艳兵和李二牛，张余把窗户关好，脸上露出了自信的笑容。

    

    

    一会等王艳兵和李二牛上来，张余打算好好逗一逗他们。

    

    

    他们两个人怎么也想不到，站在自己面前的这个女人竟然会是张余。

    

    

    要是让王艳兵和李二牛知道的话，估计这两个人人都会傻了，他们可能会怀疑自己的眼睛和耳朵是不是真的。

    

    

    事情果然跟张余想的一样，王艳兵和李二牛果然进入了暖心旅馆进行调查。

    

    

    张余不用下去都知道王艳兵和李二牛到底是用什么样的方式对自己展开调查。

    

    

    他们两个人的身上一定带着自己的照片，照片应该是两张照片，一张张余的人面照，还有一张张余的全身照。

    

    

    王艳兵和李二牛一定会把这两张照片给前台客服看，请她看看张余到底有没有在店里。

    

    

    张余推测，如果王艳兵和李二牛无法从前台客服的口中得到有关张余的信息话，他们很有可能还会询问一下其他住旅馆的住客。

    

    

    既然这样，那张余就迎面而上，去直面王艳兵和李二牛。

    

    

    果然，事情跟张余想的一模一样，王艳兵和李二牛并没有从前台客服的嘴中得到有关张余的情报，于是他们两个人决定上二楼问一下住店的住客。

    

    

    听到楼梯上王艳兵和李二牛的讨论声，张余的脸上忍不住露出了得瑟的笑容。

    

    

    终于来了啊。

    

    

    一会就给你们上一课，让你们惊讶一波。

    

    

    “你好。”

    

    

    张余故意从房间中走出，装作一副要下楼的样子，跟走廊上的李二牛和王艳兵碰了个照面。

    

    

    这也在张余的计划中，要是等王艳兵和李二牛一个一个房间问的话，不知道猴年马月才能问到张余这里。

    

    

    与其被动等待王艳兵和李二牛找到自己，张余倒不如主动出击，直接出去找王艳兵和李二牛，省了自己不少的时间和功夫。

    

    

