    “如果要找一个容器，来容纳秘境，它是再合适不过的选择。”迷唇姐缓缓将自己的想法道出。

    而夏彻，此时则是在不停的思索其中的可行性。

    越想，他也越认同迷唇姐的想法。

    如果要挑一个容器，那绝对没有比雪拉比的力量核心更合适的东西了！

    “可是，这会不会对它的力量核心产生影响？”

    “不用担心。”迷唇姐轻轻摇头, “波导封印术相当于在容器上开创一个独立的空间，封印物体。”

    “所以虽然是附着在森林之神的力量上，却也不会造成什么影响。”

    “更何况。”迷唇姐露出笑意，“不要太小看它了呀。”

    听了这话，夏彻彻底定下决心，打算尝试看看！

    “那就这么做吧！您教我波导封印术吗？”

    “嗯……先跟我来。”迷唇姐把手按在夏彻的头上。

    嗖！

    瞬间移动发动，眨眼间, 他们便换了个位置。

    “系咩！”还没适应过来, 熊宝宝有些慌乱的声音就传出。

    轰！

    夏彻赶紧朝下方望去。

    “圈圈！”

    “岩岩！”

    “是西奥多！”夏彻神色凝重。

    他们此时正在一个距离战场比较遥远的山壁上。

    在这里, 居高临下，可以直接看到双方的交战。

    只看一眼，他就明白为什么熊宝宝会慌乱了。

    此时，圈圈熊以一敌三，虽然他在力量上能够压制住三只精灵，但是在被围殴的情况下，身上受的伤还是越来越多！

    “糟糕！这样下去，圈圈熊会撑不住的。”夏彻神色担忧。

    “我们要赶过去帮它吗？”夏彻看向迷唇姐。

    “不用担心，它还可以撑一会儿的，而且……蜂女王也差不多要回来了。”

    果然，它话语一落。

    已经恢复了伤势的蜂女王，便自后方再一次飞来。

    跟在它身边的，同样是许多三蜜蜂。

    不过，相比于夏彻第一次见到它时，蜂群的数量减少了非常多！

    “如果说，我把秘境封印到雪拉比力量核心中的话，那西奥多岂不是也会跟着一起, 被关在这个秘境当中？”夏彻有些疑惑。

    “你说的没错，到时候，我们会去和他分出胜负。”

    “你们有把握战胜他？”夏彻询问。

    “没有。”迷唇姐摇头，“只是，眼下也没有其他的办法了，秘境和外界的融合程度已经越来越高，要封印它的话，必须迅速，西奥多只能等到之后再来解决！”

    “我们虽然未必能打过他，但是拖住他，让他无法在秘境中自如行动，还是没问题的……”

    “这样很危险！”夏彻说道。

    “这已经是目前我能想到的唯一办法了，仅靠我们，要击败他非常困难，在我们的战斗当中，你也没办法起到什么作用。”

    听了这话，夏彻也有些无奈起来。

    打一个良太一，他都不知道费了多少心思，才勉强成功。

    天王级的训练家西奥多，他根本没有战胜的可能！

    思索一番之后，夏彻说道：“他肯定不会想被关在秘境里的, 如果让他察觉到危险的话，我们也许可以直接把他吓走！”

    “吓走他？”

    “对！”

    “你想怎么做？”

    “直接跟他说就好了，难道他敢赌吗！”夏彻眼中闪过寒芒。

    说着，他便把自己的面具再次戴了起来。

    “迷唇姐，麻烦你带我去刚刚良太一所在的位置。”迷唇姐一愣，虽然不明白他想干什么，但还是照做。

    回来之后，夏彻直接把倒在地上的良太一尸体抓起，又让迷唇姐带回了战场之上。

    “皮卡丘，我们过去一些！”

    “皮卡！”

    夏彻抓着良太一，朝前方飘了一段距离之后，直接大喊道：“西奥多！”

    “嗯？！”西奥多眉头一皱，朝声音的来向看去。

    一个穿着黑袍，戴假面的人出现在眼前。

    “你是谁？！”西奥多微微眯眼，有些奇怪这个人的出现。

    “西奥多，你看这是谁！”夏彻直接将良太一的尸体朝着西奥多丢去！

    准确无误的落在了他的身前。

    “太一……！”西奥多目光阴沉，抬起头，死死地盯着前方的假面人。

    “是你杀了他？！”

    夏彻没有否认，直接答道：“没错！”

    西奥多眼中杀意弥漫：“你到底是谁，想做什么？”

    “西奥多，你看这是什么。”夏彻直接把手中的绿珠亮了出来。

    “雪拉比力量核心！”西奥多震惊无比。

    他果然见过其他的力量核心！

    夏彻心思急转。

    这么说，他的手上极有可能也有一个吗？

    “没想到居然被你给截胡了！雨翅蛾！给我杀了他，把东西抢过来！”西奥多一见到这个东西，直接露出疯狂之色。

    当即对雨翅蛾下令！

    “雨~”雨翅蛾一直在空中游动，此时接到命令，直接转变攻击对象，朝着夏彻冲去！

    只是，才刚刚飞动没多远的距离，一股危机感就涌上它的心头，立刻身体一顿。

    下一刻，一道剧烈的冰冻光束在它眼前冲了过去！

    威力可怕无比！

    远处，迷唇姐的身影渐渐出现在夏彻的身边。

    “可恶！”西奥多神情气愤。

    “蜂~！”蜂女王也发现了想换目标的雨翅蛾，在它停下之后，立刻便追了上来！

    “西奥多，我不是来和你打架的，我是要提醒你，雪拉比的力量已经在我手上了，我马上会把秘境关闭，然后离开这里，到时候，如果你还留在这里，大概就要永远跟秘境里的精灵作伴了，将再也出不去，你可要好好考虑啊。”夏彻语气低沉，说完之后，就直接朝远处飞去。

    “这样会有用？”迷唇姐困惑的声音传来。

    “我觉得会有的，他现在不确定我说的是不是真的，暂时不会选择离开秘境。”

    “但是，待会儿如果我用波导封印术封印起秘境，他一定会有所察觉，到时候再结合我说的话，他肯定会慌的！”

    “毕竟他很清楚，短时间内，他是绝对无法打败你们，冲过来抢走核心。”

    “到那时，他要是不想永远留在这里，就只能赶紧逃走，如果他走了，那你们也就不用担心西奥多的问题。”

    “但如果他没走……”夏彻陷入沉思。

