    时间切回到十几分钟前，大约是薇恩和米安师徒两人刚刚支开了所有守卫，偷摸流进重症监护室，把空心针管捅进姬拉拉身体里的时候。

    米杉刚把自己的打算，也就是询问这个世界的所有人答应不答应接受不朽之主所描述的未来时，从震惊中回过神来的不朽之主大笑了一番后嘲讽道：

    “你想询问所有人？你如何做到？以生命和真理的名义吗？没有用的，而且就算你问了，他们也不知道你问的到底是什么。”

    “你所希望的事情，不过只是痴心妄想而已。”

    “你，只是一位倾听者而已。“

    “怎么说呢……“米杉摇了摇头说道：”我更希望你用第四天灾这个更正式一点的名称来称呼我，嗯，这不是重点，而且也是你的自由，我想说的是，你所不愿意也不敢相信的事情，现在的我刚好能办到。“

    说着的同时，米杉举起了手里的百科剑，用指尖在剑身上弹了一下。

    继承者战甲的材质看起来是金属质地的，两种金属之间的碰撞发出一阵略清脆的响声。

    ……然后这个响声就这么一直回响着……

    “你真的知道自己在说什么吗？”不朽之主丁字形的嘴巴张张合合，吐出沉闷的声音。

    它似乎想要压住这个声音，然而并没有什么卵用，逐渐不只是永恒战场能听到这个声音。

    至高天堂、烈焰地狱、圣休亚瑞还有暗黑破坏神世界设定下的所有大大小小空间，都想起了这道回响。

    首先给出反应的是正在兴建的卡尔蒂姆新城之中。

    正在计算怎么样才能以有限的物资最大化收益，工作时间如何安排最合理的那些从卡尔蒂姆居民里选出来的管理者们，在听到这道不知从而来的声响时，动作愣在原地。

    自从拿着圣枪索拉里昂，带着一队禁卫降临到这个世界后，靠着自身的敬业和认真负责获得这些卡尔蒂姆居民认可的美羊羊注意到了下属的愣神。

    “怎么了？是累了……吗？”下意识问了一句的美羊羊察觉到这些人并不是累了而失神，而是整个人的精神陷入了某种影响之中。

    知道精神影响是啥东西的人，第一时间都会往坏处想，美羊羊也不意外。

    察觉到是精神影响，而且还是大面积精神影响……原本是皇宫的办公大厅里几十名工作人员全部停下了动作。

    美羊羊哗啦一下站起身来，放在办公大厅角落里当摆设的禁卫战甲和变形金刚一样自己站了起来。

    在美羊羊穿上禁卫战甲的时候，分散自卡尔蒂姆城之中，有着各自负责任务的其余禁卫也做出了一样的反应。

    比起做办公室的美羊羊，一位露天工地上的禁卫说道：

    “是领袖的力量。”

    “……你确定？”美羊羊愣了一下，她很好奇为何米杉要进行如此大范围的精神干涉。

    “刚刚还不怎么确定，现在确定了。”回答这个答案的禁卫是唯一一位没有穿上战甲的，他正光着膀子扛着四五根加一起大约十来吨重的建材。

    他身边有着很多觉醒奈非天之力的居民，和他一样光着膀子扛着重量单位按吨算的建材停在那里。

    “没什么危险吧？”美羊羊比较担心的就是这块区域，正在进行的施工作业突然停顿下来很容易造成施工事故。

    “没什么状况，队长你没发现这个世界有什么变化吗？”一身筋肉的禁卫对美羊羊队长回应道。

    “变化？”美羊羊奇怪的走到了皇宫的露台边俯瞰着重建中的卡尔蒂姆城。

    以美羊羊的视力，不需要什么器械辅助都能看清楚每一个人的动作。

    整座卡尔蒂姆城在这道精神干涉下就像时间暂停……时间暂停？？？

    “这个世界的时间暂停了？”美羊羊发现了世界的变化。

    “是的，队长，而且是一种非常奇特的暂停方式，并非常规意义上的时间停止。“那位画风和美羊羊完全两个路线的禁卫说道。

    “……是的，不是暂停，而是在等待……这个世界在等待着什么。”美羊羊点了点头说道。

    等待的自然是某人的提问。

    “你……你是怎么做到的？“同样察觉到整个世界在那道回响下进入了等待状态，并且自己无法去改变这个等待状态的不朽之主这下是真正意义上的惊讶了。

    “我是怎么做到的吗？”米杉露出一丝微妙的表情说道：“如果我只是一位普通的倾听者，或许我的确做不了太多事情。“

    “除了自己拒绝承认你的所作所为以外，我没有什么很好的办法来阻止你。”

    “不过刚好呢，我亲自来到了这些世界之中，并且在不久之前……嗯，应该是几十年前，达成了一项成就，或者说光辉事迹吧。“

    “那个光辉事迹，就是以教化众生的方式，把一个世界拉出了原本的区域。”

    “就像我现在做的这样……“

    米杉刚说完，似乎是为了证明米杉的话，从重症监护室醒来的姬拉拉面无表情的出现在了米杉的身边。

    如果说之前米杉说这些的时候还让不朽之主有些莫名其妙，但当姬拉拉出现的时候，他从姬拉拉的状态立刻明白了米杉在做什么。

    “你怎么敢！！”这下不朽之主的语气里就不止是惊讶，还有惊慌了。

    链接世界之子奈非天的意志，然后再以这个意志为核心汇聚所有人、包括天使和恶魔在内的意志。

    以汇聚到一起的意志，代替已经被取代的世界意志。

    如果是以往，这种情况几乎不可能发生，世界意志哪怕残缺了，也终究是世界意志。

    但问题是，那个最后残缺的世界意志，已经在罪恶之王的搞事下变成了米杉面前的不朽之主……从之前不朽之主的话来看，它并非是罪恶之王阿兹莫丹搞出来的，罪恶之王搞的事情对它来说只是一个契机。

    甚至如果没有奈非天，这个光暗之子、善恶之子、世界之子这种设定的存在，也无法代替新的世界意志。

    然而刚好拥有奈非天这个在本质上无限接近原初造物主阿努。

    米杉才能利用奈非天的意志汇聚此界万灵的意志，在短时间内形成临时的世界意志。

    最后的最后，拥有过教化众生光辉事迹米杉，可以让所有人明晰自己的意愿，让所有人知道问题是什么，直接跳过了如果强行汇聚意志可能带来的混沌问题。

    只要一次提问，一次顺应民意，整个世界就会彻底脱离不朽之主还有乃至暴雪世界的掌控。

    “不！我决不允许！！”不朽之主嘶吼道。

    “为什么？我只是带走过去的东西，我带走之后你可以继续创造世界不是么……“这会换米杉嘲笑道：“而且更重要的是，我只是提问啊，如果他们愿意留下来的话，我也无法强行带他们走。”

    强行带走一个世界，而且还是在暴雪世界这种禁锢的环境中带走是非常非常难的，但如果这个世界本身也想跑路呢？

    米杉觉得这是公平的，但有些人不这么觉得……

    “不！这个世界是我的！是我的！你没有权利带走它，它们没有权利自己选择自己的道路！”不朽之主怒吼道，怒吼的声音引起了永恒战场的震动，大量的怪异的、看造型非常想乱七八糟拼凑起来的怪物生物从不朽之主的身边出现朝着米杉冲了过来。

    可惜这些东西除了表现出不朽之主的无计可施外，没有任何用处，不用齐格勒博士和泰瑞尔出手，这些胡乱拼凑的怪物无论速度有多快，动作有多夸张，在接近米杉两三百米的距离时，动作就逐渐停滞了下来。

    当彻底停滞下来的时候，点点火星就会把它们烧成灰烬。

    在不停焚烧组成的圆环中，米杉对姬拉拉说道：”选择吧，选择未来的道路吧，我会尊重你们的选择，但只有一次机会。”

    听到米杉的话，姬拉拉张了张嘴，但却没有声音发出来。

    米杉也没有催促，现在的姬拉拉承受着所有奈非天的意志，这些奈非天的意志由承载着万灵的意志。

    估摸着这事结束后，不管能不能成，姬拉拉都要进行一到两个疗程的精神健康。

    如此挣扎或者纠结了半分钟的时间后，汇聚不知道多少意志与一身的姬拉拉用着略有些混乱的语气对米杉问道：

    “这真的不是愚人节玩笑吗？”

    “……什么？你们这个世界还有愚人节么……”米杉下意识的回应道。