    窝日！完全不讲规矩是吧？

    王才茂扒在树上，气得咬牙切齿，浑身发抖。

    这棵树不算大，但也不小，按理说拿把剁骨刀想砍断这树，不磨个大半天是不可能的。可是也不晓得树底下这个变态，哪来这么一股蛮力，每一刀下去，整棵树都在震颤。还没砍几下呢，树干就被硬生生砍掉三分之一。照这么下去，不出几分钟，这树就真的会被他砍倒。

    王才茂心乱如麻，也顾不上体力不济，闷头就往下挪。

    可脚掌刚触到第一把刀刃，王才茂就痛得身子一缩，手脚一软，整个人失去重心，猛地往下滑落！

    也该他倒霉，往下掉地过程中，喉咙刚好撞上一把刀尖，一下扎进皮肉，“噗嗤”一声，喉咙愣是被利刃贯穿，整个人悬挂在上面。

    咕噜咕噜。

    嘴里、脖子大量冒血，王才茂瞪着一双死不瞑目的牛眼，望着虚空，两腿胡乱蹬了几下，人就不动了。

    眼见王才茂毙命，方宇赶紧查看剧情进度，32%，如他所料，王才茂确实是此次副本任务默认的第九个罪业之人，他获得了9%的剧情进度。然而，距离被【诡异轮回】抹杀的最低要求，还差18%，至少还需要献祭2个人头。可是，九层地狱对应的罪业之人已经全部被献祭，剩下这18%，方宇真不知道去哪里获取。

    “怎么办？”

    这是一个有关生死存亡的问题。

    完不成就会被无情抹杀，【诡异轮回】的规则摆在那，就像悬在头顶的毁灭之剑，令方宇头痛不已。

    剩下的幸存者中，还有符合献祭要求的罪业之人吗？

    此次副本任务并没有给出明确的信息。

    三名玩家，九个人头，按理说这次副本任务，是相互竞争模式，只有一名玩家才能活下去。

    可真是这样的吗？没有别的办法了吗？

    方宇望着王才茂的尸体发呆，蓦地，他默不作声地走回去，想着继续对剩下的人挨个进行审问，看能不能有所收获。

    酒店大厅内，人心惶惶，他们看到方宇回来，就如同见了鬼一般，纷纷退避，警惕地盯着他。

    对他们而言，事情越发诡谲，谁也不知道，究竟是怎么回事。

    折腾了一整夜，大家都困得不行，可是这会，谁也不敢睡，都顶着个黑眼圈苦苦支撑着。

    外面天空已接近破晓，遥远的海平线上，一轮巨大的火红色恒星已逐渐冒头，晕染着天空。

    即便景色如此醉人，此刻谁也没有心情去观赏了。

    酒店大堂内的气氛十分压抑。

    人们或多或少，感觉到了方宇身上的诡异之处，但又不太确定，只是觉得他相当古怪，手段狠辣。

    半天，贾丽芳才鼓起勇气，颤颤巍巍走到方宇面前，问他王才茂的下落。

    方宇正打算编个什么故事，糊弄一下，突然，一个高瘦的身影从酒店大门走了进来，正是那第三名玩家徐静。

    她目光一下落在方宇身上，玩味地盯着他看。表情多少带点戏谑，微微上翘的嘴角怀着几分残忍的意味，和之前那个忧郁的女孩判若两人。

    她不管旁人惊讶地目光，径直走向方宇，伸手拍了拍他肩膀，语气冰冷地道:

    “跟我来吧。”

    她望着方宇的眼睛，然后扭头往外走去。

    去不去？

    方宇略微迟疑，还是跟了上去。反正，事到如今，也没什么可担心的了，双方的身份已经挑明，大不了就做上一场。

    “你，你们……去哪？”

    方宇跨出门去，他听见背后有人在喊。

    但方宇并不理会，头也不回地走了。

    身后没有一个人敢跟上来。

    沐浴在晨光中，方宇感觉到一股莫名的舒坦。那是他内心深处残余的人性光辉在闪烁，对世间一切美好事物的向往。

    但这样的感觉很快就在他心中湮灭，取而代之的又是那股一如既往的冰冷漠然。

    徐静走在他前面，不慌不忙，也不回头看他，就这样朝着山下走去。

    方宇跟随徐静，穿过那条蜿蜒的林中小道，很快就来到了之前献祭小仙女的那个破旧厂房。

    这时天色已完全亮了，晨风吹拂在脸上，微微有些凉意。树林里静悄悄的，只有虫鸣鸟叫的声音悠然响起。

    方宇随她走进去，一眼就看见张宏亮被铁链捆住，手脚已被打断，一脸痛苦，正在有气无力地闷嚎着。

    “求，求你，放开我……”

    他冲徐静喊道，声音低沉，气息奄奄。

    徐静没有理会他地哀求，在阴暗的旧厂房内，朝方宇转过身子，用一种带点调侃地语气道:

    “你很会骗嘛？”

    “你不也是？”

    方宇反唇相讥。

    “自从确定你玩家身份以后，我一直都在暗中观察你，本来打算上岛后找个机会把你干掉……”

    徐静也不啰嗦，直奔主题地道，“可是，当我发现你那个能力之后，突然就改变了主意……”

    “导游的死，是你干得吧？没必要否认，这一切都在我的观察之中……”

    徐静补充道，看方宇的眼神，透着一股怪怪的味道。

    突然，她眼中泛起一股狂热:

    “真是一项相当特殊的技能呢！”

    “玩家城那个隐藏杀手，就是你吧？”

    方宇闻言本能地捏紧拳头，准备杀人灭口。

    但徐静似乎看穿了他的心思，不屑地道:

    “哼哼，别白费力气了，你打不过我的，我等级比你高太多……”

    她不紧不慢地道，“别担心，我不会对你怎么样，不但不会杀你，还要救你……”

    “你什么意思？”

    方宇不明白她葫芦里究竟卖得是什么药。

    徐静不作声，突然从玩家背包取出一片泛着蓝光的卷轴，展开道:

    “这是一份灵魂契约，属于稀有物品，是玩家之间达成合作的保障，一旦签署，就必须按照契约内容执行，违约的话，将会遭到【诡异轮回】地抹杀……”

    “你是个天生的刺客，我要你答应我，用你的能力，替我刺杀一个人，这个人现在我还不确定是谁，但是我们可以先签下这份灵魂契约，达成合作关系，作为报答，我会告诉你这次副本的生路……”

