
　　“当初那一位天道，便是因为无意间窥探到小世界即将迎来末日，才受了重伤。”

　　所以，接下来万年它一直在孕育新天道。

　　试图在末日前迎来新天道，可以代替它，救小世界一命。

　　“当时它算到灵气会流失，便一直在荒芜空间内抽取灵气。它将那些灵气压制成了灵脉，放进了三界各处。”

　　“这些灵脉，以后会成为最后的救命稻草。”这些灵脉，能勉强支持小世界运转。

　　众人微微松了口气，好歹争取到了多一些时间。

　　虽然对界灵来说，几百年不过是打个盹的功夫。

　　但也算多一份希望。

　　“我也会想法子联系其他界。”鹿鹿继续道。

　　当年她在荒芜空间孕育之时，便时不时出去串门，想来如今也能找到机会的。

　　正好之前陆呦呦失踪了一回，他们将周遭坐标全都查探过。

　　众人从三十三重天回来，所有人都有些沉默。

　　始神望着这仙气腾腾的云海，再看向这壮丽的河山。

　　三界中芸芸众生不知有多少，即便神明打个喷嚏，也能让一部分人失去性命。

　　若真的小世界枯竭而死呢？

　　整个小世界都静静的等待死亡吗？

　　亦或是界灵回归，依旧不曾改变想要毁了小世界的想法。

　　那整个小世界，依然逃不过一死。

　　“三界每一寸土地，我们都踏足过。一山一水，都是我的血脉所化。”

　　“如今要亲眼看着毁灭，真的还不大忍心呢。”

　　“都说神不该有欲望，可我的欲望，大概就是守护写三界吧。”始神看着雾蒙蒙的神界，嘴角带着一抹苦笑。

　　小世界因界灵而生，天道因小世界而生。我因天道感召，顺从天意，创造天下而生。

　　这三界，每一处都是她所化。她公平公正的维持三界，如今，却是要保不住了。

　　“这不是欲望。”神主拉着她的手，低声说道。

　　他，只为秦欢，只为始神而生。

　　就像陆怀姜，只为鹿鹿而生。

　　他们是幸运的。

　　能得一人相伴。

　　“我们一同走过了没有日月的三界，你说要有光，就有了光你说要有月，就有了月，你说要有风雨雷电，就有了风雨雷电。”

　　“你说要有四季，便有了春夏秋冬。你守护这方世界，我便守护你。”

　　“当年我们能做到，如今还有千年，我们依然能重新拯救这个世界。”顾韶光，甘愿在她背后发光发热。

　　他只想自己守护的小姑娘。多一分温暖和幸福。

　　她是始神，也是他的小姑娘。

　　始神眼中带着泪光，眼神看着三界芸芸众生，眼底带着泪。

　　“好。”她低声说道。

　　很快，始神便召唤了各界君主上九重天。

　　当即便约束三界，谁若是明知故犯，便是挑战天道权威。

　　直接打散神魂，永无轮回。

　　谁都不知发生了什么事，即便有所怨言，也不敢质疑天道和始神。

　　陆呦呦心头却是沉甸甸的，她在床头发现了一件东西。

　　是时景飒送给她的新婚贺礼。

　　如今想起这个小姐妹，陆呦呦心头感慨万千。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1498 界灵离家出走免费阅读。https://xs.23sk.com 