    “好的。”程常林闻言点点头，片刻后又对段云问道：“那这机器的电路板……”

    “给我三天假，我回家把电路板做出来。”段云很干脆的说道。

    “没问题！这假我准了！”程常林闻言顿时一喜。

    其实他还巴不得段云能多请几天假，这样的话，他就可以在这段时间有独自在领导和下面工人面前有表现的机会。

    毕竟段云去年的时候出的风头太大了，完全掩盖了他这个总工在技改方面的话语权，以至于厂里很多人私下都认为段云的技术已经是厂里的翘楚，要高出程总工一筹，这些背后的议论无疑让程常林承受了不小的压力。

    现如今段云请假不在厂子的话，那么程常林正好可以借机表现一番，一个人组织工人将机器组装起来，这无疑会扭转厂里人对他的舆论压力。

    “三天后，我会把电路板送过来的。”段云说完，起身离开了。

    请假离开厂子后，段云径直前往了出租屋。

    电路板和控制外壳最多一个下午就能全做完，段云唯一需要做的就是将芯片焊接上去而已，根本用不了三天的时间。

    之所以请假，是因为段云还有另外的事情要办。

    段云从库房中拿出了两个低音炮音箱，然后骑着侉子，直奔城区而去。

    进入城区后，段云又在商量买了两瓶汾酒，放入车里后，前往了蒋志鹏的家。

    蒋志鹏是段云夜大班里的班长，岁数最大，在民政局当副局长，之前的时候，段云曾经给他家安装过天线。

    段云想办理个体执照，必须要在政府找到关系，所以段云这次想求蒋志鹏办事。

    虽然民政局不管个体执照的事情，但蒋志鹏在政府机关部门混迹了这么多年，肯定在各个部门都是有熟人关系的，找他办事的人也肯定很多，所以段云认为蒋志鹏还是有能力帮他办理这件事的。

    哪怕蒋志鹏不出面帮忙，只要他能帮助自己牵线，那事情也会好办很多，毕竟就算走后门也需要知道门牌才行。

    此时已经快下午五点了，天色已经有些暗了，段云到了蒋志鹏家门口后，从车上跳了下来，敲了敲院门。

    “谁啊？”听到敲门声后，里面传来了一个中年女子的声音。

    “蒋师傅在家么？我是他同学。”段云隔着大门喊道。

    段云说完，过来片刻后，院门终于被打开了。

    “段云？”

    开门的正是蒋志鹏，当他看到段云后，顿时愣了一下。

    “蒋班长过年好！”段云笑吟吟的招呼道。

    “都是过了初十了，你这算是拜的哪门子年啊？”蒋志鹏见状笑了笑，随即对段云说道：“赶紧进来吧！”

    “哎。”段云应了一声后，拿着酒瓶和音箱就走进了蒋志鹏的家。

    “小段啊，你说你来就来吧，还带东西过来干嘛。”看到段云手中拎着的音箱，蒋志鹏问道：“这是啥东西？”

    “音箱。”

    “音箱？”蒋志鹏愣了一下，连声说道：“这东西你拿走，太贵重了！”

    蒋志鹏看出段云今天过来多半是送礼求他办事的，但这年头人们送礼也就是送几盒烟几瓶酒的，都有送这么贵重的电器设备他还是第一个见到，自然是不敢收的。

    “蒋班长，之前在夜校的时候，你可没少照顾我，之前我回老家了一趟，回来的匆忙，也没带什么土特产，所以……”段云笑着说道。

    “小段啊，你这是干嘛啊？你是想让我犯错误么？”蒋志鹏打断了段云的话，一脸严肃的说道。

    “蒋班长，我这音箱可不是送你的，而是让你帮忙试用的，音箱是我手工制作的，想靠着这个赚点钱，所以想找几个用户使用顺便提点意见……同学之间帮忙，这个不会让你犯错误吧？”段云微笑着说道。

    段云知道他送这么贵重的音箱蒋志鹏肯定是不敢要的，毕竟花多大的价钱就要办多大的事情，音箱这种设备如此贵重，蒋志鹏是不会接受段云这么大的人情的。

    但段云‘帮忙试用’这个词用的非常取巧，让原本敏感的事情变成了朋友间的互帮互助，段云这么说，蒋志鹏就会很容易接受了。

    “啊，这音箱这么漂亮，居然是你手工做的？”果然，听到段云这么说后，蒋志鹏的面色顿时舒缓了很多，随即看来一眼段云手中的音箱后，惊讶的问道。

    在蒋志鹏看来，段云拿着的两个小音箱外形还是相当美观的，木质的外壳刷着亮漆，花纹自然而漂亮。

    蒋志鹏单位就有两套音箱，但从做工来说，明显不如段云这两个小音箱做的精致，蒋志鹏很难相信这么好的音箱居然是段云手工做的。

    “爱好，这都是业余爱好。”段云说话间，已经走入了蒋志鹏家的大屋，然后将那台音箱放在了录音机的旁边。

    蒋志鹏见状，也没再说什么。

    其实上次段云给蒋志鹏修理电视，最后还送了一套天线的时候，蒋志鹏就已然欠下了段云一份人情。

    现如今段云又送东西过来，蒋志鹏自然也是不可能表现的太过正气凛然直接拒绝了，而且按段云的说法，他们就是同学间的‘互帮互助’，这音箱放在他们家是‘试用’的。

    “这还有两瓶酒。”段云又将手中的两瓶白酒放在了蒋志鹏家的桌子上。

    “这也马上到饭点了，晚上你就在我家吃饭吧。”蒋志鹏看到段云放在桌上的两瓶酒，对段云说道。

    “这个……实在添麻烦了。”段云有些‘不好意思’的说道。

    其实段云等的就是蒋志鹏这句话，他挑下午这个点过来拜年，还带着两瓶好酒，为的就是能留在蒋志鹏家吃晚饭，顺便谈一些事情。

    国人喜欢在酒桌上谈生意是有道理的，几杯酒下肚，有些平时不敢说的就说出来了，有些平时不愿意做的事情也能帮忙了，总而言之，酒桌上是个能出奇迹的地方。

    “麻烦啥，都是同学，一起吃顿饭很正常的。”蒋志鹏对段云微微一笑，随即转头对自己妻子说道：“老婆，晚上炒几个好菜，我同学晚上在这里吃饭。”

