    “听说草帽一伙正在招募手下进入新世界。”

    “是啊，听说很高调。”

    “好像已经有超新星去了呢。”

    听着路人的议论，莫离翻了翻白眼，一个海贼竟然公开招募手下，真是有够嚣张的。

    不过，莫离却没有多管，这里有驻军，还有战桃丸跟和平主义者，这么多兵力和战力，想来，收拾一个草帽团应该不费力。

    印象里，草帽小子好像很弱，在顶上战争的时候，就像个海贼喽啰一样，不堪一击。

    两人走在大街上，前方一个相貌丑陋，戴着草帽的粗壮男人，拿着手枪大吼大叫。

    “小的们，给我抓住那个长鼻子还有那个女人！你们谁能抓住他们，老子就允许你们加入我的海贼团！”

    周围聚集的海贼先是一愣，然后跟着兴奋的大吼大叫起来。

    草帽海贼团啊，船长蒙奇·D·路飞，两年前的超新星，还参加了顶上战争，海军英雄卡普的孙子，革命家龙的儿子，那可是传奇大海贼啊，能够加入他的海贼团，日后在新世界肯定会有一番作为。

    有这种想法的海贼们各个面露向往。

    他们看向草帽小子一伙。

    海贼猎人，罗罗诺亚·索隆。

    黑足，山治。

    恶魔之子，妮可·罗宾。

    船匠，改造人，弗兰奇。

    这时，“弗兰奇”对胖版草帽小子说道：“船长，我们该走了，广场那边已经在等着了。”

    “好，那我们就过去吧。”

    转身之际他还在放狠话，“那两个混蛋，竟敢冒犯我草帽路飞，我一定要让他们付出代价。

    可还没走两步，就迎面对上了莫离和三千。

    莫离叼着烟，微微低头，心不在焉，这帮人也没第一时间就认出莫离。

    粗壮男人看是海军，当时心慌了一下，但又转念一想，他现在可是“草帽小子”路飞啊，怎么可能怕一个海军？

    “喂！海军，你们挡我的路了。”

    三千就像看傻子一样，看着粗壮男子，此时的莫离心情不好，很抑郁，你非要这个时候招惹他吗？

    莫离则是连头都不想抬，这种杂鱼小角色，他实在是不想搭理。

    对于莫离和三千两人的沉默，“草帽小子”路飞显然非常生气。

    当时举起手枪，指着莫离，大吼道：“海军！老子再跟你说话呢，我可是大海贼草帽小子路飞，我的爷爷是海军英雄卡普，爸爸是是革命家龙，不想死的话，就把路给我让开！”

    周围平民都紧张的看着莫离，恐惧的看着粗壮男子，快躲开啊，会被杀掉的。

    听是路飞，莫离终于抬头看了眼男子，上下打量了下，微微皱眉，这个是顶上战争的时候那个草帽小子吗？

    通缉令上也不长这样啊？

    莫离不确定问道：“你是草帽小子？”

    就在莫离抬头的一瞬间，粗壮男子身后的几人瞬间就认出了莫离，个个都紧张的扯着粗壮男子的衣服。

    但粗壮男子却以为莫离有些相信了，于是得意洋洋的挺直了腰板，“老子就是草帽小子路飞，我可是内上天选中的男人！”

    他在说这句话的时候，可不知道他身后的几个人都已经吓的脸色苍白了。

    莫离咂咂嘴，看向三千，“两年的时间，变化这么大吗？”

    三千扯扯嘴角，干笑了下。

    粗壮男子见莫离还不让路，举起手枪，咔的一声上膛，威胁道：“再不把路给我让开，我就一枪...”

    嗤...

    男子的叫嚣声戛然而止，他难以置信的看着刺入自己胸膛的那白皙的小手，怔怔的看着缓缓抽手的三千。

    死尸倒地。

    莫离颇为无语道：“三千啊，你以后能不能不要那么血腥啊，我们都是文明人，你弄的这么血刺呼啦的，干嘛呢？”

    三千掏出手绢不紧不慢的擦着手指，轻声嘀咕：“他都拿枪指着你了。”

    莫离叹了口气，道：“下次别这样了啊。”

    三千笑了笑：“知道了。”

    两人有一句，没一句的进行着别人听不懂的对话，可是周围人却是惊呆了。

    也不知是谁喊了声：“英雄莫离！”

    “是英雄莫离！”

    “啊！真的是他！”

    “莫离大人！”

    莫离笑着点点头，心里有些小高兴，没想到自己竟然有了粉丝。

    不过，高兴归高兴，眼前这几个海贼还是要解决的。

    莫离看着瘫倒在地的一帮人，正要上前。

    “抱歉，莫离中将，我们来晚了。”

    一队海兵穿过人群，站在莫离身旁，站得笔直，敬军礼。

    莫离再看看那帮海贼，心中一叹，算你好运，可以活命，他对着海军说道：“把他们抓起来。”

    海军的动作很麻利，本来就是一帮骗子海贼，战斗力弱的可怜，怎么可能是这帮海军的对手。

    继续往演唱会走去，三千奇怪的问道：“草帽小子就这么被解决了？”

    “很明显是假冒的好嘛。”莫离回忆了下，说道：“虽然当时没仔细的看，但草帽小子很特别。”

    “特别？”三千疑惑的看着莫离。

    莫离点点头，沉默了下说道：“他有霸王色霸气。”

    三千一愣，随即说道：“看来他也是想要成为海贼王啊。”

    “有霸王色霸气就要成为海贼王？”莫离嗤笑一声，道：“拥有霸王色的家伙，我杀的还少吗？”

    白胡子、夏洛特·玲玲、红发香克斯，哪个不是身具霸王色霸气的豪杰，还不是死在了莫离的刀下。

    三千想了想，耸耸肩膀说道：“还真是。”

    于此同时，香波地的某处广场，在一群海贼当中，一个背着硕大包裹，带着胡子面具的人四处张望，“大家在哪里啊？”

    “包围他们！”

    战桃丸的一声怒喝，吸引了广场中的所有海贼，三台和平主义者，一队队海军迅速包围了广场。

    战桃丸环视周围，大喊一声：“px-5！锁定目标！”

    “滴滴滴...”

    和平主义者px-5，红芒闪过，突然张口，一道激光轰向海贼中央。

    轰！

    轰飞一群海贼的同时，那个背着大包，戴着面具的人在半空中飞速旋转，跳上了高台。

    随着帽兜落下，面具脱落，那人扶着一定标志性的草帽，呲牙一笑。

    “好险啊......”

    ......

