    我的1982正文卷第两千一百一十六章房子问题李忠信对于在香港这边开综合商场和超市的这个事情，他一直没有什么太好的思路，他只是觉得，找几个地方随便一搞，基本上是没有什么问题的。

    　　在李忠信的心中，有忠信综合商场和忠信连锁超市的地方，那就是那个地方繁华的中心点，他并没什么太多的要求，不过呢！现在看了李忠华的那些文件，他心思又开始有了转变。

    　　三星推荐的李忠信只是随手翻看了一下，便看向了四星推荐。

    　　尖沙咀位于江港九龙地区，是香港旅游业和商业最兴旺发达的地方，特别是尖沙咀的东部，就是尖东商业区，更是商场和店铺林立的宝地。

    　　除了豪华的购物商场之外，个性十足的小店也是深得年轻人的追捧。尖沙咀的餐饮业和酒吧行业也是热闹非凡，深受香港年轻人和外地游客的喜爱！

    　　因为忠信公司要进驻的店铺类型，尖沙咀定位为四星推荐。

    　　铜锣湾是李忠华的第二个四星推荐，按照李忠华的说法，这个地方是香港最主要的商业区之一。

    　　铜锣湾位于香港岛的北部，是世贸中心利舞台广场以及时代广场等大型购物中心的一个聚集地。铜锣湾非常有名气，因为很多包括影视里面都会说到，以及包括看过古惑仔的朋友都会知道，还是著名的美食圣地，各色的美食应有尽有，此外这里集中了很多日资的百货，别具一番风味。很多地铁都有铜锣湾这一站，有很多条巴士和小巴途经，交通非常的方便，可以做为忠信连锁快餐的一个极佳的选址，所以，李忠华给与了四星推荐。

    　　香港更有名的旺角则是第三个四星推荐，旺角这个地方位于九龙半岛中部，是香港人流最旺的地区，也是全世界人口密度最高的地区了。

    　　踏足其间，可以感受到昼夜不息的城市的脉搏，这里是任何一个来香港旅游的游客绝对不能错过的人气旺地！旺角的特色街道女人街很有名，因为这里售卖的服装化妆品摆设等女士用品而得名。

    　　香港最有名的电影旺角卡门，就是说的就是这里，李忠信依稀记得是华仔演得，还是非常不错的。

    　　对于几个四星的推荐，李忠信还算是相当满意的，因为李忠信觉得，这个李忠华弄的几个推荐都符合自己的预期，另外的推荐则是什么星光大道，什么柏丽大道等等街区，总体上来说，很符合李忠信的预期。

    　　“你推荐的这些地方当中，有能够我们忠信公司重新建设的地块吗？不一定非得在那个地区最繁华的地方，只要是在那边街区就可以。

    　　建造的费用以及建设的征地费用什么的不用操心，这个能不能做到？”李忠信微微琢磨了一下以后，开口问起了李忠华。

    　　李忠信不喜欢租房子做商场等这些东西，因为楼房不是你的，今后会出现各种各样的罗乱。

    　　李忠信知道，自己建设起来的商场或者是购买下来的商场，使用寿命在几十年以上，这种东西不仅不掉价，还会更值钱，对于商场这种价值较高的固定资产，李忠信还是比较喜欢的，忠信公司现在有很多钱，钱购买这种固定资产算是最佳的选择，而且是属于一劳永逸的一件事情。

    　　如果租下来商场或者是超市，那么，签下来的合同也不会是一辈子的，到时候让你搬迁或者是其他，那就闹心了。

    　　商场的租金都是逐年递增，商场的房租每年可达5%—10%甚至高达20%，随着租金的上涨，商场的压力就会越来越大，甚至会出现一种赚到钱以后给房主赶网的情况。

    　　没有卖不掉的房子，只有卖不掉的价格，李忠信比任何人都清楚，香港基本上可以说是寸土寸金，今后房子的价格还会以一种极其疯狂地速度上涨，在这样的一个时候，入手一些地产，到时候怎么都是大赚的。

    　　如果忠信公司在这边租房子搞商场和综合超市的这些东西，一旦忠信公司做的这个事情火了，那么，就会出现一些坏的变化，房主会想方设法把你从这个楼当中赶出去，然后他们按照你的经营模式以及理念什么的来做这个事情。

    　　所以，忠信公司的投资，基本上都是忠信公司自己买下来地皮建设，或者是直接把房产购买下来，从来不考虑出租房子的这个事情。

    　　“李董事长，您说的这个事情，还需要进行一定时间的调研，您也是知道，我们香港这边地方不是很大，繁华的地方特别繁华，特别是我们这边的商场和商铺，基本上没有往外卖的。您想要在繁华街区购买下来地皮重新建造的这个事情很困难。

    　　租房子的话，会很容易，也没有那么多的麻烦事情，购房或者是买卖地皮，香港这边很费劲。”李忠华很是正色地对李忠信说了起来。

    　　李忠华对于李忠信的想法很是不解，很多百货商场都是租下来的大楼，他们经营得也是相当不错。

    　　像忠信连锁超市或者是忠信连锁快餐这种东西，直接在一个繁华街区租下来一个二楼或者是三楼，整个楼层打开，基本上就没有什么问题了，购买房子反倒是一种麻烦，香港这边和大陆那边不同，购买房子的要求和各种事情特别多，到什么地方，还有一些人进行勒卡。

    　　“那些事情就不是需要你考虑的了，你需要考虑的就是，在什么地方能够给我购买下来我们忠信公司能够属意的地块。

    　　现在香港马上要回归大陆了，这边很多外国人的资产都想要低价处理掉，房产更是如此，今天会议结束以后，你就开始领人按照我的要求来找，直接能够买下来楼盘的也可以，或者是之前是商场什么的，现在要向外卖的，都可以记录下来，到时候我会让王鹏把握这个是事情。”李忠信直接就对李忠华说了起来，他对于有能力却看不清形式的李忠华也是有些无语了。

    　　		

