    “李若琏整治锦衣卫完成，如今新提拔了很多新的百户，总旗，也算了有了新的风气。

    锦衣卫是朕的亲军，职责就是为朕护驾，监察百官，护卫京师。

    可是之前的锦衣卫，已经成了一些百户千户的私兵，不仅贪污腐败，还恶意中伤朝中大臣，敲诈勒索。

    所以朕准备出宫，在城外检阅锦衣卫，告诉他们，锦衣卫是朕的亲军，监察百官不是让他们嚣张跋扈，凌驾百官之上的。”

    六人听得大呼圣明，崇祯心中却在说，等锦衣卫只认朕不认将的时候，你们会知道什么叫更嚣张！

    到时候朕让你们中的某几人，知道什么叫双规，当然，如果老实听话，双规了放回家安度晚年也可以。

    “如此一来，臣等自然与陛下一心，整顿锦衣卫，乃是必须，保证不会让陛下难做，只是陛下，出城是否有必要？”

    陈演下意识的反对道。

    “陛下出城怎么了？诺大京师，陛下岂可偏居一宅？难道要让陛下效仿前帝，微服出访你才高兴？”

    范复粹昏花的眼睛有了精神，仿佛找到了奋斗的目标，年轻了几岁。

    “诸位爱卿，朕出宫之事，不容更改，朝中一应反应，你们到时候要给朕压下。

    这里有些从仙人那里获得的宝物，朕赏赐给你们了，只要忠心于朕，各种你们世间仅有的宝物，都能得到。”

    “这，这竟然是琉璃眼镜，这琉璃清澈程度，竟比西洋的更加清澈，更轻巧。”

    “此物为何可以控制发光？竟然有可以控制夜明珠的器物，臣信了，陛下果有仙人辅助，大明中兴有望啊！”

    孙传庭拿着一套充电台灯，同样激动得说不出话，这灯在大白天都显得亮的刺眼，倘若是夜间必然更加明亮。

    “这台灯是需要重新充电的，涉及很多杂学知识。

    朕有意开办皇家学院，培养更多有能力的官吏，若是你们愿意，你们的子女也可以入学。”

    “如此仙法，臣等子女竟然可以学习？”

    孙传庭感觉脑袋都快晕了。

    功臣阁光宗耀祖，皇家学院荫蔽子嗣，这是何等的好处？

    “若是忠心于朕，认真办事的，朕自然会惠及他的家人，若是朕做错了，只要你们是按朕的意思来做，朕会为你们扛下所有，不会把你们推出去。”

    “陛下圣明，臣万死效忠于陛下！”

    “陛下圣明！”

    崇祯注意到，这里面只有张四知表现最为平凡，想一想就突然想起来，张四知这家伙，好像连儿子都已经挂了。

    不过崇祯也不在意，内阁辅臣若是听话就留着，不听话，还想搞小动作，那就乞骸骨吧。

    第二天，早朝完后，李若琏上前抱拳，言明京师锦衣卫已经整治好，请陛下出宫视察。

    崇祯装作考虑一下后，同意四日后出宫。

    瞬间朝堂一静，转而炸开了锅，只有内阁因为提前收到风声，没有动作。

    崇祯因为各种原因，对厂卫和锦衣卫都进行了一定的限制，但这不是说崇祯真的就干掉了锦衣卫和厂卫。

    整个崇祯年间，经常有大臣奏言，崇祯的厂卫出动太过平凡，影响了大臣。

    当初只是自保，干掉了东厂提督魏公公，锦衣卫和东西厂他还是保留了的。

    所以锦衣卫被打压众臣高兴，但让皇帝亲自去视察锦衣卫，这就很让众臣反感了。

    “陛下不可啊，厂卫过甚，必滥用职权，惑乱朝纲，危害忠良啊！”

    “李若琏，天子出行岂可随意，你是何居心！陛下，近日忌出远门啊！”

    崇祯哼了一声，声音不大，下面的臣子却一齐收声。

    这是皇帝和臣子的默契，代表他要说话了。

    “朕整训锦衣卫不是你们昨日要求的吗？对于朕出宫这事，诸位爱卿若是有意见，可以先问问内阁。”

    不等内阁几位辅臣发言，礼部给事中丁时魁就站了出来。

    “陛下，圣驾出行，非同小可，陛下还望三思，否则有失皇室颜面啊！”

    “陛下，臣弹劾锦衣卫同知，李若琏，诬陷忠良，攻击异己，昨日，李若琏借圣上名义，无端将几名百户稽捕到诏狱。

    臣认为，锦衣卫私设刑房，绕过刑部，于理不合。”

    刑部尚书刘泽深在丁时魁发话后，立即补充，崇祯看向范复粹，范复粹出列后，望向李若琏。

    “李指挥使，你可有什么说的？”

    “臣对陛下忠心耿耿，所稽捕之人均是有滥用职权之人。

    其中有两人连年吃空饷，还克扣军饷，此番清理，臣为陛下每年省下至少二十万两军饷。”

    “众位同僚，如此肱骨之臣，你们可还有什么话要说，为陛下查明锦衣卫腐败，陛下去看看有何不可？

    厂卫过甚，惑乱朝纲，无非是因为陛下忙于朝政，如今陛下重视厂卫乱象，你等还要反对不成？”

    范复粹说完，阁臣大学士谢升同样站出来出言。

    “既然陛下已决，还请诸公尽快准备，礼部尚书林欲楫尽快着人，与李指挥使商议出宫细节。”

    “下官明白。”

    等崇祯起身离开，文武大臣这才停止表演，检阅就检阅吧。

    皇帝出宫必不可免，那清理京城就很有必要了。

    “李尚书，陛下出宫，可要保持京城清洁啊！”

    张四知朝李日宣说道。

    外城的什么流民啊，乞丐啊，就算皇帝不去看，也得保证他们那天不在，要不然显得顺天府管理多垃啊。

    李日宣含浑的答应了一声，今天的内阁有点反常，往常这种满朝反对的情况，内阁不会轻易站队。

    更不会倒向陛下那边，为陛下说话，这让他感觉一定是内阁和皇上之间，达成了什么协议。

    其他大臣同样看出了这点，当即就有人前去和几位大学士进行沟通，想要探听点消息。

    次日，京城北门，王承恩和李若琏骑马在护城河边巡视，身后各有几个骑马的锦衣卫和东厂番子。

    “王公公，此处地势极为开阔，若是作为陛下检阅军队所处，绝好，绝好！”

    “李大人，皇爷说的流程，你可都记住了？”

    “记住了记住了，到时候锦衣卫整训好的军户，都会到达。”

    “杂家不要到时候，只给你三日安排人员，第三日我的人会带你们喊该喊的口号。

    只有几句陛下皇爷的口号，谁要是记不住，喊错了，锦衣卫的粮饷也就不用领了。

    这是店主的意思，用他的话来说，不演练，有问题都不知道，所以一定要好好完成。”

    王承恩认真的说道，表情显得很严肃，店主的话绝对的比圣旨更重要。

