    问答游戏的直播视频曝光了一切。

    哈里·奥斯本完全能猜到自己的结局，自己原本就难以守下父亲遗留下的公司，现在有了这些‘污点’，肯定会被那些贪婪的董事利用，直接给自己踢出奥斯本工业。

    除此之外，官方肯定也会限制自己，拿走所有父亲的遗产, 说不定还要抓自己去做人体试验什么的。

    所以，为了保住家业，也为了自保，哈里·奥斯本都没得选择，他必须要成为二代绿魔，哪怕会因此付出不小的代价。

    永恒空间中, 彼得·帕克当然不知道自己的那位好友在想些什么，他只是分外纠结：“哈里终究还是来找我复仇了……”

    戈登警长叹了口气：“仇恨没那么容易放下, 但我更关心那个黑泥巴毒液。”

    哈里·奥斯本成为二代绿魔, 本就在他们的预料之内，相比起来，他们更在乎和担心的还是蜘蛛侠的黑化，来自天外的黑泥巴毒液究竟有什么魔力，能黑化这样一个善良的超级英雄呢？

    布鲁斯·韦恩同样沉声说道：“彼得，你回去自己的世界后，必须要小心了。”

    光幕中的视频还在继续，哈里·奥斯本在得到及时的救治后，终归是捡了一条命回来，若是当时小蜘蛛干脆见死不救，他人就没了。

    不过醒来后的哈里·奥斯本却失忆了，或者说是选择性的失忆，他记得彼得·帕克，也记得自己的身份, 还有前来看望的玛丽·简，知道他们都是自己最好的朋友。

    他也记得自己父亲已经过世了，但却忘了与蜘蛛侠的恩怨，仿佛是上天的恩赐，将他从仇恨中拯救了出来，这对彼得·帕克来说当然是个好的不能再好的好消息。

    好兄弟不仅安全无虞，并且还忘掉了仇恨，一切似乎都回到了原本的轨道上来，即便是视频外的彼得·帕克，都同样认为这实在是个好点子！

    “我记得，积分商城里就有让人遗忘掉记忆的物品……”彼得·帕克记得那好像是个闪光灯，只要对人照一下，就能让对方遗忘掉很多事情。

    戈登警长听到了他的话，挑眉道：“嘿，孩子，你的想法可不太好，肆意篡改他人的记忆可不是英雄该做的事。”

    亚瑟则嗤笑道：“哈，真是虚伪又毫无意义的坚持，既希望哈里·奥斯本不要执着于仇恨，又不想篡改他的记忆，你们就非得让他容忍下这一切, 对吧？”

    布鲁斯·韦恩看了他一眼, 沉声道：“这个世界中的每个人, 无时无刻都要做出妥协和忍耐, 谁也不例外。”

    视频里二代绿魔的威胁似乎以一种非常特别的方式解除掉了，但玛丽·简又遇到了麻烦，这回她不是被绑架，而是受到了抨击。

    谷呬

    她饰演的歌剧受到了一些专业评论员的批评，报纸上的言论十分辛辣，深深刺激到了玛丽·简，她跑来找到男友彼得·帕克寻求宽慰。

    彼得·帕克对报纸抹黑可太熟悉了，自从他的照片登上号角日报的那天起，蜘蛛侠被抹黑就是家常便饭，直到最近一阵才算有所消停。

    他用自己的经验劝慰玛丽·简，让她不要去在意这些批评和抹黑，只要坚持自己就好，相比起他当初面对的抹黑，玛丽·简受到的批评完全称得上是小儿科了。

    但玛丽·简不是蜘蛛侠，她没有彼得·帕克这么坚强的内心，受到这些批评就有些情绪奔溃，没办法，作为女人天生就拥有这种特权，她甚至可以无理取闹，只为了获得男人的陪伴与卿卿我我的情话。

    但遗憾的是，她的男友并非普通人，而是忙碌的城市英雄蜘蛛侠，小蜘蛛为了方便打击罪犯，特地在家里准备了一台收音机，可以监听到外面有没有发生紧急案件，这会儿播报机就响了起来。

    彼得·帕克自然就顾不上安慰女友，立刻换装变身蜘蛛侠，荡着蛛丝出去了。

    玛丽·简满脸失落，看着空荡荡的出租屋，神情很糟糕，显然，她真切体会到了成为超级英雄女友的不容易。

    另一边，蜘蛛侠在高楼之间飞来飞去，火速赶往案发现场，这次倒不是有什么罪犯，而是发生了事故，一个起重机失控了，吊着沉重的钢板，又是位于高楼之上，钢板倾倒下来，瞬间就将高楼正面墙都给敲碎了。

    而受到波及的高楼里，正有位小蜘蛛的熟人格温，她是彼得·帕克在学校实验小组的同伴，又是纽约警局局长的女儿，这会儿正在高楼里拍摄广告。

    她所在的楼层就受到了起重机的袭击，沉重巨大的钢板横扫过来，整层楼都被扫平了，玻璃、建筑碎片乱飞，从高空坠落，同样会对底下街道上的民众带来危险。

    而一旦起重机彻底倒塌，那后果则不堪设想，就在格温小姐岌岌可危，将要从高空坠落之际，蜘蛛侠及时赶到，来了场标准的英雄救美。

    这对小蜘蛛来说算是日常了，算不上什么大事，但这次他救下的人身份不简单，事后还见到了自己一位同行——野心勃勃，试图要成为蜘蛛侠的专栏摄影师。

    他一边给蜘蛛侠拍照，一边抹黑自己的竞争对手彼得·帕克，认为这小子拍出的照片很糟糕，有损你蜘蛛侠伟光正的形象！

    看到这儿，不少人观众都嘻嘻哈哈笑出了声，这个新人小记者闹了个乌龙！

    蜘蛛侠没有在意，荡着蛛丝径直离开了，事后，彼得·帕克在号角日报又看到了竞争对手，新人摄影师，他同样是拿着蜘蛛侠的照片来卖钱的，顺便还想要应聘工作。

    由于他开出的价钱更低，吝啬的报社老板最终选中了他的照片，而没有采用彼得·帕克的，在这位新人摄影师的阿谀奉承和马匹中，报社老板甚至还打算给他一分工作。

    这自然是令彼得·帕克分外不满，自己从蜘蛛侠出道以来就在给你提供照片，一直也希望得到一个稳定的工作和职位，结果吝啬的老板都不愿意，结果换了个新人，拍了几句马屁，你这就答应给工作了？

