    午餐的时候，乔贝琳跟陆子瑶找了一家新开的酒店，坐在包间里享用。

    所实话，乔贝琳其实并没有什么胃口。

    她现在满脑子都是刚才在路上撞见的乔嘉宝跟陈悠悠在一起的画面。

    不知道陈悠悠这次又要耍什么花招。

    可是为了避免闺蜜陆子瑶扫兴，乔贝琳还是吃了一些。

    中途陆子瑶上了一趟洗手间，乔贝琳一个人用餐也无聊，就打开手机，刷了一下微博。

    没想到刚打开微博，就看到了一张照片。

    正是她堂弟乔嘉宝跟陈悠悠用餐的一幕。

    照片里，陈悠悠笑得恰到好处，乔嘉宝则目光灼灼地盯着她，两人嫣然一副恋爱中情侣的模样。

    照片是从侧面拍的，应该是媒体偷拍的。

    看来乔嘉宝跟陈悠悠两人的事，不仅被乔贝琳发现了，还惊动了媒体。

    如今媒体已经曝光了出来，还上了微博头条。

    乔贝琳点进去一看，那则微博新闻的标题，正是乔家的新任继承人密会严氏财务总监陈悠悠……

    底下的评论里，居然好评一片。

    许多不明真相的网友，都在那里夸赞说乔嘉宝跟陈悠悠两人是金童玉女、十分般配。

    还说什么乔嘉宝是乔氏未来的加班人，现在有了陈悠悠这样优秀的女人助益，以后她一定会是乔嘉宝的贤内助。

    乔贝琳看到这里，内心十分地不爽。

    这些网友是从哪里看出来陈悠悠有做贤内助的潜质了？

    乔贝琳简直怀疑他们都是陈悠悠请来的托。

    她轻嗤了一声，把手机扔在旁边，再也不想多看一眼。

    陆子瑶上完洗手间回来，就见乔贝琳阴郁着脸色，压着怒气的模样。

    “怎么了？谁惹你了？”陆子瑶忍不住问她。

    “你看吧。”乔贝琳将手机递给她看。

    陆子瑶低头一看，瞬间怔住：“靠，这么快就上新闻了？”

    “是啊，就这速度！我看陈悠悠八成是在利用乔嘉宝炒作自己。”乔贝琳眼神微凛，她沉吟着说。

    在她看来，陈悠悠不太可能看上乔嘉宝。

    除非乔嘉宝对她有其他的利用价值，暂时先跟乔嘉宝约会，炒炒绯闻罢了。

    “你的意思是，陈悠悠真正的目标，还是薄皑珽？”陆子瑶明白她的意思，脸色变得凝重起来。

    乔贝琳嘲睨地说：“陈悠悠之前做了那么多事，想要在薄皑珽面前刷存在感，她不像是那么轻易就放弃的人，而乔嘉宝有几斤几两重我最清楚不过，他没那个魅力让陈悠悠为了他，放弃薄皑珽。”

    “可是薄皑珽都已经跟你结婚了啊，陈悠悠还想打什么主意？”陆子瑶有些气愤道。

    她最讨厌这种突然冒出来的初恋、前女友的，充当小三了。

    装的跟纯洁白莲花似的，其实一肚子的坏水。

    “谁知道她呢？这个女人不简单！”乔贝琳半眯着眼睛，沉冷地回答。

    ……

    当天晚上回去，乔贝琳就跟薄皑珽有意无意地提到了，今天在微博上看到的陈悠悠和她堂弟乔嘉宝的绯闻。

    “悠悠应该不喜欢你堂弟乔嘉宝这种类型。”薄皑珽听完后，沉默了片刻后，低沉地嗓音说道。

    “你确定？”乔贝琳挑起眉梢问道。

    “我跟悠悠怎么说也是一起长大，她的一些喜好我还是很了解的，你堂弟乔嘉宝这种类型的纨绔子弟，绝对不是悠悠喜欢的类型。”薄皑珽目光深邃，几乎是笃定地说道。

    “那你说她喜欢什么类型？”乔贝琳忍不住好奇。

    “你觉得呢？”薄皑珽意味深长地看着她。

    “你该不会想说，就是你这种类型吧？”乔贝琳盯着他一会，轻轻一撇嘴，要笑不笑。

    “这不是很明显吗？”薄皑珽薄凉的唇角勾起一抹笑意，低沉的声音不容置喙的说。

    乔贝琳翻了个大大的白眼：“有你这么自恋的人吗？”

    说完她便转身，准备离开了。

    没想到薄皑珽却突然箍住了她的纤腰，将她搂进怀里。

    “怎么了？你不是又吃醋了吧？”他漆黑的眼底闪过一道流光。

    “吃你个大头鬼。”乔贝琳哼了一声，别开脑袋。

    “不管谁喜欢我，我喜欢的只有你一个。”薄皑珽认真地凝望着她，对她表白道。

    “真的假的？”乔贝琳微扬起脸，眼神中流露出一丝质疑。

    “当然是真的。”薄皑珽目光灼灼，深情款款：“我这辈子就只爱过你一个女人。”

    “那陈悠悠呢？”乔贝琳不以为然地问道。

    谁不知道陈悠悠是他的初恋啊。

    他们现在住的这个山顶别墅，就是薄皑珽为了陈悠悠而建的，外面的玫瑰花园也是因为陈悠悠喜欢玫瑰花，而不是因为她。

    “我承认我是喜欢过悠悠，不过那都是过去的事情了，而且我对她一直都只是喜欢，有好感而已，我并没有爱过她。”薄皑珽深邃的眼眸犹如星辰般耀眼，抱着她，低低地笑，带着磁性的嗓音有着无穷的魅惑。

    “没有爱过吗？那外面的玫瑰花园是怎么回事？这栋山顶别墅又是怎么回事？不全是为了她而建的吗？”乔贝琳撅起红唇，不满地哼声：“你的浪漫细胞，全都用在她身上了，还说自己没有爱过她，骗谁呢？”

    “我是没有爱过她，如果有，也是愧疚！当年传出她去世的消息之后，我心里一直很难受，觉得自己亏欠了她，所以才建了这栋山顶别墅，希望自己能为她做点事情！至于外面的玫瑰园，我以为你喜欢，才一直保留至今！”薄皑珽回忆起来，凝视着她，郑重其事地说道。

    “我才不喜欢什么玫瑰园呢？你这分明是为了怀念她，找借口！”乔贝琳忍不住反驳。

    “如果你不喜欢这里，我可以将这栋山顶别墅卖了，我们再重新买一处新婚的豪宅，全凭你的喜欢，至于你想在豪宅门口种什么花，更是随便你的喜好了。”薄皑珽都由着她，宠溺地说道。

    乔贝琳微微眯起眼眸，有些惊讶道：“你舍得将这里卖了？”

    “只要你高兴就好，我们住在哪里都是一样的。”薄皑珽眼眸迷人而深邃，低声吐字。

    乔贝琳原本以为薄皑珽这句话只是随便说说而已，却没想到几天后他就派人给她送来了一本画册。

    画册里全是各式各样的别墅豪宅。

    薄皑珽的意思她明白，是要她在这些豪宅里挑出一套，作为他们的正式婚房。

    既然她不喜欢这栋山顶别墅，那他们就搬出去、换一套住好了。

    “你喜欢哪套？海边别墅？还是市中心的空中别墅？又或者郊外的庄园别墅？”薄皑珽下班回来，征询她的意见道。

    “我都无所谓！”乔贝琳摇了摇头，目光凝望向他：“只是你一直住在这里，突然跟我搬出去住了，会不会不适应？”

    “我住哪里其实都是一样的，之前山顶别墅我也不是经常回来，偶尔也会住在离公司更近一些的房子，或者回薄家居住。”薄皑珽漆黑的眸子里闪烁着柔和的光亮，笑着启唇道。

    “回薄家居住？”乔贝琳怔了怔。

    “那是比较少的情况，你也知道我跟我妈向来不合，关系紧张。”薄皑珽面色温和而沉静，解释道。

    “对了，我跟你领证结婚的事，你母亲知道吗？”乔贝琳突然想起来，顺带问他道。

    她知道薄夫人一直都不喜欢她，之前还在她跟薄皑珽的婚宴上如此羞辱她，如今乔贝琳突然嫁给了她儿子，成为了她的儿媳妇，薄夫人知道后肯定非常不愉快。

    “我之前派人通知她了。”薄皑珽淡淡地回答。

    “那她什么态度？”乔贝琳连忙问道。

    “你干嘛那么在意她的态度？你是嫁给我，又不是嫁给他。”薄皑珽漆黑如渊的狭长眸子，覆盖着淡漠色泽，盯向她问道。

    “可是她是你妈啊，也是我的婆婆，你总不能让我当她不存在吧？”乔贝琳瞥了他一眼，悻悻地说。

    就算薄皑珽再不喜欢他母亲，可薄夫人毕竟也是他的母亲，这也是无法抹去的事实。

    “你不用在意她的看法，不管她有任何意见，都影响不了我跟你，你是我唯一认定的妻子。”薄皑珽目光牢牢地注视着她，一字一顿道。

    他很清楚自己母亲的性格，除非他依照她的安排，娶景若璇为妻，否则母亲都不会满意的。

    而他对景若璇着实没有男女之情。

    既然横竖都不能令母亲满意，不如找一个自己真心喜欢的女人。

    他总不能为了迎合母亲的喜好，就去委曲求全自己吧。

    “那如果你妈让你跟我离婚，娶其他女人，你愿不愿意？”乔贝琳顺着他的话，接着问道。

    “当然不可能。”薄皑珽毫不犹豫地说，眼神里充斥着一股不言而喻的温柔：“没有人可以拆散我跟你，我们现在是夫妻，是一体的。”

    乔贝琳听他这么一说，总算点点头，心里头还算满意。

    “好了，不要想太多，我们一起下楼用晚餐。”薄皑珽低低一笑，搂着她的肩膀，走出这间房。

