    “雷神降临？”

    “蹦蹦停下来了，我敢保证，他现在一定是懵逼的！”

    “好家伙，有这操作你为什么要当老六？”

    “666666……”

    “纳尼，明日起小点见。”

    “起小点不是专门做LOL主播的视频吗？啥时候也恰吃鸡这烂钱了？”

    “刚才吉普车的速度是81km每小时，距离水塔96m，手雷的引爆时间是5秒，爆炸半径为3m，根据重力加速度=9.8m/s2……”

    “我收回之前的话，原来主播是在直播阴人啊！赞一个！”

    ……

    一瞬间，直播间里的弹幕数量翻了好几倍。

    陈星看着吉普车下四个发着绿光的小木盒，也露出了满意的笑容。

    他对手雷的把控依旧是那么的精准。

    这一刻，热流沿着骨髓上涌，朝四肢百骸漫开，神经仿佛被小小电击了一下，愉悦感充遍全身，所有的烦恼烟消云散。

    是阴人成功分泌的多巴胺带来的愉悦。

    一雷四杀。

    这是老六玩家最为快乐的事情。

    甚至，它带给老六们的喜悦感远远超过了吃鸡夺冠。

    就在刚刚。

    陈星用出了老六的必备技能之一，雷车。

    见吉普车不断靠近。

    陈星掐准时间，一颗手雷从天而降，落到地上。

    而吉普车则是刚好从手雷上方开过。

    “砰”的一声。

    手雷内的炸药将手雷炸成九九八十一块碎钢片，钢片穿透吉普车底座，打在车内四人的身上。

    一只满编队，齐刷刷上了西天。

    连挽救一下的机会都没有。

    就在懵逼之中结束了对局。

    而一击得手后，陈星并没有作罢。

    他开启了捡漏模式。

    水塔顶部身着军大衣，左手VSS右手十字弩的女性角色，沿着圆锥形的铁皮盖，缓缓挪动身体，调整角度。

    随后，清脆的枪击声响起。

    一发9mm的子弹打到了正在重新启动缓速前行的蹦蹦车上。

    紧接着，蹦蹦车化作一团火光。

    坐在车上刚死里逃生的玩家怎么也想不到，自己根本没有逃过死神的追击。

    只是晚死了那么2秒钟。

    而且，他预想的被炸上天，俯瞰海岛美景，再享受自由落体运动的顶级死法也没能实现。

    因为他的队伍仅剩他和“和我一起打野”两名玩家。

    队伍里仅剩下两名玩家全部处于被击倒状态，系统直接判定他俩淘汰。

    在爆炸的瞬间，蹦蹦车主就成了木质骨灰盒。

    ……

    “卧槽，是老六！”

    “！@#￥%&amp;amp;amp;*……”

    “你有病吧！******”

    “开挂吧？你怎么上去的？祝你……”

    是吉普车编队的四名玩家。

    此时场上只剩下了14人，决赛圈也马上要刷新，而且大概率是刷新在R城、学校、废墟围成的三角形之间。

    假如他们没有被陈星一颗雷炸死，那么吉普车、圈中央高点、满编队的他们。是有很大的吃鸡几率的。

    可是没有假如。

    他们被淘汰了。

    战神局没有夺冠吃鸡，基本上是要掉大分的。

    加上憋屈的死法。

    四个玩家公屏骂人，也不足为奇。

    他们的犬吠持续时间不长，估计是着急开下一把游戏，所以发泄完内心的愤懑之后，便没了声响。

    而陈星则是优哉游哉的拿起桌上的古茗超A芝士双倍葡萄肉猛吸一口。

    酸甜饱满的葡萄果肉，配合上咸香浓郁的奶盖。

    好不舒服哟。

    “主播不骂回去吗？”

    “这队人素质真低，活该被老六阴。”

    “这主播好高冷的样子，妈妈爱了。”

    “大姐，有没有一种可能，他的岁数比你要大呢？”

    “主播下去舔盒子啊，开蹦蹦的有吉利服和AWM。”

    “怎么能够做到吧手雷掐的这么准？”

    “……”

    骂回去？

    这不找死？

    要是这队人直接在全部麦报我点位，我这个老六还能不能当下去？

    真是头脑简单，全靠嘴嗨的家伙。

    看着直播间里的弹幕，陈星有一点点无语。

    这一群新进来的观众完全不明白老六的真谛。

    哎，榆木脑袋，多说无益。

    陈星懒得解释，反正只要多看几场他的直播，这些人就会明白什么才是真正的老六。

    现在解释，只会多费口舌，吃力不讨好。

    毕竟每一个人对游戏的理解是不同的。

    比如说，有些认死理的人会觉得，下面有吉利服，有AWM为什么不去捡？

    吉利服比军大衣隐蔽性好吧？

    AWM可是空投大狙，一枪连三级头都能干爆。

    你这VSS+十字弩的垃圾搭配为什么不去舔盒子。

    殊不知，按照陈星的打法，他这身装备已经是顶级满配了。

    “慢慢看着。”

    “还有，男妈妈粉不要恶心我，我比你还大。”

    陈星惜字如金，并不想多理会这一群新进来的“陌生人”。

    而陈星的操作。

    也让这批新观众知道了这是一个有实力、想法独特的主播。

    就算没有刚才的那波操作，右上角22的击败数也能够让他们驻足。

    毒圈倒计时到达00:00，新一轮毒圈开始刷新。

    陈星的运气很好。

    这一个圈囊括了R城的大部分，也将他身后的一片略有欺负的草地圈住。

    而陈星的位置处在圈的右下方。

    “这位置绝了呀！”

    “谁能告诉我水塔顶部到底怎么上去啊！急！”

    “应该是飞车上去的，地图上载具的位置是一辆摩托车。”

    “确实是飞车上去的。”

    “呀，[寄春天给你]来了啊，看来这一把星星吃不了鸡了。”

    “三层楼顶阁楼有人！”

    眼尖的观众看到了水塔西北方向的三层楼上有人。

    同时，陈星也发现了。

    游戏中角色掏出了VSS射手步枪，开镜。

    在VSS自带的四倍镜下，一个身穿绿色恐龙衣服的玩家行动毕露无疑。

    倍镜的刻度准星已经与“绿色直立恐龙重叠”。

    但是，陈星却没有按下开火键。

    反而收起了VSS。

    紧接着，将视角的中心小点对准了他脚底下的地板。

    “前方危险！（125m）”

    什么操作？

    新观众被迷惑到了。

    VSS的枪声极小，超过了一定距离是不会在地图上显示枪声标记的。

    而且，绿恐龙正趴在窗户上观察情况，把自己的后背完全暴露给了陈星。

    陈星只要一梭子9mm下去，绿恐龙绝对反应不过来，直接倒地。

    不趁病，要他命，还标记信号干什么？

    大哥，你单人四排是没有队友的啊。

    但是接下来的一幕，却让这群观众们看傻眼了。

    只见趴在水塔顶的老六从背后掏出了十字弩，然后开镜，准星对准了三层楼内的小恐龙后，往上一抬。

    轻微的“嗖”声过后。

    弩箭呈弧度极大抛物线朝前飞去，最后完美的落在了小恐龙头上。

    绿雾出现，正中头部。

    小恐龙死亡。

    与此同时，一个震惊的声音响起。

    “我真的是服了你这个老六了！”

