    【魔眼】

    以韩东的独有视角看过去时，发现的可不只是颧骨下端的鱼鳃结构。

    透视衣服时，也发现了一些散布在皮下的特别鱼鳞结构。

    其体内的内脏出现了一种‘粘膜网状’结构，将多脏器连接在一起，特殊情况下，所有脏器一同进行协同工作，效率极高。

    但是。

    最让韩东不解的是，这位生活于城外的中年男人，其大脑居然没有堕落的迹象。

    没有圣城给予的庇护，独自生活在外的普通人必然逃脱不了被污染腐化的命运。

    韩东在庄园里研究过「异教徒」、「食尸鬼」、「血裔」的大脑结构……也间接确定了一件事，当正常的生命体受到污染影响时，最先腐化的便是大脑层区。

    最明显的特征便是脑沟内将会长出一种由脑细胞为主的粉红丝状物，加强大脑的信号接收，以便接收来自于邪魔的「低语」，加速堕落。

    后续阶段大脑也将发生更大程度的异变，无法维持最初的椭圆形态。

    以「百花绽放」、「缠绕体」、「多球质」形态为主。

    但是。

    小魔眼观测到的中年男人，其大脑结构没有任何变化，甚至于在脑沟间也看不到任何污染初期而形成脑丝。

    唯独与正常人不同的是。

    其大脑整体包裹在一层全透明的软体薄膜内，薄膜与大脑仅有不到毫米的间隔，内部填充着少许的海水。

    似乎正是薄膜与海水提供的隔绝保护，让这位中年男人能常年生活于城外，保持意识且没有堕落与腐坏。

    这样的情况韩东完全没有见过，甚至听都没听过。

    至于拖行在男人身后的木板车，上面装着大量的海螺。

    大小不一、

    表面或光滑、或有突刺、

    或有小点、或有条纹、

    或为扁状、或为锥形。

    但这些海螺有着一个共同的特征，其下端开口均向外流淌着令人作呕的污秽物资……这些物质随着木板车的拉动而掉落在地，被龟裂地面间的怪异植物所吸收。

    就在这时。

    「白银之锋」小队也在讨论。

    只是薇诺骑士给出的一点言论让队长迪兹无法理解。

    “什么？没有污染？”

    “是的……我的圣光领域已在无形中散发出去，只要是受到异魔影响而堕落的生命，都会产生强烈的反应。

    但是，这人没有。

    就好像是一位常年生活在城外的正常人。

    不过，拖在身后的海螺却散发着浓郁的污浊之气……在我圣光领域的覆盖下，有一种蠢蠢欲动的感觉。”

    “准备动手。”

    在暗中猜疑没什么用，当面验证才是最直接的。

    计划已制定好了，通过小队里的结冰师进行快速冰封，再由队长迪兹进行严刑逼问。

    说实话，身经百战的迪兹也是头一回遇到这样的情况。

    他也无法从面前这位男人身上感应到任何的危险气息，也无法判定此人是堕落者。

    但迪兹绝不认为城外生活着正常人。

    “苏拉……冻结他。”

    “是！”

    冰层刚刚蔓延出去。

    哈哈哈~

    一阵笑声突然传来……怪异笑声来自于隐匿于树枝间的韩东。

    这样的怪笑也让薇诺骑士想起了韩东在昨天谈及的天赋树-笑脸。

    笑声只对目标生效。

    直接让中年男人愣在原地，思维陷入迷乱状态。

    不过效果却并不让韩东所满意，“嗯！？果然，薄膜与海水能保护大脑，竟然连我的笑声能抵挡大半。”

    人影迅速跃出，贴身到中年男人的面前。

    魔眼对视，「瞳印」转动。

    这样一来，本因笑声而震荡的薄膜，彻底破开。

    精神控制成功！

    随着韩东伸手示意，三支队伍全部由阴影中走出……

    还不等白银之锋的骑士，对韩东这次的行动进行评价。

    韩东直接控制这位中年男人，说出他自己的身份及相关信息：

    “我叫赫尼.马布雷，在奥斯蒂亚港口的废品处理站工作。

    主要负责将大家「海螺废品」送到森林里的填埋场。

    我的老板叫做……

    不行……不能停下来！我必须赶紧把这些使用过的海螺，送到填埋区。时间如果耽搁了太久，会有危险的。”

    就在自我介绍进行到一半时。

    赫尼突然变得紧张了起来，韩东也察觉到其大脑变得异常活跃，排斥着魔眼的控制。

    而导致赫尼紧张的源头，正是木板车上面的海螺。

    “圣光刺激了这些海螺吗？大家先撤开……”

    与此同时，白银之锋小队里的苏拉.冰轴已在第一时间将冰层扩散出去，试图彻底冻结海螺，解决问题。

    因其「冰冷血脉」、「厚冰」等特性。

    瞬间就将海螺进行完全冰封，温度也降低到零下一百摄氏度，但是……海螺依旧在微微抖动。

    所有人均察觉到危险，迅速退开。

    在调查任务开始前就遭到污染可是相当低级的错误。

    咔咔咔~~

    厚实的冰层全部破裂。

    从海螺里长出一根根恶臭、滑腻的墨绿色章鱼触须，直接将站在原地没动的赫尼.马布雷全身缠绕……

    它们似乎在争抢食物。

    缠绕在赫尼全身的触须各自用力拉扯……唰！可怜赫尼直接被完全撕碎，分别被吞入到不同的海螺之中，消化殆尽。

    这一切在十秒钟内完全安定下来。

    “让我来处理……”

    血骑士-卢修斯主动申请出战。

    俊美面庞上的双眼在黑夜下显得异常‘鲜艳’。

    以骑士姿态，昂首阔步走向木板车，右手则落在腰间的佩剑表面。

    随着卢修斯的靠近。

    这些海螺因嗅到气味而再次长出触须。

    出鞘！

    卢修斯的剑术，与《里篇》世界里龙城队霍子平的剑术截然不同。

    霍子平的剑，附带着龙威、迅捷而致命。

    卢修斯的剑则缠绕着厚重的血气，甚至可以说，出剑即血海……以绝对力量将目标碾杀。

    如若一位暴虐的血君。

    “这小子，成长的速度也很快啊。”

    藏在韩东体内的猩红伯爵，因卢修斯散发出来的血性而变得异常兴奋，如若有机会，伯爵必然想要品尝一下卢修斯的血液。

    血红降下。

    海螺近乎全部断裂而死亡。

    同时，一只生长于后背的额外血手，紧紧束缚住一只未受伤害的海螺，将作为调查任务第一阶段的重要证物。

    迪兹盯着全身透散着鲜红色泽的卢修斯，简单评价：“血骑士-卢修斯，夏娅团长最看重的青年骑士……有点意思。”

    就这样，顺利获得一件重要证物且得到了一定的线索。

    迪兹队长在此给出命令性的提议：“奥斯蒂亚港口就在前方不远处……接下来的三小时将作为「调查时间」，以各小队为单位，对港口展开‘浅显’的调查。

    三小时后，我们在这里汇合，集中情报并向圣城汇报。”

    “嗯。”

    说罢，三支小队立即从不同方向贴近着怪异的港口城市。

