    呼呼~~

    灰尘夹杂着气流在藏天谷谷口卷动着。

    众多天魔宗的弟子和长老们看着那烟尘四起的大坑里，发出痛哼之音，缓缓爬起来的腾紫京。

    云飞飞再抬头看向了那二十丈高山岩上负手而立的俊逸道人。

    饶是已经在这一两年之间听说过了这位的实力增长速度之快，可耳闻不如一见，亲眼所见所带来的冲击力是最大的。

    恍惚间……

    两年多以前，她在还只有半步大宗师之境上吃亏的一幕，仍在昨天。

    却是一晃而过……

    这位如今就可以把天下第七，一拳轰入大地。

    “啊！”

    一声尖锐的如神禽仰天长嘶的声音，从大坑里爬起来的腾紫京身上传出，他浑身灰头土脸，嘴角咳出血迹，胸口一个明显的拳头印记。

    站起来之后。

    腾紫京无比羞怒的眸光重新射向了陈沙：

    “你竟敢……唳……”

    “要么就当人，要么就当禽兽……”

    陈沙自二十丈高的山岩上脚一踏步，从而天降，缓缓伸出手掌，压向了腾紫京：

    “不会说人话就别说，鸟叫我又听不懂。”

    语甫落。

    这一拳带着莫大的气力，压迫着藏天谷山口的风云变色，无穷巨大的拳力和拳意，在上空中好似一位位的神灵侧目，共同压迫而下。

    腾紫京的眼眸深处勾勒出了陈沙这一拳背后的异象和轮廓，宛若一尊神王镇压他自己而来，随行跟着的一尊尊神灵，也同时发威。

    这一拳背后，好似转动着诸神的力量。

    正是陈沙大黄庭有成的十一位神灵，在体内发光，散发出了玄奥、恐怖、神秘的光彩，摄人心魄！

    “鹏魔真功！风起！”

    腾紫京在这一拳之下，心中倒喝一声，肋下顿时生出两扇羽翼，气力织就织就清晰，甚至可以看见气羽的纹理。

    呼啦~~

    双翅震动一扇，山口凭空生出龙卷风，卷动着砂石，草木，土浪，包裹着一飞而起的腾紫京，形成了一条风暴龙卷。

    他的掌指就在这风暴的尽头探出，径直迎着陈沙的拳头碰撞了过去！

    两人的恐怖气力还未碰触。

    莫大的声势，就在这藏天谷口形成了天地变色的气象，龙卷风暴，天地间的颜色都为之齐齐一暗。

    轰隆~~

    再一刻，云飞飞和天魔宗的众人只感觉心头和耳边轰然一个炸雷般的霹雳响起。

    轰隆隆~~

    只看去，两人碰撞的长空中央，凭空生出了一道恐怖可见的涟漪，震动虚空，将长空间汇聚而起的龙卷风，沙尘暴一般的土石砂砾扫荡而出，形成了恐怖的漫天石雨！

    嗖嗖嗖嗖……

    这些石头碎砬，乃至于最微小的尘埃，都在这股碰撞反震而出的力量下，以闪电般的速度飞速射向了四面八方！

    谷口石壁上，顿时坑坑洼洼，爆鸣不绝！

    “往后撤！”

    而天魔宗站在谷口的这些人则是浑然变色，大叫一声，有些人被碎尘打在身上，就好像中了暗器一般痛呼。

    一众人飞速撤出十几张开外。

    只见那雷霆爆鸣般的长空中心，腾紫京身躯如流星般倒砸入地，鲜血长撒……

    眼见着陈沙眸光一闪，踏步紧追上前，便要不给腾紫京留下喘息之机。

    忽然。

    呼~~

    那横飞落地在远处的腾紫京猛地爬起身来，狼狈不堪，灰头土脸的面容上在看向陈沙满是惊悸之心：

    “此子，此子……”

    他也有听说过陈沙镇杀了天下第九张守仁的事情。

    可在此之前，他始终不觉得陈沙也有能胜自己的力量，毕竟天下十人，这个排序是经过时间考验的。

    以云守玄为例子，若不是云守玄受伤，他是无论如何不敢前来挑战的，原因就是因为知道对方全省状态下，自己讨不到丝毫好处。

    但这陈沙……

    居然好似跟所有人交手都没有区别一样？

    天下第九和天下第七？

    在他眼中，难道都没有差别？

    这其中差距，天下十人彼此间的差距怎么就没有了呢。

    意识到这一点之后。

    腾紫京如何还会选择继续跟陈沙死斗下去，既然赖以为傲的鹏魔神力在正面上讨不到半点好处，那就只能……走为上计了。

    哗啦~~

    他这一振动肋下双翅，顿时冲霄而起，临走前色厉内荏的喝道：

    “道一宗主，我们日后再会！”

    腾紫京拥有鹏魔真功，气化双翼，这是普天之下都找不到第二个人的神奇能力。

    他若想走，一飞冲天，谁也拦不住。

    因此，一个眨眼，他便已经飞上了百丈高空。

    谷内。

    天魔宗的一众人闻言色变，这一旦让腾紫京走了，今后宗主还不能出关，陈沙也不可能天天待在天魔宗，日后，他若想心血来潮继续往天魔宗杀人，又该如何是好？

    但陈沙怎会留下这后顾之忧。

    眼看着腾紫京已经一脸阴狠的飞天而去。

    “何必来日？”

    陈沙眼皮微微抬起，负手看向了天穹上的腾紫京，嘴角淡淡勾起，轻轻开口道：

    “飞的那么高，不怕打雷闪电吗。”

    陈沙这句话声音虽然不大。

    可腾紫京毕竟也没飞出多高，以大先天之中顶级强者的耳力仍旧捕捉到了一些几个字……

    “打雷？”

    他面色微微一变，当即先看向了下方的陈沙。

    只见陈沙伸手向天空一指。

    轰隆~~

    原本晴空万丈的天穹里，竟轰然响起了一声雷霆之音，而后，目光尽头的天际便是一道无比迅疾的天雷朝着他劈了过来。

    “什么？！”

    腾紫京浑身寒气升上了脑门，瞬间瞳孔剧烈收缩，当即振动双翅，便要回旋……

    可天雷的速度，岂是那么容易被躲开的。

    更何况，他本就飞在天上，当天雷劈下的时候，完全就像是校场上的箭靶一样，自动吸引天雷。

    咔嚓~~

    众多天魔宗弟子们目瞪口呆，只见着天穹上雷光一闪，一道闪电径直穿过了腾紫京。

    这位大鹏魔王的身躯在百丈高空上微微颤了一颤，浑身焦黑一片，而后垂直掉落！

    呼啦~~

    一条身躯摩擦着恐怖的罡风，稳稳的砸回到了此前飞起的那个深坑内。

    轰隆！

    土雾再次冲天而起，那坑再次被扩大了一倍。

    陈沙背手在后，缓缓走了过去。

    只见坑内，腾紫京浑身焦黑，衣服上还都冒着烟气，皮肤四处开裂，流出血水来，但仍旧没有死，在大口的咳嗽呼吸着。

    而后挣扎着睁眼，望向陈沙的眼神里满是惊恐：

    “你……”

    “你也就生命力够格算的上一个天下第七了。”

    陈沙淡笑着开口：

    “上个挨我一记天雷劈身的大先天，当场就死了，你比他强些。”

    腾紫京毕竟是天下第七，比赵丹阳的生命力强的不止一筹。

    一众天魔宗弟子们，看着腾紫京已然躺在深坑里，再起不能，全都惊喜敬畏的看向了陈沙。

    “母亲也是为天雷所伤……”云飞飞惊骇的看着陈沙：“不过，那是龙在田的魔天劫造成的，显然跟他的武功不同，方才我只隐隐感觉到一股杀气冲霄而上，而后就是这一幕……”

    此刻，看着陈沙也会天雷之力。

    云飞飞心中莫名激荡，此前龙在田的魔天劫雷劫之力，一直让天魔宗上下引为绝望手段，连母亲的天魔气场都抵挡不住。

    现在……

    陈沙竟也会类似手段，这岂不是说，他完全可以有与龙在田一战，而不惧对方雷劫的底气。

    一众人立马快步上前，来到了陈沙身后。

    腾紫京全身焦黑，短时间内已然失去了行动能力，眼看着陈沙漠然神色，他生平第一次生出了对死亡的直观感触。

    任谁诸般手段皆出后，仍旧被对方一一制服，现在连生死都被拿捏，都会不由自主的无措慌乱。

    他看向陈沙，已然察觉出了对方的杀意：

    “你想杀我？”

    陈沙面无表情：“不杀你，留着作甚？”

    腾紫京紧紧咬牙道：“你不是对我的《鹏魔真功》感兴趣，留我一命，我可将这门武功送给你。”

    陈沙道：“杀了你，我也有办法得到。”

    他面色平静。

    于腾紫京的面前轻轻伸出手指，让对方看到自己指尖上缠绕着的一股紫色的气力。

    腾紫京见到这股气力，微微变色：

    “这？这是我的功力？”

    他顿时想起来了，那日前赵国京城动荡天下的传闻中，传说此人的同门修行着那曾为所有武林人士所忌惮仇恨的《夺气大法》。

    “只凭着一缕气力，你就能学会我的武功？”

    腾紫京脸色难看：“怎可能！”

    陈沙淡然道：“那就与你无关了。”

    语落，缓缓伸出一指，便点向了腾紫京。

    面对这死亡一指。

    腾紫京灵魂加速跳动，脸色惊恐，连声道：“你，你只要饶我一命，我什么都可以为你做，一个天下第七的战力为你效劳，远比你杀了我更有用。”

    陈沙闻言手指停了下来。

    腾紫京见状，脸上微微浮现喜色的表情。

    却不料。

    紧接着听到了一句如受晴天霹雳的话。

    “你这么一说，贫道还真想到你有一些用处。”

    陈沙缓缓收起了手指，若有所思看着腾紫京，道：

    “你既号大鹏魔王，双翅一展，日行三千，可以说天底下目前应该没你赶路快的人或物了，我越看越觉得你适合做一个【代步之物】。”

    腾紫京脸如猪肝色，颤声道：“代步之物……你不会是想说……坐骑？”

    便是天魔宗众多弟子，以及云飞飞和端木影等人，也都听呆了，看向陈沙皆不知他是如何生出这等天马行空的想法。

    不过转念一想，腾紫京作为普天之下唯一一个可以自由飞行于天际的人，又是天下第七，若是踩在他的背上出行，怕是半个月的路程，一两日就可抵达了。

