    “没想到那个林泽竟然也过来了。”

    冒险者小队中，众人也在议论着林泽。

    “他看起来好年轻，传闻他只有十八岁，我原本还不太信，现在看来却是真的了。”

    “乖乖，十八岁的七阶御兽师，这天赋真是可怕！”

    “关键是魂术天赋也极其出色，老天真是眷顾他。”

    “要是我有他一半天赋就好了，也不至于三十多了还是白银御兽师。”

    “贪心了，我要三分之一就够了。”

    “滚蛋，这你都要卷！”

    笑骂声此起彼伏。

    几个队伍高层听着手下的聊天，俱都失笑摇头。

    “队长。”

    一个副队长看向领头的队长沈鸿，低声道：

    “这次的竞争对手不容小觑啊。”

    沈鸿微微颔首，目光落在不远处的庞天和和童漠身上，眼中闪过忌惮之色。

    林泽也就罢了。

    虽然是名声鹊起的天才。

    但终究年纪还轻。

    未来或许会成为令人仰望的巅峰强者，但现阶段还不足以被他放在眼中。

    可庞天和与童漠就不一样了。

    这两人都是易家的客卿，都是实力不俗的黄金御兽师，名声在外。

    这样的两个强者，才是他们小队需要谨慎以待的对手。

    目光闪动片刻，沈鸿沉声吩咐道：“让其他人提高警惕心，易家这次来的人数虽少，但个个都是精英，千万不要掉以轻心！”

    “是，队长。”

    随着命令传达下去，队伍中的嬉笑声很快消弭。

    一众队员迅速恢复肃容，尽显一流冒险队伍的干练与精悍。

    就在这时，风墙入口大门的突然轻轻一颤，原本还隐隐约约的气流顿时完全消散，显露出畅通无阻的通道。

    见状，两边人马都精神一振。

    高济也眼睛一亮，连忙道：“大人，入口开启了！”

    林泽点点头，看着他说道：“你带到这里就行了，回去吧。”

    “大人小心！”

    高济也不扭扭捏捏，说了一句便转身离开。

    很快。

    易家和冒险小队两波人马相继穿过大门，消失在风墙后。

    林泽深吸口气，也迈步走向大门，身影很快没入其中。

    ......

    如同穿过一层薄膜。

    等视野重新恢复清晰之际，林泽定睛一看，发现自己再度身处于一片茂密的丛林中。

    无数参天巨树拔地而起，郁郁葱葱。

    眼前的森林美丽的恍若梦境一般，大群的飞鸟在树冠之上飞翔。

    只是整片森林寂静无声，看不到一丁点人类活动的迹象。

    这里就是禁区？

    林泽目光闪动的打量着四周。

    易家和冒险小队的人都在附近。

    他们正瞪大眼睛，满脸失神的看着远处天空。

    林泽讶异的循着他们的视线望去，下一瞬间也愣在了原地。

    远方的天空中，一棵巨大无匹，远远超过周围其他植株的树木傲然矗立。

    巨大的树干直插入云层之中，树冠几乎遮蔽了半个天空。

    更令人惊愕的是。

    巨树周身还闪耀着迷朦而不刺眼的淡淡圣洁光芒。

    只是远远看着，就令人不由自主的生起丝丝安宁平和。

    “这是什么？”

    有人忍不住喃喃问道。

    没有人回答。

    所有看到这一幕的人都惊呆了，瞠目结舌的望着远处的巨树。

    也不知道是什么力量造就了如此奇景。

    简直就像是神话中的世界之树！

    好半晌。

    众人才陆续回过神来。

    不少人脸上已经开始露出兴奋之色。

    拥有如此奇景的地方，说不定就存在有某种极其珍稀的天材地宝。

    要是能得到一样，这一趟就来的值了。

    想到这里，众人越发迫不及待，连忙加快脚步向前走去。

    林泽同样深吸口气，压下心中的震撼，迈步往前行进。

    森林里很安静。

    掀开丛生的藤蔓在树林中行进时，几乎很少听到声音。

    有时候即使是鸟雀也很少从众人头顶飞过。

    走了有一段距离后，林泽眺目远望。

    层层叠叠的叶片之后是开阔的盆地远景。

    茂密的森林就像耀眼的碧玉躺在群山环抱之中，地势向中央渐渐低矮，形成内陷。

    视野再放远，盆地的最中央就是那棵壮观的大树。

    盘根错节的根系向四面八方扩张，形成山脉一样的起伏。

    林泽还注意到，四周地面上，密集的藤蔓与根系之间还散落着不少石板碎片。

    透过根枝的缝隙，依稀可以看到石板上有些类似于文字的痕迹。

    林泽随手捡起一片，仔细看了半晌，却毫无所获。

    上面的痕迹根本不属于他认识的任何一种文字。

    不过很快，林泽的注意力就从石板碎片上被吸引开了。

    行进了有十多分钟后，众人终于遇到了进入禁区以来的第一波凶兽。

    那是一种外形与人类相似，浑身上下却都覆盖着由木质藤须构成的装甲，就连面部也被包裹起来，只露出翠绿色双眸的人型生物。

    这种生物一共有八头。

    它们挥舞着手掌延伸出来的触须，分开向众人扑杀过来。

    这些怪物似乎是按照敌人人数分配战力的。

    其中四头冲向了人数最多的冒险小队。

    三头冲向易家队伍。

    最后一头则是径直向林泽冲了过来。

    穿过风墙大门时，林泽就将凝石魔龙收了起来。

    这话见怪物冲来，二话不说立刻召唤大地之灵迎击。

    在森林环境中，大地之灵比凝石魔龙更加适合战斗——后者的身躯实在过于庞大。

    这时，林泽突然听到易家队伍那边隐隐传来一阵交谈声。

    其中隐隐约约夹杂着‘小心’、‘密林守卫’、‘七阶’等等字眼。

    林泽听在耳中，眸光一阵闪动。

    再看大地之灵，已然和怪物交上了手。

    这些怪物身上的装甲硬度极高，全然不逊色于钢铁。

    而且恢复力极强，哪怕在上面留下一处伤痕，用不了几秒就会恢复如初。

    挥舞的触须更是灵活异常，抽甩之际如毒蛇般令人防不胜防。

    林泽观察了一阵，心中大致有了计较。

    这些怪物的确是七阶凶兽，等级大概在七阶二段左右。

    他忍不住看了易家队伍一眼，目光微微闪动。

    这些家伙难不成对这里很熟悉？

