    对于甘宁来说，方林的这一记精神冲击只是在他的感官里面似乎造成了短暂的失神而已，但实际上他整整晕眩了近4秒！这秒时间中，已经足够老胡林吟袖等人冲近后做好各种准备工作！

    方林的本意只是要迟滞甘宁的行动，预期能够令他晕眩上一秒已是十分可观！这突然的惊喜却令他的眉头大皱，脑海里顿时闪现过了许多念头

    ------似甘宁这等知名武将，肯定会具有对异常状态额外增加抗性的被动技能的，在这种情况下他还会被晕上4秒，只能说明一件事！

    甘宁的精神力属性奇低！

    由此能够进一步推论出，他肯定有某个属性值特别高！从其行动速度与外形上来看，虽然也是相当迅速，但是也谈不上高到离谱的地步，所以可以将高敏捷PASS掉，那么剩下来的两个可能一是高体力，一是高力量！

    当然，也不能排除有可能是力量和体力双高。不过这应该是张飞，典韦，许褚这等一线名将的特殊专利，甘宁似乎还不大够格。若甘宁是高体力者，那么当然威胁不大，但他若当真是高力量者…….那么，首当其冲的老胡就是最先遭殃的！

    要知道，老胡几乎所有技能的判定都是建立在力量压制上，一旦敌人的力量远远高于他，那么导致的反噬后果也是加倍严重！纵然有这抓轰炮的存在，但一旦老胡这个单体伤害最高的主战力被大幅度削弱，那么接下来的事情更是相当之棘手！一旦甘宁真的是高力量者，失去了控制被他直接打到…….那么自己这一行能不能承受得起他一下攻击都是大问题！

    一念及此，方林深吸了一口气，大叫到：

    “老虎，下，十米，抛！”

    旁人若听到了方林的这句话。肯定是一头雾水。甘宁偌大一条粗豪大汉，站在地上威风凛凛比老胡还高出半个头，怎么能够向地下抛去？这其实是看地图时候上北下南的套用，所谓的下，就是向南边抛出，至少抛出十米的距离！

    胡华豪与方林搭档已久。正要发力施展出干枯大地.天地返，听他这么一喊，连同已经开始准备八项法破地林吟袖都顿时一愣。这么一来就已经完全将先前的计划给抵消。可是胡华豪也知道方林绝对不是无的放矢的人，深深的吸了一口气，化抓为拿，一个过肩摔就想将甘宁庞大的躯体对准南边甩了过去！

    一发力之下，胡华豪顿时才意识到了其中地不对！从甘宁的身体上传递而来的力道竟是前所未有的沉重，他一发力之下。竟然是连这个人举都举不起来！好在此时精神冲击的晕眩时间还没有过去，胡华豪的应变也是奇速！直接启动了迪肯的残暴！

    这时候梦魇印记才传来了提示：

    “对方的力量值超出你地120%！判定中……”

    “抓轰炮level-----2特殊属性：摔投技的抓取判定成功率提升20%效果发动！”

    “投掷效果判定通过…….伤害效果判定失败…….”

    “抓轰炮符合施展条件判定。你是否要发动抓轰炮？”

    老胡选择了拒绝，按照方林的要求直接将甘宁朝南方十米抛了出去！但是却没有对其造成任何的伤害！方林此时却已经起步，左手伸入了自己的怀中，身体向前倾，与地面几乎形成了几乎平行的角度，高速冲刺了过去。带起的风将周围地落叶都纷纷吹了起来，那种感觉，就像是一头在阴影当中潜伏已久的扑食的猎豹！

    甘宁落地以后双手张开，双眼凶光闪闪，脊背微微弓起，看上去似要择人而噬一般！看他的模样，似乎不想用刀，那是因为他不想让面前的这个小子死得太快！老刀随了甘宁近四十年，最后自己却只能挥泪将之斩杀，这笔帐要一五一十的全部在这擅使妖法的小子身上找回来！

    方林的脚下泛起了蓝色的光环。而伸入怀中的手已经拿了出来，掌心上赫然是一把半尺来长地翡翠色小剑！在那小剑的剑身周围，荡漾出了一圈圈模糊的涟漪，碧色的直接浸着人的双眼！

    小剑的剑柄上镌刻着三个字：

    张陵剑！

    诡秘的蓝色火焰顿时大盛!

    火光熊熊中,甘宁忽然看到一双眼睛!

    那一双冷漠的眼睛,在这厉烈的蓝火中焚烧着,直似要盯入自己的心肺中去!

    老胡陡然明白了方林为什么要自己无论如何也要将甘宁抛到南方十米开外，因为只有这样，甘宁地身边才不会有其他的同伴存在，这也就意味着，张陵剑一旦使用以后，就其随机选择10米内目标的特殊效能才不会发挥，张陵剑所有的威力。都将由甘宁来承受！

    D级黄金道具：张陵剑。

    发动！

    张陵剑的本体悬浮在空中，剑尖笔直地指向了甘宁地身体！空中顿时生成了一种直升机旋翼高速旋转的声音，绿色地光芒飞速闪耀，若万千绿色的闪电在疯狂穿插！甘宁在这一瞬间已经双手挡在了胸前，埋头后退了两步将身体靠在了一株大树上。

    在千百道淡绿色的光芒的攒刺下。甘宁脸上露出极其痛苦的神色，整个人都徐徐离地呈现出半悬浮状态。顷刻间就已是千疮百孔！身体上紧接着就喷射出数百道细密的血矢，在空中形成了大团血雾！

    由于方林启动了鹤翼阵法，所以梦魇印记提示而来的连击数也在高速上升！

    看看精神力即将枯竭，方林竟是毫不犹豫的使用了大紫瓶（全面恢复药剂）！甘宁浑身浴血疯狂惨叫着，但是被张陵剑的道力所束缚，根本不能动弹，若是他的目光可以杀人，相信方林已经死了好几百次！

    甘宁剩余下来的三名亲卫见状也是大急，竭力想要不顾一切的冲出来，以身相代，替主人接下这可怕妖术剩余的威力，可是他们要面对的是赵云！

    纵然这位名将身受重伤，但枪法和眼光尚在，又怎么可能让他们得逞？枪式随意挥洒之下，一名亲卫本来已经看似脱离了战团，却被赵云天马行空的一枪自背后以不可能的角度反刺而出，直穿了个透心凉！那枪头的红缨浸润了鲜血，激洒在了周围的草木上，混合着被冲淡的雨水，看起来分外凄厉！

    而另外一名亲卫趁机埋头冲出，赵云眉头一皱，他的枪势看来已经使老，可是不知道怎的，轻轻向前一迈，探手一拉，就将那名明明距离得极远的亲卫的左手扯住！奔势看看就要为之一窒，可是那亲兵闷哼一声，右手挥刀斩了过来！

    赵云轻描淡写的将手腕一翻，就变成了将那亲兵的左手垫在了上方，他这一刀若是砍下来的话，要伤到赵云，就先得砍到他自己！那亲兵毫不犹豫，右手加力一刀砍下，极沉闷的一声砍肉削骨声响起，鲜血喷涌而出，他一刀将自己的左手砍了下来！赵云没有料到竟然有这么一刀！缩手不及，拿住他的手臂竟是被划出了一条长长的伤口，深可见骨！而那名亲卫已经疯虎也似的狂奔而出，断臂之重伤对他仿佛半点影响都没有，眼见得腾空扑出，就要欺进张陵剑的十米范围内！

    只要张陵剑转过来插上他一下，缓得那么一缓，连续技就宣告中断，甘宁就可以获得喘息之机成功脱困！

    可是斜刺里有一只大手伸了出来，似铁箍一般直接捏住了那名亲卫的右脚脖子，生生的将他从半空中拉了回来，死死的砸在了地上！那亲卫发出一声凄厉无比的绝望哀号！竟然又是一刀反斩自己的右脚！他不惜伤残肢体，也要奋力护主，这等忠心当真是值得叹服！

    可是这等伎俩可为一不可为二！最主要的是，同样的招式或许对赵云可以，未必对胡华豪就行得通！老胡的力量值比甘宁低，可比他高出许多，发动了普通的天地返技能以后，劲力透入了他的全身，立即将之麻痹，钢刀当啷一声落地，整个人已经腾云驾雾的飞上了高空！

    出手的正是在旁边掠阵的老胡！他发觉甘宁比自己的力量值高出太多以后，虽然心中沮丧无比，但也立即找准了自己的位置！那就是从主力的伤害输出变成是辅助！成为了通观全局的救火队员，哪里有可能出现的纰漏，他就出现在哪里！

    方林却在百忙中注意到了一件事，那就是赵云虽然失手，但是脸色依然平静，只是在胡华豪未出手以前，腰间有光芒一闪而没，那光芒在白天里很不起眼，只能依稀的觉得有一些绿，像是沾了水的玻璃一般有一些亮，仿佛一条薄而透明的叶。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com