    “咚咚咚！陈韫！”

    “砰砰砰！陈韫你人呢？”

    “陈韫！”

    ……

    一阵呼喊吵闹声过后，陈韫醒了。

    不过他不是被外边的声音吵醒的，他是住在楼上的，外边的声音传到他这里基本上就没多少了，他又睡得沉，最后是被饿了很久的饭桶给捂醒的。

    来到一个陌生的房子，饭桶也只敢待在陈韫的边上，这样它才会有安全感，所以一整晚都是和陈韫待在一起的。

    陈韫醒来之后感觉脑袋昏昏沉沉的，迷迷糊糊中拿出手机想要看看时间，但昨晚他没来得及给手机充电就睡着了，一晚上的待机将它本就不多的电量消耗殆尽。

    叹了一口气，迷迷糊糊地想要倒头继续睡觉，只是旁边的饭桶饿得“喵喵”叫，陈韫只好起床去帮它弄点猫粮。

    穿好衣服来到楼下，陈韫正准备给饭桶拿猫粮，却听到了外边一声闷闷的锤门声，诧异间，他先把猫粮给饭桶倒了半碗，接着就准备去开门看看。

    “喵喵~”饭桶看到碗里的猫粮开心地叫了两声。

    “是饭桶吗？你家主人呢？”

    陈韫突然听到外边好像传来了李清欢的声音，连忙过去把门打开，果不其然，他一下子就看到了正蹲在他家门口，眼眶微红、一脸焦急的李清欢。

    “你怎么不接电话？你在干什么啊！手机怎么关机了？发消息不回，打电话你也不接！”

    李清欢看到陈韫出现在眼前，先是松了一口气，接着便是一股无名的怒火由心而起，朝着陈韫毫不客气地发出一连串的质问责备。

    站起身来的时候因为蹲太久腿有些麻，差点没站起来，还是陈韫连忙扶了她一下。

    “怎么了怎么了？我昨晚太累了就先睡觉了，手机没给充电，它没电了。”陈韫看李清欢火气这么大，也是吓了一大跳，连忙询问到底发生了什么事，并且唯唯诺诺地解释着他手机的问题。

    “你十几个小时一点声音没有，你不就是让人着急吗？”李清欢深呼吸了两下，没好气地说着，随后发现陈韫的起色不太对，又问道，“你这是怎么了？”

    “可能是睡太久了，我有点睡昏头了。”陈韫说了揉了揉自己的太阳穴，眼睛闭了闭，“现在几点了啊？”

    “下午三点钟了。”

    “我睡了这么久啊……”陈韫记得他昨晚七点钟到家，九点钟睡的觉，他这快睡了二十个小时，李清欢着急还是有道理的。

    “我感觉你的状态有点不对劲……”李清欢皱着眉头，看陈韫脸上不太正常的红色，直接伸出右手贴在了陈韫的额头上边，“你的额头有点烫……你这是发烧了吧？”

    “额，有吗？”陈韫也伸手碰了碰额头，发现确实是有些发热，只是按他自己的触觉来看，还是挺正常的。

    “你就是发烧了……”李清欢改换成自己的左手手背去感受陈韫额头的温度，以她两年多医学生的学习经验来看，陈韫现在是在发烧无疑了。

    确定了陈韫现在是发烧的症状，她突然就愣住了，而陈韫听到李清欢这么一说，整个人都木了，血液直接凝固片刻，一股凉意从脚下升起直冲头顶。

    “你确定吗？李清欢这可不能开玩笑的！”陈韫清晰地感受到自己身体此时的异状，其实心里已经信了八成。

    “虽然我是学口腔外科的，但是这种常识我还是有的……陈韫，你真发烧了。”李清欢脸上出现了一股悲戚之色，“我被你害惨了……”

    “你先别着急，我觉得我可能是因为着凉了才发烧的。昨天晚上可能被子不够厚，加上我一路舟车劳顿又很累，一下子邪风入体也说不定？”陈韫安慰道，说出的话他自己都不太敢确定。

    “也是有这个可能的，但是……我回不去了。”李清欢嘴角扯出一个难看的笑容。

    她也没想到一见到陈韫他就处于发烧的状态，这下子两个人指定是要被隔离起来了，而且隔离的地点应该就是陈韫家里边，她跟她爸妈说出去溜达溜达，结果一溜达就被隔离了，家里人估计得急死。

    来的时候好好的，现在却回不去了……

    “陈韫！你在家啊？你妈让你回她电话！”

    离陈韫他家门口老远的地方，和陈韫爸妈关系很好的伯伯看陈韫站在门口和一个女孩儿聊天，笑着朝陈韫吼了一句，接着还打算走进调侃陈韫和他的“小女朋友”来着，结果……

    “伯伯你别过来！我现在有点发烧，不方便！”陈韫扯着沙哑的嗓子想要喊两句，但是他现在的嗓子干哑，并不支持他的举动。

    “你帮我跟伯伯喊一句。”陈韫朝着边上的李清欢说道。

    李清欢照做了，陈韫就看着笑嘻嘻的伯伯一下子停住，然后转身就走，还顺便把挂在耳朵上的口罩戴好，只是嘱咐了一句让陈韫照顾好自己。

    “先进来吧。”陈韫眼看着伯伯转身就走，朝着边上瘪着嘴一脸不高兴的李清欢说道。

    “哦。”李清欢闷闷地应了一声。

    接着，李清欢进门看到把脸埋在盆里吃着猫粮的饭桶，脸上就露出了笑容，陈韫见状觉得有点好笑，果然女孩子就喜欢这种毛茸茸的东西，刚才还满脸不高兴来着。

    李清欢蹲下身子去看饭桶吃猫粮，陈韫便给自己接了一杯水，干渴了好久，他直接喝了两大杯水。

    “你先把手机充上电吧！刚才伯伯都说了，让你给叔叔阿姨回电话。”李清欢抬头看着喝完谁打了个小嗝的陈韫说道。

    “刚刚醒的时候已经充上电了，待会儿吃点东西我就回电话。”陈韫点了点头，随后朝着李清欢努了努嘴，“我觉得你现在也要跟你的父母联系一下。”

    “知道。”李清欢闷闷地说道，“他们知道了估计得骂死我，也得担心得不得了。”

    “害……”陈韫叹了一口气，一时间也不知道该说些什么。

    这也是两辈子第一次遇见的事情了。

