    “云妹，咋样，护士的工作还好不……”

    张铁柱转头亲了一下云妹雪白的腿。

    “我现在都是熟练工了，护士证也早就拿到了手，周小玉上次被那个胖子坑了一次之后，就再也不敢给人打针了，现在天天拿她自己练习，就想早点考到护士证……”

    说到诊所里面的工作，云妹立刻就话多了起来。

    “我的云云妹子，累不？”

    张铁柱把云妹拉下来抱住，云妹的脸蛋通红的趴在他的身体上。

    “不累……”云妹低声的说完之后，就把头埋在了张铁柱的心口，闭着眼睛静静的听着这个男人的心跳。

    张铁柱抱住了云妹柔软的身子，感受着这个清纯的女孩子的温柔。

    云妹是最好的女孩子，特别是在她的父亲去世，妈妈卧病在家的时候，要不是云妹够勤快够坚强，她一个女孩子怎么可能撑得住。

    铁柱搂着她苗条年轻的身子，在云妹的耳边低声说道：“云妹，我师姐说，让你给我做老婆，你愿不愿意？”

    “不告诉你……”

    云妹脸蛋血红，不敢回答这句话，只是用力的更加抱紧了张铁柱，紧紧的和她贴在一起。

    “云妹，以后咱生几个娃呢？”张铁柱说话越来越过分了，这时候云妹已经一身都红透了，这个家伙还故意说这种话。

    “不和你说这个。”云妹在他的耳边低声的回答。

    张铁柱受不了了，忽然抱住她，翻身压住云妹，两个人躲在半山腰的茅草丛里紧紧拥抱着，亲着对方。

    直到半小时之后，云妹才受不住的从他的怀里钻了出来，坐在一边大口大口的出着气。

    张铁柱躺在草地上，看着这个衣裳微乱清纯漂亮的女孩子，心里非常的満足。

    “云妹，你说咱要不要再请一个护士，现在就你一个人太累了……”

    “没，没事，小玉可以帮忙做些配药的事情，再说过段时间等小玉拿到了护士证，就可以有两个有证的护士了，这么一个小诊所，两个医生两个护士，已经很多了……”

    云妹摇了摇头，自己没感觉到累，给铁柱哥打工，她觉得很幸福。

    以前卖豆腐，每天都是半夜起来就开始忙了，然后再到镇里去卖，不但是累，而且还赚不到钱。

    现在能做上护士这么体面的工作，云妹已经非常的満足了，这一切都是铁柱哥给的，以后自己要给他多生几个娃，报答铁柱哥对自己的好。

    “铁柱哥，我们下山去吧，我不在诊所，林梅姐和肖医生会很忙的……”

    这时李云妹拉着张铁柱的手站了起来。

    张铁柱再次抱住苗条柔软的云妹，搂在自己的怀里疼她。

    “云妹，你什么时候和我睡觉？”张铁柱这个痞子，竟然在李云妹的耳朵边直接提出了这种要求。

    这个家伙自从和女人睡过之后，脸皮就变得越来越厚了。

    “不理你了……”

    云妹脸蛋红红的朝前面跑去。

    但是走出去没有几步，她又停了下来，回头看着张铁柱。

    “铁柱哥快点，等下要吃中饭了……”

    云妹扎着大麻花辫子，站在太阳底下，显得特别的青春靓丽，像是一朵娇艳的花儿一样。

    她的身材极度的好，自从在诊所工作之后，生活无忧，伙食也好了，让云妹原本清瘦的身子，也变得越来越有水色了，衣服里面的皮肤白嫰的能挤出水来。

    张铁柱快步跑上去，伸手搂住云妹的细腰，两人并肩朝山下走去。

    “云妹，记住了，你是我的女人。”张铁柱靠在她的身边，在李云妹的耳朵边说道。

    “嗯……”云妹低声的答应，脸蛋变得更加通红。

    到了山下，李云妹不好意思被人看到，连忙快步的朝诊所那边走去，把张铁柱一个人丢在了后面。

    张铁柱微笑的掏出一支烟来叼上，能够得到这么好，这么温柔的女人，自己还有什么不满足的呢。

    为了喜欢的女人，就算是再累再苦自己也愿意。

    这时他拿出手机，给市里的孙老板打去了电话。

    “喂，孙老板，明天中午准备酒菜，我上午送一车药材上去，保证是最佳的品质……”

    张铁柱自己检查过，非常确定那些药材都是最优质的，毫不吹牛的说，在中药界很难找到这么好的药材了。

    这种药材是吸收过灵气的，比普通药材的效果要好得多，而且干净毫无污染，是最天然的优质中药材。

    “好好好……小兄弟，终于等到你了……”

    孙厚光裂开大嘴高兴的笑了起来。

    很久没有和张铁柱喝酒了，想到明天中午又可以跟小老弟好好的喝一场，孙厚光就觉得特别的爽气，连心情都突然变得好了起来。

    “孙老板啊，谢谢你，上次你儿子，可帮了我大忙了啊……”

    张铁柱又记起了那个孙科长，要不是他帮忙，周小玉的事情恐怕没有那么容易就解决了。

    “铁柱兄弟啊，咱都是自家人，不说两家话，到时候你多陪我喝两杯酒就成了……”

    “好，一言为定，哈哈哈……”

    两个人愉快的大笑，然后挂了电话。

    认识孙老板，让张铁柱的药材根本不愁销路。

    当然这么好的药材，就算是没有孙老板高价收购，张铁柱只要花点时间，还是可以找到优秀的买家的。

    傍晚时分，在镇里的私房菜馆门口，一辆出租车停了下来。

    车上下来一个老人。

    这个老人满头白发，带着一副金边眼镜，一看就是非常有文化非常有档次的成功人士。

    这时菜馆的武老板急匆匆的跑出去，接下了白发老头提在手里的挎包。

    “刘教授，辛苦了，辛苦了……”

    武能举连忙说道。

    这位刘教授专家医生，就是从省城专门赶来的，他下了火车之后，就直接打了一个出租车赶到了古木镇。

    “能举啊，咱都是老朋友了，你也别客套，先带我进去看看侄女……”

    刘一村教授非常的有风度，抬头挺胸的朝私房菜里面走去。

    武能举连忙付了出租车费，然后提着包包跟在刘教授的身后，一起走进了菜馆里面。

    此时武小媚又恢复了昨天的状态。

    张铁柱给她扎的安神针，只保住了两个小时，从昨天晚上开始，武小媚就又恢复了痴呆疯癫的样子了。

    “走啊，滚开……”

    看到武能举带着刘一村教授开门进去，武小媚立刻大喊了起来，随手抓起放在桌上的一只玻璃杯，用力的朝着刘一村砸了过去。

    刘一村吓得急忙躲到了武能举的身后。

    杯子哐当一声，砸在地上变得粉碎，玻璃渣子到处乱飞。

