    “冷静，格兰杰小姐！”菲利克斯询问道：“你需要告诉我，从你和哈利最后见面时间过去了多久？你现在能确定他的位置吗？他又是用何种方式追踪蛇怪的？”

    赫敏迅速道：“不超过5分钟，教授。我们推测密室入口在桃金娘的盥洗室，所以约在那儿见面。哈利是通过蛇佬腔定位蛇怪的……”

    “很好，”菲利克斯打断了她的话，他挥动魔杖，从杖尖飞出一道银色的光芒，在空气中凝聚成一只体态小巧的鸟，它悬在半空，有着一对狭长的镰刀型翅膀。

    菲利克斯朗声说道：“邓布利多校长，哈利波特独自追踪密室蛇怪，请速来桃金娘废弃盥洗室，那里大概率是密室入口所在地。”

    说完，这只小巧的鸟挥动翅膀，化作一道流光瞬间不见了。

    “教授，这是什么魔法？”即便是情况紧急，小女巫还是忍不住问。

    “守护神咒，它可以帮你抵御摄魂怪，或是临时送个信什么的。”

    “那是一种雨燕？”

    “嗯，它的速度很快。”

    “我们先去盥洗室。”菲利克斯对赫敏说，“路上你可以把事情经过和我说清楚。”

    当两人差不多来到桃金娘的盥洗室时，菲利克斯已经搞清了状况。

    一小时前。

    哈利、罗恩和赫敏坐在礼堂里快速吃完了晚饭，他们彼此对视一眼，默契地溜了出来。

    “现在六点二十分，”赫敏在行动前对两人说：“我们有大概四十分钟，只要在七点之前赶回来和大部队返回公共休息室，就没有人发现我们出去过。”

    他们准备和海普教授摊牌，取得他的信任后，再将密室信息汇报给邓布利多校长。

    但在半路上出了岔子——

    “撕碎你……要杀人……渴望鲜血……”

    当他们经过一条昏暗的走廊时，哈利突然听到了这个声音，他大喊：“是蛇怪！它出来了！”

    “你听到了？”罗恩紧张地说。

    哈利冲了出去，他爬上一层楼梯，竖起耳朵不断搜寻着，他似乎听到了细微的摩擦声，于是他大步狂奔，罗恩和赫敏紧紧跟在后面。

    但这个声音若有若无，哈利时不时就会跟丢，他不得不爬上爬下来确认位置。

    三人跑了大半天，累得气喘吁吁。

    “它回去了？也许只是出来散个步？”罗恩满怀期待地问。

    “绝对不是！”哈利说，“它想杀人，它说它渴望鲜血！”

    “撕碎你……目标……”

    哈利猛地抬起头，声音在头顶。

    “它在楼上！”

    哈利迅速往楼上跑，将罗恩和赫敏远远甩在了后面。

    转过一个拐角，他看到了贾斯廷一个人从走廊另一侧过来。

    “出来了……杀人……撕成碎片……”

    哈利的表情惊恐万分，要来不及了。他大声朝贾斯廷喊：“快闭上眼睛，贾斯廷！闭上眼睛，密室的蛇怪出来了！”

    贾斯廷这几天一直在躲着哈利，闻言惊愕地问：“什么？”

    哈利来不及解释，他已经清晰地听到了“咔哒咔哒”的声音，那一定是蛇怪，它就要出来了，它要杀人了！

    “障碍重重！”哈利掏出魔杖，一道障碍咒将贾斯廷击飞，他的脸上还带着惊讶和惶恐。

    哈利扑在贾斯廷身上要把他拖走，这并不容易——贾斯廷摆脱魔咒效果后，死命地挣扎，两人纠缠在一起。

    “你要做什么？哈利，你要做什么！”

    “闭嘴！我在救你的命！”哈利狠狠给了他一拳，让他安静下来，“听着！密室怪物出来了，它的眼睛能致人死亡，所以，赶紧闭上眼睛。”

    窸窸窣窣的声音传来，在走廊中格外清晰。

    贾斯廷死死闭上双眼，身体止不住颤抖。哈利也闭上双眼，一边用一只手摸索着魔杖——在两人短暂的厮打中，他的魔杖掉在了地上。

    “我们要死了吗，哈利？我不想死，哈利，很抱歉我误会了你。”贾斯廷语无伦次地说。

    “闭嘴！”哈利大吼一声，走廊里回荡着清晰的回音。

    他碰到了一根小木棍，那是他的魔杖，但他完全没有办法和蛇怪战斗，他的眼睛还闭着呢！

    一扇门被撞开了，“咔哒咔哒”的声音越来越近，哈利判断蛇怪离他们不到两米，也许它的头正垂在他面前？

    他甚至闻到了一股刺鼻的腥臭味儿。

    “离开这里！”他大喊。

    “什么？”贾斯廷哆哆嗦嗦地问。

    “不是你，离开这里！”

    贾斯廷只听懂了前半句话，后半句，从哈利嘴里发出的是毛骨悚然的声音，如同蛇的“嘶嘶”声，但要比那恐怖得多。

    是蛇佬腔，他瞬间醒悟过来。

    哈利口中不断说着蛇语，让蛇怪“离开这里”、“回去”，这起了作用，蛇怪移动的声音停止了。

    但它也没有远离，反而做出回应，“杀人……主人的命令……撕裂……清除麻瓜……”

    “离开这里！”哈利用蛇佬腔说，“我命令你，离开这里！”多亏了这两天他一直在用魔法卷轴，这让他对蛇佬腔熟练了不少。

    “主人的命令……”

    “我和你的主人是最好的朋友，我们是一伙儿的，听着！你现在很危险，有强大的巫师赶来！赶快离开这里！”哈利不断地催促着，他也不知道能不能行，但赫敏从海普教授那里打听的消息说，蛇佬腔可以控制蛇。

    他不知道真假，但只能在心里祈祷是真的。

    终于，蛇怪行动了，哈利屏住呼吸，等待命运的审判——万幸的是，蛇怪的滑动声越来越远，最终消失了。

    “不能停止杀戮……下一次袭击……很快……忍耐太久了……”这是哈利从天花板上听到的话，看来蛇怪回到了管道里。

    贾斯廷哆哆嗦嗦地瘫在地上，一副惊魂未定的样子。

    “结束了。”哈利睁开了眼睛。

    几十秒后，赫敏和罗恩气喘吁吁地从后面追了过来，“哈利，发生了什么事？”他们跟丢了，绕了一点远路。

    哈利十分后怕地说：“蛇怪想要袭击贾斯廷，我阻止了它。”

    “什么——哦，天啊！”赫敏指着地上刮蹭的痕迹，“这是……”

    “是啊，我和它正面相遇。”

