    陈平没想到，赵莉莉个婆娘越来越过分了。

    竟然当着孙莉和杨青的面，说他把外面的女人肚子搞大了。

    这死丫头，仗着自己身材好，长得漂亮，老爸是村支书，就瞧不起他。

    行啊，你给老子等着。

    以后，老子有的是机会收拾你。

    他心里对赵莉莉挺气愤的，这会儿毕竟杨青和孙莉在场，他得注意点形象。

    “莉莉啊，你恐怕误会了，我连对象都还没有呢，怎么可能弄大别人的肚子呢。”

    陈平说完，杨青也说道：“对啊，陈平哥可是个好男人，怎么会跟外面的女人干那种事呢。”

    “这位姑娘，我看你是误会了。”

    孙莉则听着，没有说话。

    这下，搞得赵莉莉更加生气了。

    陈平个家伙，还真是个色胚子。

    昨天站在沈秀茹家门口，偷偷地看沈秀茹。

    今儿个，又跟两个女人走在一起。

    外面路口那个婆娘，又是来找他的。

    这家伙，绝对是混在女人堆里了。

    为了看陈平的笑话，赵莉莉就没好气地说道：“是不是误会，你们现在说了不算数，咱们过去见了那女人就知道了。”

    一直没有说话的孙莉，这时候笑了笑，说道：“对，这位姑娘说的没错。凡事都要讲证据嘛，咱家陈平是不是做了伤风败俗的事，搞大了人家女孩子的肚子，咱们几个人现在过去一问就知道了。”

    “好，现在就过去。”

    赵莉莉也是底气十足。

    四个人沿着村道，朝外面的路口走去。

    走了五十来米后，终于见到了等在路口的女人。

    这女人背着一个大包裹，穿着比较开放，那种的北欧风格。

    身材也跟北欧女人差不多，上围特别的大，就连沈秀茹这种身材火爆的女人，也甘拜下风。

    要不是，女人长得一张华夏人的面孔，准被认为是外国人。

    “这位姑娘，我找陈平呢，你见到他了没？”

    那女人见赵莉莉又回来了，接着问道。

    这下，大家都傻眼了。

    陈平不是站在她面前嘛。

    原来这婆娘不认识陈平啊。

    这会儿，心里最尴尬的还是赵莉莉。

    刚才，说陈平搞大了对方的肚子，这会儿陈平就在他眼前了，竟然不认识。

    “他就是陈平，你不认识他吗？”

    赵莉莉很是无语，指了指站在路边的陈平，说道。

    女人底气十足地回道：“当然不认识了，要是认识的话，我还用让你找吗？”

    “再说，我本来有陈平的电话的，路上弄丢了，不然我就直接打他电话了，也不会这么麻烦，自个找到你们村里来。”

    女人家世好，就有点看不起乡下出生的赵莉莉。

    这把赵莉莉气得不行。

    本小姐花时间替你找人，不拿你一分钱的好处，你个婆娘咋一点都没有修养。

    不仅不领情，说话还怪罪本小姐了。

    本小姐不奉陪了。

    于是，她也冷冷地说道：“现在人找到了，没我事了，我走了。”

    说完，她还白了陈平一眼，随后就气呼呼地走了。

    陈平心里也纳闷，眼前这个身材堪比北欧人的美女，他根本不认识呀。

    “这位姑娘，我好像不认你吧，你找我有事吗？”

    那女人见陈平一脸懵逼的样子，就笑了出来。

    “我爷爷还说你医术高，能力强呢。我看也不过如此嘛。”

    “年纪还没大，就这么健忘了。”

    “我爷爷叫曹济世，昨天晚上还跟你通过电话呢，说我今天来你们村里，才隔了一晚上，你竟然都忘记了。”

    女人这么一说，陈平才想起来。

    “你是曹小敏？”

    “对，就是本小姐。”

    陈平一想，不是还有个外国人要一起来吗？

    怎么现在就曹小敏一个人呢？

    他马上又问道：“曹老不是说，你的老师法里昂先生，要跟着一块儿过来吗？”

    “他人呢？”

    “怎么没见到呀。”

    曹小敏笑了笑，“嘿嘿，他在后面呢，我给他打电话让他赶紧过来。”

    随后，这婆娘拿出手机，拨打了一个电话。

    “法老师，你好了没啊？我已经见到陈平了，你快点过来。”

    “等，等我两分钟，马，马上好。”

    “行，我们就在村子西面的村道上。”

    “好，好的。”

    法里昂说着一口很不流利的华夏语。

    跟学生曹小敏通完电话，继续蹲在村外的玉米地里。

    这家伙来到华夏后，水土不服。

    刚才跟学生曹小敏进了村子后，就感到肚子不舒服。

    乡下没有公厕，只能一头钻进了路边的玉米地内。

    曹小敏则继续往村子里走，进了村子，看到一幢二层楼，就走过去问路找陈平了。

    因为，赵贵家的房子，是村子唯一的一幢二楼小洋房。

    在贫困落魄的百花村内，特别显眼。

    进村子的陌生人一眼就能看到，离路口也近，要打听人去那儿最是方便。

    曹小敏刚才就去了赵贵家，正好见到赵莉莉在屋里看书，就问她找陈平的事了。

    这会儿，曹小敏放好手机，对几个人笑嘻嘻地说道：“你们等几分钟，我老师肚子有点不舒服，不过马上就过来了。”

    陈平笑了笑，“没事，等你老师来了，我再给你们安排放行李的地方。”

    “嗯，行。”

    几个人等了有十来分钟，老外法里昂才屁颠屁颠地从远处的村道上出现。

    “你们看，我老师来了。”

    大家远远看去，那个叫法里昂的外国人，个子挺高的。

    看样子，跟陈平差不多，超过一米八了。

    人比较瘦，穿着一身牛仔装，看着特别精干的样子。

    法里昂走近后，见到学生曹小敏，就叹气起来。

    “啊，你们，这地方。我第一次来，真是适应不了。”

    “刚，刚才都快把我，拉垮了。”

    曹小敏捂着嘴巴一阵好笑。

    心想，你不是水土不服。

    而是昨天晚上，在镇上吃烧烤吃多了吧。

    老外一闻到，路边的烧烤，就特别的嘴馋。

    一晚上竟然干掉了十斤烧烤，不吃坏肚子才怪。

    不过，这会儿她不能当面说自己的老师。

    而是略带关心地问道：“法老师，你现在没事了吧？”

    “如果还不舒服，一会儿去村卫生所配个止泻的药，吃了就没事了。”

    法里昂摆了摆手，“不用，不用。我们法欧人，身体好着呢，一会儿就没事了。”

    老师和学生两人，交谈了几句后，曹小敏就开始介绍陈平和法里昂认识。

    因为这会儿还有重要的事情，陈平看了看两人都拉着行李箱，说道：“小敏姑娘，法里昂先生。咱们村里正在办村民的后事，要不你们把东西先放我嫂子家里，过去瞧瞧。”

    曹小敏不太想去看，毕竟不太吉利。

    但是，法里昂却很感兴趣。

    “好，好。快点带路，我先把东西放好了，再去看看。”

    在法欧的时候，法里昂对华夏很感兴趣。

    还学了一口华夏的语言。

    这家伙一来到华夏，东看看细瞧瞧，觉得特别新鲜。

    这会儿，早就有点迫不及待了。

    孙莉看了看拉着行李的俩人，对身边的杨青说道：“小青，你带着曹小敏姑娘和法里昂先去，先去秀茹嫂子家里，把行礼放好。”

    “一会儿，再带他们去王大瑶家看看。”

    杨青很不情愿，但是没办法，只能答应。

    毕竟，她这次是协助孙莉破案的。

    “那好吧。”

    “小敏姑娘，法里昂先生，你们跟我来。”

    随后，杨青带着曹小敏和法里昂走了。

    路边就剩下陈平和孙莉两人。

    孙莉见时间也不早了，就对陈平说道：“陈平，我们现在去老村医家聊案子的事吧。”

    “好。”

    两人来到老村医家院子外面。

    院子门关着。

    因为百花村这边的村民，都是用篱笆围着的院子。

    老村医家院子外的门也没有上锁，而是用几根藤蔓扎紧后，把门关上的。

    陈平走上去，两下就把藤蔓扯断了。

    随后，两人进了院子内。

    三年多没人来了，院子内杂草丛生，破败不堪。

    两人找了个稍微干净的地方，打扫了一下，就坐了下来。

    陈平心里很好奇，省城到底发生啥变态的事了。

    一坐下来，他就问道：“孙姐，您刚才说省城发生了大案子，到底是啥大案子呀？”

    孙莉看了看周围，确实没人。

    这才开始说案子的事情。

    “昨天下午，我老师来到咱们镇上的派出所，打电话给我，让我赶紧回去派出所商议省城的案子。”

    “我就跟小青一块儿回去了，见到老师后，这才知道省城前天晚上发生了大案子。”

    “这个大案子，还跟二十多年前的一起诡异女孩失踪案有关。”

    接着，孙莉开始说详细的情况。

    孙莉的老师叫孟炎，是省城警官学院的教授。

    孟炎二十年前，是省城刑警队的警员。

    那段时间，省城出了好几件诡异的案件，一晃二十年了，直到现在都没有破案。

    其中最蹊跷的一件案子。

    发生在省城西宁市边缘，城乡结合部的那块地方。

    当时，那里有一条专业供人玩乐的街叫欢乐街。

    欢乐街内，有一家温州发廊。

    有一天晚上，发廊里两个年轻女子陪着两位男客人外出。

    之后人就失踪了，一个都没有回来。

    三天后，老板报警。

    这个案子，当初就是孟炎接手的。

    他带了几个同事，去实地了解情况。

    再根据一些线索，进行沿途寻找和打探。

    最后确定四人进了，距离欢乐街不到一公里的上宁山里。

    他带人进山寻找，在一座山神庙内发现了两具尸体。

    尸体全身的肉都被什么东西，啃食光了，留下了带着红血丝的白骨。

    法医鉴定，这是两具男人的尸骸。

    而那两个风尘女子，就像人间蒸发了一般，从此没有一点线索。

    就在前天晚上，省城一户年轻的夫妇家里，也发生了类似的事件。

    小夫妻两不到三十岁，育有一男一女两个小娃子。

    邻居报案，闻到了奇怪的味道。

    警方来查探，发现屋里有三具白骨。

    一具大人的，两具小孩子的。

    另外，还找到了一本相册。

    相册内，都是一个女人不堪入目的照片。

    而这个女人，就是这家的女主人。

    法医连夜检验，发生一具大人的尸骨属于这家的男主人。

    女主人下落不明。

    此案子跟二十年前，两位风尘女子的失踪案极其相似，所以省刑警队那边，就联系了当年的老刑警孟炎。

    孟炎就找了自己的学生，孙莉说了这个案子，并亲口交代希望陈平医生能够协助破案。

    听完孙莉讲述后，陈平一脸纳闷。

    “孙姐，这个案子，我真没办法帮你们啊。”

    “这些被害者，我一个都不认识，怎么协助你们破案啊。”

    孙莉则说道：“陈医生，先不急。我老师既然让我找上你，肯定是有他的理由的。”

    “关于案子的很多事情，我老师说有空会亲自跟你聊的。”

    陈平心里特别无奈。

    老子事情多着呢。

    要帮病人治病，还要搞草药种植，还被邀请去县城参加赌石。

    还要对付许家和许元英那个下毒的毒妇。

    现在你们警察破案，都找上老子了。

    “那好吧，不过到时候我不一定能帮上忙。”

    他话刚说完，放在裤袋里的手机响了。

    拿起来一看，是沈秀茹打来的。

    这婆娘找他，不会有急事吧。

    他马上摁了接听，手机里传来沈秀茹焦急地声音。

    “陈平，快过来大瑶家。”

    “你带回来的那个外国人，正在对大瑶耍流氓呢。”

