    那是一头庞大的白骨巨狼！

    这头白骨巨狼，身躯足有二十多米高，身上覆盖着一层厚厚的坚硬的白骨铠甲。

    锋锐的獠牙外露出来，散发着森寒的光芒，看起来非常的吓人。

    在白骨巨狼的脖颈处，还有着一排尖锐的骨刺，犹如钢针一般。

    它的眼眶中，是碧绿色的幽冥鬼火，散发着冰冷阴邪的光芒。

    看到白骨巨狼从地底爬出来后，朱楹和林阳都是愣住了。

    他们没想到，这山洞中还有着另外一头白骨巨狼！

    朱楹和白骨巨狼之间的距离并不远，只有百余米而已。

    而且，朱楹还发现，这一头白骨巨狼的实力，明显要比刚才那头朱楹遇到的那头青铜兽丹要弱。

    朱楹的脸色有些难看，他知道，这头白骨巨狼应该是他师父朱雀老祖派来守护这里，监督他的。

    而现在，白骨巨狼却是受伤了，这让朱楹感到非常愤怒。

    “师父，我们快点解决了这头白骨巨狼！“朱楹大喊道。

    “不急。“

    林阳摇了摇头，说道：“等它恢复了一些实力后再出手不迟。“

    朱楹闻言，脸上闪过一抹疑惑之色，不明白林阳的意思。

    这白骨巨狼看起来很厉害的样子，难道他还能够比白骨巨狼更加厉害吗？

    就在朱楹有些疑惑的时候，那白骨巨狼发出一声嘶哑低沉的咆哮，庞大的身躯，陡然从岩浆池中站立起来。

    “嗷呜......“

    白骨巨狼仰天怒啸，浑身上下的肌肉都是鼓胀了起来，散发出一股令人心悸的压迫感。

    紧接着，一个巨大的拳头从白骨巨狼的腹腔中伸了出来。

    拳头上缠绕着一缕缕黑烟，看上去非常可怕。

    这是白骨巨狼的骨骼。

    它的骨骼之所以能够腐蚀一切，正是因为他的这一条手臂上的骨骼。

    骨骼上，布满了细密的倒刺，宛如钢铁浇筑而成，坚固异常。

    在这些倒刺上，还有着阵阵黑色的雷霆闪电，散发着极其危险的气息。

    在这股气势的压迫下，朱楹只感觉一股窒息感扑面而来，令他忍不住闷哼了一声，喉咙一甜，张口喷出一大口鲜血，摔倒在地。

    “朱楹！“

    见到朱楹受伤，林阳急忙冲上前去，想要搀扶朱楹。

    但林阳刚刚迈出一步，就被那股恐怖至极的威势给逼退了。

    林阳的脸上，泛起了一抹凝重。

    朱楹受了伤，对于他的威胁就小了许多，他可以放手施展金钟罩铁布衫，和朱楹大战一场。

    但是，林阳担心朱楹在激斗之中，会遭受反噬，所以，他不敢贸然冲上前去。

    “你还不出手？难道真要我亲自动手吗？“

    朱楹瞪视着林阳，冷冷的问道。

    听到朱楹的话后，林阳苦笑着耸了耸肩，道：“抱歉，刚才的情况，我确实不适合出手。“

    林阳的实力虽然强横，但他还没有强大到，能够在同阶中无敌的地步。

    朱楹是先天境巅峰强者，林阳想要在这种程度的交锋中占据上风，几乎是不可能的。

    所以，他只能选择隐忍。

    他可不认为，朱楹会放过这样的机会！

    “那我就让你尝尝，先天境初期强者的威严！“

    朱楹怒喝一声，体内澎湃的真气，顿时汹涌翻滚而出，在空中凝聚成为了一柄长枪，朝着白骨巨狼射杀了过去。

    “唰！“

    长枪在虚空划过，留下了一连串的火星，将地面灼烧得冒出腾腾热浪，温度极高。

    朱楹这一次，直接使用出了先天境中期的全力一击，攻向了白骨巨狼。

    “嗷呜！“

    白骨巨狼咆哮一声，抬起脚掌，朝着长枪拍击了过去。

    一股狂暴的劲气，顿时化为了一只巨爪，朝着朱楹的长枪抓去。

    “嘭！“

    白骨巨爪抓住了长枪，发出了一声震耳欲聋的轰鸣声。

    一股狂暴的冲击波，在两人的周围席卷开来。

    “砰！“

    白骨巨爪上传来了一股恐怖的力量，将长枪崩碎开来。

    长枪的碎片四散飞舞，朝着周围扩散。

    朱楹的嘴角溢出了一丝鲜红的血液，身形也是倒飞了出去。

    “噗！“

    朱楹一口鲜血吐了出来，脸色变得苍白了几分。

    林阳赶紧上去帮助朱楹治疗。

    在林阳的手掌上，有着一股真气在流转。

    “这个家伙，竟然还有如此神奇的手段，难怪朱雀老祖会让他成为弟子！“

    朱楹心里面嘀咕道，目光中浮现出了惊讶的神色。

    “嗷呜......“

    白骨巨狼发出一声怒嚎，身体再次冲了上来。

    见状，林阳的眉头微微皱起。

    在这样下去的话，朱楹必败无疑啊！

    就在这个时候，朱楹忽然睁开了双眸，瞳孔中绽放出了一抹凌厉的精芒。

    朱楹体内的元气，仿佛化作了一条奔腾的河流，在经脉中运行起来，瞬间就提升了一倍还要多。

    这些元气汇集到了一点上后，朱楹猛地握紧了长剑，朝着前方狠狠斩落下去。

    “轰轰轰......“

    一连串的爆响传来，那股磅礴的力量，让地面都出现了数道触目惊心的痕迹。

    朱楹挥舞长剑，将那一头白骨巨狼斩断，鲜血洒落一地。

    看到这里，林阳松了口气。

    虽然他的修为比朱楹稍差，但他也拥有着先天境初期强者的实力，所以能够勉强抵挡住先天境中期强者的全力一击。

    这样看来，朱楹也算不错了。

    毕竟，先天境中期强者的一击，即便是林阳也不敢硬抗。

    而在刚才，林阳能够做到这一点，主要是靠的他的防御力，还有他那逆天的速度！

    若是换做一个普通先天境初期强者，早就死在了朱楹的剑下了！

    “好，你这一招很强，但对我造成的伤害，并不大！“朱楹冷眼盯着白骨巨狼，沉声说道。

    “是吗？“白骨巨狼不屑的扫了朱楹一眼，随后身影消失不见，出现在了朱楹的背后。

    “不好，它又来了！“

    林阳大叫一声，赶紧催动体内的真气，想要阻拦白骨巨狼。

    但就在这个时候，朱楹的身后，骤然出现了一团黑雾，将他笼罩了起来。

    黑雾迅速的膨胀，最终将朱楹包裹了起来。

    朱楹感觉到了不妙，想要挣扎出来，但那股黑雾实在太诡异了，他根本就挣脱不掉。

