    “我说你这个家伙看样子蛮瘦的，怎么喝醉了这么重呀。”

    隐约听见李中華说说自己重，夏悠月像小女孩一样反驳着李中華。

    “我才不重。”

    “不是你的家到底在哪里？”

    “天湖花园，1栋301。”

    说完话的夏悠月又陷入了昏睡中。

    打了个车把夏悠月给送了过来，然后从她的身上找出来钥匙打开房间门。

    打开，房间一股茉莉清香就是迎面扑来。

    这是一个一室一厅的格局。

    李中華把夏悠月放到了沙发上面。

    “你在这里坐一会，我给你端杯水来。”

    李中華刚想要离开，可是夏悠月却是醒了过来。

    不过现在的夏悠月双眼迷离，直勾勾的看着李中華。

    不知道哪里来的力气，一把就把李中華给拉到自己的身边。

    “我好热，我先要。”

    看上去乖乖女的夏悠月居然是说出这种难以启齿的话语。

    “这个潘长江该不会给她下了那种药了吧？”

    夏悠月自顾自的开始脱掉自己的外衣。

    露出里面偌大的资本。

    李中華看了一眼，这和唐雪都是有的一拼，不过他急忙转过头去。

    夏悠月却一把双手捂住李中華的脸颊。

    “怎么了，难道说我不好看么？”

    二人距离很近，只有短短的一厘米，二人甚至能够感受到对方的鼻息。

    李中華咽了口吐沫。

    “好看…”

    “既然我好看，为什么你不看着我。”

    “悠月，你喝醉了，我先给你倒杯水。”

    李中華想要挣脱开对方的束缚。

    可是夏悠月居然是张开双腿直接夹住了李中華。

    夏悠月今天本就是穿的裙子她的这一个动作也是让李中華看见了她中间地带的黄色贴身衣物。

    要不是最近这几天都有和唐雪得到释放，说不定自己还真的是忍不住。

    “李中華，我好热，帮帮我可以么？”

    说着就是朝着李中華的小兄弟摸了过去。

    夏悠月摸到的一瞬间，惊呼一声。

    “好大。”

    夏悠月这要命的动作让李中華急忙和对方分开。

    看见李中華离开，夏悠月并不打算就此结束，居然是张开腿开始勾引李中華。

    “李中華，你来呀！”

    李中華的脑袋上也是出现阵阵的黑线。

    “真是没有想到，这个小妮子发起浪来这么恐怖。”

    夏悠月因为药物作用的关系，一直也没有得到得到中和解决，所以她的脸一次比一次的涨红。

    李中華心中暗叫不好。

    “不行，如果现在还不尽快解决的话，这小妮子怕是要被这迷药给冲昏脑袋的。”

    李中華二话不说，连忙跑到厕所，他发现里面是一个大浴缸。

    “有办法了。”

    李中華打开水龙头，放了一浴缸的水，然后从冰箱里面拿出冰块。

    现在夏悠月已经是面色发紫起来，自己开始在自己的身上胡乱游走，眼神已经是出现了神游的状态。

    不敢怠慢，李中華直接把夏悠月拦腰抱起。

    对于突然出现的男人，夏悠月已经是不管眼前的人是谁了，伸出自己的嘴巴就是对着李中華的脖子上不停地亲吻。

    玉手也是在李中華的身上不断摸索。

    这完全就是对李中華的煎熬，大步流星的走到浴室，直接把夏悠月放到了浴盆里面。

    放在浴盆的一瞬间，夏悠月也是一个激灵，整个身体都是打了一个冷颤。

    脸上的红晕也是消散了不少。

    稍微清醒一点的夏悠月也是看见了李中華，心中一惊，然后又是看了看自己。

    自己的身上已经是全部打湿了，自己内衣和身材也是透过衣服展现出来。

    夏悠月一把捂住自己的关键部位。

    “你怎么在这里？”

    “你还好意思说，难道已全部都是忘记了么？”

    在李中華的提醒下，夏悠月也是零星记着自己之前跟秀珠吃饭，可是潘长江出现了。

    被劝喝下俩杯酒之后整个人就是全身无力发热，而潘长江就是对自己动手动脚的，这个时候李中華出现才是解救了自己。

    而夏悠月也是回想起来刚才自己对李中華所做的事情。

    一阵红霞浮现在自己的脸上。

    自己恨不得马上找一个地缝钻进去，她没有想法自己居然是会做出那种事情。

    看着夏悠月不说话，李中華点了点头。

    “看来你是想起来了。”

    “那你现在可以出去了么？”

    李中華这才是反应过来，孤男寡女共处一室好像的确不怎么妥当，而且还是在厕所。

    “哦。”

    李中華在外面的沙发上面坐着。

    没有多一会，夏悠月就是从里面走了出来。

    现在她脸上的红晕已经是消散不见。

    而她也是换了一件睡衣，洗了个澡。

    她一脸羞涩的看着李中華。

    “对不起刚才是我失礼了。”

    “没关系，既然你没什么事情那我就先走了。”

    说完就起身离开。

    夏悠月想要说些什么，可是欲言又止，只是送着李中華。

    李中華走到门口。

    “好啦，你不用送我了，你一个女孩子这么晚了还是不要一个人单独出去。”

    “嗯。”

    夏悠月点头答应。

    “李中華，谢谢你。”

    李中華只是背对着招了招手，没有回头，然后消失在楼道中。

    回到家里的李中華发现唐雪已经是回来，不过她把自己关在了自己的房间里面。

    李中華刚装在床上，就是接到了朱芳雨的电话。

    “喂。”

    “观主，我遇见一件难办的事情，想让你出手帮忙。”

    “在韦家的祖地频繁出事，说是闹鬼，已经是死了有着五个人了。”

    李中華疑惑的说道。

    “这件事你处理不了么？”

    朱芳雨有着为难起来。

    “我中途发现了那东西的踪迹，可是滑头得很，抓了好几次都是没有抓到，有一次好不容易抓住了它，可是我们俩个对拼，我却是在它的手上着了道。”

    “所以，我这也是没有办法才是给观主打来电话。”

    “哦？居然是你都抓不住的东西，有意思，你把位置发给我，我明天过来看看。”

    听见李中華答应，朱芳雨也是兴奋得说道。

    “好，我这就是发过来。”

