    韩晓月有些犹豫，不过见沈益如此坚定，她也不再多说，向着外面走去。

    “沈益，记得早些回来。”

    走至一半时，韩晓月转过身，对着沈益提醒了一句。

    虽然韩晓月不担心沈益会背叛自己，但是，这个和服女人的出现，不得不小心谨慎。

    而在韩晓月离开后，沈益长长的出了口气，盯着面前的和服女人。

    “说罢，你到底想要什么？三番几次的出现在我面前，难道只会做这些？”

    从对方的行为方式中，沈益真的看不懂这个岛国女人想要做什么。

    和服女人的脸上露出笑容，手中的圆扇微微扇了两下。

    “沈益君，我并不是特意来找你的，只是没想到你也会来医院。”

    她微微笑了笑，迟疑了一下，继续说道。

    “说起来，我还是要警告一下沈益先生，有些米国佬已经开始动手了，他们的目标不仅仅是你，还有华人街。”

    闻言，沈益皱起眉头，感觉面前的这个岛国女人还有话没有说完。

    “好吧。沈益君，我还是希望你能听我的建议，与我合作。只要与我合作，你不仅能确保自己的安全，还能确保身边人的人的安全。而且，我还能为沈益君提供很多的帮助，这可是一个不可多得的机会哦。”

    “抱歉，我对你们没有兴趣，也不可能会和你们合作的。如果你们只是为了这件事情而来找我，那我奉劝你们还是放弃吧，我对你们这类人，提不起兴趣。”

    说着，沈益转过身。

    他感觉自己和这个女人无论说什么，都没有作用。与其在这里耽误时间，倒不如回去。

    见沈益要走，和服女人并不着急。

    “沈益君，下次再遇到问题，不妨来找我。我叫安倍里穗香，希望沈益君能够记住我的名字！”

    看着沈益的背影，安倍里穗香将自己的名字告诉沈益，同样的，她的脸上还露出笑容。

    沈益没有理会，而是加快了自己的脚步。

    上了车，心情并不是很好，沈益感觉那个岛国女人，真的很有问题。她似乎对自己的事情了解的很清楚，能够很快看穿自己的想法。

    不得不说，岛国女人真的很适合做妻子，她们的贤惠，察觉和辨识能力，不是一般女人所能媲美的。

    也正因如此，沈益不敢轻视那个安倍里穗香。

    “益哥哥，你是不是还在想那个女人啊？哼！如果益哥哥喜欢，我也可以穿那样的衣服的！”

    韩晓月嘟囔着嘴巴，很是不满的说着。

    她可是记得很清楚，沈益一直盯着对方在看，而岛国的和服确实很有味道，韩晓月也有些羡慕。但是，同为女人的韩晓月，自然认为自己也可以穿上那样的衣服，甚至还不输于对方，自然要在此刻明确自己的立场，以及自己的想法。

    然而，沈益就像是没有听见韩晓月的声音一样，一直在低头沉思着。

    见状，韩晓月更加不高兴了，她哼了一声，别过头去，不再理会沈益。

    回到住所，沈益下了车后，直奔陈珂的房间。原本，沈益打算找阿娇聊聊的，但阿娇还是个孩子，在经过昨天的疲惫后，小妮子早早就睡了，而沈益也只能选择放弃。

    但是，那栋房子里究竟有什么，成为了沈益现在的一大心病。

    一栋房子，不仅损失了三名保镖，甚至连徐雷都受伤了。这背后隐藏着的秘密，不得不让沈益重视起来。

    想了想，将毛良才和牛子俊两人叫了回来，他决定今天下午带着两人再返回一次。就算那栋房子已经被封锁了，也要查个清楚。

    毛良才和牛子俊在得知沈益要外出，连忙组了两个临时小队，安排在沈益的身边。但被沈益直接拒绝了，他是去秘密调查那栋房子，带着这么多的保镖过去，很容易引起别人的注意力。

    只是，对于这样的安排，毛良才和牛子俊两人仍旧有些不放心。但他们只是保镖，执拗不过沈益的决定，只好听从沈益的安排。

    中午的时候，沈益连午饭都没有吃，就急匆匆的出门了。

    “益哥哥真是的，他今天怎么像是变了个人！”

    韩晓月没有找到沈益，在得知沈益出去后，看起来很不开心。

    尤其是今天见了那个岛国女人，这让韩晓月怎么可能会忘记。虽然韩晓月并不担心沈益会乱搞，可是，若真的发生了，韩晓月竟有些为难起来。

    一旁的陈珂见韩晓月伤心的模样，想了又想，安抚道。

    “小月，其实你不用担心的，我想沈益应该不是去找其他女人的。他身边的女人很多，可偏偏只在你的身边，沈益对你的爱意，我们都是有目共睹的。”

    这样的安抚话语，先是让韩晓月一愣，随后哭笑不得了起来。

    虽然确实如此，但总感觉这番话有些怪怪的。

    “好啦，我也没有别的意思，只是不想让益哥哥瞒着我。不过没关系，等他回来后，我会亲自问清楚的。”

    韩晓月甩甩头，让陈珂不要再多问那些事情，但在说完后，她却自己陷入了沉思当中。

    沈益的身边有很多女人，韩晓月都看在眼中，若沈益真的和那些女人发生了什么……

    想到这里，韩晓月头疼了起来。

    ……

    天色逐渐暗淡了下来，昨天抵达的米国乡下村落，沈益望着被大火焚烧过后的房子。虽然已经抢救了，但并没有大碍，但随时都有可能坍塌的现象，倒也让沈益头疼起来。

    没多想，沈益抬起脚步，向着房子走去，毛良才和牛子俊两人跟在沈益的身后。

    一楼的东西都还完好无损，虽然也有部分已经破烂不堪了，但还能认出是什么物品。而沈益也没有在这里太过久留，只是看了几眼，便向着楼梯的方向走去。

    正当沈益上了二楼，踏上走廊的那刻时，便看见走廊上站着一个女人。

    这女人一身黑衣，全身被紧身制服包裹着，完美的曲线呈现在沈益的面前。

    “沈益君！你来了？我是里穗香大人派来的护卫，由美子！前来保护沈益君！”

    正当沈益盯着对方时，那女人转过身，一双眼睛锋利的锁定沈益。

