    周轻筠来瑶yīn峰上是得了周煌授意，抢符不外一个借口，是以脱了龙鲤困法之后，仍是立在那处，不曾离去，此刻见张衍上来，她神情亦是淡漠，稍作万福，便算回礼。

    只是此女心中却远不及面上这么平静。

    要想击败张衍，她自认为还有几分把握，可是要说将之除去，只那头龙鲤大妖就是一大障碍。

    她稍作思量，暗忖道：“师兄说得不错，张衍既为周崇举弟子，便是我周族大敌，不过百年，他便成了这等气候，若不设法将他除去，来rì待其法力愈加jīng纯，山门中势力更盛之时，加倍难杀，只是此人有飞剑在手，jīng擅遁法，击敌不中，还可远远退走，难以追索，唯有设法困住，方可克敌。”

    心中有了定计之后，她把素手一翻，托起那枚符诏，道：“张真人，符诏在此，你当真要来争抢么？”

    张衍负手立空，清声一笑，道：“此我为瑶yīn符诏，岂能拱手让人？”

    周轻筠微微点头，凤目扫来，寒声言道：“既是你自己所选，那便休我手下无情了。”

    言罢，轻袖扬起，手中法诀一捏，就自顶上罡云之中飞出一枚熠熠生辉的灵珠，霎时一道光芒shè去，刺目之极，霎时将方圆十余里内的山川一起涵盖在内。

    此光才得放出，只眨眼间，又自收去，与电光霹雳相较，唯独少了声息。

    待众人睁眼再行看去时，却见天上已是空无一物，两个人身影都是不见。

    霍轩见了此景，神sè一沉，暗道：“云瀚一气天？这周轻筠莫非与张师弟有旧怨不成？竟使出这门神通？”

    “云瀚一气天”为玉霄一十六门神通之一，与元婴三重修士的困禁天地之术有异曲同工之妙。可用一枚本命星珠为凭，营造一方小界，把修士遁去其中相斗。

    外间之人就算想要插手。也是寻不到门径入内。

    通常玉霄派弟子多是用在生死相斗之际，才会运使这门神通。

    周族与张衍之间虽有不少恩怨，但周家人处于某种考虑，却从来不曾主动宣扬出来。

    至于溟沧派中，得知此事之人唯有两个。

    下院院主石守静早已故去，另一个乃是艾氏弟子艾仲文，他对此中内情并不了然，张衍不提此事。自也不会主动开口去说，免得惹祸上身，故而无人知晓。

    赢涯老道见周轻筠用出这门神通来，也是不明就里。既惊且讶，连连摇头。

    虽是玉霄派来飞书言要抢夺符诏，可也不必以xìng命相搏吧？

    他沉吟半晌，言道：“师兄，你瞧此回谁胜谁败？”

    他身旁那名长老抚着胡须，叹道：“难说的很，张真人法力雄浑，又有飞剑在手，寻常元婴二重修士也不见得能拿不下他；而那位周真人也不是简单之辈。她既是能施展‘云瀚一气天’这门神通，想必修行的是《天宇境同书》，此法神妙难测，手段当是不少，谁胜谁负，孰难预料啊。”

    张衍见一道光华闪过之后，眼前景物忽然一变。周围已是入了白茫茫云海翻涌的地之中。

    玉霄派的神通道术，他也是听周崇举详细说过，心念只一转，就已猜出这门神通为何。

    天上瑞云一分，周轻筠现身出来，周身星光耀眼，朝下一声叱喝，道：“张衍。入我法中，无人可以救你。”

    玉霄派门中，共有“四气一法”六门玄功，她所炼功法，便是四气之中最为上乘的《天宇境同书》。

    这门功法唯有周族弟子方可修习，有歌诀称：“灵珠牝牡化界方。一十六法俱收藏，采撷清气度真法，反演星斗会天象。”，

    修炼此法的弟子，若无灾无难，无缺无损，通常每隔百年，便炼得一枚命珠，修得七星聚顶，便有机缘迈入洞天。

    尤为厉害的是，若是修士暂无暇修炼神通大法，可以以命珠为寄托，凝聚法箓，先行借得神通来使。

    如此一来，弟子便可一意jīng进，就是与人斗法，手段也不见得少了。

    需知修士多一门神通便多一份战力，关键时刻，还有扭转乾坤妙用，故而其战力远不能以常理来推测。

    周轻筠入道三百载，但她天资高人一等，又有周族秘法相授，除却自家jīng修的“神威星雷珠”外，又借得三门神通傍身，其中一法，便是这“云瀚一气天”。

    她本想到得极天之上才运使此法，只因感受到张衍对周族的威胁远比魔宗更甚，是以毫不犹豫便使出了出来。

    不过此毕竟借来神通，施展过一次后，法箓便自破碎，要想再使，短时之时那是不能了。

    此刻她拿动法诀，玉掌一张，便祭出数十枚两头尖尖，长有盈尺的利刺，周身散发出细如游丝彩光，再向下一指，便即飞去。

    此物名为“星神金刺”，乃是玉霄派用来抗衡天下各宗门的利器。

    此针共分七种，现下她所发，名为“白磁金刺”，一经靠近飞剑，便能牵引吸摄，拖拽拉扯，通常只有对阵少清修士时方会用出，此刻却是毫无犹豫拿来对付张衍。

    张衍忽觉前方星光骤明，刺目闪亮，飞剑立时随念而动，扬起一道惊虹，骤然杀去，似是要与之绞杀在了一处。

    只是到了近前，他目光微微一闪，心意起时，剑丸倏尔一震，散开为一十六道剑光，竟是不与飞针接触，而是避让开来，自中路分开，由两翼飞掠而去。

    那些金刺虽也飞腾迅捷，数目也多，但与飞剑相比，仍是逊sè一筹，反应只慢了一拍，就被远远甩在了后面，未曾拦住。

    周轻筠神sè微变，她把袖一挥，身前就有无数白云飘起，结为一堵堵云墙，掩身在后。

    剑光才从云中过去，张衍便觉心头传来滞涩之感，远不如平时那般流畅圆融，立知是这云中有异，能阻碍他飞剑穿行，微微一笑，不再勉强，心神相召，将之收了回来。

    周轻筠方才在峰上观战，共是见得张衍三次施展手段，第一回是用飞剑斩敌，其余二次皆是仗着雄浑法力压制对手。

    是以她斗法之前定下的策略，是先以神通困阻张衍，再用金刺法云合力克制飞剑，最后以jīng巧道术及法宝不断攻袭，不令其有蓄势反击的机会，如此便能牢牢把占上风。

    现下成功阻得飞剑，她心中一定，自觉胜算大增，便挽袖一指，仍是驾驭那些飞刺杀去，同时默运心法，七枚璀璨星珠自罡云中飞出，列成一排，首尾相衔，纵掠打来。

    张衍喝了一声，法力一转，顶上罡云轰隆一声，数十道紫雷迸发，霹雳jīng芒，电袭而至，非但将袭来星珠炸开，还十余道雷芒从中杀出，直奔周轻筠。

    此女水袖一挥，顶上罡云抖颤，带得一条莹亮清透的飘带飞起，回旋若舞，一层层晶莹薄雾，灿烂漫开，雷芒电声，反复劈来，却是无法侵入。

    她忌惮张衍一身雄浑法力，知晓攻势不可稍懈，必须拿住主动之势，否则其蓄力一击，必是难捱，因而再纤指一夹，驭起一根银星点点的凤尾簪，向下掷去。

    张衍正催动罡风荡开那些个白磁金刺，忽觉似有一物闪过，他反应极快，看也不看，屈指一弹，一滴玄冥重水放了出去，与此簪撞在一处，爆出一声闷响之后，两物各自倒退回去。

    周轻筠动作丝毫不停，纤手一翻，拿了一面铜镜出来，陡然站起，对着下方一照。

    此为“五阳定镜”，与方才凤尾簪一般，亦是一件玄器，随其玉手晃动之间，就有一道道恍若流星的镜光落下，来势甚宏，才落下来，底下就有一枚金sè贝叶浮起空中，飘然旋动，将星光排挡在外，不曾漏下半分。

    两人适才一番交手，虽只过得几息，但功诀、法宝、神通，皆是较量了一番，其中只要有一方底蕴稍薄，无有应对手段，即可便是落败身亡之局。

    非是十六派弟子，恐怕是看上几眼便要心惊胆战。

    张衍暗暗点头，平心而论，周轻筠不愧玄门大派弟子，身上不但神通道术惊人，且还有两件以上的玄器护身，难破之至。

    就算元婴二重修士，想要将此女拿下，也是极其不易，难怪周煌敢放心遣其过来相斗。

    若是只用寻常法门，自己想要翻盘，的确需花费一番手脚，但他此次斗剑，又何止准备一种手段？要是以为这几下便想克制住他，那是大错特错了！

    张衍哂然一笑，他把法力催动，长啸一声，自顶上罡云之中探出一只百丈大小的擒龙大手，把飞来金刺尽数拨开。随后把手一张，手心里有灵光清气浮出，七十二道红如焰火的幡旗从中飞起，旗面上有兽纹环月，自立传出阵阵咆哮，仿若有凶兽藏于其中。

    此为陶真人所赐“万兽眠月幡”，每一面皆可藏三千余妖兵，甫一出现，就如虹芒一般，往四面八方飞去，随后闻听一声震天大响，自边角上现六门六禁，内中妖云滚滚，煞气冲天，旌旗如海，枪矛如林，唯闻喧嚣喊杀之声，似是隐有百万甲兵。

    不过顷刻之间，张衍已是把“六返地柩大阵”一气排布出来！

    ……

    ……

    ps：  12点前还有一更

