    斯聿伸出手，突然把宋昭抱了起来。

    少年的身上有股冷香，像是新抽绿芽的气息，格外清冽好闻。

    宋昭紧张道，“其实你扶我起来就行，不用抱我的。”

    虽然她知道权臣大人不拘小节，可到底男女有别，他们这般举止是不妥的。

    斯聿不以为然，“自家哥哥怕什么？哥哥这是为了你好。”

    小姑娘身娇体软的，摔在假山上指不定多疼呢。

    他既为人兄长，便该要细心一点，也好叫她明白，他是认认真真的经营着这段兄妹情。

    宋昭，“……”

    叫你两声哥哥，还真把自己当回事了？

    不过此情此景，确实也由不得她矫情。

    于是她指了指不远处的长椅，脆声道，“麻烦斯小郎君你把我放到那里坐着，我要给自己施针。”

    斯聿依言将小姑娘放坐在长椅上。

    宋昭双腿无力，上半身需要靠着斯聿才能坐稳。

    小姑娘身子软软的，身上总有股甜味，源源不断的涌进斯聿鼻翼，像是羽毛挠过了他的心尖。

    斯聿喉头滑动。

    他高贵冷艳地睨着她，宋昭毫不羞怯的卷起裙裾。

    一小截纤细的小腿暴露在空气中，皮肤是晃眼的冷白。

    斯聿下意识别过头。

    他寒着脸，语气不虞，“你不觉得，你过于急切了些。”

    女子的腿，是给夫君看的。

    小姑娘怎能大大咧咧露出来，她就那么想叫他提前使用权利，将来好以此让他娶了她？

    宋昭仔细清洁银针，认真的说，“这可是大事，能不急吗？”

    她中了失力散走不了路，必须要把药性解了，否则让权臣大人扶她出去被看见，对彼此的名声都有损。

    斯聿有些生气。

    气小姑娘也学会了段云绥的手段来算计他。

    本想教训两句，又怕抹了宋昭面子，导致小姑娘叛逆心更重。

    半晌，他低声嘱咐，“此事不宜过快，等你长大再谈。”

    虽然不明白权臣大人说话奇奇怪怪的，但宋昭还是很乖的点头，“你说的对。”

    她将银针往腿部几处穴位刺了几下，慢慢放出了几滴血。

    小姑娘皮肤那么白，显得那渗出来的血滴，格外刺目。

    斯聿分明见过更严重的血，却觉得比不过此情此景更让他心理不适。

    “不疼？”斯聿眉眼阴沉，他幼时也是挨过针扎的，知道这疼感是娇养小姑娘承受不住的。

    宋昭快速放完血，将裙裾放下去。

    然后才说，“自然是疼的。”

    她又不是铜墙铁壁，怎么可能感觉不到疼。

    只是以前学针灸时，身边没有实物练习，都是拿自己魂体当小白兔的。

    斯聿眸色深沉晦暗。

    “那你怎么不哭？”

    他不知道宋昭经历了什么，不仅性情大变，还对自己如此狠。

    放在以前，小姑娘定是会哭的。

    他好想，再看看她哭的样子了。

    宋昭摇头，“不会。”

    眼泪带给她太多不好的回忆，她早已明白，哭是最没用的事情。

    “想哭就哭。”斯聿半眯着那双桃花眼，沉而凉的瞳珠氤氲出几分寡淡的邪，又透着一丝散漫清贵，“自家哥哥面前，不用逞强。”

    宋昭颇有些一言难尽。

    权臣大人不是最讨厌苦兮兮的女孩子吗？

    她还记得前世，斯聿初露锋芒，成为了一品权臣。

    朝臣们为了拉拢他，在一次宴会上给他送美人，他当场拒绝后，那美人哭的梨花带雨。

    偏偏他觉得吵闹，一剑割了那美人舌头。

    再看此时。

    她摇头感叹，“我不太明白你，我真的不太明白你。”

