    虽然弗兰西斯的语气之中带着怀疑。

    可在白昊看来却不同。

    看来有门，白昊接着说道：“规则是人定的，也是由人来修改的。”

    “去做吧，这件事情，你要明白，福德农场的主人非常，非常的不高兴，他认为狂妄的南棒人眼中已经没有我们漂亮国了。他们应该受到教训，以及学会尊重。”

    “恩，我先思考一下具体的计划，而后我会在合适的时间与索雷斯先生通个电话。”

    “好的，交给你了。但切记，这是你的行为，不是我的意思，更不是漂亮国的意思。”

    “明白，反正南棒人不喜欢我，我不在乎他们天天在家里骂我。我感觉，我可以挣一笔钱。”

    弗朗西斯笑了：“那祝贺你成功。”

    “我一定会成功。”

    在挂电话之前，弗兰西斯又说道：“对了，还有一件小事，我答应请一同前来的人去品尝夏国菜，到时候你安排一下。”

    “我一定会安排好的。”

    “感谢。”

    话说到这里就结束了。

    白昊坐在房间里思考了足足半小时，然后拿起电话打给了薛琳琳：“通知赵非放下手上一切的事情，来仙人掌国，有些事情我要当面给他交待。”

    打完电话，白昊开始坐在办公桌前写计划书。

    有些事情不能打电话。

    白昊不相信电话。

    特别是不相信借用漂亮国卫星的卫星电话，他只相信最原始的手段。

    自己写好，让赵非带回京兆，交给邬青道。在邬青道看过计划之后，作出调查，再给赵非布置具体的任务。

    这才是最可靠的，最安全的办法。

    白昊写到一半，又打了一个电话。

    打到香江。

    他希望香江那边可以帮助，参加下一届出租车的竞标，他要用夏国与托幼它合资的车型新皇冠去竞争。

    这事，他也给倭岛打了一个电话。

    得到两边确定的答复之后，白昊又开始给夷弯那边施压，夷弯换新车，全部采用在夏国生产的克XX勒3000车型。

    这事，白昊自有压力不小，再加上借一点漂亮国的力量，这事也不难办。

    白昊的完整计划是。

    把打开的夷弯给南棒一个口子，南棒人的性格白昊还是了解的，他们相信一夜暴富。所以，南棒人最喜欢的就是投机，以及三害之一的，赌。

    白昊相信自己有办法在倭岛搞了个合法的公司。

    然后给南棒开一个投机的口子。

    接着，在梳打埠（aomen）借着一些专业的人，在夷弯竹子组的帮助下，开一系列娱乐中心，位置放在鸡笼山就很合适。

    最后，在漂亮国，或是西方大洲，买一艘旧的邮轮回来改一改，变成娱乐大船。

    完美。

    白昊清楚的刻，重生前读过一个故事，南棒国真的有可能破产，距离破产还有几天时间的时候，是漂亮国出手救了他们。

    可付出的代价……

    无上限了。

    写完计划书，白昊起身站在窗户边，看着窗外的风景，心中盘算着。

    这一次，白昊要让南棒国真的破产。

    不是那种，还能被救的。

    时间嘛！

    就定在两年后的九月初。

    这个时间点，也是白昊精心挑选的。

    绝对不能给南棒人翻身的机会，绝对不能。

    这时，送点心与茶水进来的薛琳琳走到办公桌旁，放下点心与茶水。拿出自己的记事本，她要汇报一下这几天的工作。

    白昊嘴上说停职，不过嘴上说说罢了。

    九厂的人都没把当回事。

    “厂长，昨天……”薛琳琳开口的时候，白昊侧过脸。

    那双眼睛。

    薛琳琳惊的将记事本掉在地上。

    “没事吧。”白昊赶紧走过来，薛琳琳捡起记事本，再看白昊已经恢复了正常，赶紧说道：“没事，刚才手上粘上水，没拿稳。”

    “恩，说工作吧。”白昊坐在椅子上。

    薛琳琳心慌慌的。

    刚才那一瞬间，她看到了白昊眼睛中的杀气。

    这种眼神，她见过。

    曾经，她陪爷爷去金陵扫墓的时候，爷爷就流露出过这样的眼神。

    很吓人的眼神。

    几天后，赵非来了。

    白昊详细的和赵非谈了一天半时间，赵非带着白昊手写的计划书离开，回京兆去了。

    在回去的路上，赵非眼神之中有难以掩饰的兴奋。

    又几天后。

    历史当真有强大的修复性，那怕第一场潘鹰队把南棒队打了一个五比零，但他们对腐队的时候，那神奇的一幕依旧出现了。

    迭戈之手！！！

    站在看台上的白昊笑的合不上嘴。

    可这又有什么呢？

    接下来，就是决赛，潘鹰队即将拿到冠军。

    这一年，潘鹰得冠的赔率是，一赔四，而白昊买的时候，因为还没有开赛，是一赔七。

    这一年，是迭戈之年。

    潘鹰几乎所有的进球都和他有关，除了他自己打进的，就是助攻，或是传球的。

    赛场上的迭戈有如神助。

    半决赛之后，白昊在回酒店的路上告诉薛琳琳：“准备去领钱吧，我下注的钱用的是大家二百块、五百块凑起来的钱。然后把这笔钱砸进夷弯，夷弯的指数还会一直涨，就这样。”

    薛琳琳原本想问，你就不怕输了？

    可话到嘴边，没问。

    输了，白昊自己口袋的钱也赔得起。

    但，薛琳琳有种感觉，白昊从一开始就非常有信心，今年的冠军会是潘鹰队。

    薛琳琳说道：“厂长，倭岛几家提供体育用品的公司准备开始启动宣传计划，他们已经准备的非常充足。还有，迭戈先生的代言费，我们提出涨一倍。”

    “五倍，爱谈不谈。”

    白昊很强硬的表示，就要按这个数向小倭子收钱。

    想了想后，白昊又说道：“替我给靴子国的罗伯托打电话，请他以我的名议，联络靴子国的甲级队，迭戈离开伊比利亚那个伤心地之后，应该有一个更宽阔的草坪给他施展，这是我私人为我的朋友所作的。”

    “是，我记下了。”

    薛琳琳把白昊的吩咐记在记事本上。

    迭戈的价值。

    此时，才真正的显露出来。

    可以说，赛前没几个人看好潘鹰，自然也没有谁看好迭戈。

    现在不同了。

