    “我的实力不够。”

    他眼珠转了转之后，简单的敷衍了一番。

    李墨也知道，再问下去，估计这家伙不会多说什么的。

    于是就抽走了抵在他喉咙旁的火尖枪，准备离开。

    吉尔伽美什想要复仇或者是有什么别的想法，和李墨根本没关系。

    李墨现在要做的，是击毁虫巢核心。

    这才是能挽救整个试炼世界中，所有参赛选手生命的大事。

    和这个家伙的矛盾，李墨倒是不怎么放在心上，不管他如何成长，在自己面前依旧不可能是一合之敌。

    虽然李墨是这样想的。

    吉尔伽美什却并非如此。

    在李墨转身的一瞬间，吉尔伽美什直接暴起！

    他抽出了石中剑，想要朝李墨的后心刺去。

    场中。

    所有人全都惊呼起来！

    站在远处的李纪和林妙可本来想要冲过来，可在这一瞬间，他们两个的反应也有限。

    李墨的嘴角扬起。

    饶了他两次，现在自己又作怪！

    直到现在，还没有看清楚两人之间的实力差别吗？

    “找死！”

    三头六臂的法相在这一瞬间幻化而出，粗壮的手臂立刻顶住了吉尔伽美什的攻击！

    随后。

    李墨手中火尖枪穿胸而过！

    吉尔伽美什身体猛地一僵，鲜血从嘴角流淌了下来。

    他不可置信的倒在了地上。

    他到现在都不相信，李墨的实力，竟然已经超过了自己如此之多！

    刚才他是偷袭，还是在李墨的后面，用自己最强的武器对李墨进行攻击！

    却被轻松格挡。

    李墨也没有再继续留着他的性命。

    偷袭了自己两次，他也不是圣母，不可能任由这个家伙存活于世。

    此刻本来应该在试炼世界里面极为耀眼，立下奇功的吉尔伽美什，也渐渐合上了眼睛。

    看着这一幕，李墨摇了摇头，转身离去，按照吉尔伽美什所说的方位迅速的找了过去。

    在到达北方的时候。

    隔着非常远，他们就看到了一个漆黑如墨的洞穴，正在一座山脚下伫立着。

    看上去，这洞穴已经是李墨所见过，最大的那个。

    “虫巢核心应该就在里面，你们两个帮我看住周围的虫群，不要让他们再涌入了，我先下去看看。”

    “没问题！”

    林妙可和李纪两人直接站在了洞口，守卫住这片地方。

    李墨纵身跳下，穿过了无尽黑气之后，周围不断的窜来各种各样的长着翅膀的虫群。

    这些虫群变得更加强悍了。

    李墨能明显感觉到，他们的力量要远超第五波虫群的平均值。

    这就是因为他们是在是太靠近虫巢核心的原因。

    虫潮核心中蕴含神奇的力量，能给虫族带来进化。

    在降落于此的时候，李墨终于知道为什么吉尔伽美什不把核心给拿下了。

    这个地方周围有着无数等级颇高的虫族。

    刚一看到李墨进来，它们就迅速的进攻而来。

    看着这一幕。

    李墨的混天绫激射而出，一记灵蛇摆尾，将冲击而来的虫群甩飞出去，清出了一条通路。

    他们却还是悍不畏死的朝着李墨继续冲来。

    这就是他们最重要的秘密了。

    面前的顶级虫族，也全都是站在这里准备守护住这片区域。

    但在李墨的面前，这些人都没有任何的反抗之力。

    三昧真火直接席卷了整个洞穴，然后将虫巢核心摧毁。

    这时候天空中，也传来了一道声音。

    【恭喜李墨选手将一枚虫巢核心摧毁，虫巢波数降低两轮。】

    本来他们是有10轮虫潮的。

    但是现在李墨击杀了一个虫巢核心，那就减少了后面的两轮虫巢的到来。

    现在他们的虫巢只有8轮了。

    【恭喜龙国绑定选手李墨，获得奖励，S级宝箱一个，国运增幅10%！】

    这个虫巢核心倒是不难摧毁。

    在李墨来了之后就明白，吉尔伽美什为什么一直都没有把这个核心给击溃了。

    他把这里当成金库。

    只要想提升实力，就会来这里猎杀，然后凑到晶核给自己进行提升。

    完全是置其他人的安危于不顾。

    现在大家都逐渐的去寻找起来了虫巢核心，反倒是他在拖后腿！

    一想到这里李墨就很是生气。

    这家伙，属实是有点逆天了。

    杀了也不亏。

    在击杀了虫巢核心以后，李墨就迅速的朝着远方奔走了。

    【本轮虫潮结束，所有核心将会暴露，虫族达成最终进化，守护虫潮核心，请试炼世界参赛者加快搜寻。】

    李墨击杀了一个虫巢核心以后，就将对方族群的进化给加快了。

    虫族也感受到了危机。

    在这试炼世界之中，真的有人能够给他们造成伤害！

    这场战斗，不是人类死，就是虫族亡！

    时间，很快也来到了第六轮虫潮。

    在李墨从下面上来的时候，看见李纪和林妙可两人在抵抗冲超的时候都极为费力。

    而天空之中也出现了两道红色的光柱。

    有一道光柱距离李墨他们很近！

    “我刚才看到有一群虫族被驱散了，似乎是被虫巢核心的力量驱散的。”

    林妙可立刻对李墨讲了一番当下的状况，现在林妙可身上也承受了不小的伤害，李纪的力气也快用完了。

    “你们两个抓着我，咱们现在去看看情况。”

    李墨在到了这道红色光柱下面的时候，发现了一个人。

    这个人，是昨日遇到的耶苏。

    他站在这里，手持一本黑色的书籍，不断的念诵。

    “主说，要有火！”

    言灵之力扩散。

    漫天火光，顷刻间升腾而出！

    烧焦的味道涌现。

    此刻的耶苏宛如圣人降世，身上闪耀着无尽的光芒。

    他身后的两名队友，全都凑到了一起，站在一边不断的念诵着李墨听不懂的语言。

    他们在用力的镇压面前的这个虫巢核心。

    但是虫巢核心周围存在着30多个母体。

    这些母体中，不断的诞生出来一些强大的虫族。

    它们的身躯极为坚韧，在烈火焚烧之下，行动依然没有任何的阻碍。

    不多时，就已经冲到了耶苏面前。

    此时很多其他的人也全都涌现而来，面对这些强悍的虫族，他们只能抱团取暖。

    奋力抵抗的同时，也给这些家伙造成了不少的伤害。

    甚至有几个人都已经逼近了虫巢核心。

    但正在此刻虫巢核心却突然像是绽放般的花蕾一般，绽放而出。

    从里面走出来了一个人形的虫族。

    他的背上长着金色的翅膀，头顶长着一对复眼！

    在看到他的一瞬间，一股从头到脚的恐惧，瞬间袭上所有人的心头！

