    就在希望之城欢庆时，宋健一连受到了十几条系统提示，全都是各个城市和他之间声望下降的提示。

    甚至之前在罪恶之都获得的伯爵爵位，都直接被剥夺了，虽然这种爵位，在宋健成为城主后，已经变得可有可无，但这个时候被剥夺，总给人一种很不爽的感觉。

    “城主，怎么了？”王启发现宋健脸色微变，连忙问道。

    “没有什么！”宋健摇摇头道。这种事情，并不需要和其他人分享，自己知道就好。

    “城主放心，这几天我会安排人，全力搜索下水道，看看是否有什么没有发现的遗迹……”王启保证道。

    “这种遗迹，应该是以副本的形式出现，让搜寻的兄弟们都小心一些。”宋健吩咐道。

    副本中的怪物，实力要比野外高出许多，一个不小心，说不定连搜寻的玩家，都没有意识到自己已经闯入到一个副本之中，如果被怪物围攻，恐怕会有生命危险。

    “被这么多传奇境强者盯上的遗迹，绝对不可能是一个小型或者中型的副本，肯定是一个大型甚至超大型的副本。”宋健心中暗道。

    “明白，城主，你放心，我们……”王启连连点头，正准备说些什么，脸色突然一变，似乎受到了什么消息，不一会的功夫，王启脸上浮现出一抹怒意。

    “城主，我们的商队被圣光之城扣留了，他们不但扣留了商队的所有货物，还要求我们缴纳一千万末日币的罚款，而且要求您亲自前去道歉。”王启低声说道。

    “什么，圣光之城怎么敢这么做？”

    “简直就是无耻，他们凭什么扣留我们的商队……”

    “无法无天? 游戏世界里的NPC们? 这么嚣张的吗，我们商队又没有运送违禁品? 他们怎么能够随意扣留？”

    ……

    一时间? 希望之城的管理者们，纷纷斥责起圣光之城的这种行为。

    要知道? 即使所有城市，都将希望之城列为了“不友好城市”? 禁制了以后的商业行为? 但是希望之城的商队，他们是无权扣留的，更别说还需要罚款和让一城之主亲自去道歉，这简直就是赤果果的挑衅。

    “这只商队是什么情况？”宋健沉声问道。

    “前往圣光之城的商队? 只是一只小型商队? 有三名玩家和十二名NPC职业者负责，他们运送的，也只是一些矿石，木材和草药，还有少量的宝石? 运送到圣光之城出售后，还会购买一些圣光之城的特产? 回来销售，每一次大概有一百多万末日币的利润……”王启轻声说道。

    自从开采亡灵谷后? 希望之城就建立了十几只商队，每一条商队? 都有固定的路线? 为希望之城的建设? 提供了源源不断的财富。

    ……

    另一边，圣光之城内，王月瑶很是愤怒，面对成群的城市卫兵，大声呵斥道：“你们凭什么扣留我们的货物，凭什么不让我们出城？”

    一名身穿全身重甲的士兵，面无表情的沉声说道：“希望之城已经被圣光之城列为了不友好城市，你们这只商队，以后都不准再靠近圣光之城，同时，你们的活物我们怀疑藏着违禁品，需要进行检查，你们必须等待我们检查完后，才能离开城市！”

    “你们有什么权利扣留我们的货物，有什么权利检查？”另外一名玩家，苏南紧紧握着手中的法杖，阻挡着这只城市卫兵靠近商队的货物。

    “月瑶，苏南，让他们检查！”一名中年男子眉头紧皱，他是这只商队的队长，名为姜国，他能明显的感觉到，眼前这只城市卫兵NPC队伍，和平时他们遇到的都不一样，明显是精锐，他们身上的铠甲和武器，都是精品，而且每一个人的实力，都在三阶战力，领头的这人，甚至已经达到了三阶战力巅峰，一旦起了冲突，他们这支队伍，会瞬间被镇压。

    “队长，他们也太欺人太甚了……”王月瑶气愤道。

    “行了，城主回来了，他们针对的是城主，我们只需要按照他们说的做就好，放心，城主会为我们做主的！”姜国安慰道。

    宋健回归，镇压十余名传奇境强者的事情，早已经通过游戏里的内置论坛，传遍了每一座城市，姜国他们自然也不例外。

    也正是知道了这件事，原本还要在圣光之城停留几天，采购物品的商队，才决定要立刻离开这里，结果没想到，圣光之城的反应如此迅速，在他们快要城门时，出动了精锐护城军拦下了他们。

    商队的货物被扣留，姜国三名玩家和所有NCP职业者也全都被关押在了城市的监狱中，圣光之城的城主府内，一名衣衫华丽的老者，正恭敬的站在两名穿着白色长袍的神官身后，聆听其中一人的教诲。

    “宋健斩杀了光明圣女，斩杀了凡尔赛斯大祭司，这是对光明神的挑衅！”一名容貌俊美的中年神官，手持一柄一尺多长的短杖，轻轻挥舞了一下，说道。

    短杖的顶端，镶嵌着一颗拳头大小的钻石，随着他的挥舞，绽放出耀眼的神光。

    “是，赛瑞斯神官所言极是，宋健这种行为，就是对神教的挑衅！”一旁白发苍苍的托斯城主，有些紧张的附和道：“我已经遵照两名神官的命令，将希望之城的一只商队扣留了下来，我相信，这一定会引起希望之城的不满，宋健很有可能会前来救援他们。”

    “哼，希望之城只是一座新兴城市，除了宋健这个城主外，没有一名传奇境强者，只要他赶来，我们就一定要让他葬送在圣光之城！”赛瑞斯左手轻轻擦拭着法杖顶端的那枚钻石，眼中流露出一丝凶狠的神色。

    “两位神官大人，我有一个小小的请求，如果发生战斗，能否不要在圣光之城内发生？”托斯城主额头上满是汗水，有些迟疑道。

    赛瑞斯面无表情，扭头看了托斯城主一眼，顿时让他感受到了沉重的压力，差点双膝跪倒下来。

    “传奇之战如果在圣光之城爆发，可能会对城市造成巨大的伤害，造成不可挽回得损失，这对神教来说，也是一种损失，而这种损失，是完全可以避免的。”托斯城主紧张的解释道。

    “放心吧，托斯城主，这一点我们早就想到了！”另外一名站在赛瑞斯身旁，一直没有开口说话的神官，轻声安慰道：“我们将在圣光之城外，对宋健进行阻击，不会对圣光之城，造成任何损伤。”

    托斯城主听后，终于放下心来，微微点了点头，脸上露出了一丝讨好的笑容。

    ……

