    第1507章我忽悠你呢！

    　　

    　　“你个笨蛋，这是你的第四个计划吧？想要藉此来打击我？但是不好意思，我的吸蜂神功，其实是菊花宝典里的一个被动心法而已，是被动技能！现在，你是不是发现，你已经停不下来了？”

    　　

    　　“什么！居然是被动技能！”林逸的脸色顿时一变！

    　　

    　　“哈哈哈哈，你才知道？已经晚了，等着再次变成废人吧！”张乃炮的眼中，对林逸只有渺视了。

    　　

    　　“炮爷神功护体，炮爷威武！”桩鸟炮和桩鸟枪兄弟二人看到林逸再次成为了张乃炮手下的牺牲品，顿时恭维的大叫了起来。

    　　

    　　而雨冰和杨七七的眼中，却露出了深深的担忧之色！但是，现在这种情况，他们也没有办法插手，张乃炮简直是无敌的存在了，他们如何插手呢？

    　　

    　　所以，他们只能将希望寄托在林逸的身上，希望有奇迹会发生！

    　　

    　　“哦……”林逸淡淡的点了点头，然后道：“其实，我也忘了告诉你了，前四个计划，只是忽悠你玩儿的，第五个计划，才是我真正准备使用的！”

    　　

    　　“第五个计划？你以为，你现在还能使用第五个计划么？你还有能力使用第五个计划么？”张乃炮微微一愣，随即不屑的说道：“你马上就要被我吸干真气了，你还怎么使用第五个计划？”

    　　

    　　“我现在就正在使用啊！”林逸一本正经的看着张乃炮说道。

    　　

    　　“正在使用……”张乃炮说完这句话的时候，突然脸色猛地一变，惊叫道：“嘎？”

    　　

    　　“吸啊？你倒是继续吸啊？怎么停了呢？”林逸轻易的从张乃炮的手掌上，将自己的手抽了回来，因为张乃炮，已经停止了继续吸收林逸的真气！

    　　

    　　“你……你在真气中做了什么手脚！”一刹那，张乃炮的脸突然变得涨红了起来，而他的身体，也像是一个气球一般，猛然的鼓了起来！下一刻，他的话还没有说完呢，整个人就发出了一声震耳欲聋惊天地泣鬼神的巨响！

    　　

    　　“轰——”

    　　

    　　张乃炮爆炸了！

    　　

    　　当然，这爆炸，并非是张乃炮整个人爆炸了，而是张乃炮的体内，发出了一声巨响，他的体内发生了大爆炸！

    　　

    　　“噗——”张乃炮猛然的吐出了一大口鲜血，脸色惨白的倒在了地上，动弹不得！

    　　

    　　“你不是吸的挺爽的么？继续啊？我这还有很多真气呢？你要不要了？”林逸揶揄的看着张乃炮，冷冷的说道。

    　　

    　　这一刻发生的变故，让在场的所有人都呆住了！

    　　

    　　刚才，林逸和张乃炮打斗的时候，也吸引了附近的其他小队的试炼者围观，但是他们都不知道发生了什么事情！在他们看来，本来正占着上风的张乃炮，陡然之间就爆炸了，然后就吐血倒在了地上！

    　　

    　　难道，是吸收的实力太多，给他撑爆了？

    　　

    　　“我……我的经脉……全断了……”张乃炮不敢相信这是真的，但是事实就摆在眼前，他不知道林逸做了什么手脚，从林逸那边吸过来的真气，好像一瞬间膨胀了无数倍，明明是一小团很小的真气，可是却陡然将自己浑身的经脉都撑爆炸了！

    　　

    　　让他的吸蜂神功还来不及进行转化，悲剧就发生了！可是，这可是地阶初期以上的高手的真气，才能造成的后果啊，林逸明明只是玄阶后期实力的高手，怎么可能做到这一点？

    　　

    　　“哦，你是主角嘛，断了肯定也能修复。”林逸无所谓的说道：“你是顶着光环带着金手指出来的，没事儿的。”

    　　

    　　“林逸……你等着！明日复明日教派，不会放过你的，我的师尊大人，也不会放过你的！”张乃炮悲愤的说道。

    　　

    　　“哦，你们什么时候打算放过我了？今天倒在这里的要不是你，肯定就是我了吧？”林逸耸了耸肩，反问道。

    　　

    　　“哼！”张乃炮万念俱灰，他要赶紧返回门派才行，他身体里的经脉已经全断了，必须要赶紧回去想办法！

    　　

    　　林逸之前，用的那四个计划，其实不过是为了拖延时间而已，而他和张乃炮废话了半天，更是在拖延时间！因为，林逸一直在身体里压缩真气炸弹！直到林逸压缩完成了，林逸才运起了轩辕驭龙诀，让张乃炮来吸收自己的真气！

    　　

    　　于是乎，张乃炮吸收了没多久，就直接将林逸的真气炸弹给吸了过去！当然，林逸的真气炸弹，也是计算好了压缩而成的，如果尽全力的话，张乃炮估计直接能被炸的血肉横飞而死，但是也不免会殃及到自己，让林逸自己也受伤！

    　　

    　　只是冰宫的试炼规则说的很明白了，不能将别人置于死地，所以林逸只能将张乃炮炸伤、炸废，而不是炸死了！

    　　

    　　当然，这些话林逸是不会和张乃炮解释的，他明白也好，不明白也还，林逸还打算用想同的办法对付张乃炮门派的其他人，要是提早让他们找到应对的措施，就失去了意义了。

    　　

    　　张乃炮说完了几句狠话，就跌跌撞撞的从地上爬了起来，连行囊也不要了，就快速的向山下的方向跑去，他虽然受了重伤，不过耐力却是惊人的，倒是也没有人阻拦他，毕竟，虽然张乃炮废了，但是这时候再对付他，等于和明日复明日教派作对了！

    　　

    　　林逸居然将张乃炮给打伤了，这是什么情况？

    　　

    　　在场围观的那些试炼者，对于林逸，眼中都流露出了敬畏的目光，此刻都赶紧悄悄的溜走了，打算躲的越远越好！谁知道林逸一会儿会不会也来抢夺他们的天材地宝？

    　　

    　　要是林逸真的出手抢夺，他们可不敢反抗啊！张乃炮都不行了，他们何德何能，敢去和林逸对抗？

    　　

    　　“哪个是张乃炮的东西？雪灵芝呢？”林逸的目光转向了桩鸟炮和桩鸟枪，淡淡的问道。

    　　

    　　“凌哥，不……凌爷，炮爷……呃……炮子的东西就在这里了，请您笑纳！”桩鸟炮看见林逸看他，连忙将张乃炮的行囊递给了林逸，生怕他一不高兴，将自己也给炸死！

    　　

    　　“你们的也交上来吧，不用我动手吧？”林逸接过了张乃炮的行囊，问道。<!---->

