
　　“摩莉尔将军！”

　　带领这二十多头巨龙来到龙鳞堡的远古黑龙自然是摩莉尔，当摩莉尔化为人形落地后很快便有龙鳞堡留守的军官赶上来行礼。

　　摩莉尔也不多废话，理了一下身上的甲胄便向上来的军官问道：

　　“李察大人交待的东西准备好了吗？”

　　“报告将军，五十万斤粮食已经全部完成了打捆，另有数万斤腌肉和鱼干也全部装桶放在仓库随时可以取来。”

　　龙鳞堡留守的军官手下指挥着上万人，半个军团的兵力，有着大骑士的实力，其实勉强已经能跻身高级军官的行列了。

　　但在摩莉尔面前依然把姿态放的很低，甚至在面对摩莉尔时有几分惶恐，现在只是在强作镇定的样子。

　　摩莉尔从来就没有刻意隐瞒自己可以身化巨龙的能力，所以这个龙鳞堡上下都知道摩莉尔将军的真实身份是一头巨龙，指挥着李察大人手下的所有巨龙。

　　龙鳞堡留守的军官在面对摩莉尔这位巨龙将军时自然将姿态放的极低，按照王国对巨龙的一贯态度，摩莉尔放在整个王国的地位也应该是最顶尖的。

　　“巨龙的食物呢？”

　　“已经准备好了，全是上等的鲜牛肉和灌好的蛋饼。”

　　“把食物推上来！”

　　说罢，龙鳞堡留守的将军便命令手下的人将为巨龙准备的食物给推了上来，虽然巨龙基本上以肉食为主，但其实并不用只吃肉食，二十多头巨龙顿顿鲜牛肉到饱还是奢侈了一点。

　　李察手里的巨龙每餐都是一头鲜牛加上蛋类混的的面饼，虽然对巨龙而言，蛋饼不如鲜牛肉美味，但相比为王国效力那几头巨龙，李察麾下的巨龙没资格挑食，都直接被当运输队使了。

　　上千名士兵推着大车将鲜牛肉和灌饼依次来到巨龙面前，巨龙们在摩莉尔的指挥下如同一只只等待投食的大狗一样，等待着士兵们将餐车放好，摩莉尔一个动作示意后才对着面前的食物开动起来。23sK.com

　　满场都是巨龙咀嚼食物的声音，仔细看的话还会发现校场上多出了一架装满食物的餐车，龙鳞堡的守备军官看了看那架多出来的餐车，又看了一眼身前面无表情的摩莉尔，终于没有勇气问出口。

　　在摩莉尔的注视下，巨龙们也没有慢慢享用美食，而是狼吞虎咽的不到五分钟便吃光了面前的食物。

　　接下来，摩莉尔再次做了一个手势，刚刚享用完食物的巨龙们立刻俯下身，尽力将背部放平贴在了地上。

　　一旁的军官看的都惊的张了张嘴，王国的金龙留给他们的印象可是高傲的不行，几乎所有时候都是扬着头的，别说这样近乎四支趴在地上的动作了，就是陌生人随便碰一下都有可能会感到被冒犯，发怒的时候吞个个把人也是等闲的事情，王国方面别说惩罚了，还得尽力安抚住巨龙，现在这些巨龙简直听话的有些不像样了。

　　“还在等什么，还不快行动，李察大人那边还等着呢。”

　　龙鳞堡的守备军官一愣神没有及时发布军令，一旁的摩莉尔却没什么好耐心，赶紧催促了一句，她可没功夫在这儿耽搁，她还得赶紧带着粮食回到北路军大军之中呢。

　　“快！装粮食！”

　　被摩莉尔一催，守备军官才反应了过来，连忙下令让手下的士兵们把已经捆好的粮草固定在巨龙背上。

　　“队…队长，咱们真的要在巨龙身上捆东西吗？”

　　虽然是早有准备，守备军官也下达了命令，但是想到要让巨龙来干牛马做的累活，负责搬运粮草的士兵都觉得有些冒犯，虽然跟着往前推车，但心里依然有些打鼓。

　　“废什么话，没看见巨龙都趴着了吗，有什么好怕的，要是敢退一步，你信不信将军大人立马让人把你拖出去砍了。”

　　“不敢，不敢。”

　　被领队的队长一训斥，推车的士兵也不敢在多言，只能老老实实的推着车继续前进。

　　其实队长心里也不踏实，只是碍于命令，也只能硬着头皮靠近巨龙…

　　“绳子打紧一点！”

　　“东西别掉下来了！”

　　“这边还能再加两捆！”

　　“一、二、三！”

　　“一起用力！”

　　经过了一开始的战战兢兢发现巨龙确实不会发脾气以后，士兵们终于大起了胆子开始在把打好捆的粮草绑在巨龙身上，为了让这大捆的粮草不至于从半空中脱落，士兵们把粮草挂在巨龙身上后还用结实的麻绳又固定了几圈。

　　士兵们胆子大起来以后，动作也快了起来，每头巨龙旁边都是一小队十几名士兵在帮忙挂起粮食，相互配合之下，很快便把准备好的粮草挂在了巨龙身上。

　　“好了，让他们都退开吧！”

　　“是，摩莉尔将军！”

　　“全体，离开校场！”

　　守备军官命令一下，校场上的士兵纷纷退散，两分钟后便只剩下了二十多头身上挂满了物资的巨龙。

　　“吼！”

　　随着一声龙吼，摩莉尔头部长出长角来，身上开始生起鳞片，数秒后当着守备军的面化身成了一头体型巨大的黑龙，挥舞了几下肉翼飞到了半空之中，剩下的巨龙们也跟着舞动双翼，跟着摩莉尔朝着北部密林的方向飞去。

　　以巨龙的力量和体型，一次性携带两千多斤的粮草只是等闲，不会对飞行造成太大影响，而体型更大的远古金龙则是被挂上了近三千斤粮草，只有摩莉尔一身轻松，这大概就是特权吧…

　　二十多头巨龙，一个来回便能运送接近五万斤粮草，足够十万大军半天的需求。而龙鳞堡到北部密林的距离也不远，别看北路军已经行进了那么长的时间，但巨龙飞行可是只算直线距离的，几百里的直线距离巨龙飞过也只需要一个小时的时间，把休息时间算上，一个白天就足够巨龙飞上四五个来回，运送的粮草足够大军吃上个两天，这效率比靠龙鳞堡组织民夫从地面运送不知要高出多少倍。

　　当巨龙逐渐变成空中的一个个小黑点，龙鳞堡的守备军官才低下头，心想巨龙居然还能这么用。

　　“快，别愣着望天了，感觉把下一批粮草送过来，一会儿巨龙还要回来！”

　　回过神来的守备军官立刻吆喝着手下的人把下一批粮草堆到校场上的固定位置，等到巨龙降落后，可以用最快的速度完成捆绑，节约些时间出来。

　　…

　　北部密林。

　　以阿尔西将军为代表的北路军将校们发出了和龙鳞堡守备军官同样的感叹。

　　巨龙还能这么用？

　　一头头巨龙在摩莉尔的指挥下降落到了阿尔西将军带人在林子里开辟的空地上，在众人惊叹的表情下摩莉尔化为人形，走近到阿尔西等军官面前。

　　“还愣着干什么，让士兵们去把粮食卸下来，按照李察大人的命令，今天最少还要跑三趟才行。”

　　“是！”

　　“带两个都，去把巨龙背上的粮食卸下来。”

　　也不怪阿尔西等一干将校反应不过来，也不是他们想不到可以用巨龙空运物资，而是在金龙王国，除了李察就没人能有这么大胆的想法，更不用说付诸实践了。

　　以巨龙在金龙王国的超然地位，哪有人敢去提让巨龙来运送粮草物资啊，别说高傲的金龙不会同意，那些以巨龙为荣的龙骑士也不可能同意自己的伙伴去当运输工啊，谁提这事儿，不是被巨龙一口龙息喷死，就是在巨龙发怒前就被龙背上的骑士给一枪扎死了。

　　也只有在李察手下，巨龙才会这么没地位，平时不打仗的时候被放在军械长当成生物高温火源，打起仗来除了上场杀敌还得担起补充辎重粮草的运输队任务来。

　　不过阿尔西将军的接受能力还是比较快的，起码比起军队断粮而言，其他事情也没那么重要来，很快就下令让手下的士兵们前去卸掉巨龙背上捆绑的粮草。

　　巨龙在摩莉尔的命令下也像在龙鳞堡一样十分配合的俯下巨大的身躯，让这些普通士兵们爬到背上，将固定好的粮草一捆捆拆开扔下来，再由下面的人接住运走随后分发到各个部队。

　　等巨龙背上的粮食全部取下后，再由摩莉尔带领着它们飞往龙鳞堡运送下一批粮草，如此往复几次，困扰绝大部分军队的后勤问题就被李察给轻松解决了，北路军根本不用担心粮草的问题。

　　…

　　密林深处，还有一支两千人的兽人军队一直埋伏在人类后方，他们利用自己对密林的熟悉，以小股部队渗透的方式从小路绕过了格鲁率领的人马来到了北路军的屁股后面。

　　只是以他们的军力，不到万不得已肯定是不敢去摸北路军屁股的，他们的任务是等待人类的后勤部队，不计伤亡的袭击其后勤从而导致人类缺粮。

　　只是他们左等右等，已经等的超过了预期时间也没有等到人类运送粮草的后勤队伍。

　　“雷萨多将军，前面的斥候回报人类那边有新的动静。”

　　“什么动静？是人类的后勤部队出现了吗？”

　　听到斥候说发现了人类有心的动静，负责带领军队来袭击人类后勤队伍的兽人旗团长雷萨多一下来了精神。

　　“不是，还没有发现人类的后勤队伍。”

　　“那是什么？”

　　雷萨多的语调一下又降了几度，显然有些失望，他这两天等人类的后勤队伍已经等的有些焦躁了，按照他和奇尔微一开始的估计，人类已经该开始缺粮了，人类后勤军队前两天就该开始到了，但到了今天都还没有踪迹，往好的地方向，只能猜测是人类后勤队伍自己路上耽搁了，不用他们动手，人类大军就要自己饿肚子了。

　　“那是什么事？”

　　“大人，斥候说是关于巨龙的，今天人类的巨龙非常频繁的在空中飞行，他已经看到人类的巨龙飞了好几次了。”

　　密林里浓密的树木可以隔绝空中的窥视，也能让林子里的人看天上也看得不太真切，除了专门冒头的观察的斥候外，其他人一直趴在林中隐蔽也没发现巨龙的动向。

　　“巨龙？来回飞了几次？”

　　一听到斥候发现的新情况是关于巨龙的，雷萨多也一下重视了起来，皱着眉，嘴里开始念叨两句后忽然有了一个可怕的猜测，再次问到。

　　“确定巨龙飞行的方向吗？”

　　“斥候说巨龙是往南飞的。”

　　“往南？”

　　“糟了。”

　　南边那是龙息关的方向，人类的地盘，若是作战或是侦查的话，巨龙是不可能向南飞的，虽然这个猜测同样有些离谱，但排除掉不可能的选项后，剩下的那种可能无论多么不合理也变成了正确的结果。

　　人类，竟然在通过巨龙运送补给，高傲的巨龙竟然充当起了牛马的角色…

　　“快，立刻派人去向奇尔微将军报信，就说计划失败了，人类根本没有后勤军队，他们的补给全部在靠巨龙运送，我们无法破坏其后勤线，让奇尔微将军早做准备。”

　　“是，将军！”

　　很快，手下的军官便点了几名熟悉路的士兵分批从小路向奇尔微那边报信。

　　随着信使离开，一旁的军官见雷萨多没有下达其他命令，有些疑惑的问了一句：

　　“那，将军，我们接下来要怎么办？”

　　在这名兽人军官看来，人类通过巨龙运送粮草，他们是没有办法进行任何干扰的，计划其实已经失败了，此时再呆在这里也没什么意义，接下来应该要撤回去了。

　　但雷萨多却不这么想，他更清楚现在密林中的兽人军团所面临的困境，他带着这两千人回去意义并不大，既然已经到这儿了，他要准备搏一手。

　　这几天斥候虽然一直在关注着人类后勤部队的动向，但也顺带了解了人类大军后队的情况，斥候发现了行军的人类大军总有一小片会聚集起不少高级军官，周围保护的士兵除了有些长相怪异一些数量倒也不多。

　　如果能有机会端掉这些聚集的人类军官，或许这场大战还会有些转机。

　　“我们不回去了，传我命令，让大军好好休息，等到了晚上随我进攻…”

　　“是，将军！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十九章 从天而降免费阅读。https://www.23sk.com 