    烫着大波浪的女同学身材婀娜的站起来，一双眼睛含春似的低眉看向方正。

    “老师，我叫妍清雅，单身，尤其喜欢像老师您这样年轻帅气的成熟男性，私底下咱们可以加微信聊天哦。”

    说者有意，听者无心，方正低头瞅着课桌上贴的座位姓名表，尽可能在脑海中记下这些学生的名字。

    方正抬抬手：“好，说完就坐下，另外学校不允许早恋哈，下一个！”

    妍清雅：....

    她旁边的一个女生站了起来，这次的女生穿的相对保守一些，留着一个短马尾，面容看起来十分柔弱，个子也不高。

    说起话来更是扭扭捏捏的：

    “老师好，我叫诸葛红，虽然我的名字听着有点古板，但我这个人其实一点也不古板，我很开放，做事很现代的。”

    方正抬抬手：“诸葛红同学是吧，好的老师记住了，下一个！”

    陆陆续续的又有几个同学自我介绍，方正脑子已经记不太清了。

    直到一个熟悉的名字被方正看到，他才提了提精神。

    丁鹏。

    昨晚校长给自己的资料里，这个丁鹏就是带着全班逼走了十三任班主任的罪魁祸首，也是三年级四班的带头人物。

    这个人他得特意留心一下。

    叫做丁鹏的男生个子长得很高，明明只是初中生却好像比方正还要更高一点，至少有一米八五，男生右边耳朵上带着一个星星的耳钉，留着平头。

    “我叫丁鹏，我这个人没什么爱好，就是喜欢凑热闹，没了。”

    方正哦了一声：“丁鹏是吧，记住了，坐吧。”

    丁鹏嘴角一翘，像是在笑：“老师，昨天眼镜蛇的事情对不起啊，我们也不知道它真的会咬人，跟您闹着玩呢，您别生气。”

    方正皱眉：“那蛇是你放在讲桌上的？”

    丁鹏摇摇头：“不是我，是杨一彪放的，我只是帮他养了几天而已。”

    杨一彪，方正也记得这个家伙，在校长资料里，标注的是经常旷课逃学。

    方正看向班级众人：“杨一彪同学在哪？站起来让老师认识一下，昨天的事情老师不会追究的。”

    丁鹏插着口袋道：“老师，杨一彪今天请假了没来。”

    方正疑惑：“请假了？请假了我这个班主任怎么不知道？”

    “杨一彪家里特困难，他是贫困生，父母身体不好，所以每天都要打三四份工，经常请假，我们就没请示您。”

    贫困生？特困难？方正记得郁金香中学不是一所私人高档学校吗？一年学费几万块还有贫困生？。

    这群学生，还真当自己是傻。

    方正露出笑容：“哦是这样啊，那这样的同学，我们都需要特殊照顾嘛，改天等杨一彪同学回来，老师亲自找他谈谈，好了，都介绍的差不多了吧，上课？”

    话音未落，那名穿着性感的女同学妍清雅又举手了。

    “老师老师！我们都自我介绍了，您不介绍介绍您自己吗？我们都对您这个人很好奇呢！”

    方正站起身：“我昨天不是都介绍了吗？怎么同学们都没记住？”

    妍清雅抿着红嘴唇道：“您昨天就只说了您的名字，哪介绍了啊，您得跟我们说说您平时的爱好是什么，喜欢吃什么，我们才能互相加深了解嘛！”

    “对对，老师您就再介绍一遍吧！”

    “是啊，老师！”

    看到同学们如此热情，方正点点头：“那行吧，老师就重新介绍介绍自己，我叫方正，是未来一年你们四班的班主任，我平时的爱好就是看书学习，偶尔也会玩玩游戏，吃的东西方面呢，我喜欢清淡一点的食物，...”

    课堂上方正在一本正经的胡说八道，教室下面，妍清雅丁鹏等人一脸迷惑的看着方正。

    丁鹏从课桌下拿出手机，找到妍清雅的企鹅号发过消息去。

    丁鹏：“这老师你觉得怎么样？我怎么看着他跟个傻子一样，没看出多厉害啊。”

    妍清雅：“我也没看出厉害来，不过昨天他被蛇咬，吃虫子都不怕，难道是那种深藏不漏类型的？”

    丁鹏：“深藏不漏？真的假的，那中午的计划？”

    妍清雅：“放心，我今天特意穿的薄衬衫，把握男人我最在行。”

    李玉坤：“你们还在上课？我这边都弄完了，计划还顺利吗？。”

    妍清雅：“OK，一切顺利进行！”

    丁鹏：“OK，一切顺利进行！”

    忙忙碌碌一整节课，方正一点正儿八经的内容没讲下课铃就响了，回到办公室又整理了一下午资料。

    眼皮跟着打了一上午架，中午快放学的时候，他收到了蒋夕瑶的微信消息。

    青丘（蒋大美女）：“你几点下班，我去接你。”

    方正：“学校十一点半放学，你现在来吧，地点是郁金香中学。”

    青丘（蒋大美女）：“知道了，等我二十分钟，我很快就到。”

    方正打了个哈欠，同办公室的女老师听到下课铃响了叫着方正去吃午饭，方正摆摆手推辞掉。

    只是他没发现，在离开办公室之后，丁鹏藏在拐角处，用手机跟妍清雅发了消息。

    丁鹏：“老师没去食堂，去了校门口！”

    妍清雅：“明白，下午看我的吧。”

    方正走出校门，想着距离蒋夕瑶来找自己应该还有段时间，他可以在门卫大叔那里稍微眯一会，补一补觉。

    结果谁知等到方正一出校门，就看到在学校门口不远处的一个草丛边上，有个熟悉的身影正蹲在那里抹着眼泪哭泣。

    那是一个女生，留着一头大波浪，穿着开怀的校服，超短裙，方正一眼就认出了这是自己班里的妍清雅。

    他疑惑的走过去：“妍清雅同学，怎么在这里哭了，发生什么事了吗？”

    妍清雅听到方正声音，满脸委屈的回头，抹着眼角。

    “老..老师，我没地方去了，没人要我了！”

    “没地方去了？什么意思？有什么事跟老师说，我帮你解决。”

    妍清雅慢慢站起身，哭红了的眼睛瞅着委屈巴巴。

    “老师，我爸妈又吵架了，刚刚打电话还说不让我回家，我心里好委屈..现在..现在就想找个地方好好休息一会，找个人好好的陪陪我。”

    方正随口道：“我先带你回教室，班里那么多男同学，大家都会照顾你陪着你。”

    妍清雅摇摇头：“教室太闹腾了，我不喜欢，老师，您是自己一个人住吗？我能跟着您回家吗？”

    方正皱眉：“你跟我回家？”

