    “你们……到底想把我怎样？”她轻轻问，不敢相信老者说的话。

    老者沉吟片刻，再出声时一张脸沉在阴影里无限沉重，“凡事有因必有果，少夫人既然当年能做出那样的事来，就能想到现在的结局。”

    等于没讲！

    “另外，少主现在的势力不同往日，如果少夫人不想连累无辜，还是不要找别人救。”

    管家低头将手机捡起来收进了自己袋中。

    “少夫人先吃饭吧。”管家让佣人布好餐，低声说完便走出去。虽然只是惊鸿一瞥，她还是从跟在管家身后的佣人眼里看到了鄙弃。

    这个时候她哪有味口吃饭？失去了仅有求救工具的温小染有气没力地坐在地板上，唇瓣委屈地抿实，到底要怎样才能让帝煜相信她不是江天心？

    深夜，帝宫像一只不眠的猛兽竖立在山下湖边，透过浅白的天空映出威严的轮廓。

    忽然一道光线射入，湖边的水草被吹得齐齐伏了下去，紧接着，一架直升机落下来。直升机的灯光穿过一扇窗户，将里面合衣蜷缩着的人儿照透。

    里面的人儿只换了个睡姿，极度缺乏安全感地缩着，两只掌合拢在头侧，巴掌大的小脸偎依了过去。仅管直升机弄出了极大的声响，却因为隔音效果极佳，竟半点没有被打扰到。

    几分钟后，房门竟呯一声被推开。

    巨响夹着劲风，吓得原本睡着的人本能地打一个激零，就此惊醒。温小染迅速坐了起来，因为刚醒，脑袋依然蒙蒙的，弄不清楚发生了什么事。她睁着一对无辜的大眼搜寻，只来得及看到一具高大的身影朝自己迈来，还未有所反应，那身影已经沉下来。紧接着，两臂传来巨烈的疼痛，她被人拎得提了起来。

    “在我的地盘还敢找男人？”

    夹着冷气的字眼咬牙切齿地吐出来，她甚至听到了咯咯的磨牙声，终于彻底醒了过来。

    “放开……痛。”

    他的指根铁耙似地，臂几乎骨肉分家，疼痛使得她没有精力听懂他的话，只极力地想要挣开。他的指反而缩得更紧，将她提到眼皮子底下，“才一夜没被男人碰就受不了了？”

    “什……什么话，我……”他莫名其妙的怒火弄得她满面糊涂，想要解释却因为疼痛而无法成语，小脸都扭了起来。

    “逸哥哥不是……”

    “逸哥哥？”

    他的唇角扭了起来，在夜色里泛着邪气，“一个冷漠还不能满足你，又去勾、引什么逸哥哥，江天心，你果然不要脸！”

    “……”冷漠是谁？

    “如果你的逸哥哥知道你不仅身为人妻还放、浪不要脸，会怎么想？”

    “什……么？”

    温小染没弄懂。

    帝煜突兀地放了她。

    从痛苦里解脱的温小染忙去揉自己的伤处，不用看都知道，被他掐过的地方一定肿了。

    “帝煜，我们……唔。”

    她想说跟他好好聊聊，帝煜却并不给她这个机会，突兀地封住了她的唇，用嘴！温小染惊得睁大了眼，整个人都蒙掉了。他不是恨她恨到要死吗？怎么突然吻她？

    她的初吻，初次，都落在他手上了吗？

    这个男人……

    帝煜的指不知何时爬到她身上，依然霸道横蛮，不客气地毁掉了她本就破碎的单衣。温染吓得瑟瑟发抖，极力地去阻止他，他狷狂放肆，像一团龙卷风，自己哪里是他的对手！转眼之间，便变成了案板上的鱼肉，只有被他吃掉的份！

