    “大人曾言，诸子百家各行其道，若然分散给予打击，怕是后患不少。”

    “上次在陇西两郡放走墨家巨子便是这个道理。”

    于雪姬之言，鹦歌颔首，却是得这般做，而且……她们的确没有理由在这里和她们进行厮杀，没有那个必要。

    百家之作为，从秦国的角度来看，早晚都要给予清算，现在没有理会他们，是因为他们还有退路，大人所谋乃是毕其功于一役。

    亦或者，纵是不能毕其功于一役，也得在一个关键时刻，将百家之力沉重的给予打击，果然今日杀两个，明日杀两日，对他们来说，没有任何感觉。

    反而……她们身为大人麾下得力助手，更是没有这个必要了。

    “那些人还真是有些讨厌。”

    焰灵姬觉得那些人就是来给自己添堵的。

    此行不咸山，什么东西都没有得到，算是白白跑了一趟，反而，接下来的蓟城之内，又要出现不少棘手的人。

    “嗯，他们在那里。”

    忽而，焰灵姬之言刚落，一侧的雪姬周身晶莹玄光大盛，美眸散发亮光，秀手遥指身前一侧，那里是一处更为茂密的丛林丘陵所在。

    也是他们接下来要通过的一处区域。

    “浩然之气？”

    “莫不是儒家的人？”

    只是……神融天地之后，除却天地元气有感的一道道微弱气息，还隐约夹杂着一位儒家浩然的强横气息。

    很是不弱，莫不是荀况？

    之前曾听焰灵姐姐说，后来争夺千年雪莲的时候，儒家荀况出现了，其人也是破入了玄关，且很强，一人之力持《春秋》之册，抗衡农家与墨家联手。

    “儒家的人？”

    六人中，雪姬的修为最高，能够感应到他们感应不到的气息，诸人不疑，闻此，鹦歌不由的惊疑。

    先前的千年雪莲争夺中，荀况到来之后，农家、墨家的确和儒家似是达成了什么协议，难道儒家也要掺和其中，准备围杀她们。

    “却有一股极强的儒家浩然之气，不逊色于我。”

    雪姬精致的神容上，浮现一丝凝重。

    御马继续行进，那股气息丝毫不弱于自己。

    而自己现在的修为可比半步玄关，对方莫不是踏足了玄关？

    “真的是荀况！”

    陡然间，诸人神色尽皆不好看，荀况的修为在先前对抗农家、墨家的过程中展现的很强势，他若是出手，后果……。

    儒家之内，在这里出现一位丝毫不逊色雪姬的顶尖高手，思来想去，也只有一个儒家荀况了，他能够一人持《春秋》对抗两大家。

    那么，也能够轻易对抗他们。

    “如果真是荀况，那也无需伏击，直接出现镇杀我等不久行了？”

    黑白流光俯冲而落，落在各自的马匹身上，呼吸之后，墨鸦略有不解，既然已经绝对镇杀他们，而且也拥有足够的实力。

    如此，若是自己的话，何须这般遮遮掩掩，他们现在所处仍旧是辽东塞外蛮夷所在，根本无需忌惮什么。

    “难道内有隐情？”

    由此而入，也只能得出这样一个结果。

    “无需多想，待会便会见分晓。”

    一切种种，都只是猜测，反而会令心中忐忑不已，无论其中有什么不解，待会就可以全部显化了。

    若是荀况，他们想再多也是无用。

    若不是荀况，待会他们也可以知道是怎么一回事。

    体内玄功极力运转，灵觉笼罩方圆，蓄势以待，或许这也是他们此行塞外不咸山的一个劫难了，希望昊天垂帘。

    ******

    “又是你们！”

    该来的总会来，而且和之前预料的情况没有什么出入，就是略有那么一点点诧异而已，此处山脉纵横之所，峡谷通幽之处。

    穿过这里，前方的蛮夷所在地形会平坦许多，然后再走上三日，便会返回燕国辽东郡，那里居住的诸夏之民便是多了起来。

    而此处，峡谷道路两侧的丛林中，一道道强弱不一的气息扩散，没有丝毫的遮掩，前后左右，没有任何遗漏。

    其后，一道道身影逐步浮现在焰灵姬六人眼眸深处，十个、二十个、五十个、八十个、一百个……还在继续增多。

    “十多年来，天宗玄清子所为悖逆百家一体之约定。”

    “你等也是尽了许多爪牙的本分，今日，也该有一个了结了。”

    虎魄生威，通体玄光隐现，剑芒吞吐，麻衣素袍着身，音韵甚为洪亮，锋芒为之而露，步履之间，颇带着一丝爽快。

    若无面容上的一只眼罩遮掩，则其人更显豪放，而今多了一只黑色眼罩，看将过去，颇有些匪气外延。

    不是农家蚩尤堂田虎又是何人。

    踏步当先，身后跟随一众农家弟子，右侧丛林中，四岳堂司徒万里手持铜钺，亦是微笑着缓缓而出，左侧丛林中，墨家一行统领联袂而出。

    “天宗素来避世，焉得有百家一体之约？”

    青衣少女持剑而应，银发随风而动，看着面前足有百余，甚至还在不断增多的百家弟子，娟秀之容未改。

    自己为天宗弟子，为何没有听过这般言论，找借口都不找一个好些的。

    “数百年来，道家天人二宗常行走于山东，于诸国论道，于稷下学宫论道，更是为齐国稷下之官学。”

    “若非百家一体，何有道家那般局面。”

    田虎不置可否，随意回应着。

    无论是什么理由，总之……今日之事已经定下，她们的结局也已经落下。

    “地泽二十四！”

    司徒万里则是没有同田虎那般废话，扬起右手所持铜钺，左右而观，刹那间令下。

    当其时，百多位农家弟子各自身法归位，立于演练的地泽二十四阵法要点，农家六堂，各自有弟子演练，而今一体，不为艰难。

    “非攻！”

    墨家统领秦照也没有迟疑，墨家之力纵不若农家，此刻也得尽上自己所能迸出之力，随即，一位位衣着黑白的墨家弟子持刀剑，演练崭新的阵法。

    此为墨家巨子路枕浪近来所悟，比起单人之战力，融入《易》道，阴阳非攻，进攻之力不算顶尖，守御有余。

    “哼！”

    事已如此，多说无益，多说也无用。

    焰灵姬凌空一跃，周身上下赤红玄光大盛，衬着虚空那刚升起不久的大日骄阳，双手掐动印诀，火焰凭空而显。

    抬手间，双手之上的两朵火焰归一，纤细的食指扬起，火焰如球，旋转其上，看着下方四周围拢上来的密密麻麻之人。

    对着手指之上的火球吹了一口甜香之气，刹那间，万千火焰碎片散落虚空各处，体内玄功运转，火魅柔光极力而动。

    万千魅力风姿隐现一朵朵火焰深处，更是映照在此刻呼啸近前的近两百位农家、墨家弟子眼眸深处，霎时间，虚空为之一震。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无需任何招呼，鹦歌、墨鸦、白凤三个人身法如风，手中各自闪烁寒光，向着那已经被焰灵姬施展极限圆满火魅术梦幻心神的百家弟子冲去。

    所过之处，血光洒落虚冥。

    顷刻间，数十人倒落四周。

    “找死！”

    田虎大怒，早就在一直盯着百鸟鹦歌，先前在争夺千年雪莲的时候，抓瞎了自己一只眼睛，此仇焉敢忘记。

    手持虎魄，没有理会殒身的诸多农家弟子，踏步凌空，一力寒芒落下，直接劈向鹦歌。

    “九阴神爪！”

    一手持长剑，一手豁然成爪，灵巧的身形凭空挪移，避无可避，直接迎上，一击碰触，清脆之音弥漫，利爪划过身前，更是尖锐如风。

    叮！

    鹦歌手中的长剑被硬生生斩断，九阴神爪进而迎上，落在虎魄的剑刃之上，碰触浩瀚之力，双方尽皆倒飞而出。

    “该死的小娘们，今日老子倒要看看是你的爪子坚硬，还是老子的虎魄硬气。”

    田虎被同样的一道反震之力镇退，落在大地之上，看着那小娘们的剑被战乱，仰天大笑，看着此刻那化手成爪的小娘们。

    甚为不屑，语未落，再次起身挥动长剑。

