    “天龙！”

    “老大！”

    “陆公子！”

    看着陆天龙被黑龙一族右护法轰飞，战场和陆城之中顿时传来一阵急促的呼喊声。

    包括大长老和罗伯斯等人拼命想要赶过去，他们绝不能让陆天龙出事。

    可黑龙一族那些人怎么可能让他们过去，它们在左护法等人的带领下，再次发动一波强攻，直接将他们全都拦下。

    陆天龙给轰出去了十几米，落地之后发出砰的一声响，溅起大片的灰尘，直接将他的身影都吞没在其中。

    虽然不能第一时间看到他的情况，可所有人都知道，陆天龙恐怕会受伤，而且可能受伤很重。

    毕竟对手可是快要到达帝境的黑龙一族右护法，陆天龙虽然有各种手段，可也只是半圣层次而已。

    “太弱了。”

    看着尘埃之中陆天龙模糊的身影，黑龙一族右护法淡淡开口，声音里带着毫不掩饰的鄙夷和不屑。

    就这么轻而易举解决了陆天龙，她倒是觉得有些无趣。

    可就在此时，对面一条人影摇摇晃晃站了起来，自然正是陆天龙。

    “呸呸。”

    他从地上爬起来，轻啐几口吐掉了嘴里的灰尘和血沫，深吸几口气稳定了一下心神。

    说实话，陆天龙真的受伤了，对面那女人的攻击太猛，他甚至还没有反应过来，就已经被击中。

    不过庆幸的是，陆天龙的身体素质太强，他之前一直修行天龙炼体决，现在的身体素质恐怕要比普通的圣境强者都要强的多。

    所以黑龙一族右护法这次攻击虽然对他造成一些伤害，却并不致命，在龙图中两条凤影的作用下，应该很快就能够恢复。

    “恩？”

    看着他竟然站了起来，而且好像没受多大的伤害，黑龙一族右护法皱眉，心中也是有些惊讶。

    “你倒是挺能抗，我倒是要看看，你究竟能够坚持多久。”

    这女人心狠手辣，不会给陆天龙喘息的机会，话音刚落，整个人便向前跨出一步。

    “轰隆隆！”

    狂暴力量席卷而出，一时间天地都在震动，那汹涌澎湃的力量化成一条黑龙虚影，带着毁天灭地之力，朝着陆天龙呼啸而去。

    “来！”

    陆天龙咬牙，手中龙皇剑高高扬起然后狠狠劈下。

    一声龙啸，人皇剑魂在半空之中划出一条沟壑，直接迎着对面的黑龙虚影而去。

    而且陆天龙心里清楚，光凭人皇剑魂，对付普通的圣境黑龙没问题，但对付快要到达帝境的黑龙一族右护法，那是肯定不够的。

    所以他在劈出龙皇剑的同时，右手也甩了出去，人皇锁链腾空而起，化成一条闪烁金光的巨大锁链，朝着那黑龙虚影直接抽打过去。

    佛语法咒也在第一时间祭出，漫天佛语法咒就像是点点繁星，朝着对方席卷而去。

    人皇剑魂，人皇锁链，佛语法咒，刚才陆天龙就是利用这三种力量，直接干掉了好几条圣境黑龙。

    此时不只是陆天龙，就算是旁边的罗伯斯等人，脸上也露出一丝期待。

    说不定陆天龙三种手段齐出，能够跟黑龙一族右护法抗衡？

    但，残酷的现实很快毁掉了他们的幻想。

    黑龙一族右护法的嘴角勾起一抹冷笑，接着她突然再次向前跨出一步，深吸一口气之后，陡然发出一声怒喝。

    “吼！”

    仿佛电影之中的河东狮吼，这一吼，狂暴力量倾泻而出，在前方形成一层一层的能量涟漪，直接朝着前方席卷而去。

    “砰砰砰！”

    在这恐怖的能量波冲击下，那神奇的佛语法咒竟然也抵挡不住，一个接着一个，一片连着一片的直接爆开，直接消失的无影无踪。

    “咔嚓！”

    甚至在那呼啸而出的人皇剑魂上，竟然也传来细微的裂纹声。

    接着，就见人皇剑魂之上，出现一道道细微的裂纹，迅速朝着周围扩散出去。

    半空之中，带着恐怖威压的人皇锁链，同样遭受到了恐怖的力量攻击，它原本是狠狠朝着下方抽打过去，可在黑龙一族右护法一吼之力下，竟然再不能向下半分！

    “这么恐怖的吗？”

    陆天龙都被吓了一跳，他知道这黑龙一族的右护法很厉害，但真没想到竟然如此厉害。

    眼看情况不对，他马上第一时间收回人皇剑魂和人皇锁链，否则在对方的猛烈攻击之下，这两样宝贝都可能毁掉。

    当然，陆天龙心里非常清楚，若自己实力更强一些，哪怕只要跨入帝境，便能发挥人皇锁链和人皇剑魂更强的威力，到时候便可能对抗对面的黑龙一族右护法。

    可他现在终究还只是半圣。

    “砰！”

    也就在此时，对方力量幻化出来的黑龙虚影已经到了。

    虽然已经被陆天龙利用人皇剑魂消耗了一些，虽然他也第一时间调动力量进行防御，可终究还是挡不住。

    又是一声闷哼，他整个人再次被轰飞，在半空之中划出一道并不优美的弧线，然后狠狠砸在地上。

    坚硬的地面上，竟然也被砸出一个人形坑，可见对方的攻击力量究竟有多强！

    “噗！”

    这一次，陆天龙直接张嘴喷出一口鲜血，脸色也变得无比苍白。

    实力差距还是太大，好像完全无法抵抗。

    “天龙！”

    “陆公子！”后方，大长老和罗伯斯等人再次发出急促大喊，他们不能眼睁睁看着这么继续下去，就算是陆天龙的身体很强，可也扛不住对方一次又一次的攻击，受不了这样一次又一

    次的伤害。

    “哼哼。”

    黑龙一族左护法则是发出一声狞笑。

    “你们还是先顾好自己吧，他差不多已经是个死人，黄泉路上会很寂寞，所以，你们就去陪他吧。”

    说完，他周身能量暴涨，恐怖的力量甚至让他的身体都变得虚幻起来。

    他可是跟黑龙一族右护法实力相当，也是后期接近巅峰的圣境强者，自然不能让右护法一个人抢了多少风头。“所有人听令，施展最强战力攻击，在右护法干掉那小子之前，我们将陆家的这些人……全都干掉，一个不留！”

