    第746章 幻梦神术

    “嗯？”南宫锦瑟的脸上涌现出疑惑。

    “因为我没有破境的感觉，但却凝聚出了神通种子，且我这神通种子...”陈墨咽了咽口水。

    “怎么了？”

    “有点大。”陈墨说道。

    “有多大？”南宫锦瑟一怔，旋即说道：“召唤出来看看。”

    “看不了。”

    “又怎么了？”

    “这闭关室放不下。”

    “嗯？”南宫锦瑟目瞪口呆的看着陈墨，竖起耳朵，感觉自己听错了一样。

    这闭关室的占地面积有着近千个平方，且高度有着近二十米。

    这么大的空间说放不下。

    那是什么神通种子，又或者说，这还是神通种子吗？

    ...

    “走，我带你换个地方去看。”陈墨换上衣袍后，握住南宫锦瑟的手，身形一动，离开了闭关室。

    为了不让你发现，陈墨带着南宫锦瑟离开了妖魔天，来到了一处人迹罕见的高山之上。

    站在山巅之上，陈墨遥望着那一望无际的山脉，陈墨沉神感应了一下，然后手掌猛的一握，一声低喝：“出来！”

    一道黑蓝色的火焰陡然自掌心暴涌而开，一股雄浑的灵力汹涌而出，在火焰的边缘，隐隐间有着些许金光流动，宛如金粉一般。

    下一刻，陈墨前方的空间便是急速的蠕动了起来，大量的灵气自虚空中倾巢而出，在南宫锦瑟那红唇微张的表情下，一颗约有万丈的星球，出现在了两人的面前。

    南宫锦瑟并不是第一次见到这颗星球。

    按理说，她不应该这么震惊的。

    而之所以这么震惊，是因为她在这颗星球上，感受到了神通种子的气息。

    这颗星球竟然是一颗神通种子...

    有史以来，她还是第一次见过这么大一颗的神通种子，就连古籍上，都没有这种情况记载过。

    “为何你的...神通种子是这个样子？”南宫锦瑟愕然的看着陈墨。

    陈墨摇了摇头：“我也不知道。”

    他只记得，和南宫锦瑟双修的过程中，体内所吸收的能量，达到了化玄一境的阈值，所以他就朝着化玄二境突破。

    化玄二境——归一，凝聚神通种子，于是陈墨奇思妙想，想着若是将所有的神通都凝聚在银河之上会是一个怎样的情况。

    于是他就试了试。

    然后就变成了这样一个情况。

    可是他却没有达到归一境。

    因为他刚才查看了下系统，调出了自己的属性面板。

    上面的修为显示，他还是化玄一境。

    可是这神通种子，又的的确确的凝聚出来了，因为陈墨感觉自己来到了一个新的天地，比化玄一境更强的天地。

    不仅如此，他有一种感觉，能很轻松的将神通种子炼化，达到以身为种的地步。

    “那你有没有感觉到那里不适？”见陈墨自己都不知道，南宫锦瑟关心起了他的身体状况来。

    “不仅没有任何的不适，我还感觉精力特别的充沛...”

    陈墨将银河收回体内，看着一旁的俏佳人，心中一热。

    这次双修，两人的心思更多的是放在了修炼上面，根本就没有好好体验。

    这就如同开闸放水放到一半就关了一样。

    根本就没有放个痛快...

    陈墨紧紧的抱着南宫锦瑟，不断的朝她的脸颊贴贴，鼻息喷吐她的脸上，道：“锦瑟，我刚才看了一眼，四周好像没人...”

    “嗯？”南宫锦瑟一愣，正疑惑着呢，红唇便是被陈墨给堵住，此刻，她也明白了过来，顿时红飞双颊，赶紧推起了陈墨：“陈...陈墨，别，这...还是在外面。”

    “还叫我名字，该改口叫夫君了...我觉得再双修几次，我也能达到归一境...”

    陈墨没有理会南宫锦瑟的挣扎。

    许久后，陈墨看着怀中叫着夫君，叫着叫着沉睡过去的南宫锦瑟，陈墨的嘴角掀起一抹难以察觉的弧度。

    心中得意的喃喃道：“什么冰山，还不是被自己拿捏了。”

    陈墨心里美美的。

    ...

    与此同时。

    妖魔天。

    土阁中的一处偌大庄园内，怒牟盘坐在一处密室中，周遭的空间呈现出一种扭曲之感，而在他脸庞上，不断的冒着冷汗，且眉头皱起，正在经受一种巨大的磨难一般。

    庄园外，鱼清萱俏立于一座阁楼上，美目微眯的望着那庄园里面，喃喃道：“也不知道夫君闭关的如何了？”

    她的眼神中有着一丝担忧。

    两纪剩下的时间不到三年，那陈墨的实力太过古怪，若是在这个时间内，怒牟不能突破到涅槃境的话，鱼清萱担心怒牟不是陈墨的对手。

    “涅槃境不是要经过生死历练才能达到吗？怒牟阁主就在土阁内安稳的闭关，如何能突破到涅槃境。”在鱼清萱的身后，灵淼一边吃着灵果，一边说道。

    鱼清萱回过神来，道：“不知你可听过幻梦神术？”

    “听过，一百零八神通中能排进前十的存在，一旦施展，能够将人拉近自己的梦里，怎么了？”灵淼吃着灵果的动作一顿，疑惑的看着鱼清萱。

    “夫君他修炼的就是幻梦神术，能够在梦中编织出生死场景，且在梦中经历的一切，能反馈到自身，只要夫君梦中经过生死历练达到涅槃境，他的本身，也会达到涅槃。而且就算失败，也不会死亡，只会对灵魂遭到创伤。”

    鱼清萱缓缓说道。

    听完，灵淼惊了：“幻梦神术那不是叶伊人独有吗？怒牟阁主怎么也会？”

    要知道，叶伊人之所以能压号称同境界无敌的妖族年轻一辈幽冥穆一头，靠的就是幻梦神术，只要将对方拉入梦中，叶伊人基本就是无敌的。

    毕竟在梦里，自己就是创世主。

    “这个，我也不是太清楚，好像夫君得的不是全篇的幻梦神术，而是幻梦神术中的一篇...”鱼清萱喃喃道，旋即再次背过身去，目光眺望着庄园内，道：“陈墨那边怎么样了？”

    “我们的人一直在火阁外盯着，据了解，他一直闭关，就没有出过妖魔天。”灵淼说道。

    然而他的话刚说完，就有一道声音传来：“启禀阁主，陈墨出妖魔天了。”

    (本章完)

