
    难道他刚才还没被教育够吗？

    众人都是奇怪地想到。

    一块一百多万的玉佩花三百万，现在又要花五百万买一块石头，这个人是疯了吧？

    “居然又是他。”

    台上的旗袍小姐也是一愣，随即心头一喜，这人简直是她的福星，有了他，她今晚的收入大大的增加。

    “叶欢，你干什么？这块破石头要五百万，你居然还喊价！”柳菲儿一下子就忍不住，连忙出声叫道。

    就连柳建树也是一下子愣住了，没想到叶欢再次喊了价，这次是话五百万买一块破石头。

    现在他自己的公司都自身难保，要是再拿出五百万的话，那就对公司的影响太大了。

    他也接受不了。

    叶欢没有搭理柳菲儿，只是看着台上的那块玄炎影金石。

    “叶欢兄弟，我可是只答应送给你一样物品，如果你要拍下这块石头，恐怕我——”柳建树看着叶欢，咬牙说道。

    “不是我柳建树小气，只是现在我的公司的确面临着困境，暂时不能动用太大笔的资金，这样吧，这块石头如果有人叫价，你可一定不能再加价了。”

    柳建树心中颇为无奈，这个叶欢是他带进来的，如果到时候拍下来不买的话，拍卖会会把他计入黑名单的。

    不仅是以后无法再参加拍卖会了，他的信誉也会受到影响，对他的北秋医药也会有很大的影响。

    做生意，诚信还是很重要的。

    “我自己有钱。”叶欢冷冷地说道。

    柳家的这对父女一愣，不过心中却是不相信，如果叶欢真的是有钱的话，那么他也不会连一张门票也弄不到啊。

    “叶欢你别开玩笑了，这可是五百万，如果你拿不出来的话，拍卖会一定会找你麻烦的！”柳菲儿顿时有些焦急地说道。

    毕竟叶欢有可能是她的救命恩人，她虽然对叶欢的冷淡有些无语，但是总不能看着叶欢出事。

    叶欢懒得和柳菲儿解释，说不清楚。

    “六百万！”

    这个时候，忽然又是一声叫价喊了出来，众人纷纷顿时一惊，没想到这块石头竟然还有人竞争。

    而且还是一次性一百万的加价，太疯狂了！

    “是卢家的卢正义，可是卢家的嫡系少爷，他竟然也要竞拍这块石头。”

    “难道这块石头真的有什么特别之处，竟然让卢少也心动了。”

    “有意思，真是太有意思了，卢少竟然也出手了。”

    看清楚叫价之人之后，众人纷纷一愣，然后开始议论起来。

    看来这位卢正义，在松江市的确算是很有身份之人，竟然让这些富豪都认识，而且还如此尊敬。

    “卢少，他竟然也买这块石头。”

    柳建树声音一颤，十分惊讶地叫道，目光看向了右边不远处的那位青年。

    “卢少，他是？”柳菲儿顿时一愣。

    “松江卢家的公子，是一位富家大少，他可不是那个刘胖子可以比拟的，我也绝对得罪不起。”

    柳建树有些紧张地说道，然后看向了叶欢，连忙说道：“叶欢兄弟，你可不能再叫价了，别和卢少争抢东西，不然就算你是菲儿的救命恩人，我也保不住你！”

    “八百万！”

    柳建树的话还没有说完，叶欢已经再次开始叫价了。

    “八百万，竟然一次加价两百万了，这个青年疯了吧！”

    “这块石头到底是什么东西啊？”

    顿时，场中一片哗然，众人顿时热切地讨论了起来。

    没想到这最后一件普通的石头，竟然会引起这么有意思的争执。

    柳菲儿和柳建树都无语了，没想到叶欢居然叫道了八百万，和卢少竞争抢夺，他疯了吧？

    “一千万！”

    这时，那位卢少再次叫价，目光也朝着这边看了过来。

    他的眼中射出了一阵寒芒，他倒是想要看看，到底是谁敢和他作对，和他卢家嫡系抢夺东西。

    众人也是纷纷侧目，看向了叶欢，卢正义已经加价到了一千万，他们想要看看，这个愣头青还敢不敢和卢少竞价。

    “叶欢，你冷静一点，现在卢少已经生气了，如果你再叫价的话，他肯定不会放过你的。”柳建树急忙叫道。

    他已经到了卢正义眼神之中的寒光，一个刘义他还能勉强对付，卢少就真的没有办法了。

    “两千万！”

    叶欢懒得搭理他，直接叫价道。

    柳建树差点直接晕过去了，叶欢不仅叫价了，还叫道了两千万，真的是疯了，彻底疯了！

    “我，我的天，两千万，直接叫道了两千万，太恐怖了。”

    “这人难道真的是什么大家族的子弟？”

    一群客人顿时都哗然了，这一次真的是超乎他们的想象了，两千万了！

    “唰！”

    忽然，那位卢少一下子站了起来，目光直指叶欢，冷声道：“小子，你是什么人？想要我和卢正义竞争，你想好后果了吗？”

    叶欢坐在座位之上，他懒得和这种小角色废话，冷冷地叫了一声：“没钱，就滚！”

    滚？

    他竟然叫卢正义滚？

    这一下，众人完全被震惊了，这个青年实在太疯狂了。

    他真的是不怕死吗？

    整个松江市，有几个人敢叫卢正义滚的？

    “叶欢，你，你——”柳菲儿都快要疯了，她没想到叶欢这么冲动。

    虽然这么呵斥那个卢正义的样子很帅气，可是后果实在太严重了，他夫妻的公司说不定也会受到牵连。

    已经有了飞宇药业，再来一个这位卢少的话，他父亲的北秋医药就真的完了。

    那位卢少还想再说话，却听到台上的旗袍小姐出声说道：“这位先生，这里是公平竞拍，请你遵守规矩！”

    旗袍美女心中正高兴呢，一块破石头，已经喊到了两千万的高价，她的收入不仅是翻倍啊，而是要翻上好几倍啊！

    卢正义的脸色一变，他堂堂卢家大少，还没有受到过这样的侮辱呢。

    “我怀疑他根本没有这么多钱，我建议你们拍卖会查一查他到底有多少资金，不然到时候他拿不出这么多钱，可就是你们拍卖会的损失了！”卢正义眼中闪过一丝冷芒叫道！
