    “叔叔，你是盲人吗？”

    一缕奶里奶气软濡酥耳的声音，萦绕耳旁。

    正在图书馆里翻阅书籍的宁修远，闻言诧异低头看去。

    只见一位大约五六岁，穿着碎花公主裙的小姑娘，昂着小脑袋，眨着大眼睛，一脸好奇的看着他。

    “不是哦！”宁修远笑。

    “那你为什么要戴着黑黑的眼镜？”小姑娘大惑不解。

    “因为……”宁修远莞尔：“我长得很吓人，会吓坏小朋友的。”

    “比赫斯特叔叔还要吓人吗？”

    宁修远正要回答，不远处传来呼唤声。

    “JOJO，快到妈妈这来！”

    一名年轻母亲，正捧着一本书，伸手招呼着闺女，看向宁修远的眼神中，多有几分警惕。

    ——到了书店，还戴着反光防风镜，这人有病吧？

    “眼镜叔叔，再见！”

    小姑娘摆了摆手，抡着小短腿，哒哒哒向母亲跑去。

    宁修远看着这一幕，嘴角流露出一抹微笑。

    他现在心情很好，不仅仅是小姑娘的软萌招呼，更是因为瘟疫门徒的超凡仪式进展飞快。

    通过前期试验，他对瘟疫门徒的超凡仪式，基本有了一个全新认知。

    诸多实验表明，只有具有破坏力，能够给感染者造成痛苦和死亡的瘟疫，才符合仪式要求。

    瘟疫造成的痛苦和死亡越多，超凡特性融合进度越快，力量也越强大！

    值得一提的是：

    ——感染者的痛苦和死亡，即便不是瘟疫直接造成的，这份“业力”也会算在他宁修远的头上。

    这也是，当初在康芒斯小镇上，邪教徒制造的死亡，为什么会令他融合进度加快的根本原因。

    宁修远无法理解这其中原理。

    不过，这并不妨碍他“知其然而不知其所以然”的利用。

    为此，在慎重思考后，他秘密在数座水库中散播流感病毒，并借助瘟疫门徒特性，强化传染性，削弱致病性。

    他试验过，即便是免疫力低下的老人和儿童，感染他的超凡流感，最多引发感冒发烧等症状。

    只要及时给药，基无致死率，最多有些痛苦罢了。

    他这么做，一方面是以数量换取质量；

    另一方面，也是利用水库之刚需，标记全城之人，将必死之人的“业力”算在他头上。

    他成功了。

    从仪式执行至今，仅仅过去三天时间，他的瘟疫门徒已经融合六分之五。

    预计最多一天时间，足以彻底完成融合。

    ‘这件事妥了！’

    宁修远心情大好的抱着挑选好的书籍，向书店柜台走去。

    这件事即便被基金会发现，切断自来水供应，城市中剩余标记之人，也足以助他完成超凡仪式。

    ‘汩’

    心中正想着，只有灵魂才能听到的虚幻之音，倏尔在他体内奏响。

    宛如泡泡破裂，清脆，无声。

    宁修远愕然站住脚步。

    瘟疫门徒，竟然在这一刻，骤然加快融合进度，以至于瞬间便完成了融合。

    进度之快，远超想象！

    他也终于掌握瘟疫门徒，对它有了本质了解。

    【瘟疫门徒】

    ——敲开众生躯壳，汲取灵魂之源，病毒是力量之镰，瘟疫是渎神仪式，散播瘟疫的门徒，制造死亡的不归者。

    宁修远呆住了。

    他震撼的不仅是瘟疫门徒的本质，还有……他的力量竟然在疯狂增长！

    如果说他之前的增长速度是喷涌的水龙头；

    那么现在便如同水库开闸，滔滔不绝，一泻千里！

    这是发生了什么？

    “眼镜叔叔！”

    一声甜甜招呼声传来，打断宁修远的骇然。

    他循声看去，只见刚刚主动搭讪于他的小姑娘，此时正站在书店门口，冲他挥手。

    宁修远却脸色大变！

    他五指如龙，暗扣虚空，刹那间，小姑娘所立时空倏尔错位，横移十余米。

    “轰！”

    一辆黑色轿车，如同发狂野兽，撞破书店玻璃幕墙，横冲直撞而来，掀起漫天玻璃碎屑！

    “啊——”

    尖叫声随之响起，撕裂书店的恬静。

    书店中，无数人大惊失色，四散溃逃。

    小姑娘母亲，更是一脸茫然的抱着女儿，脑子有些混乱，似乎不明白，怎么突然从书店门口，跑到了书店内部。

    宁修远来不及顾及那对母女，他死死盯着黑色轿车，眼神中一片骇然。

    只见黑色轿车驾驶座上，赫然盘坐着一名人类。

    姑且称为人类。

    它浑身毛发脱落，皮肤上堆叠着瘢痕组织，胸口破开，露出一直扭曲手臂，后背更是冒出宛如蜘蛛一般的节肢。

    “咝咝！”

    它怪叫着，硬生生从黑色轿车破碎车窗中挤出，唳吼着，冲向最近之人，宛如猎犬，将一人扑倒在地。

    被扑倒之人，在哀嚎中，肢体陡然扭曲起来，皮肤上浮现出大片瘢痕组织，眼看就要变成第二头怪物。

    “啊——”

    “怪物！”

    人群沸腾了，无数人惊恐得连滚带爬，跑向书店深处。

    纵目看向书店外的街道，才发现，街道上不知何时已经一片大乱，宛如人间炼狱。隐隐约约可以看到无数怪物，在街道、车顶、楼层之间跳跃，疯狂攻击着一切生灵，包括树木。

    目之所极，尽是鲜血、肢体、怪物，冲击着理性世界。

    “这是……”

    这熟悉的一幕，令宁修远如坠冰窟，遍体生寒！

    他在这些怪物体内嗅到了熟悉的味道。

    ——那是他散播的超凡流感病毒。

    事实上，此时，他的力量，正在以指数级速度在飙升！

    力量的增长，令他的感知能力也直线上升。

    他能感觉到，由瘟疫构成的超凡仪式，将无数从灵魂中窃取到的灵魂之源，输送向他的身体。

    这种感觉，令人沉醉！

    几欲将他的良知、人性、傀怍、负罪感……统统逼出身体。

    多么美妙的感觉！

    我为什么要感到惭愧呢？

    “妈妈——”

    熟悉的哭泣声，猛然唤醒宁修远的陶醉。

    他循声望去，只见向他搭讪的小姑娘，正惊恐哭泣着，她的母亲已经变成了一株血肉之树。

    她双腿宛如虬龙老根，扎入大地，身体冒出无数肢体，正疯狂挥舞着，攻击着一切靠近小姑娘的怪物。

    树干上，隐隐约约能看到一张痛苦面孔，在挣扎，在摇摆。

    “我、我到底做了什么？”

    宁修远看着这一幕，神色扭曲起来，仅存的良知人性，疯狂噬咬着他的灵魂，折磨着他的心脏。

    他想要灭掉病毒，他的灵魂却在疯狂叫嚣、诱惑、咆哮。

    ‘这里不是地球！不要有妇人之仁！’

    ‘这些生灵只是可有可无的蝼蚁，你的世界在弗朗西斯，在哈灵顿！’

    ‘他们没有死亡，他们只是与你融为一体，他们将见证祢成为伟大的瘟疫之神，这是他们的荣耀！’

    ‘让死亡来得更猛烈吧！’

    喁喁低哝在宁修远耳畔回荡，带着勾魂摄魄的力量，染着沦陷人心的甜蜜，让人沉醉。

    “呼哧……呼哧……”

    宁修远双目贯血，气喘如牛。

    看着逐渐将触手伸向小姑娘的血肉之树，慢慢张开五指，然后狠狠攥紧，捏爆。

    “给我……死！”

