    呼吸凝了凝后，夏珠苦笑了一声。

    她点点头：“何警官，我明白了。”

    是她唐突了。

    ……

    南国。

    顾柔去看了贝贝。

    贝贝如同黑鹰所说，真得成为了植物人。

    她躺在病床上，双眸紧闭，一动不动。

    就如同死了一般，但生命体征还在。

    医生说，贝贝以后可能就一直这样下去。

    “是否要送回家。”医生问顾柔。

    贝贝已经没有人来交医药费了，如果不是顾柔出现，可能贝贝今天会停止治疗了。

    而就算顾柔来，医生也以为顾柔会接回家。

    毕竟一个不可能存在好转的植物人，活着也没有意义，在医院耗着，纯粹也是耽误时间。

    “让她继续治疗。”顾柔说道：“医药费，我会负责。”

    “她恐怕治疗也没有用，这辈子就是这样了。”医生提醒顾柔。

    顾柔从喉咙里逼出一句：“那也保住她这条命。”

    稍后，顾柔握住了贝贝的手。

    贝贝的手很纤细。

    因为长期的营养不良，她的身体只剩下骨头，没有多余的肉。

    顾柔看着贝贝的脸。

    她想起不久之前，贝贝还对她说，那些愿景。

    好好赚钱。

    让家人过上好的生活。

    让辛苦一辈子的残疾父母可以轻松，让脑瘫弟弟有好的生活。

    而现在，随着贝贝成为了植物人，一切都成为了泡影。

    不！

    不是泡影！

    顾柔的神色忽然一凝。

    她握住贝贝的手紧了紧，喃喃说道：“贝贝，你放心，你的父母，你的弟弟，有我在这里，我会好好照顾他们，你唯一要做的，就是给我醒来，尽快给我醒来！”

    ……

    稍后，顾柔去了贝贝的家。

    那是南国的一处贫民窟。

    贝贝的家，就在这贫民窟中。

    不足三十平方的平房。

    如果不是来到贝贝的家，顾柔都不敢相信，现在还有这样贫苦的生活环境。

    瓦房，屋顶漏雨，家中唯一值钱的电器就是一台电视机，还是黑白的。

    贝贝的父亲，眼睛瞎了。

    而贝贝的母亲，腿脚不好。

    贝贝的弟弟，脑瘫。终日只能够躺在床上。

    当顾柔来时，贝贝的父亲正在给贝贝的弟弟喂饭吃。

    他看不到，所以就听着贝贝母亲的指挥。

    明显，两夫妻一直就是这么生活的。

    贝贝的母亲，当贝贝父亲的眼。

    两口子已经极为有默契了。

    而因为今天是个雨天，一直在下着下雨，贝贝父亲给儿子喂饭的时候，不时有雨水漏了进来，滴在了贝贝父亲的头上。

    贝贝父亲的头，全部都湿了

    顾柔看到眼前这幅景象，内心受了震撼。

    她一直觉得，自己是凄苦的。

    直到看到了贝贝的家庭。

    这样一个被噩运缠身的家庭，尚且都在努力活着。

    贝贝尚且拥有如此乐观开朗的性格。

    她怎么有资格去想命运的不公！

    顾柔决定，好好活着。

    虽然母亲已经没了。

    但贝贝还在，贝贝的家庭还在。

    贝贝因为她，成为了植物人。

    她有资格代替贝贝，去照顾这个家庭，去完成贝贝完成不了的使命。

