    吕落这边安置好周凯之后，他的发挥空间就大得多了。

    周凯在的情况下，他连蒸汽二挡都不敢使用全力，生怕一个不留神，就把我凯哥给震死了。

    更不用说迷雾毒气这种大规模杀伤性武器。

    但现在周凯已经不在，吕落的战斗就可以变得肆无忌惮起来。

    哈！~

    粘稠的毒液从吕落的嘴巴里流出，很快就顺着金属的地砖缝隙开始蔓延，蒸发。

    他不知道这里的换气系统控制台在哪里，不过他可以尽可能地破坏掉这里的换气扇。

    只要换气扇的数量不够，那他的毒雾，依然可以弥漫！

    没过多久，浓浓的雾气逐渐在实验室中弥漫，能见度也越来越低了。

    这就是吕落为张天翼他们制造的主场。

    张天翼几人整理完需要带走的研究资料，顺着楼梯来到了实验室底部。但逐渐浓密的迷雾让他们的能见度变得很低。

    如果不是紧跟着自己的同伴，稍稍多走几步，很可能就会走散。

    就在他们穿过底部大型培养皿的时候。

    砰！

    突然的玻璃撞击吓了众人一跳，白色的大蛇吐出那已经不算信子的舌头，舔舐玻璃。

    嘶嘶！

    白蛇！

    是宋哈娜饲养的特殊异种，就和曾经的赤甲一样，属于生命能量的再次畸变生物。

    和赤甲的二次畸变不同，如今的白蛇已经经过了很多次的畸变。

    而且它的形态一直都没有明显的改变，每次生命能量畸变之后，形态依然保持着白蛇。

    唯二的区别，是它曾经的信子，已经变成了如今的舌头。

    还有它的眼睛上方，长出了一条长长的白眉，十分独特。

    如今的白蛇达到了几阶没有人知道。

    但张天翼每次见到这条大蛇的时候，都会感觉脊背发凉就是了。

    张天翼几人很想离开培养皿，因为被这样一条大蛇盯着，实在是太过于渗人了。

    但这种视野环境下如果不摸着培养皿走路，很容易就会失去方向。

    “教士，怎么办？现在完全看不见了，我们也没有带夜视装备。”

    张天翼眯起了眼，这种雾气弥漫的情况他也是没有想到的。

    不过对于迷雾，他并不是很在意，因为用基地的基础设备就可以解决。

    “你，去那边打开换气系统。”

    “哦，好！”

    这名守备不敢拒绝张天翼的命令，他摸索着身体，缓缓朝着换气系统拉杆的方向前进。

    然后，就没有然后了……

    房间里除了白蛇时不时发出的嘶嘶声，就没有其他的声音了。

    换气系统也没有被打开，张天翼派出去的那个人，也不知道出了什么状况。

    “一起过去！”

    “是！”

    这个换气系统是必须打开的，不然的话，环境的视野实在太差。

    几人缓缓前进，在已经可以模糊看见墙壁上的拉杆时，雾气的颜色突然变了！

    “有毒！雾气有毒！”

    “都慌什么？”

    张天翼是最为冷静的一个，他很清楚，无论如何都要在这个时候开启换气系统。

    不然的话，无论是视野还是毒气，都会让他们寸步难行。

    他抽出自己战剑，直接走向控制台拉杆。

    但就在他即将摸到换气系统操控杆的时候，猛烈的痛楚，让张天翼的嘴里一甜。

    毒爆！吕落操控的，一次非常轻微的毒爆。

    他需要张天翼的停顿和迟疑！这一瞬间，就足够了！

    吕落的身影如影随形地出现在他身后。

    雾影暗杀-抹喉。

    噗嗤！

    气合形成的无声利刃划开了张天翼的脖子，血舞飞溅。

    张天翼的第一反应，是吕落怎么可能这么快？

    “喝~！喝！”

    张天翼捂着自己的喉管向后退去，圣辉阻隔了吕落继续的攻击，而且其他守备和女性异种也拦在了张天翼的面前。

    可惜了！没有一击杀死。

    迷雾中的吕落摇了摇头，抹喉这种对普通人杀伤力极大的招式，对于超凡者来说，已经不够致命了。

    圣辉不断出现在张天翼的手中，很快，他断裂的喉管终于被修复了。

    但他的手掌已经满是鲜血，而且张天翼发现，自己的声带受伤了。

    现在他想要发声，嗓子就是一阵剧痛。

    忍着喉咙的剧痛，张天翼将手掌按在了地面上。

    “新娘！”

    原本已经逐渐沉寂下来的女性异种，这个时候又突然活跃起来。

    而且之前实验室的几个女性异种也冲了过来。

    她们疯狂地冲向张天翼，很快就将张天翼围在其中。

    这些女性异种并不是纯粹的保护，她们赶到张天翼身旁的时候，第一反应却是舔食地上的血液。

    好像张天翼的血液，对她们来说具有莫大的吸引力一样。

    藏在迷雾中的吕落将这一切尽收眼底。

    “很特殊的共生关系啊！这些女人，现在到底算是什么？”

    迷雾对于人类有着巨大的限制，但对于异种来说，效果就不那么好了。

    这些女性异种很快就按照张天翼的命令，将基地里的换气系统开到最大！

    有了全功率的换气系统，吕落的迷雾恐怕也维持不了多久。

    所以趁着这个机会，吕落抽出了其中一人的短剑，然后对这里剩下的几个守备，开始了无声的杀戮。

    噗嗤！噗嗤！

    利刃穿过一个又一个人的心脏。

    因为不想把声音弄得太大，吕落放弃了砍头这种他特别喜欢的杀戮方式。

    随着迷雾的消散，众人也逐渐看得清吕落的身影。

    “射击！”张天翼扯着嘶哑的嗓音，怒吼道。

    刚才吕落的抹喉，真的给了他很大的心理阴影。

    张天翼本身就是一个充满欲望并且怕死的人，不然的话，他也不会不顾一切，走到如今的这一步。

    濒临死亡的感觉，他可不想再去体会第二次了！

    哒哒哒！

    附能子弹，吕落也不想硬抗，他辗转腾挪躲开了这些子弹。

    但这些子弹没有了阻碍之后，自然而然地打在了吕落后面的巨型培养皿上。

    叮叮叮！

    正常情况下，普通子弹是根本没有办法打穿这样的培养皿的。

    但附能的子弹不一样，即使是最原始的暗能附着，都会让子弹的破坏力和穿透性提升数倍。

    这些附能子弹虽然没有彻底打穿培养皿，但却实实在在地嵌入了培养皿玻璃上，还带出了一些裂缝。

    “都住手！先别管这里了，我们走，再不走就来不及了！”

    张天翼一脸隐晦地看着白蛇的培养皿，简单确认了一下培养皿不会碎裂之后，他才离开。

    吕落再次隐藏在黑暗中，伺机待发。

    他的速度，可以让他十分自由的加入战场，这场猎杀，开始了！

    ……

    培养皿的中的白蛇等所有人走后，再次伸出舌头，开始舔舐玻璃碎裂的地方。

    他它的舔舐不是毫无意义的，在它尖锐的舌尖下，玻璃中的某些东西逐渐断裂了。

    舔了一会后，它收回了自己的舌头。

    将舌尖固定在一个地方，然后！

    滋滋！

    丝丝的电流开始出现在白蛇的舌尖。

    一道不算很粗的雷光突然被白蛇喷吐而出，瞬间击穿了玻璃。

    这个时候看破损的地方才会发现，这个培养皿的玻璃，足足有近80公分之厚。

    不止如此，这些玻璃的内部还有着大量的特殊附魔，所以才能阻拦白蛇的行动。

    但刚才的附能子弹，破坏了附魔节点，白蛇又用舌头破坏了附魔的结构，这才能一击打穿玻璃脱困。

    嘶嘶嘶！

    白蛇向上看去，发现宋哈娜正站在那里看着它。

    “白蛇，带我走。”

    嘶嘶嘶！

    ……

    张天翼几人此时已经来到了基地的最深处，这里还停放着几台圆形钻孔机，用来挖地的那种。

    看来这个地下基地，也是在不断建造当中的。

    而在这个漆黑地道的深处，谁也不知道里面到底有着什么东西。

    张天翼到了没多久，他身后的吕落也赶到了！

    走投无路的张天翼一脸狠厉，他知道自己是甩不开吕落的。

    这个时候，只能战斗了，他用已经完全嘶哑的嗓子说道：

    “我只是按照宋哈娜的要求做事，何必搞到鱼死网破的地步？你感觉你能稳赢我吗？”

    吕落耸耸肩，一副无所谓的样子，有些人总是分不清自己的身份。

    猎物和猎人的角色，到现在还分不清！

    “鱼会死，但是网肯定是不会破的。

    从进入这个地方的那一秒开始，我就已经做好了把你们都鲨了的准备。

    凯哥的手，不能白废！”

    “呵，希望你等下还能说出这样的话，解决他。”

    张天翼身边的9个新娘齐齐奔向吕落。

    按理说像这样的二阶异种，吕落现在已经完全不害怕了。

    但这些女人的情况，似乎没有他想象中那么简单。

    对面的张天翼割开了自己的手腕，任由自己鲜血流淌在地上。

    很快，许许多多的手捧花图案在地面上亮起，这图案逐渐蔓延到吕落的脚下。

    当吕落踩在这些手捧花图案上的时候，一些悠远的歌声便会出现在耳畔。

    “这个歌声？”

    【是废土联盟较为常见的母亲哄睡歌。】

    无论是图案和歌声，对于吕落都没有什么影响。

    但这些声音和图案，对于那9个新娘来说，却是最为强烈的刺激！

    “啊！~”9个新娘齐声尖啸，声波几乎肉眼可见。

    张天翼身旁剩下的几个守备已经捂着耳朵，倒在了地上。

    这种充满怨恨的叫声，就算是吕落也会受到影响，唯一没有状况的，就是张天翼本人了。

    “杀了他。”

    在张天翼此时的命令下，这几个女人突然就像是打了鸡血一样，力量，敏捷，都有了巨大的提升。

    她们飞扑向吕落，张开了已经不似人形的巨口，咬了上去。

    吕落知道这几个女人只不过是贫民窟的一份子，曾经的她们只是废土社会最底层的人。

    或许她们曾经活得很辛苦，但至少还是活着的。

    但如今，她们已经成为了这里的试验品。

    现在吕落没有办法，不管是人类，异种，还是新娘，阻挡他的，都得死！

    “抱歉了！”

    蒸汽，二挡。

    张天翼看着此时的吕落，眼里流露出惊骇。

    “他这个状态，和邪恶圣印好像！不过好像没有邪恶圣印那种影响心智的效果。”

    这些女性异种刚刚近身，吕落就以更快的速度出手了。

    气合斩。

    吕落一刀将前面两个女人拦腰砍断，但这两个女人的脖子居然开始延长，而且顺着他手臂缠了上来，就像是蛇一样。

    “什么鬼东西？”

    吕落一把扯下了这两个女人，然后直接抽剑砍头。

    可这些女异种居然在头和身子都被吕落砍下来的情况下，依然纠缠着在他身上。

    他看了看如同染血一样的红色地面。

    “这个生命力！是因为环境的增幅吗？”

    “她们都是完美的新娘啊，在我的眼里，只要利用合理，她们就是最好的武器了。

    吕落，等处理了你，再把宋哈娜送走，我就会彻底洗白，成为东环贫民窟的英雄。

    到时候转去西环，就算是卢迪也奈何不了我！”

    看着越发鲜红的地板，吕落知道关键还是在张天翼这个教会传教士身上。

    张天翼好整以暇的站在那里，他从地上拿起了一把步枪，然后把圣辉附着在子弹上，不断的点射吕落。

    哒！

    哒！

    哒！

    吕落深陷重围的同时，身上也连中数枪。

    这9个新娘，就算是死了，也会变成碎肉粘附在他的身上，他行动能力越来越迟缓。

    对面的张天翼也越来越嚣张。

    “装啊！再装啊？我忘了告诉你，刚才的你不是很厉害的吗？

    我还以为你多厉害呢，不过是一个比较特殊的六道练习者罢了。”

    吕落想要想挣脱这些碎肉，可这些女异种还在不断缠绕他。

    延长的肢体，碎裂的血肉，开始不断地吸附在吕落的身上。

    回荡在耳边的歌声，也越发地让吕落晕眩！

    这样下去，他很快就会被血肉所淹没。

    “和冈姆战斗的时候都没用全力，没想到这个地方，倒是被逼出来了。”

    噗通！

    强烈的心跳入耳，让张天翼有些错愕。

    然后便是吕落的身材，开始以肉眼可见的速度变大，变壮。

    充满压力的肌肉，把之前射入身体的子弹缓缓挤压出来。

    浓烈的蒸汽不断喷发，所有的毛孔闭合，吕落全属性50之后，再次开启了自己最为完美的战斗状态。

    蒸汽-三挡！

    三挡不仅仅是把力量和敏捷提升到2.7倍，同时提升的还有蒸汽形态的爆发力。

    【这个人已经叨逼叨半天了，我受不了了，宿主给他来一个正义的制裁吧！】

    啧！难得听到观察者说一句中听的话！

    吕落紧绷身体，突然爆发蒸汽，缠在他身上的碎肉和女异种纷纷退散。

    将融合者改造的合金件插入地下。

    斩击对于眼前的这种怪物并没有很好的效果，所以，吕落准备直接一拳把对方干碎。

    他微微蹲下，双手向后，扎出了一个马步的姿势。

    蓄意轰拳-空压。

    轰！

    双拳齐出，眼前的一切瞬间被轰成碎末。

    贯通的冲击波震碎了整个走道，就连远处的张天翼也被震飞出去。

    吕落此时的状态之强，已经超过了张天翼的预期，这家伙，还算是人吗？

    “邪印！”

    邪恶圣印的能量逐渐覆盖张天翼的全身，他想要做出最后一搏，和吕落决一死战。

    “邪尼玛呢！”

    蒸汽三挡的压力注入了喷气腰带，吕落的速度在张天翼的眼里已经达到了一个惊悚值水平！

    他根本来不及反应，吕落的手掌就已经按着他的脑袋，将他硬生生地按进了墙壁里。

    轰！

    因为自身的缘故，吕落现在已经不怎么相信心脏了。

    他现在出手，都是朝着对方的脑子去的。

    短剑直插脑门，但被张天翼的邪恶灵气挡住。

    邪恶灵气顺着剑尖延伸上来，眼看就要碰到吕落的手指，吕落却率先一步，再次引动了毒爆。

    张天翼突然吐出一口老血，身上的邪恶灵气也随之一顿。

    吕落的短剑顺势落下，没入张天翼的胸口。

    你以为这就完了？

    蓄意轰拳直接奔向了张天翼的脸！

    轰！

    吕落甩了甩手上的红白，一边骂骂咧咧，一边开始摸索张天翼的尸体。

    “跟个弱智一样！一直在那里叫叫叫。”

    【观察者对您的评价就一个字：爽！】

    一个打火机，丢了，几份文件，收起来，剑不错，不过要改变一下外形。

    然后，吕落从张天翼的胸口掏出了一个盒子。

    盒子里面，装着一颗不大的，像是冬枣一样的果子。

    【生命之果-LV2】

    效果：延续一个人类1年的寿命。

    介绍1：爱与恨的纠缠，死与生的结晶。

    介绍2：人类生命之力与异种生命之力完美结合的产物，可以突破原本的寿命上限。

    介绍3：它突破了生物道德的底线。

