
　　“孙瀚文？”

　　“你是孙家人？”

　　“我叫秦非，你最好打电话问一下家里的人，不然恐怕你会后悔这个决定的！”

　　秦非目光微微一凝，这个人和孙瀚墨有几分相似，也许二人是有血缘关系的。

　　“什么！”

　　“秦非！”

　　“你就是秦非？”

　　孙瀚文惊道。

　　他虽然没见过秦非，但是昨天回家之后却是闻及家里人对秦非的一些事情。

　　没想到这个人就是让孙家忌惮的人，他不由自主的退后了好几步。

　　“不错！”

　　“你现在还要多管闲事吗？”

　　秦非道。

　　“秦少！”

　　“这雁城几个大少已经得到了该有的惩罚，而且连王少的保镖都被你废了，难道你一定要赶尽杀绝吗？”

　　孙瀚文咬了咬牙，为了争一点面子他不得不站出来，不然以后他就不要在江南省混了。

　　“呵呵！”

　　“我的要求很简单，只要打断他的两条腿就够了！”

　　秦非淡淡道。

　　敢对他动手，又想窥视他老婆的人，一定要付出代价的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　“你敢动我！”

　　“我雁城王家不会放过你的！”

　　王飞扬冷哼道。

　　他王家虽然只是一个市级大豪门，但是也是和江南省那些大豪门有关系的，到时候可以请出高手来对付秦非的。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　秦非果断出手，直接废掉了王飞扬的一双腿，对王飞扬威胁的话直接无视了。

　　什么！

　　连王少也废了？

　　一群青年男女露出惊恐之色，他们本来就是一群天不怕地不怕的人，现在却是害怕了。

　　“呵呵！”

　　“我是不是错过什么了？”

　　这时候一道淡淡的声音传来，很多青年男女都激动的望了过去，只见一个身穿切瑞蒂服饰的青年走了过来。

　　“王少！”

　　“你怎么变成这番模样了？”

　　“张少！”

　　“张少好！”

　　“见过张少！”

　　“......”

　　来人正是竹城市的第一豪门大少张少昊，也是江南省赛车协会的副会长，众人见到张少昊走了过来自然是热情高涨。

　　“姐！”

　　“你快来救我啊！”

　　张少昊身边，一道靓丽的身影正欲朝萧茹颜冲去，结果被张少昊的保镖拦截下来。

　　“萌萌！”

　　萧茹颜喊道。

　　“姐！”

　　小姨子惊恐的脸上恢复了一丝气色，这次她闯祸了，只有靠老姐来救驾。

　　“秦非！”

　　“求你救救萌萌，不管怎么样你都要救救她！”

　　“好不好！”

　　萧茹颜没辙，她只能依靠秦非，希望秦非能将小姨子救回来。

　　“老婆！”

　　“你放心，我会救人的！”

　　秦非的话让萧茹颜俏脸一红，好像醉酒似的。

　　“呵呵！”

　　“救人？”

　　“怎么救？”

　　“她可是将整个人都输给我了，你说你要怎么救她？”

　　张少昊淡淡一笑，他看着小姨子的呼喊就知道是怎么回事了。

　　没想到这个萧茹颜比起小姨子更加美丽动人，这一下子让他想要将这个女人拿下的冲动。

　　“萌萌！”

　　“你说！”

　　“这到底怎么回事？”

　　秦非看了过去，他不知道小姨子怎么会和这个大少交集，而且好像还为了

　　“我被人设计了，在一次对赌中将...我自己输给了他！”

　　小姨子本来是不想搭理秦非的，但是经过萧家大院一事，她对秦非彻底改变了既往的一些看法。

　　一个能狂揍冯家大少和勒索孙家的人还能安然无事站在这里，这绝对不是一般人能做的到的事情，也许那次身份被废都是假的，甚至他依旧还是秦家大少。

　　“张少！”

　　“怎么才肯放人，你画一个道来！”

　　秦非大致明白了，看来此事恐怕离不开孙家之人的怂恿，到时候完美突破二转之日就是孙家之人覆灭之际。

　　“好！”

　　“这里是九盘山，只要你能用车技折服我，萧茹萌的事情我会一笔勾销的！”

　　张少昊一抹淡笑道。

　　他作为一个地下赛车协会的会长，而且在这里不亚于一百次的实战，秦非要想战胜他几乎是不可能的。

　　“秦非！”

　　“不要！”

　　萧茹颜惊呼了出来，她知道秦非武力可能还有两下子，可是这也乃是赛车，一旦出事就完蛋了。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　秦非道。

　　“姐夫！”

　　“你要小心啊！”

　　小姨子很感动，其实此时秦非完全可以置之身外的，根本没必要冒着生命危险来救她的。

　　赛车对这一群人来说是最刺激的，特别是这种赌博性质的比赛。

　　张少昊钻进了自己的迈巴赫，而秦非则是选择了萧茹颜开来的迈腾。

　　这么一对比，秦非的胜算更小，让小姨子和萧茹颜紧张万分，希望秦非能赢得这场比赛。

　　“张少必胜！”

　　“张少必胜！”

　　“......”

　　这么多人中，还是有些人不怕死的，在二人启动车子后，大家就开始疯狂呼喊。

　　“呵呵！”

　　秦芳芳淡淡一笑，她从这个月见到秦非以来，好像秦非一直都没有输过。

　　她一次又一次的被秦非打脸，很多事情她想通了，也许她根本就没有彻底理解过秦非。

　　“美女！”

　　“怎么了？”

　　“你认为那个秦非会赢？”

　　秦芳芳身边，有一个青年笑问。

　　“你看结果就是了！”

　　秦芳芳道。

　　对于秦非的事情，她不想多说。

　　“姐！”

　　“你说姐夫会赢吗？”

　　小姨子担忧道。

　　“嗯。”

　　“一定会赢的！”

　　“我相信秦非！”

　　萧茹颜粉拳一握，她信誓旦旦念道。

　　内行看门道，外行看热闹。

　　从一开始众人并不看好秦非，特别是看到秦非的迈腾之后，大家几乎断定秦非这次比赛输定了。

　　可是结果却是让众人大跌眼镜，秦非的迈腾车子马力全开，整个九盘山拐弯之地根本就没有刹车，而是更疯狂的加速，让这辆迈腾的势头凶悍，直接超越了张少昊的迈巴赫豪车。

　　“疯子！”

　　“这是个疯子！”

　　“我再也不会和他玩车了！”

　　不要说那些观战之人，就是张少昊本尊都是惊吓出一身冷汗，那转弯之地几乎是两个轮子落地，其他两个轮子都是悬空的。

　　一旦有一丁点误差，秦非必定车毁人亡。

　　九盘山这条道路有九个弯道，每一个弯道都让车手惊异，几乎每一个车手都会在这些弯道减速。

　　可是今天一百多人见证，秦非几乎每一个弯道都被减速，而是疯狂的加速，让这些车手都变得疯狂起来。

　　原本最快都需要十分钟才能完成一圈的，现在秦非只冲刺了八分钟就搞定了，几乎打破了这个九盘山十分钟的历史记录。

　　吱！！

　　秦非率先抵达终点，这结果让一百多观看赛车的人都唏嘘不已。

　　迈腾车战胜了迈巴赫？

　　新手战胜了副会长？

　　“姐！”

　　“姐夫真的赢了！”

　　“哈哈！”

　　“太好了！”

　　小姨子疯狂的蹦跶起来，她终于可以摆脱张少昊了。

　　“嗯。”

　　萧茹颜也是很激动，这一次秦非也没有让她失望。

　　两分钟后。

　　张少昊终于将车子抵达终点，他走下车子之后一脸傲气的来到秦非面前，“这场比赛不算，我今天没有发挥出水平，下一次我们再定输赢！”

　　呃！

　　此言一出，众人一阵唏嘘，没想到张少也会来这一手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第107章 血缘关系免费阅读。https://xs.23sk.com 