    同一时间，大梦疆域，北梦城内。

    祝行风小心翼翼的打量着面前的男子，因为他有些不懂，为何这位人界会之主会私下邀请自己品茶。

    此时现身在北梦城内的，自然是林陌分出的善身，虽说善身的气质太过于显眼，但是刻意收敛加上面具的遮掩下，倒也不会被人发现破绽。

    毕竟帝释天这重身份，在人前显露的次数本就不多。

    至于为什么不让善身去伏击，对于九星级的兵器，林陌可从未有任何小视，善身始终还是分身。

    若在伏击的过程中，善身因各种原因爆了，那么自己的损失可就大了。

    “祝掌门，是这茶水不合你的心意吗？”善身林陌轻声道。

    祝行风连忙摇了摇头，完全不顾这茶水上冒的热气，就如同牛嚼牡丹一般，一口饮尽。

    这让善身林陌感到有些可惜，自己这次邀请祝行风前来可是满满的诚意，甚至自己都拿出了珍藏的茶叶，结果这祝行风还真是，哎，对牛弹琴。

    再三思虑后，善身林陌还是决定直入主题：“祝掌门，不知那五把七星级的兵器打造的如何了？”

    这是当时人界会和反梦联盟的约定，那些乱七八糟的资源林陌并不放在心上，但是这五口兵器却让他很上心。

    别看林陌从系统中兑换出一个又一个神兵利器，实则在此方世界高星级的资源还是少数。

    要不是因为每次封印破封带来的元气之雨，导致一些矿物变异达到更高品质。

    按照原本此方世界的水准，有个五星级的兵器就乐的美滋滋了。

    听到是问兵器的事，祝行风松了一口气：“盟主，这个七星级的兵器不仅需要高品质的矿石，打造所花费的时间也不短。

    况且当时人界会是指定由欧云子铸造，那么花费的时间将更久。

    其实我铸剑峰还是有不少锻造技术高超的铸造师，只不过其中大部分人因为一心钻研铸造技术，从而很少露面。

    这也导致许多人只知晓欧云子这一位顶尖铸造师。”

    “哦？”说到这林陌来了兴致，他对祝行风，或者说对整个铸剑峰可是心仪已久，目前人界会的医堂成员因为重整圣医盟中的老旧陈规。

    将那些一心想要钻研医术和更注重权势之人完全分开后，再加上有神农鼎这种八星半神器相助。

    林陌可以自信的说，在整个江湖中，他们人界会医术综合实力稳稳的第一位。

    所以现在人界会的丹药储备是十分充足，可是武器方面却极度缺少高星级的神兵。

    就像这一次所指定的五把七星级兵器，就是给八部众中的夜叉·李仙雪、乾达婆·皇甫凌云以及摩呼罗迦·玄哀准备的。

    剩余的两把兵器，则是作为叶叙白和袁海山的酬劳。

    毕竟人界会这唯二的阳神境高手，还是要好好笼络对方。

    随即林陌开口道：“既如此可以将那五把兵器交给其他的铸造大师，此外我私人还有个小物件，想要劳烦欧云子大师打造一下，不知可以吗？”

    祝行风连连点头道：“即是盟主的要求，当然可以了。

    只不过若是盟主想要私下和欧云子交谈此事的话，不妨和我一同回铸剑峰一趟。”

    祝行风虽然为人有些墙头草，但也算是比较有眼力见的，他看得出这位人界会之主要打造的东西，不想让他人知晓，所以便主动提议道。

    此外他还是有些小心思，因为铸剑峰的位置距离大梦皇城不远，在自己加入反梦联盟后，便将铸剑峰封山。

    这也导致这些日子以来，他一直不敢回铸剑峰，唯恐被大梦皇朝的人堵了。

    现在有这位深不可测的帝释天同行，自己总算可以回家看看了。

    林陌转念一想便明白了祝行风的小心思，不过他有些好奇的问道：“祝掌门，铸剑峰不像其他势力有阳神境之上的高手坐镇。

    你就不担心当时与大梦皇朝公开宣战后，被他们端了老窝吗？”

    祝行风此刻自信一笑：“盟主有所不知，我铸剑峰虽然没有阳神境之上的高手，但却有一口九星级的神兵。

    八星级以上的神兵便与常人不无不同，虽说其实力达不到天地境高手那般，但比之一般的阳神境高手，要强的多。”

    说到这祝行风有些羡慕的看向一直趴在善身林陌右肩的红色小人：“盟主，您的这柄血不染想必晋升到八星只需要时间便可。

    所以它此时的表现才会这般....这般......独特。”

    显然祝行风也是在这些日子里，见识到了血不染文青的一面。

    善身林陌沉思片刻道：“既如此，等到副盟主他们凯旋归来后，我便和祝掌门先行回一趟铸剑峰。”

    祝行风听后，连连点头。

    “不过祝掌门，有一点我要提醒你，梦玉王甚至说大梦皇朝或许会将你当成了我人界会的盟友，我所指的是真正意义上的同盟。”善身林陌突然出言提醒道。

    祝行风一脸不解，但更多的是忐忑，现在鬼都知道大梦皇朝和人界会之间的关系，为了平复心情，他当即拿起面前的茶水又豪饮了一杯，才犹豫的问道：“我....在下应该没做什么让他们误会的事情太对。”

    善身林陌有些可惜的看了眼那空茶杯，然后微微摇头：“你做了，当时梦玉王前来和谈时，我人界会的增长天·欧阳赤离主动要将地点转移，这也导致了接下来发生的事情。

    而当时第一个同意让江湖中人作为旁听，加入这场和谈会议的，正是你啊。”

    此刻祝行风的记忆被勾起，整个人呆若木鸡，当时他明明是被帝释天的杀意给搞得头晕脑胀，听到欧阳赤离的询问后，下意识的答复而已。

    善身林陌轻笑一声，继续道：“祝掌门，我认为你要好好考虑清楚一件事，如今的诛魔联盟并不太平，发生什么意外都是有可能的。

    过去你作为一个墙头草或许能划划水，但是现在你必须要明确的站在其中一方才行。”

    而就在祝行风刚想要说什么时，欧阳赤离突然前来说道：“天王大人，发生了两件事。

    第一是，梦玉王又来了，现在正在北梦城外。

    第二是，我们的副盟主，兽王谷谷主·纪天藏死在隐杀所·癸水尊之手，不过好在他临死前的反扑，达成了极限一换一。

    此外会议厅那边除了祝掌门和天王大人，以及正在赶回来的上官家主，都已经聚齐。”

    善身林陌点了点头，看向祝行风的眼神十分和善：“祝掌门，刚才我与你说的事情，我相信你会藏在心底的是吗？”

    祝行风如小鸡啄米般连连点头，只是这短短几个呼吸的时间，他的后背已被冷汗浸湿。

