    正如有光明的地方就有黑暗。

    海族文明虽然落后，但是这勇士大会也并非是完全没有阴影存在。

    尤其是自从第一届勇士大会出现已经过去了二十余年，连续的两届的勇士大会，让海族的某一小部分人找到了其中的某些规则的漏洞。

    比如说，

    以大族的势力来强迫小族的参赛者人数，威胁如若不从，回去之中将你的部族消灭。

    三王子的改革固然带来了海族新的生机。

    可同时也让海族的一小部分迅速“成长”起来，无师自通学会了某些阴暗转空子的手段。

    尤其是海族历练圣地的巨大收益之下。

    扎木合就是这一次勇士大会阴影之下不光彩的代表之一。

    他出身大族，实力不弱，本来也无需使用这种强迫的手段。

    然而，

    他那最爱的弟弟不同。

    他的亲弟弟实力不强，凭借着自身的实力想进入前一百名，拥有进入历练圣地的资格很难！

    如今历经了两次的勇士大会，

    历练圣地的好处已经是深入海族人心中，在历练圣地之中，有存在着进入大祭师大战师一个级别的机缘！

    为了不让他那最爱的弟弟错过这一场的机缘。

    这一次参与三王子的召集，在大会开始之前，他就曾经放下话来，大致意思就是在面对他的弟弟的时候，绝对不能赢，否则的话就好自为之。

    一开始，

    因为忌惮于扎木合以及他身后的大族，不少小部落出身的海族勇士内心愤懑，但却也不得不在场上认输，让扎木合他弟弟排名不断前进，眼见这般“势如破竹”般的声势就能够进入前一百，能够得到进入历练圣地的资格。

    这无疑让扎木合心中十分的满意。

    对那些被他弟弟“打败”的对手充满着不屑，谁叫你们出身低微，没有强大的大族作为后台呢？

    一群山沟里面的泥腿子，也胆敢妄想争夺勇士的名号？

    按他说三王子就不该让这些血脉低贱的家伙走上那擂台，完全玷污了勇士的名号！

    “总算这些贱民还算识相。”

    当时眼见他弟弟上台，只要打完那一场就能够进入前一百的时候，扎木合对身旁的人轻蔑地开口道。

    然而，

    他话音还没落，

    台上他弟弟三两下就飞了下来。

    被一个他眼中干瘦低贱的贱民击败！

    那一刻，

    整个会场都像是静了一下，周围无数目光先是汇聚在了扎木合身上一眼，然后就是更加巨大的声浪欢呼。

    欢呼声震耳欲聋。

    但在无数视线中心的扎木合，面上却是一阵青一阵白。

    而由此至终，

    那海族贱民甚至扫了自己一眼就转移了视线，转身离开了擂台。

    这是挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    让扎木合的内心几乎被怒火淹没！

    “该死的贱民！我会让你付出最为惨重的代价！”

    回想起那一日的一幕，

    扎木合眼中熊熊的火焰在燃烧，几乎灼射而出，视线将虚空都要燃烧殆尽！

    既是为他那亲爱的弟弟未能进入前一百的愤怒。

    更是对自己面子被区区一个贱民扫了，几乎如同踩在脚底下无视的愤怒！

    “在这里，有着三王子的规矩我没法对你动手，但是进入历练圣地当中那就又是一回事了，我扎木合绝对会让你后悔来到这个世上！”

    胸膛之中燃烧着熊熊的怒火，

    阴沉的面色生人勿进，

    扎木合带着两个新收的小弟迈入了空间漩涡当中。

    而这一幕，

    也都看在周遭的海族人眼中。

    “那不是扎木合吗？这样的臭脸色，看来有人是要倒霉了！”

    “嘿，那家伙仗着自己的实力和背后大族，在一开始之前就放言让人在擂台上不准赢他弟弟，闹得人尽皆知，可谁知道有人不给他面子，就在他弟弟即将进入前一百的时候，三招将他弟弟轰出了擂台，你是没看到，当日他的连都青了！”

    冷笑的声音，在一旁庆灾乐祸地道。

    如今的海族，原始的文明风格还未曾改变多少，族群内整体还存在着崇尚勇武的原始崇拜，对于扎木合这样的手段，看不顺眼的还有不少。

    “只可惜了那个勇士，面对扎木合的报复，已经是没有多少生存的可能性。”

    “是啊，好不容易才出现了这样一个不畏大族的勇士，实在是可惜......”

    围观的海族当中，

    有海族纷纷出言叹息。

    对那一位胆敢挑战扎木合威望的年轻人充满着惋惜之色。

    ......

    对于身后发生的事，

    进入到秘境之中的张清元自然是无从得知了。

    此时的他，随着穿过空间通道，就出现在了某一处森林之中，翠绿色的林海一望无际，远处此起彼伏的山丘将视线遮蔽。

    出现在这陌生环境当中的张清元没有慌乱，也没有其它什么动作。

    只见他手中结下了几个印式，

    雄浑的真元流动。

    双目瞳孔之间，就出现了一道淡淡的白光。

    随后双眼的视线，就如同穿透了重重空间，看到了林海之外的景象！

    “看来藏宝图所指的地方，确实就在这里了！这确实是厚土宗的阵法手段！”

    眼前这茂盛的林海，

    不过是一种伪装幻象。

    是困阵的一种。

    在张清元当初得到的厚土宗密藏典籍当中，就存在着这一个阵法的描述，也同样有着其详细的信息。

    包括布置方法，通关解法等等。

    数年前张清元为了修缮月连群岛的护岛大阵，曾经在大衍术的辅助之下修行过阵法知识，对于阵法一道虽然达不到大师宗师级别的地步。

    但有着那金手指，却也是能够达到精通一二。

    再加上有着答案在，张清元也花费不了多长的时间，就轻易地找到了阵法的节点。

    铮！

    一道数丈之长的剑光横扫而过，锋锐的剑气将前方空间都像是一斩破开，随之出现了一条空间裂缝。

    张清元没有丝毫犹豫，一步跨出。

    周遭的景象迅速扭曲变幻。

    最终在眼前出现了一个圆石桌，桌子上是一个玉盘，玉盘上是一个小玉瓶，瓶中装着几枚丹药。

    张清元走上前，将玉瓶取走，打开塞子，浓郁丹药香味随之弥漫而开。

    “是元灵丹！”

    作为兼职的炼丹师，张清元一眼认出了这丹药的名字，

    面上也是随之露出一丝喜色来。

