    虽然，夜笑这成绩有些巧合，但是却是实实在在并无虚假。只不过，现在的夜笑并不想将自己暴露在所有人视线中，因此，方才让那宫殿器灵，直接将这个消息隐瞒了起来。

    否则的话，夜笑所拥有的魔点数量若是暴露出来，绝对会让所有人瞠目结舌。甚至，就算是有人怀疑这玄天界弄错了也说不定，毕竟，斩杀那一只异魔所获得的魔点数量，实在太惊人了一些。

    只不过，现在夜笑的这个秘密，却是并不为人所知。

    登天榜第二名：宫门忌！魔点数量：一千八百三十六个。

    不得不说，这一次的这登天榜排名，让不少人看起来有些难以接受。

    排名第一的血芒，少有人知也就罢了。这排名第二的宫门忌，竟然又是一个极为陌生的名字。甚至，比起那血芒，还要更为陌生一些。

    之前的排名中，宫门忌排名第三，便已经让不少人惊讶了。甚至，不少人确定，待到这登天榜改变的时候，这宫门忌的排名定然会下落。

    毕竟，相比这样一个丝毫不为人所知的名字而言，众人更相信巅峰族群那些极富盛名的年轻一辈。

    然而，这最后的结果，却是再一次让人发愣。宫门忌的名字不仅没有跌落，反而是更近了一步，只排在了那血芒之下。

    那些巅峰族群的弟子到底怎么了？这登天榜最荣耀的两个位置，怎么可能会让这样两个陌生的人占据？

    到了登天榜第三个名字，相比前两个而言，总算是正常了许多。

    登天榜第三名：乌术！魔点数：九百三十二个。

    乌术，不少人都知道他是这一次玄武一族弟子中，为首的一个。他取代了敖霸天，成为第三名，倒也是正常。

    只不过，他所获得的魔点数量与前两名相比，却是相差极为悬殊。

    即便是第二的宫门忌，魔点数也是他的两倍之多。而这也愈加让其余人对前两名刮目相看。

    即便是乌术，也只是获得了数百魔点，可见其难度。

    登天榜第四名，敖霸天！魔点数：八百九十个。

    这个数量，倒是与乌术极为接近。或者说，这才是正常强者能够获取的正常魔点数。

    其后，第五名：巫傑！

    巫族的巫傑虽然在榜单上，但是巫典却是不在。不过，这倒也是正常。巫族的主要力量，基本上时刻跟随在巫蛮儿的身侧。如此一来，为了保证有人能够获得更高排名，他们很可能会将魔点集中到一个人身上。

    第六名：姜怀伯。

    第七名：白子默。

    第八名：裴玉书。

    第九名：凤若凌。

    第十名：紫夜。

    而夜笑的排名，则是拍在了第二十一名。这个名次，不上不下，并不算低，可是与前十名的相比，却根本不会引起任何人注意。毕竟，这片天地太过广阔，就算是出现一两个陌生天骄，也是极为正常的事情。

    可以说，器灵虽然是死物，但是对人心的揣度，却并不逊于修炼者。这个排名，可以说是正和夜笑之意。

    除此之外，诸如雪嫣儿、盘芊芊等人，也是各自上榜。只不过，与前边的人相比，排名却是不高。只是隐约拍在千名左右，更是毫不起眼。

    登天榜排名的更新，可以说是有喜有忧。排名高的，自然是极为欢喜。而排名低的，尤其是那些落在千名之后的，则是尽皆暗自鼓劲。要知道，等到这第二阶段结束，只有前一千名之内的人，才能够继续踏往黄金宫殿。

    对于这排名的重要性，众人自然知晓。所以，没有人敢忽略。

    如果说这登天榜的排名，是引起了所有人的关注的话，那么，接下来的消息，则是让所有人的心思，再度泛起了波澜。

    其一，所有人都获得了一分地图，而这份地图上，则是标注了诸多的魔窟、秘境位置。

    如此一来，关于魔窟与秘境的争夺，自然会更加激烈。

    当然，这地图上的标注，与夜笑所获得的那些位置自然无法相比。

    除此之外，这地图还有另一个作用。那便是，可以随时随地的查看前十名之人所在的位置。

    如果说只是多了些位置，那么，竞争虽然会更为激烈。不过，多少也会有些克制。然而，当前十名的位置显露出来的时候，却是让这种争夺，变得赤裸了起来。

    魔点的数量并非是一成不变，只要击败对方，那么，自然可以获取对方一部分的魔点。

    前十之人，自然是极为强悍的存在。不过，前十名之外，也绝非没有强者。

    比如排在十几名，甚至是几十名之内的众人，他们的实力也许比前十之人略有些逊色。或者，也许是他们的运气，比前十之人逊色一些，如此，才造成了现在的排名。

    若是能够知道一些人的位置，提前联合一些强者，予以袭击，其成功率自然不小。

    也就是说，在排名后边的这些人眼中，前十这些人不仅是最强悍的所在，而且还是一个个的肥羊。

    基本上可以预见，接下来的玄天界之中，定然是一片极为混乱而惨烈的争夺战。这一场大战，必将涉及到所有人。

    除了这个消息之外，还有一个关于异魔的消息。

    一个月时间之后，这玄天界的天地法则，将会发生变化。而到时候，异魔便可以从魔窟之中脱身出来。并且，异魔的实力也会得到极大的提升。

    其实，现在玄天界中的这些异魔，表现出来的并非是他们本身拥有的实力。因为，这片天地，法则对于他们实力的压制极为厉害，因此，当这种压制消失的时候，便是他们崛起的时候。

    现在，一众修炼者尽皆各自为战，极少数人略有联合，不过这种联合也极为脆弱。若是这样下去，到时候异魔崛起，甚至可以成为这诸多修炼者的灾难。

    修炼者之间的争夺，修炼者与异魔之间的战斗，接下来的玄天界，将会变成一个生死斗场。能够坚持下来的，成为更强者。而其他人，将会沦为垫脚石。

