    按照周易的猜想。

    这悲喜观音像放入河水后，肯定会有某种变化，再不济也会弄个什么天降异象出来。

    结果。

    这玩意放下去后，除了溅起来几个水泡外，根本就没任何变化。

    周易有些纳闷。

    难道是自己的打开方式不对？

    他重新把悲喜观音像拿了起来，正打算擦干上面的水渍。

    结果这悲喜观音脸上那一张哭丧脸已经占据了全部的面积，其余部位则开始融化，变成一滴滴水流般的东西。

    周易脸色微变，迅速把悲喜观音放在地上。

    短短几秒钟时间。

    整座观音像就化成了一滩水渍，并且那水渍有生命一般，朝着河流流去。

    “这玩意好邪乎，周易，你小心一点，我感觉有大问题。”老中医也是被吓得有些发憷。

    好端端的一个东西，忽然就变成液体。

    谁都会害怕。

    sio2怎么可能变成h2o呢？

    周易不用提醒，自然知道。

    那一滩水渍缓缓移动着，随后融入了河流里，霎时间，整条河流变得血红。

    这条奔流的大河，如同一锅煮沸的汤汁。

    “退后。”

    周易立刻喊道。

    不用他招呼，老中医已经撒腿就跑，瞬间窜出了好几十米远。

    河水的沸腾程度越来越猛。

    可以清晰看见。

    水面上有一个个血红色的水泡冒出来。

    周易不断后退。

    轰隆。

    这时候，大地开始裂开，就像是一场无声的地震。

    河边忽然塌陷出一个巨大的深坑，这深坑越裂越大，很快就扩散到周易和老中医两人的身后。

    也幸好两人跑得及时。

    否则根本就来不及撤退，必然会被这深坑吞噬。

    两人跑出去百米。

    那身后的塌陷才渐渐停下。

    “妈的，这是什么鬼地方，差点直接给老头子我活埋了。”老中医擦着额头上的汗水，坐在一颗大树根部疯狂喘气。

    看着他胸口起伏的样子。

    估计这一年的运动量都在这短短一分钟内跑出来了。

    周易状态要好很多，他提起登山包，“走，过去看看，现在边缘应该稳定不会塌陷了。”

    经过刚才的变化。

    长冰河的流道都已经改变，它直接从河流的断截面流下，落入深坑里，形成了一个小型的瀑布。并且从深坑中的地下暗河河道流走。

    这导致了一个极其奇异的情况。

    那就是深坑中一半是积水的深潭，一半是干燥的陆地。

    “啧啧，大自然真是鬼斧神工啊，这样的地方如果宣传宣传，肯定又是一个旅游点。”

    老中医在深坑边缘感慨道。

    “别感慨了，你看那边是什么？”周易眼疾手快，看见了在深坑没有水流的地方，那里有一条深幽的通道，看起来很原始，但的确有人类加工的迹象。

    不知道那条幽深通道通往哪儿。

    “这是被我们炸出来一个宝库？还是墓穴？”老中医眼中放光。

    周易摇摇头：“不清楚，但是这种遗迹，两个人随便进去探索，很有可能会遇到未知的危险。”

    尤其是。

    老中医只是一个普通人。

    他想起了在城外，面对那座飞蛾的祭坛时，人命到底有多脆弱。

    觉醒者在这些怪诞的事物前，生命都脆弱得如同风中残烛，更遑论普通人。

    “不对周易，你看那坑里面的潭水，开始变化了。”

    老中医指着才形成的深潭。

    那血色的河水已经有了变淡的迹象，但是瀑布向下冲和水面的冲击力，导致大片的血雾伸腾起来，这些血雾和水雾完全不同，聚而不散，形成了一根冲天血柱。

    周易没见过古时候烽火狼烟的景象。

    但这个情况。

    应该和古代的狼烟差不多了。

    如此显眼的情况，很快就会惊动方圆几十公里的人，到时候这里的情况是瞒不住的。

    到了这个时候。

    已经不是简单的私事了，一旦那些村民不听劝阻要去这下面探索，不知道会搞出多少人命来。

    周易深吸一口气，从口袋里拿出卫星电话。

    “帮我转接磐石城，防剿局。”

    很快。

    卫星电话的另一头，就响起了余豆豆的声音：“周易，今天不是工作日啊，什么事情。”

    周易没想到居然是这活宝接电话。

    他沉声道：“水河村这边，发现了一个酷似遗迹的地方，我不敢贸然去探索。现在这里的异常情况，方圆几十里都可以察觉到，所以我现在需要防剿局的帮助。”

    余豆豆一时间没反应过来愣住了。

    等到周易说完好几秒，她才说道：“你怎么忽然跑去水河村了，我在地图上找了很久，才找到这个村落。”

    “一个朋友有事情。”

    周易简单说道。

    余豆豆没在继续问：“我马上安排人手过来，不过因为在水河村，我们能够动用的人手有限，只能保证周围几个村子的村民们不去那儿。”

    周易听懂了余豆豆的意思。

    作为常年帮助师娴月处理事情的人，余豆豆很熟悉这些流程，像水河村这种偏远且人口稀少的村子，他们能够投入的力量有限。

    最主要的力量，还是得在磐石城中。

    “那遗迹的情况？”

    “我们不去探索，自然会有人去探索，不要小看民间的散人。”余豆豆道。

    周易点点头。

    这样处理也不是不能接受，毕竟防剿局人手有限，能够派出工作人员保护四周村落的人，已经是极限了。

    在这个遗迹，没有明显透露出会扩大化的危险时，防剿局不会投入力量。

    挂断电话。

    周易来到了老中医旁边：“走，我们先到一边，这里的情况可能会变得很复杂。”

    老中医对周易道：“刚才你去摇人了？现在这情况，估计十里八村的妖魔鬼怪都会冒出来，我师父说，这叫做犯了地煞。这里迟早会出事情，我们还是趁早风紧扯呼吧。”

    “看不出来，你还懂这个？”周易笑道：“不急，这么大的动静，我们螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利？老头子我可不像你是怪物，我这身骨头禁不住折腾。”

    “怕就待在村子里，去和老蔡吹牛。”

    周易提起登山包，头也不回的离开这儿。

    老中医急急忙忙跟了上来，一边跑一边笑道：“那我就在村子里待着等你好消息了。”

