    一家人吃饭的时候，村口陆陆续续来了很多人。

    这都是村子里连夜出去寻找亲戚外援的那些人。

    昨天晚上，最晚一个到达亲戚家的人，已经是夜里十一点半！

    摸着黑走了大半夜，好在有月光照明，又好在路上比较太平。

    当摸着黑来到亲戚家的门前时，隔着石头的院墙，向院子里小声的呼喊。

    “二舅，二舅！”毕竟在这个时代，夜里十一点半，与后世的十一点半不是一个概念。

    在网络大爆炸的年代，十一点半对于很多人来说，也不过是刚刚开始睡觉而已。

    而在这个年代，甚至很多人家都已经睡醒了一觉。

    此时，有的人家养着狗，听到动静之后狗叫声传遍了全村。

    好在这是一个比较贫乏的年代，村子里并没有犬只泛滥。

    但是，几条狗就足以打破宁静小山村的夜晚美梦。

    反常的现象，引得很多人家亮起了灯。

    终于！

    二舅的窗户家也点亮了灯。

    “狗娃子？你怎么来了？”深更半夜，突然间看到了自己的外甥。

    这意味着什么？

    如果不是家里有急事，怎么可能深更半夜跑来找亲戚。

    当看清来人面貌的瞬间，二舅的心里升起了不祥的预感。

    自己的妹妹身体还好，妹夫也没什么大病。

    妹夫一家人倒是有个奶奶上了年纪，可是也没到…

    二舅想来想去，难不成是出了意外？

    进山采草药的时候，从山上滚落了下来？

    要是这样的话，大半夜来找自己倒是情有可原！

    “出什么事儿了？”二舅急着追问了一句！

    只不过问出这句话，又发现自己这外甥儿脸上也没有什么着急的表情，同时额头也没有出汗的迹象。

    如果真是家里人出了什么意外，急需要自己帮个忙什么的？

    按理说这应该是一路快走加小跑，而且是一脸焦急的样子！

    如今看着脸色，不慌不忙的，一时之间二舅又疑惑了起来！

    “我们村儿明天要干活，整个村子都要忙起来！我娘跟我爹想让二舅去帮帮忙。

    我娘说，有农业专家要来村里面住。要把我们之前的地全部改成冬天能够种夏天蔬菜的暖棚！

    家里人手不够，所以让我来喊上二舅还有大哥。

    另外，另外我爹还说了，亲兄弟明算账。

    我爹希望二舅多找几个人帮忙，我爹让我带来二十块钱当定金！到时候活干完之后，我爹还给大家三十块钱！”说着话，狗娃子从怀里掏出了两张大团结一共二十块钱！

    二舅莫名其妙的接过了这二十块钱，然后突然间意识到情况不对。又把钱塞回给了狗娃子！

    “你爹也真是，有活的话白天来通知也行啊！非要大半夜派你个孩子过来！

    而且咱们这么近的亲戚，你娘可是我亲妹妹。

    帮你们家干点活儿，还要亲兄弟明算账？

    不过，如果你爹想让多找几个帮手的话。我倒是可以去村里面帮你们联系几个。

    到时候要是给钱，就让你爹给他们吧！我这个当舅舅的，帮你们家干点活还不是天经地义的吗！

    你爹是想让我们现在就过去，还是明天一早就过去？”二舅拉着狗娃子向屋里走去。

    就算是今天晚上连夜出发，至少应该先要歇歇脚喝口热水！

    “我娘说让我晚上住这儿！等明天一大早，就要回去。

    我娘说早上饭就别吃了，村里面管饭！全都是大块大块的猪肉，而且白面肉饼管够！”狗娃儿说着话，一想到自己吃的那肉饼，就感觉现在有点饿了。

    走了大半夜，出发的时候身上还带了一张饼。

    只不过这大半夜走过来，体能消耗颇大。

    就算是身上有一张饼，就算是晚上吃了饭才上的路，现在肚子也已经空空如也！

    毕竟进村之前，找了个路边没人的地方来了一泡屎！

    “狗娃子，你娘也真是的，一点都不知道心疼你！

    走这大半夜，是不是饿了。我给你弄点儿吃的去！”舅妈看着孩子有些心疼，于是也不管现在是几点，下地找挂面去了！

    打算给孩子煮个挂面鸡蛋！

    “谢谢舅妈！”狗娃子开心的谢着舅妈！

    而此时，大哥也穿好衣服走了过来！

    除了大哥之外，家里还有几个孩子也想要跑过来看看。

    只不过明天还要上学，被大哥一个眼神，几个孩子瞬间乖乖的待在炕上。

    “爹娘，狗娃，出什么事儿了？”大哥走过来看着狗娃子问道！

    “我爹娘让我来找大哥还有舅舅帮忙干点活儿！”狗娃子又重复了一遍来此的原因。

    “你们在家里呆着，我出去帮你联系联系！”二舅说话披着衣服走出了院子。

    二舅走后十几分钟，十几个中年男人便跟着二舅走了回来！

    看到自己二舅找了这么多人，狗娃子一时之间有些担心。

    这会不会太多了呢？

    不过想想，自己爹交代过，尽量多招几个。

    这尽量多，应该十几个不算多吧？

    看着十几个人，狗娃子又重复了一遍来此的理由！

    “你们村儿到底要干什么？搞这么大的动静？”说话的人正是村里的村长。

    作为一村之长，最近也没听乡里面下达什么重要命令。

    怎么他们村儿就要搞这么大的动静呢？

    自己管的这个村子，虽然跟他们不是同一个乡。

    可是大家也算是同一个镇子管！

    镇子上有消息，不应该自己这个做村长都不知道！

    “你们村孩子们都领了爱心捐助了吧？”狗娃子说话时，抬起脚让大家看清楚自己脚上的运动鞋。

    “领了呀？你这孩子，问你正事儿呢又没问你的鞋！”二舅看着村长问话，自己这外甥居然炫耀自己脚上的鞋。于是直接在脑门上轻轻拍了一下。

    “这就是正事儿啊！发爱心捐助的那个林先生，就那个大港商。就是那个很有钱很有钱的那个人！他就在我们村住着呢！

    就是这个林先生，说要把我们村所有的地全部改成冬天也能种的暖棚。

    说要让我们全部种蔬菜，等到过年的时候拿着这些蔬菜去京城里卖。

    不是我们拿着去卖，是有人上门来收，然后直接车就开到京城去了。”狗娃子给大家解释。

    村长一听这话，立马表情严肃了起来。

    “你，你怎么知道就是那个人？”毕竟是个孩子传话，村长要百分之百确定才行。

    听到村长不相信自己说的话，狗娃子赶紧说道：“那天这个林先生在学校发物资的时候，就是他从飞机上走下来的。

    而且县长去我们村儿都好几次了呢！

    县长我不认识，但是乡长我是认识的。

    而且乡长跟我们村村长，那个人叫县长。

    而那个县长，对住在我们村的那个林先生特别的尊敬。”狗娃子把自己看到的听到的又讲了出来。

    这话说出来后，村长这才默默点头。

    要是这样说的话，八成就是了。

    县里面现在整天的开大会，乡里面到处有人传言，说有个大港商要来县里面投资！

    而且就在今天白天的时候，乡里的小学还有村里面的一二年级，甚至镇子上面的初中，都收到了县里面派发下来的爱心捐助。

    不得不承认，这些东西可是真的好，摸上去就感觉到很贵。

    一次捐助了这么多的东西，想必搞个投资，帮助大家致富应该不只是传言。

    而且听说县里天天开大会，这几乎也确定就是有大工程。

    只是想不明白，整天开大会，就是为了在村里面盖个几个暖棚？

    这说不通啊？

    想来想去想不明白！

    不过村长已经决定，明天就要去平房村一探究竟。

    当下，村长跟一同来的十几个人约好，明天早上五点大家就出发。

    争取在早上八点之前，去到对方的村子！

    约定好之后，大家伙这才又重新回去休息。

    而就在此时，舅妈做好的挂面也端了上来！

    第二天天还没亮，摸着黑人们就已经在村口集合了起来。

    原本十几个人，结果村长清点人数的时候，发现居然有三十多人。

    有的人是想过去看看，哪怕是看热闹也好。

    有了这么多人，这下狗娃有点慌了！

    不过现在可没他说话的份儿，大家一路快走，从黑走到天亮。

    而就在一波又一波帮忙的乡亲们，从附近十里八乡纷纷赶来的时候。

    林平正在端着碗，吃着早饭！

    吃过早饭之后，原本要上学的几个孩子并没有出发。

    而是告诉同村的孩子们，让他们帮忙请个假。

    此时同样没有出发的，还有村子里应该进入深山开采石料的那些人。

    毕竟今天有其他的工作要做，大家暂时休工一天。

    然而随着时间一分一秒的流逝！

    村口陆陆续续来了很多陌生人，不过这些陌生人是身强力壮的青壮！

    虽然是各家各户派出去寻找帮忙的人，可是既然来到了自己村子，那么自然是要村长出面招待！

    尤其是，有的人天还没亮就已经来到村子。

    而且眼看着来的人越来越多。

    村长请示了林平之后，赶紧召集各家各户帮忙做饭。

    本来就是各家各户找来帮忙的人，做饭也是理所应当。

    总不能找人来帮忙，结果连口饭都吃不上！

    很快，村子中心位置，架起了四五口大锅。

    每个锅里都是满满的猪肉炖粉条。

    其中还有三四口小锅，每个锅都在烙着烙饼。

    几乎整个村子的妇女，都在这里忙或者做饭。

    而几乎，整个村子的碗筷也都搬了过来。

    只不过现场没有桌椅板凳，大家只能端着碗蹲在一边吃饭。

    随着来的人越来越多，似乎碗筷有些不够用。

    不过好在，有的人来的早，有的人来的晚！

    赶紧洗碗，招待后来的人。

    很多人天还没有亮就出门赶路，奔波了两三个小时之后！

    刚刚进到村子里，就闻到了这么香的味道，对很多人来说这也算是一种安慰。

    现场的人此时已经达到了数百！

    甚至随着天色大亮，碗筷是真的不够用了！

    无奈之下，后边的人只能先拿着肉饼垫一垫肚子。

    于是现场出现了诡异的一幕。

    有的人端着碗吃着肉，嚼着肉饼。

    而有的人只能是嚼着肉饼，手中拿着一块咸菜疙瘩。

    如此之多前来帮忙的人，村长自然是格外的高兴！

    这么多的壮劳力，只要县里送来的材料足够多。

    恐怕，两三天就能把村里面的地全部改建完毕！

    听到外面特别热闹，林平沐言菲安然，也来到了外面跟大家见面。

    正在吃饭的众人，突然之间看到两个特别漂亮的美女出现时。

    大家明显的一愣！

    不过很快，随着一阵交头接耳，大家知道这几人都是什么身份。

    尤其是当大家知道，那个男的就是给学校进行爱心捐助的人时！

    很多人由原本蹲着吃饭的状态，一个个都站了起来！

    “不用管我，大家先吃饭！先把肚子填饱之后，咱们有什么事儿再慢慢说。不着急，刚刚跟县里打完电话，拉砖的车摸黑的时候就去砖窑上装车。

    除了砖之外，还有木材，塑料布。

    尤其是这塑料布，是省里面调拨过来的物资！

    应该九点多的时候，那些物资会跟着农业专家一起到来。

    到时候有劳大家，帮忙去到河边，把这些物资全部运到田间地头。

    在这里，我给大家表个态！

    所有前来帮忙的人，只要你老老实实干活，我都不会让大家白干。

    我不管你们来自哪个村子，不管你们在村子里有没有什么公职。

    今天你们都要归我们现在这个村的村长管理！

    只要大家本本分分干活，晚上的时候每个人领十块钱！吃完饭的人，赶紧到村长这边登个记报个名！晚上干完活之后，给大家发工钱！

    今天没想到会来这么多人，村子里肯定是住不下。

    不愿意来回奔波的人，待会儿登记的时候说一下。

    我一会儿给县里打电话，让他们又送些帐篷过来，晚上大家就凑合一下！”林平说完之后，全场居然一点反应都没有，一个个鸦雀无声！

    大家都不敢相信，明明是跑过来帮忙的，怎么居然能领十块钱了呢？

    而有些人，明明就是过来看热闹的。

    这一大早已经吃掉了两碗肉四五张肉饼！

    本来觉得这已经是赚的不能再赚了，没想到只要干个活儿晚上还能领十块钱！

    又管饭又给钱，这么好的事儿，大家伙自然是有点吃惊。

