    很快，李少杰与负责人聊了聊后，便与这次独家人物专访《面对面》的主持人王倩见了面。

    王倩的口碑很好。

    不过，李少杰觉得......

    反正只要不是鲁大头就行。

    “李先生，您好。”

    王倩非常礼貌的微笑，矜持的伸出手，与李少杰握了握。

    “王姐客气, 叫少杰学就好。”

    王倩打量着眼前这个小伙。

    第一印象，那就是非常的随和，平易近人，甚至还有点接地气。

    交流起来令人非常舒适，没有什么架子，或是天才的傲气。

    跟网络上一直以来流行的形象似乎不太一样。

    “哈哈，那好，少杰, 我们坐吧。”

    “嗯。”

    两人坐到椅子上, 面对面。

    王倩微微一笑。

    “这次的专访形式很自由，今天录制完，周六播出，在视频的剪辑上也不会存在断章取义的恶意剪辑，敏感话题也会商讨着播放，您尽可以放心的回答。”

    李少杰点了点头。

    身边的摄像机已经开始了运作。

    访谈的录制，很随性。

    这也是尽可能不想给嘉宾压力，让节目的访谈内容更加真实一点。

    毕竟，这个节目，可不是什么单纯的流量明星能上的，没必要在这里非要刻意鼓捣人设一系列的东西。

    能上这个节目的，大多都是行业顶尖，甚至是领军人物。

    哪怕有一些演员，歌手，娱乐行业的从事者，也都是因为本身的作品达到了一定高度, 取得了一定成就的。

    就算是拉人气的, 起码你也得是个有东西的人。

    且人气要求很是苛刻。

    起码，更多的嘉宾，都是其他各行各业非常NB的大佬。

    而李少杰身为国内最年轻的艺术家之一，目前的人气，根本和历代嘉宾很难相比，纯粹是靠着作品的硬质量，来到这个节目的。

    .......

    很快，录制正式开始。

    “少杰，我很好奇一件事。”

    王倩微笑的问道。

    “很难看到一位音乐从业者，可以涉及这么多的音乐行业。”

    旋即，开始细数李少杰一直以来，出现的各种身份。

    “流行歌曲的音乐制作人，配乐师，民族歌剧的创作者，严肃音乐作曲家，钢琴演奏家，指挥家，甚至还亲自作为表演者登台过。”

    “风格上也涉猎的异常广阔，不说流行音乐中的种种不同的风格，就算是在配乐，也足以见到非常非常多种类的......音乐形式。”

    看了一眼李少杰，王倩问出了第一个问题。

    “那么少杰，您对于音乐整体，是个怎样的看法呢？”

    “嗯......其实很简单。”

    李少杰微微一笑。

    “音乐在我看来，不仅仅是为了取悦谁而存在的，更多的，是一种文化情感的载体，所以，在创作中，我首先要考虑的是，我的音乐，是不是有一些精心设计的东西，或是......能否承载一些东西。”

    李少杰的话，让王倩点了点头。

    顿了顿，李少杰继续开口道。

    “当然，虽然不是为了取悦谁，但在音乐的表达上，我经常会着重于观众的第一体验，我常说，音乐不需要听的懂，但一定要让人听的有感觉。”

    这话一出，王倩就有些发愣。

    之前还说自己的音乐不是为了取悦谁，后来又开口说要以观众的体验来思考？

    似乎有些前后矛盾？

    不！

    很快，李少杰下一句话，便让王倩恍然大悟。

    “这两点并不冲突，因为我觉得，音乐就该【高雅】，这个高雅，指的是文化，精神内涵，不要摆弄低俗趣味，要保证正能量，音乐人该关注社会，回馈社会。”

    李少杰微微一笑。

    “而不是高高在上，自顾清高，内容该别致，思想该高雅，但绝对不能脱离群众。”

    王倩点了点头，眼中的目光更甚。

    这李少杰.......很会说话啊！！

    看来，接下来的采访，不会没有意思了！！

    “我看好像有人曾抨击过你过于高雅，或者有时候的创作又很俗。”

    王倩终于开始问一些比较有爆点的问题了。

    “就比如......网络上一些攻击你的言论，平时您都是怎么看待这些言论的？又是如何看待【雅俗】这个概念的呢？”

    “我从来都不看，因为那些都是屁话。”

    杰哥压根犹豫都没犹豫。

    直言不讳！

    看样子，似乎根本没把一些流言蜚语放在眼里。

    “我就是个普通的音乐人，我尽全力，去做我心目中的优秀音乐。”

    “在我看来，取悦大众固然重要，但人总归还是要有点自己的坚持，尤其是搞艺术的。”

    “拿不出作品，一切都是假的，我只会直视那些能拿出过硬作品的对手。”

    “跟风的？啥也不懂还爱装的？那还是算了。”

    微微一笑，李少杰耸了耸肩。

    面容里多少带点不屑。

    于是绘声绘色的说道。

    “村口的狗看错了东西，它叫了。”

    “但村子里其他的狗也跟着叫了，尽管他们不知道为什么要叫。”

    “虽然说不会造冰箱未必不能评论冰箱，但起码你要知道说的是冰箱，而不是指着蒸箱跟我讨论冰箱的问题，那样的问题，回答就是浪费时间。”

    王倩忍不住在心里嘟囔了一句。

    好家伙，这真的是一点都不留情面。

    不过，这回答还真挺不错的。

    “雅俗这个概念，在我看来，其实是个很不成熟，很浅薄的艺术观与艺术审美。”

    李少杰摇着头。

    “哪有什么雅俗之分啊，只有内容积极与内容恶劣的，以及作品通俗易懂与晦涩难懂的区别罢了。”

    李少杰的话，顿时引起了王倩的好奇。

    关于雅俗之争，老早已有。

    但直接否定双方，否定了“雅俗”这个概念的，还真没几个。

    这一下，就让王倩眼前一亮。

    “什么，更能表达我的思想，更能让第一体验的张力扩大，我就用什么，而不是限于循规蹈矩的所谓雅俗。”

    李少杰微微一笑。

    “如果说的是高雅与低俗，那么就艺术本身而言，自然是要追求高雅，抵制低俗，粗俗，烂俗。”

    紧接着，话音一转。

    李少杰很认真的说道。

    “但如果说的是通俗，那我觉得音乐就不止要追求高雅了，也该追求通俗。”

    “晦涩难懂的音乐是存在的，所以，将更优秀的音乐做的更容易被接受，更通俗一些，也是我们这些音乐人该去努力的。”

    “至于如果硬说大众小众的，我只能说，音乐家，音乐，至少我自己，是没有高高在上的。”

    李少杰撇了撇嘴。

    就好像同为在大众眼中看起来“繁琐复杂高雅难懂”的古典音乐......

    其实也是有很多旋律是深入人民大众，深入人心的。

    并不存在所谓的欣赏门槛，反而很简单。

    “其实，更多的音乐完全没有很多人想象中的那么难以欣赏，能够流传百年，千年，高深，更有艺术价值，更有意义是肯定的，但绝不是因为晦涩难懂。”

    “无论是什么音乐，都不曾主动将人拒之门外，一切的门槛只是源于自身的高傲，或是武断的自我定义罢了。”

    “自我定义？！”

    这个词顿时让王倩非常的在意。

    “对！如果说接受不了所谓的【高雅】，其实不是源自于知识，更不是源自于，更多的就是源自于自我定义。”

    李少杰双手一摊。

    “就好像，音乐接近了你，但你开口就是【我没艺术细菌】【我就一大俗人】，这就好比是......医生尚且还没放弃你呢，你自己就说【不行了，我指定是没救了】。”

    “别人好心想给你解释解释，你马上就说【是是是你懂医学我不懂，但是我懂我自己】......这样，就很容易归结于喜好，将【难以短时间接受】的东西认成【自己不喜欢，自己无法接受】的东西。”

    王倩差点笑出声。

    但李少杰继续开始叨叨起来。

    仿佛是怨念已久的吐槽。

    “更不用说，还有人以最片面的眼光去信口开河，以艺术之名评论，将艺术神化。”

    “这也导致会产生很多人产生认知上的误差。”

    “就好像就医之前百度了一下，然后告诉医生【你诊断的不对，你应该给我开XX药，你应该XX治】，这不就是闹笑话吗？！”

    耸了耸肩，李少杰总结了一句。

    “但归根结底。无论什么时候，无论什么情况，自己放弃自己，非常武断的就给自己，或是他人下了定义，才是最为致命的傲慢。”

    “哈哈。”

    王倩忍不住笑了两声。

    但也忍不住为李少杰说的话点了点头。

    “所以，在少杰眼里，音乐其实本质上并没有大众小众区别的？”

    “是的，起码我个人的眼里，是没有觉得哪种音乐高贵低俗，也不会去刻意给什么音乐划分大众小众的。”

    李少杰点了点头，又摇了摇头。

    叹了口气。

    “有些音乐，内容更多，表达的层次更多，接受起来肯定会有些慢，可接受了以后，获得的体验也会更加立体。”

    “复杂的东西很难腻，但受众小，简单的东西受众广，但容易腻。”

    “音乐家的任务本来就是掌握一个平衡，或是根据不同需求，进行不同的创作。”

    李少杰的话，让王倩正色起来。

    这便是一个优秀从业者，对自身行业的一些思考！

    王倩点了点头。

    对艺术有着自己独到的见解，似乎与很多人都不太一样。

    或许，这样非正常的思路与非正常的见解，就是他能这么年轻便创作出过硬作品的原因吧！

    “这很难，不是吗？”

    “是很难，但要做。”

    李少杰点了点头。

    “总得有人要去做的。”

    王倩第一次听到这种回答，不由得感觉好像有了新的思路。

    以前，或许只是觉得，音乐就是音乐，只是自己感觉好不好听。

    但现在看来，音乐的划分不仅仅是曲风，更是功能。

    或者说，功能性，才是音乐的一种“分类”方式！！

    比如，有的歌曲，为了宣传，自然简洁明了，通俗易懂。

    像是军歌，就一定要旋律简单，节奏有力，且朗朗上口，便于打气！！

    而有的音乐，是为了承载更多的思想文化历史内涵，这自然要用更为复杂的层次，去表达那无数难以用语言来描绘的事件元素。

    就像是一些非常宏伟的严肃音乐。

    而有的音乐，就是为了烘托气氛，营造氛围。

    根据职能的不一样，创作时的重心也不一样！！

    “所以，就像是您之前为公益文创所写的歌，《用力活着》的那样吗？”

    王倩微微一笑。

    “更加便于传唱，旋律的记忆点更深？”

    “嗯！是的！”

    李少杰笑着点了点头。

    提起李少杰之前的那个公益文创，王倩突然想到了崭新的话题。

    “所以，去进行这类公益创作，也是基于您想回馈社会的想法？”

    如果说，正常人，肯定就点头了。

    就算不是，但点头，肯定对自己好处更大一些。

    但很明显，李少杰不是啥正常人。

    “是也不是吧。”

    只见李少杰皱了皱眉，想了想，开口道。

    “其实吧，确实有想做点什么的想法，但起因不太一样。”

    “你知道吧，当初我是打算写一个牛B闪闪的大作，去用世界的声音，讲述中国故事。”

    李少杰马上就开始叙述了起来。

    仿佛突然兴奋的样子，让王倩一愣。

    旋即，一连串完全无关，容易让人脑袋跑偏的事情原委......

    便如同竹筒倒豆子一般巴拉巴拉巴巴拉的叨叨嘚嘚叨嘚叨了出来。

    “于是吧，本着这个思想，我就看到了敦煌，因为敦煌作为历史上沟通西域重要的地方，无论是文化哲学思想，都可以对【世界声音，中国故事】有所帮助。”

    “于是吧，俺就看莫高窟......”

    “于是吧，俺就去学佛学......”

    “于是吧，俺就去实践一下...”

    “......”

    “所以，才有了这么一次文创企划的想法！！”

    李少杰嘿嘿一笑，长舒一口气。

    觉得自己解释的简直是太精炼了。

    但王倩已然有点傻眼了。

    要不是因为职业技能过硬......很可能直接被绕的云里雾里！

    “哈哈，原来如此。”

    王倩赶紧转移话题。

    “您说新作？！原来，这段时间，您都在准备新作啊！”

    “关于敦煌？那能不能说说您在创作的时候，印象最深的事情？”

    “嗯.......还真有。”

    李少杰仔细想了想，然后认真的点了点头。

    “我在敦煌取材的时候......听当地研究敦煌文化的专家，曾经给我讲过一个敦煌的故事。”

    “说实话，这个故事让我......感慨颇多，也坚定了去做点什么的信念吧。”

    “哦？那能不能仔细的讲讲？！”

    王倩好奇了起来。

    敦煌，一向被人们认为是辉煌，神秘，古朴的代名词。

    王倩也不例外。

    “嗯。”

    李少杰点了点头，整理了一下思路，缓缓开口。

    “那是一个......【罪人】的故事......”

