    围观的百姓急不可耐的说道：“别说是两贯钱！就是三贯五贯也值得！”

    “是啊是啊！那这可是御酒啊！多少钱都值！”

    “这是陛下恩待我们啊，两贯钱就能买到……”

    “赶紧售卖吧！我们都等急了！”

    “真想早点尝尝滋味如何啊！快点售卖吧，咱都等不及了！”

    小吏脸上洋溢出来畅快的笑容，又高声说道：“因为今日数量有限，每户人家只能限购一瓶！”

    “诸位百姓，这乃是皇帝陛下的厚赐隆恩！饮用之时也当牢记陛下恩典，感念陛下圣恩！”

    紧接着便开始了售卖，百姓的情绪瞬间就高昂起来！

    “给我来一瓶！”

    “我先来的！先给我！”

    “我都等多长时间了！快给我！”

    面对热情的顾客，小吏们立刻忙碌了起来……

    不过在兵马司的维持之下，百姓也并没有发生骚乱。

    买到酒的抱在怀里如同珍宝一般，唯恐被谁碰到摸到，脸上挂着感激的面容。

    而没有买到的，只能双眼羡慕的看着他们。

    一边焦急的等待，一边不住的催促。

    “哎这位老哥，让咱也瞅瞅御酒长什么样……”

    “对呀对呀，让我们看看，饱饱眼福也行啊！”

    还没有买到的就拦下怀里抱着已经买到的，纷纷想要看一看。

    不过买到的那个人，却把御酒直接塞到怀里，用衣裳遮住不让观看。

    好像被别人看上一眼，就有损它的华贵。

    急急忙忙遮住盖住，紧张的就像是美人出浴，忽然被人看到，急忙躲起来一般……

    也有比较大方的，小心翼翼的双手紧握着，让他们只许看不许摸。

    “哎呀，不愧是御用美酒！看着瓷瓶就古朴大气！有皇族的风采！”

    “你看这里写着呢，黄金玉液……这字也好……”

    “你看着瓷瓶上还能密封呢！怪不得闻不到酒味！”

    “这才好呢，无论放多久，酒味儿都不会跑！而且越过越醇厚！”

    ……

    不过渐渐的，围观的百姓就发现了不对劲！

    因为凡是购买到御酒的，看他的穿着打扮，不是官吏，就是大府里的管家。

    而普通百姓即便是挤到了前面，也没有买到！

    渐渐的，这种不满的情绪就在百姓之中酝酿了起来。

    有个粗糙汉子手上提了十几贯钱，终于被他挤到了前面。

    汉子兴奋的说道：“也给咱来一瓶！呢，这是两贯铜钱！咱把这些钱都给你，能不能再卖给咱一瓶？”

    “对不住，这御酒不能卖给你，您请回吧……”

    小吏的话瞬间让这个汉子面色僵硬，如坠冰窟！

    汉子还是愣愣的问道：“为什么，咱也给你钱啊，两贯要是不够那就三贯，三贯不够就十贯！”

    小吏一脸为难的说道：“老爷有过交代，这酒只卖给达官显贵，不能卖给普通百姓……”

    一听这话，汉子顿时觉得浓浓的歧视感扑面而来！

    士可忍孰不可忍！

    这是当贩夫走卒没有尊严血气吗！

    就可以随意凌辱吗！

    这一个汉子立刻高声怒道：“谁说不能卖人咱了！你让他出来！咱非劈了他！咱就想尝一口御酒，怎么就不行了！”

    因为这个汉子嗓门太高，立刻就惊动了旁边的百姓。

    他们还以为是发生了什么无理取闹的事，所以纷纷看着他。

    有心急的百姓说道：“人家说了数目有限，每人只卖一瓶！你都买完了我们买什么！”

    “就是啊！买了赶紧走！我们还着急上火呢！别在这里胡闹！”

    汉子一听这话，顿时觉得满腔的委屈！

    胸中愤懑的吼道：“都闭嘴！哪里是咱胡闹了！是他说不卖给普通百姓！”

    汉子一把揪住了小吏的衣领，拽着他质问道：“你说！咱有没有胡闹！是不是你说的不卖给普通百姓！”

    此话一出，顿时引来一个个质疑的目光！

    小吏也被这凶神恶煞的模样吓了一跳，只好解释说道：“大伙别听他的，老爷说百姓赚钱不易，还有一家老小要养，

    怎么能把赢钱用在这上面呢，所以老爷说不卖给普通百姓，那也是好意呀！”

    此话一出，瞬间一石激起千层浪！

    百姓激愤的说道：“我们不要什么好意！就是要买御酒！”

    “老爷的好意咱心领了！可一瓶御酒咱还是喝得起的！”

    “对呀！为什么卖给达官显贵，就是不卖给咱们！我们喝得起，不用老爷担心！”

    “就是！我们喝得起！”

    “哪怕苦点累点，我们也愿买这御酒！”

    “大家伙看着这些御酒，不能再被达官显贵买走了！不卖给咱们，谁也别想买！”

    “对！这是好意还是要羞辱咱们啊！他要是敢不卖，咱们就到应天府告他们！”

    “这就没剩几瓶了！不能再被别人买走……”

    小吏一见这状况，瞬间就苦了一张脸。

    急忙解释说道：“各位百姓别误会呀，老爷真是一番好意……”

    可是他话还没有说完，就被百姓的指责声完全淹没了！

    僵持了许久，小吏们实在没有办法，只好说道：“诸位百姓！我们也很为难啊，况且今日也快售卖完了，不如各位明天再来？”

    “不行！我们今天就要买！”

    “御酒都被他们卖给别人了！今天必须要买到！”

    “对！买不到咱们就不走！”

    “对！咱们就跟他们耗上了！”

    最后在百姓群情汹涌之下，小吏只好前去请示铁铉。

    张铁铉听到禀报到时候，脸上露出了畅快的笑容……

    看了看坐在主位上，一脸淡然的朱允熥。

    铁铉当真心生佩服！

    殿下果然好计谋！

    领了朱允熥的命令之后，小吏又急急忙忙的跑了回去。

    对着眼巴巴的百姓，小吏高声说道：“诸位百姓请听！殿下念在你们一片诚心的份上，特地拨付两千瓶御酒，彰显陛下与民同欢的恩德！”

    人群之中瞬间就爆发出来热烈的欢呼！“殿下威武！”

    “殿下威武！还是殿下好啊！”

    “殿下真有太子爷的仁德！能体会咱们得心情啊……”

    “有其父必有其子！太子爷有个好儿子啊！”

    很快的，人群又恢复了秩序。

    一个个百姓脸上笑颜逐开，非常欣喜激动！

