    魏和尚看到对方的指挥官晕死在地上，心里面不由得一阵热血沸腾。

    山本一木身后的几十名特工队友，看到这一幕，恨得是咬牙切齿，愤怒之下，立刻举起了手中的M3冲锋枪。

    枪口齐刷刷的对准了魏和尚。

    魏和尚也知道自己打趴下鬼子的指挥官，鬼子一定觉得非常的丢脸，肯定会对自己痛下杀手。

    “兔崽子，打不过老子，就用这招是吧！”魏和尚豪气的用手指了指自己的胸口，并朝小鬼子竖起了中指：“朝这打，打准一点，打偏一发子弹，老子都看不起你们这群畜生！”

    小鬼子虽然听不到魏和尚的话，但是看魏和尚这手势，立刻就明白了。

    就在他们扣下扳机的一刹那，趴在地上的山本一木大喊了一句。

    “都给我住手！”

    说着，山本一木就从地上慢慢的爬了起来。

    爬起来的山本一木，朝地上吐了一口血泡沫，然后看了一眼自己的手下。

    “这家伙很不错，非常适合我们做格斗训练，明天开始，我们开始练习组合格斗，三对一，车轮战。”

    在山本一木的眼里，魏和尚是一个优良的人肉沙包，非常适合特工队的训练。

    一对一不行，那就一对三吧！

    再不行，就一对四！

    反正眼前这个俘虏的身板超级耐打。

    比起让魏和尚死在子弹下，山本一木更愿意看到魏和尚被自己手下乱拳打死。

    江小鱼暗暗松了一口气，他虽然可以指导魏和尚赢了山本一木，但是却不能阻止小鬼子的开枪。

    幸好山本一木很欣赏魏和尚的表现，这才放了他一命。

    不过，这也是暂时的。

    因为明天开始，魏和尚会成为小鬼子的人肉沙包，从字幕上面来看，山本一木打算不讲武德了，用三队一，甚至是四队一来围殴魏和尚。

    魏和尚虽然一身少林功夫，但是一下子同时面对三四个小鬼子的特工队员，只有被挨打的份。

    而且车轮战下，魏和尚在铁打的身子骨，也架不住小鬼子的拳打脚踢。

    就在小鬼子要把魏和尚压下去的时候，江小鱼给魏和尚传话，让他和小鬼子说，要吃好睡好，才有体力打架。

    翻译官立刻翻译给山本一木听。

    山本一木摆了摆手：“给他一个单独的牢房，再给点食物给他。”

    他也不想看到魏和尚明天上场的时候，会是一副没力气的样子。

    很快魏和尚就被小鬼子安排到另外一间牢房。

    同时，小鬼子也送来了食物。

    虽然是食物，但还是一碗稀粥。

    而且这东西还馊了。

    看到四下无人，江小鱼这才显出了自己的原形。

    魏和尚一看到江小鱼，立刻就双膝着地。

    “谢谢恩公刚才的出手相助！”

    说着，魏和尚就要朝江小鱼一个跪拜。

    江小鱼马上把手伸进屏幕，及时阻止了魏和尚。

    一个抗战英雄跪拜在江小鱼这个后人面前，江小鱼会折寿的。

    “魏大哥不用这么见外，举手之劳而已。”

    这时候，一个鬼子巡逻从魏和尚的牢房经过。

    小鬼子看见魏和尚跪在地上，不由的冷笑了一下。

    他一定是在认为，魏和尚在求神灵来保佑他明天能活着吧。

    巡逻的小鬼子走后，魏和尚一脸的诧异。

    “恩公，为什么刚才那个小鬼子看不见你？”

    江小鱼直接把自己的身份告诉了魏和尚。

    而且叮嘱魏和尚，自己的身份，千万不能暴露。

    这件事只能是天知地知，你知我知。

    其实，魏和尚就算告诉其他人，除了李云龙，没有人会信这件事情。

    “多谢江大哥的救命之恩！”

    魏和尚抱拳对江小鱼行了个礼。

    就在这时候，魏和尚的肚子敲起了鼓。

    “你等我一下！”

    江小鱼马上想起自己冰箱里面还有些饭菜，热一下还可以吃。

    十分钟后，江小鱼把饭菜放到了魏和尚的面前。

    饿了一天一夜的魏和尚，只用了十几秒就把这些饭菜消灭干净。

    “吃饱没有？”江小鱼问道。

    魏和尚摸了摸自己的肚子，挠了挠头皮，一脸的憨笑道：“还差一点。”

    “那你再等我一下！”

    江小鱼给附近的餐馆定了三份外卖。

    魏和尚从来没有吃过这么好吃的东西，三份外卖全部给他消灭的一干二净。

    这下总算是吃的饱饱的了。

    江小鱼把魏和尚吃剩的餐盒从电视机里面拿了出来，还不忘问一句。

    “吃饱没？”

    魏和尚打了个饱嗝，说道：“有点想喝酒！”

    “行，包在我身上！”

    江小鱼从冰箱里面拿出一瓶剑南春。

    魏和尚刚要拧开瓶口来喝，刚才那个巡逻的小鬼子这时候又走了回来。

    但见这王八蛋抽着鼻子在魏和尚的牢房面前，使劲的闻了几下。

    “奇怪，这里怎么会有一股烧鸭的味道？”

    口气余留的烧鸭饭的香气，顿时勾起小鬼子肚子里面的馋虫。

    小鬼子一脸狐疑的看了看魏和尚一眼，然后摸了摸自己的肚子，转身就走远了。

    就江小鱼刚才给魏和尚买的烧鸭饭，这伙食水准，小鬼子的司令官都没有这样的待遇。

    要知道，抗战时期，物资匮乏，小鬼子的伙食也好不到那里去，按照现代的标准来看，家常便饭都算不上。

    但即便是这样，伙食也是要比华夏军好太多。

    看到小鬼子走远了，魏和尚这才拿出自己身后的剑南春。

    拧开瓶口，一口下去，一脸的陶醉。

    “这酒真给劲！”

    魏和尚从来没有喝过这么给劲的酒，一口下去，肚子里面的热起哔哔的冒上来。

    这感觉比当了神仙还要舒服。

    “来，我们喝一杯！”

    江小鱼的酒兴也起来了，从冰箱里面拿了一瓶五粮液。

    隔着屏幕，江小鱼和魏和尚喝了一个痛快。

    边喝酒，江小鱼就告诉魏和尚，自己已经联系上独立团了，要他们来救魏和尚。

    现在的问题是，这里是平安县城，小鬼子的大本营，要救魏和尚，就需要调虎离山。

    “你明天上场的时候，就跟鬼子说，让他们换一个地方，只要不是在城里面，这事情就好办了！”

    魏和尚默默的记了下来。

    临走的时候，江小鱼还给一件胸护甲给魏和尚。

    这护甲是江小鱼警校的时候，学格斗的时候用。

    套在长袖衣服里面，很难被人发现。

    魏和尚套好胸护甲，朝江小鱼拍了拍胸脯。

    “现在吃饱喝足了，看老子明天怎么修理这群兔仔子！”

