    闻太师领着兵马，退回来路。太师问众人道：“如今，广成子阻路，使我等过不了这桃花岭。如今我大军可往何处？”

    众人沉默，有一将名叫余庆，出言道：“我等去不了佳梦关，不如走大路，往五关而去。”

    太师闻言，叹道：“只有如此了！”

    众人整顿兵马，调头便朝五关行去。一路急行，行至燕山，便见山上又有一黄幡。闻太师心知不妙，果见黄幡下站一道人，却是那赤精子。

    太师知这赤精子必也是来阻他之人。也不答话，直催墨麒麟上前，欲要打他个措手不及。不想那赤精子更是早把“阴阳镜”祭在手中。

    闻太师只见一道白光射来，忙往旁边一闪。太师虽躲过了白光，那墨麒麟却被白光照住。

    只这一下，墨麒麟摔倒在地，已是没了气息。闻太师忙驾遁光逃走，赤精子也不追赶。等太师领大军逃远，把阴阳镜翻转，红光一照，这墨麒麟又活了过来。

    赤精子随后便擒了这墨麒麟。“这墨麒麟作为坐骑，还很是不错的。”赤精子心想。

    闻太师见过不了燕山，心中闷闷不乐。一众士卒如此逃了两次都逃不出去，心中也愈加绝望。

    有将士对太师说道：“太师，如今两条道路都有人阻拦。西岐怕是早已有了准备，我等恐怕已经很难返回朝歌。不过太师道法高深，若是太师弃了我等，必定可以返回朝歌，到时候再起大军，与西岐一决胜负！”说完便看着闻太师。

    闻仲身为三朝元老，在纣王的祖父商王文丁时期，尊师命下山辅佐商朝天子，为保商朝基业，殚精竭虑，东征西讨，镇朝歌江山、稳殷商气数，为人刚正不阿，甚有威望，对商朝忠心耿耿。一众将士都甚是钦佩，也不欲太师陷于此处，纷纷劝解。

    闻太师看着众人道：“吾初时与诸位往征西岐，是何等的风光。如今兵败至此，已是我闻仲无能。如若要弃了尔等，方能逃回朝歌。那我闻仲又有何颜面去见大王与一众文武。”

    众人还待再劝，闻仲阻止道：“众人不必多言，我能带你等出来，就能带你等回去。我必不会弃你等于不顾！”

    说完看了看众人，道：“既然这两条道路都不通，那我们走黄花山，去青龙关。”闻太师又领着一众人马，朝黄花山行去。

    …

    西岐，杨拓自打破了闻仲，就把调兵遣将的权力交还给了姜子牙。毕竟修行才是第一位，参与商周之战也只是为了能更好的修行。

    闻仲已经是残兵败将，只要闻仲不丢下军卒就不可能逃出生天。以闻仲的性格，又怎么可能丢下手下的人马，独自逃生。

    不提姜子牙调兵遣将，追击闻仲。杨拓则是离了大营，返回国师府邸。他准备把三副阵图好好参悟一翻，以期阵法能有所精进。

    杨拓在静室之中参悟阵法，首先是风吼阵，这风吼阵按地、水、火、风之数，内有风火，这风乃是先天神风，火是三昧真火。

    三昧真火，杨拓早已会使，不过这先天神风，杨拓却是不会。这次参悟阵法，这先天神风是重中之重，而且这风吼阵，就是以先天神风为主，三昧真火乃是辅助。

    此风名为先天神风，却并不是开天辟地之前的本源之风。而是沾染了一丝先天之气的神风。二者不可一概而论。

    虽是如此，但并不能说明这先天神风威力就不强。这先天神风威力还在三昧真火之上。或许要大日金焰才能与之媲美。

    杨拓元神在风吼阵阵图之中遨游，细细体悟那一道先天神风。杨拓也不闭关，只是每日抽出一些时间祭炼，体悟。

    这一日，杨拓正在庭院实验领悟的先天神风。杨拓轻施法力，口中一吹，一股细微的微风从口中吹出。

    微风吹拂，这风就像情人的抚摸，轻轻的拂过庭院中的一块巨石。巨石在微风过后，仿佛没有什么变化。

    这时，有门房在外禀报道：“禀国师，丞相来访！”刚说完，那巨石仿佛被声音所惊醒了一般，化作了一滩尘埃。

    门房被庭院中的变化所吸引，抬头望去，正好看见这一幕。惊骇莫名，心中不由道：“国师的神通越发惊人了！”

    因为杨拓常在院中炼法，一众下人也只敢在院外禀报。杨拓闻言，收起法力，右手长袖一挥，院中的尘土便被扫飞，消失得无影无踪。

    杨拓对门房道：“快请进来！”说着，也不等门房去请，快步朝大门处去迎子牙。

    杨拓见到子牙后，道：“道兄今日怎这般有空，到我这里来？”

    姜子牙看着杨拓不满道：“还不是你不愿意帮忙。破了闻仲大军，就把这些俗事，全都丢给我。我每天忙忙碌碌，当然没空来寻你。”

    杨拓讪讪一笑，道：“我这人却是不耐俗务，道兄多多包涵，多多包涵！”这却是杨拓的不是，把这些事一股脑的丢给姜子牙，自己回府躲清静。

    姜子牙也只是说说，他乃西岐丞相，这是事务本就是他份内之事。今日有空来寻杨拓，还是因为这战事终于了结，这才有些许空闲。

    姜子牙对杨拓道：“今日来寻道友，乃是因为闻太师在绝龙岭，被云中子师兄以‘通天神火柱’所杀，大军覆灭。”

    杨拓闻言也不意外，说道：“闻仲既死，西岐也可以安稳一段时日。”

    姜子牙点点头，又说道：“这次大战，我们又收降了几万兵马。”

    杨拓笑道：“这却是好事，我们西岐将会更加强大。”

    姜子牙笑道：“虽是如此，不过这其中的各种琐事，可把我给累惨了。”

    姜子牙神色一正，杨拓知道接下来的话，才是姜子牙来的目的。姜子牙说道：“这些都还好处理，不过这其中有几百人，乃是云霄仙子炼出的道兵。虽只有数百人，又未布置大阵，却也不输于上万兵马。”

    “今杨戬、哪吒等人，俱在闭关，以期恢复修为。这数百人的安排，却是个问题。”

    “这些人毕竟也是有法力在身，一般武将根本统帅不得。如今这西岐城中，也只有道友方有此能力，又有空闲。我这才找到你这里来。”

    杨拓想了想，这道兵虽是助力，却也是一个麻烦。如此多身俱法力之人，又怎么好管理。杨拓也不想做这劳心劳力的工作。

    心思一转，杨拓对子牙道：“道兄看我那弟子辛环如何，修为虽然不高，但也修道数年，又身俱神通，统领这些道兵应该也算勉强合格。”

    姜子牙略一思索，也觉得可行。他的本意是让杨拓暂时管理一段时间，等几位师侄修为恢复，自然有人可以胜任。

    不过杨拓推荐了辛环，这辛环虽然修道时日不算长，不过应付这些速成的道兵还是不成问题。

    说是道兵，终究是云霄为了布阵，所炼的速成之兵，也只会布阵。根本没有学会其他的战斗之法。

    布了“黄河阵”，可当百万之兵，这没布阵，或许就只抵得过万人。不过只要修习一些道法神通，补全不足之处，自然可以作为一支真正的道兵来使用。

