    砰砰砰～一阵敲门声，闹钟响了。

    张明轩无奈的睁开眼睛，清漩牌闹钟可真准时啊！爬起来，穿戴整齐。

    打开门一看，惊讶的发现除了李清漩竟然还有晋阳和李治两个小娃娃。

    李治非常有礼貌的说道：“皇叔好！”

    皇叔？张明轩眼睛瞬间睁大，自己也是皇亲国戚了？

    呵呵傻笑道：“好好！”

    上前摸了摸晋阳的头道：“晋阳又漂亮了。”晋阳害羞的朝李清漩身边靠了靠。

    李清漩不满道：“你真是很懒唉！还没有他们起的早。”

    张明轩翻了一个白眼道：“你知道我多忙吗？”

    然后好奇问道：“他们来做什么？”

    李清漩摇了摇手中的留影石说道：“要这个。”

    张明轩诧异道：“少年江湖！”

    晋阳奶声奶气道：“很好听，我很喜欢。”

    张明轩得意道：“喜欢就好，一会皇叔就给你一份。”

    这不要脸的货已经开始自称自己为皇叔了，完全忘记了上次还要晋阳叫他哥哥的事情。

    李清漩不满道：“我早就给了，快去洗漱，然后给我们做好吃的。”

    张明轩随意问道：“什么好吃的？”

    李清漩脸色不善道：“你不会忘记了吧！昨天说过要给我做好吃的报答我的啊！”

    张明轩立即就想起来了，好像真的是有这回事啊！讪笑道：“怎么可能会忘记？我是想问你喜欢吃什么？”

    李清漩不善道：“希望是这样！不然~”

    张明轩趴在井边洗漱一番，给他们做什么好呢？蛋糕？太麻烦了，而且还不会。

    果汁？简单是很简单，但是肯定不会满意的吧！

    做什么好呢？张明轩抬头看了看清晨就很炙热的太阳，心中一动有了，夏天和冰淇淋才是最配的吧！制作也简单，刚好自己就会。

    张明轩快速洗了一把脸，跑进厨房看了一下，鸡蛋，有！白糖，有！牛奶，没有！

    张明轩走出厨房，对远处站岗的禁卫招了招手道：“你过来！”

    禁卫疑惑的看了看左右，有指了指自己。

    张明轩点了点头笑道：“对，就是你，过来一下。”

    对于张明轩禁卫也算是认识，是此地的主人，上次他还抱过小公主。

    禁卫对旁边一人说了声：“警戒！”

    就跑到张明轩面前问道：“您有什么事吗？”

    张明轩昂首挺胸，无奈的发现禁卫还是比他高出一头，说道：“本皇叔命令你去买一些牛奶回来。”

    禁卫听到张明轩的自称眼色也是一变，皇亲国戚！品味了一下才发现，还是不知道张明轩是什么身份。

    皇叔？是谁的皇叔？皇孙的皇叔？皇子的皇叔？还是陛下的皇叔？是什么爵位您倒是说清楚啊！他倒是也没有怀疑张明轩是在撒谎，毕竟皇后就在大厅里面坐着呢！冒认皇叔是不想活了吗？

    禁卫应到：“诺！”

    小跑着就朝外跑去，至于哪里去搞牛奶就不是张明轩需要关心的了。

    张明轩满意的笑着回到厨房，终于自己也是人上人了。心情十分良好的打了十几个鸡蛋进盆里，然后倒入半斤砂糖，开始不停的搅拌。搅拌了没一会，外面就传来一阵喧哗声。

    张明轩放下勺子出去一看，只见禁卫拎着一个水桶站在院子里，李清漩他们正围着他身边好奇的朝水桶里看着，禁卫一阵手足无措。

    张明轩惊喜叫道：“这么快就回来了？”

    禁卫还没说话，李清漩就好奇问道：“这是什么东西？你要做什么？”晋阳，李治也都好奇的看着张明轩。

    张明轩对禁卫招手道：“快，快拿过来！”神秘道：“保密！”

    禁卫出了一口气，歉意的看了三人一眼，拎着水桶就朝张明轩跑去。

    李清漩不满道：“神神秘秘的，不好吃非揍你不可！”

    张明轩接过牛奶就进入厨房，哐的一声就把门关上。

    张明轩看着满满一大桶的牛奶暗暗乍舌，这要挤多少头牛啊！将牛奶倒一部分进锅里，小火加热。继续搅拌鸡蛋，搅拌了好久，张明轩才满意了。然后倒入微沸的牛奶，一边倒入一边搅拌，防止牛奶把鸡蛋烫熟，冷却之后就成了。

    张明轩走出厨房，进入大厅。只见李清雅和皇后正在言笑晏晏，李清漩带着两个小娃娃正在逗弄丫丫。

    皇后看到张明轩进来笑道：“也不知道张公子你这脑袋怎么长的！能写出诛仙这种传奇故事，能发明摇篮车还能拍出《江湖少年》这种小曲，当真不是一般人啊！”

    张明轩讪笑道：“一般般了，小聪明而已登不得大雅之堂。”

    李清雅笑道：“听他们说你在为他们做吃的！”

    李清漩抬头好奇问道：“做好了吗？”

    张明轩回道：“快了，快了。需要用一下水脉灵珠！”

    李清雅笑道：“我也很好奇你能做出什么来，水脉灵珠就在桌子上，你自己拿吧！”

    皇后也笑道：“张公子做的食物应该也很不一般吧！”

    张明轩上前从桌子上拿起水脉灵珠就小跑了出去，如果被修行之人看到这一幕一定会痛哭流涕吧！水脉灵珠那可是一条水脉的精华，对水属性修行者而言，这就是一件至宝啊！就算是其他属性修行者得到，也可以起到纯净体质，澄净灵台的作用，价值不低于一件天仙级的后天法宝。而这样一件至宝就被随意的摆放在桌子上，无人问津，简直就是壕无人性啊！

    张明轩拿着水脉灵珠跑回厨房，李清漩眼睛一转也连忙跟了上去，晋阳，李治两个小尾巴也小跑着追了上去。

    皇后在后面叫着：“小心点！”

    几人身影一转就没了，也不知道有没有听到她的话，即使是听到了估计也不在意吧！