    阴云笼罩在整片林子的上空，四面八方的阴魂呜咽着跪在了原地，对着空中深深地叩拜着。

    阴风从四面八方吹过来，宛如鬼哭一般……

    我抬头看着空中的那道身影，只觉得头皮发麻，后背出了一层冷汗。

    鬼王身上的红色长裙犹如血染一般，在它的脚下，是无数双鬼气凝结而成的手。

    这些手像从地狱中将鬼王托举出来，又像是要将鬼王扯入地狱。

    “一身红装……”冯七脸色难看：“真是倒了血霉了，我就说跟着你准没好事……”

    他手忙脚乱的从身上掏出了那张灵符，另一只手则是握着一枚棺材钉。

    “你不是那天晚上的小子吗……没想到还敢回来……”鬼王的目光落在我身上，声音从四面八方响起。

    “小灵，你的脚……”

    不等我回过神来，一旁的玄清忽然指着我的脚，惊叫了一声。

    低下头就看到两只青黑色的手从地下伸了出来，一把握住了我的脚腕！

    “滚！”

    我吓了一跳，另一只脚踏出一步。

    《踏黄泉》借助的就是北斗七星的力量，现在鬼云遮天，星辰之力一下子小了很多。

    所以我这一步，仅仅是镇开了抓着我的鬼手，并没能将它除掉。

    “嘻嘻嘻……”

    诡异的声音从我背后响起，隐约间，我感觉到有什么东西正顺着我的后背一点点的爬上来……

    我用余光瞥了一眼，在我的肩头，多出了一张惨白色的脸！

    “七哥！”我叫了一声。

    冯七二话不说，一个箭步从了过来，手里的棺材钉对着那张脸扎了下去。

    “咿呀！”

    那阴魂凄厉的叫了一声，从我的后背消失了。

    我和冯七背靠背站着，警惕的看着四周。

    “玄清，你站在道远大师身边！”我对着玄清吼了一声，眼看着她跑到了道远身边，才长长的松了一口气。

    道远此刻已经从阵法中站了起来，他抬手将背后的桃木剑握在手里，一步步的站在了我的前面。

    “你们两个后退些，它交给我！”

    道远声音冰冷，眼神坚定地看着空中的鬼王。

    他轻叱一声，抬手甩出了一张灵符，那灵符发出微弱的金光，朝着空中的鬼王而去。

    嗤！

    灵符在距离鬼王还有一尺的时候直接被点燃，黑色的灰烬从空中纷纷扬扬的散落下来。

    “滚！”

    鬼王怨毒的看着道远，发出了一道凄厉的吼声，满头黑丝如同飞舞的游蛇，脸上也是呈现出诡异的色彩……

    道远闷哼一声，竟然直接半跪着倒在了地上！

    滴答滴答……

    鲜血顺着道远持剑的手掌上滴落下来，道远神色坚定地站了起来，一步步再次走上前去。

    “授命於天，上升九宫，百神安位，列侍神公，灵魂和鍊，五脏华丰，百醴玄注，七液虚充，火铃交换，灭鬼除凶……”

    道远手持桃木剑，脚踏罡步，向前踏出几步，然后再次掏出灵符，随手甩出，同时手里的桃木剑向前一刺！

    剑尖穿过灵符，那灵符之上竟然流出了一抹污血……

    “啊！”

    半空中，鬼王惨叫一声，在它的胸口竟然多出了一个金色的伤口！

    “厉害！”

    我站在一旁，忍不住赞叹了一句。

    仅仅一剑就刺伤了鬼王，这般道行，我远远不及！

    “厉害毛线！这是正一观的《寝神灭鬼除凶咒》，当年我亲眼看到有人只念了半句，就一剑斩去了鬼王的头颅，他这一剑也只是勉强刺伤了鬼王，还差的远呢！”

    冯七站在一旁，满脸不屑的开口。

    “七哥，要不你上？”我看着冯七，轻声开口。

    冯七瞪了我一眼：“当年老子要是……算了，不说了，好好等着吧，这鬼王只要下来，你和我一起干它丫的！”

    我点了点头，情不自禁的握紧了哭丧棒。

    “你敢伤我……多少年了，没有人能伤的了我……”鬼王看了一眼身上的伤口，怨毒的看着道远，身子一闪竟是直接朝着他飞了过来！

    “来得好！”

    道远冷笑一声，对着桃木剑吐出了一口鲜血，右手持剑，左手以剑指在剑刃上猛地一抹！

    一道金光自剑身上面一闪而逝，而这个时候鬼王已经站在了道远面前！

    “道远大师小心！”我忍不住大喝一声，刚要冲上去，就看到道远持剑对着女鬼的肚子刺了下去！

    一道布帛破碎的声音响起，这一剑直接刺破了红色的长裙，天空中，红色的长裙一下子化作了无数条，纷纷扬扬的从空中坠落了下来。

    这些红色的布条像是有生命一样径直缠绕在了冯七的脖子上面！

    鬼王也惨叫一声，在它的肚子上多了一道恐怖的伤口，里面竟然是花绿色的内脏！

    “她竟然有身体！它是活人下葬！”

    我看了一眼，顿时明白了过来。

    这女人竟然穿着一身红衣被人活活埋了起来。

    这样一来，浑身怨气，再加上红衣带来的戾气，让它的实力比寻常的阴魂要多出无数倍！

    可是，之前林青山说的被活埋的人不应该是林老爷子吗？怎么会是一个女人？

    难道说，在林老爷子之前，还有一个被活埋的女人？

    “呵呵……”鬼王听到我的声音，冷笑一声，下一刻竟然直接出现在我的面前。

    一股腐烂的味道从她的身上散发出来，我也终于看清了被黑发遮挡着的脸。

    “你……”

    我看着它，脸上带着震惊的神色，因为这张脸竟然和我之前捞起来的那个小孩有着几分相似……难道说……

    “你是张家的儿媳妇！”我后退了几步，同时指着她大声的吼道：“你丈夫、婆婆、还有孩子都已经入了轮回了，你还在人间作恶！”

    “可笑！”鬼王猛地抬手，将我的脖子握住，然后一跃而起飞到了空中：“我的孩子被那个畜生亲手杀死了，尸骨都不知道埋在了什么地方，怎么可能进入轮回？！

    还有所谓的公公婆婆，他们也是害死我的元，他们凭什么入轮回？！凭什么？！”

    无尽的怨气从鬼王的身上散发出来，我感觉头脑一片空白，已经快要喘不过气来了！

    “哥哥，要不要救你啊……”就在我快要失去意识的时候，耳边忽然响起了那个女孩的声音。

    “啊！”

    下一刻，鬼王凄厉的惨叫了一声，直接把我从它的身边甩了出去。

    “咳咳……”

    我砰的一声砸在地上，只觉得肋骨都要断成几截了。

    贪婪地呼吸着空气，同时回过头看向空中的鬼王。

    它的双手散发着鬼气，竟然缓缓地消失了！

    “你……你身上……”鬼王指着我，脸上带着凝重的神色。

    我浑身冰冷，刚刚那个女孩的声音出现的一瞬间，我感觉一具冰凉的躯体正和我贴着后背站着。

    那个女孩到底是谁？！

    “姜灵，你没事吧！”冯七把我从地上拉了起来。

    “冯七你把姜小哥带走，我来除掉他！”

    一旁的道远手持桃木剑，沉声开口。

    我看着空中惨叫着的鬼王，缓缓踏出一步：“道远大师，请你让我试试，能不能把它送入轮回……”

    这鬼王的身份既然是张家的儿媳妇，那么只要化解了她心中的仇怨就可以让她进入轮回，到时候鬼域自然就解除了。

    道远看了我一眼，重重的点了点头。

    我深深地吸了一口气，浑身的伤口被牵动了起来，额头上立刻冒出了一层冷汗。

    鬼王受伤，暂时停止了攻击，所以我必须趁着这短暂的时间，让鬼王心甘情愿的放下怨恨，进入轮回……

    “十月怀胎苦，母子连心结……娘啊……孩儿来接你了……”

    我缓缓踏出一步，红着眼睛对着空中的鬼王念诵。

    嘭！嘭！嘭！

    我嘴角带着血，接连踏出了三步，踏黄泉的力量弥漫开来，在我的身后，竟是隐约出现了一道黑色的门。

    这门内传来各种鬼哭的声音，不时有成队的阴魂在阴差的带领下慢慢走过……

    “十月怀胎苦，母子连心结……娘啊……你看看我啊……”

    我对着鬼王有念诵一声。

    “你……你……你不是我的儿子！他早就死了！仅剩的一缕残魂也被你们消灭了……”鬼王的眼睛通红，捂着脑袋嘶吼着。

    “娘……娘，我好想你啊……”

    就在这个时候，我身后的鬼门里面，传来了一道孩子的声音。

    紧跟着，一个孩子满脸笑容的跑到了我身边，对着空中的鬼王张开了双手。

    “孩子……真的是你……你入了地狱？可曾受苦？”

    鬼王低头看到，看到那个孩子，眼里的血色渐渐消失，眼角竟是流出了一滴血泪。

    “不对……你是横死，又拉了替死之人，才得以被我抽来一缕残魂，怎么可能在地狱不受煎熬之苦？你不是我的孩子……”

    鬼王眼神中又露出了怨毒的神色，看着我厉声道：“你骗我，我要你死……”

    “儿媳，是我们在赎罪……”

    就在这个时候，又有两道声音同时响起，鬼门前，阴差压着两个老人。

    其中之一，正是我见到的那个鬼脸老太，而另一个，就是把我送出鬼域的那个老头。

    他们魂魄残缺，正在受地狱挖心油锅之苦，模样凄惨至极，但是两人的脸上都带着释然的神色，唯有看向鬼王的时候，才露出愧疚的神色。

    “你们……你们害死了我……你们垓下十八层地狱！”鬼王厉声吼着。

    “你残杀生灵，又比他们好了多少？”一道阴森的声音响起，那压着两个老人的阴差身影变化，竟然是手持哭丧棒和勾魂锁链的黑白无常！

    “我早已经没了希望，只有恨，就算是下了地狱又如何？”鬼王厉声嘶吼。

    “我愿永坠阿鼻，永不超生，来赎她罪孽……”

    就在这个时候，又一道声音从远处响起，一个男人缓缓走来。

    他浑身湿漉漉的，明显是一个落水鬼。

    “你还敢出现！我找了你多少年了……我要活吞了你！”鬼王见到这个男子，眼睛再一次变得血红，嘶吼着冲了上来。

    噗！

    厉鬼的双手直接穿透了男子的身体，和厉鬼一样，眼前的男子竟然也将魂魄附在了尸体上面。

    鬼王掏出早已经发黑的心脏，放入口中，大口咀嚼，男子只是含笑看着它，木然的抬手，拍了拍她的脑袋。

    “是我对不起你……”男子看向黑白无常：“我可以替她赎罪吗？”

    “永坠阿鼻地狱，永世不得超生……这样的代价你真的愿意承受吗？”黑无常厉声喝问。

    “我欠她的……”男子淡笑一声，魂魄从身体中缓缓飞出，被黑白无常以锁链拘走。

    黑白无常带着男子还有两个老人消失了，临走前，黑白无常忽然深深地看了我一眼，然后才消失不见。

    “娘……我一个人走，好怕，你和我一起走好不好？”

    鬼门前，那孩子红着眼睛看着鬼王。

    良久的沉默，那孩子没有等到回应，便流着血泪转身，一个人走在漆黑的阴间路上。

    扑通！

    那孩子一下子扑倒在地，呜呜的哭了起来。

    阴间路太黑，没有长明灯，那孩子太小，一个人如何走得了？

    那鬼王的眼睛死死地盯着那孩子，慢慢地从空中落了下来。

    它浑身怨气像是滴在水里的墨滴一样缓缓散开，最终消融。

    满头黑发恢复如常，那张脸也变得温柔而绝美，血色长裙的衬托下，让她有一种惊艳的感觉。

    “谢谢……”

    她深深地看了我一眼，对着那孩子招了招手：“过来……”

    那孩子笑着从地上爬起来，朝她跑了过来，一下子扑进了她的怀里。

    “孩子，孩子……后面的路，妈带你走……”

    她牵起孩子的手，慢慢地走进了鬼门内。

    整个鬼域慢慢消失……一幅幅画面在我眼前浮现了出来……

    【作者有话说】

    大章，跪求好评、打赏……最后一段，写了之后心绪难平

