    叶辰含怒斩下的一剑，这是人道审判的一剑，以无比恐怖之势斩落。

    终结者阵营的八转老者，心中生出了无穷惶恐，这一刻，他深切的感受到了一种不容拒绝的威严。

    人道要审判他。

    他就必须要接受审判！

    人皇要他死。

    他就必须得死！

    这种感觉，无比的荒诞，明明他不愿意死，明明他不接受审判，可这一切，由不得他！

    “唰！”

    黄金古剑，携浩浩荡荡的人道之力，化金色的无匹剑光，将这终结者阵营的八转天神彻底淹没。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，从剑光之中发出。

    若是此前，叶辰欲要灭杀金皇那一战的时期，就算全力爆发人道，也顶多就是跟一个八转天神持平。

    可这将近一个月的时间里，他进行了一番沉淀，对人道的了解，更加透彻，而且，他本身的修为境界，也提升到了四转。

    毁掉了那一把万灵污源匕首，这个终结者阵营的八转天神，对于叶辰来说，轻易镇压。

    凄厉的惨嚎，不断的响起。

    堂堂八转天神，即便在中域这种地方，也堪称金字塔顶尖的存在，面对叶辰的人道审判，竟毫无招架之力。

    仅仅只是几个呼吸的时间，其肉身便彻底被劈碎，神魂体也被磨灭。

    另外一边。

    原始天七个老家伙，原本正在联手，欲要攻破叶辰的剑阵，击杀擒拿叶辰从东域带来的人。

    可他们此刻，却彻底慌了神。

    带着他们来的八转天神，准备充分，竟然被叶辰杀了！

    “撤！”

    一人大喝。

    紧接着。

    七人分散撤离。

    他们倒是也聪明，知道聚在一起，也扛不住叶辰的怒火，与其如此，倒不如分开逃命。

    叶辰要杀，也顶多杀一两个。

    谁是那一两个倒霉鬼，那就看命了！

    叶辰冷笑，道 ：“我说过，你们都得死！”

    冷喝声，响彻天地，震动虚空，人道的力量，从四面八方，疯狂涌来，直接封禁了天地虚空！

    原始天七个老家伙，惶恐不安。

    糟糕……逃不掉了！

    叶辰身形一闪，出现在一个老家伙的前方。

    这老家伙猛地一咬牙，抬手祭出临字秘本源印记。

    如同永恒存在的巍峨山岳一般的厚重气息降临，轰隆隆的攻向叶辰。

    叶辰一剑斩出。

    临字秘本源印记的力量刹那间崩碎，临字秘本源印记，浮现在了虚空中。

    叶辰抬手一抓，便将这道本源印记捏在了掌心中，随之一剑横扫而出，灭杀一人！

    紧接着。

    叶辰身形再度变幻，出现在了另外一人面前，以果决之势，一剑灭杀目标。

    原始天这七个老东西，变成丧家之犬从东域逃离，来到中域 ，攀上了终结者阵营的大腿， 跟着终结者阵营，数次算计于叶辰。

    今日，他们一番谋划，本以为万无一失，然而，现在的他们，直接沦为了无力的小鸡仔，被叶辰一个接着一个秒杀！

    片刻工夫，战斗结束。

    叶辰立身于虚空之中，心念一动， 八秘流转。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、在！

    八秘的本源印记，缭绕于叶辰的身边，迸发着神秘的气息。

    天地间，共有九秘。

    九秘本为一体。

    可原始天，得到了八秘，唯独没有第九秘！

    第九秘，前字秘，乃时间之秘，超越时间的流逝之前，此乃最为神秘的力量，也是最为强大的力量！

    叶辰在东域的时候，就尝试过用他掌控的八秘来推演第九秘。

    那时候的他，找到了模糊的方向，但因为他只有三个本源印记，导致推演无法进行下去。

    现如今，八秘本源印记全部到手，八秘本源印记的气息，在叶辰的控制下交融，朝着莫测的方向演变。

    叶辰脸上，流露出期待的神色。

    一直以来，原始天的八秘，从来没出现过一人身兼两秘的情况。

    而他，打破了这个桎梏，不仅身兼八秘，还将八大本源印记全部收集于一身，他觉得，八秘融合演变的那莫测方向，终点一定就是涉及到了时间的前字秘！

    只是，这注定是一个比较漫长的过程，不可能一蹴而就。

    叶辰收回了思绪，控制着八秘本源印记融入体内，而后抬手一挥，散去了护住东域众人的剑阵。

    所有人都神色复杂。

    这……就是中域！

    他们才刚来到，不仅感受到了中域的大好修行环境，也感受到了中域的凶险。

    一个八转天神，带着一堆五六转的天神来截杀他们……

    而他们也更深刻感受到了叶辰的强大。

    八转天神又怎样？

    人皇叶辰，照样用人道之剑将其审判至死！

    鬼姑娘看向叶辰：“你先回营地吧，那边同样重要，我们可以自己过去。”

    “嗯，相信这群所谓的终结者，应该来不及再安排人来截杀我们了，不用担心我们，你赶紧用人皇大道回去，那边同样需要你！”月神也说道。

    花千雪神色凝重，道：“我们不想拖累你！”

    叶辰平静一笑 ，道：“终结者想攻破我的营地，无异于痴人说梦，你们先进入我的领域世界内，我既然出来了，自然得再处理一点事。”

    终结者阵营，已经不是第一次对他出手了。

    这次，叶辰必当还以颜色！

    说话间，领域世界展开，一群人瞬间进入其中。

    木易，林文，当即就直接在叶辰的领域世界内，开始研究玄牝之门与昊世神烛。

    小凤凰吱吱，见到了穆清清，花千雪，月神……激动的不得了。

    接着，叶辰便看向一片虚无的虚空。

    刚才，他在灭杀那八转天神之境的终结者阵营老家伙时，感知到了那老家伙向某一处区域发出求援！

    可他的求援，根本无人回应。

    也就是说，那个位置，一定还有终结者阵营的人。

    如果是终结者阵营的九转天神，不可能不会回应，对方不敢来增援，意味着最强也不过是八转。

    那就……一起灭了！

    至于营地那边……

    叶辰压根不担心。

    有春哥在呢！

    …………

    此时此刻，纪元军与修罗军的营地中，大阵光幕升腾，展现了最强的防御力量。

    光幕外，轰鸣阵阵。

    两个八转天神，竟然被一个小老头打的不断横飞，不断喷血。

    无数人目瞪口呆。

    这是什么情况？

    关键是，刚才终结者阵营两个八转天神率领军队来攻，这个小老头，似乎是从营地中冲出去的……

    也就是说，这么一个恐怖的小老头子，不是从其他地方赶来的，而是一直待在营地内……

    哪里来的小老头？怎会如此厉害？

