    【魔情你还是好好想想吧，我觉得这份工作一定会更加适合你的。】

    【好的。】

    也不好直接就拒绝了，还是先这样吧。

    初七知道现在毕方还没有放弃，但总体说来，她也都是明白毕方的心理，换做是她的话，那也都会是一样的做法。

    唱歌倒也不介意，但现在还是想要好好做好演员。

    演戏才是她最想做的，并且来钱更快。

    歌手向来都是比较穷，并且出一张专辑什么的，都要花费不少的钱，赚来的也都不知道需要花费多少出去才可以做出新歌。

    所以光是从收入方面来看，那也都是演戏好啊。

    正当这时候，刘明月忽然就打来了电话。

    一接通就听到刘明月在那叽里呱啦说了一大堆，大意就是说在《美食大挑战》最新一期播出了，就是之前初七与席泽一起做临时嘉宾那一期，但奇怪的是，里面竟然一个初七的镜头都没有，反倒是多了一个木莲。

    初七想了下，“那次的确就是我和席泽一起，不过他是后面一些才进场。”

    至于木莲，哪里有她的位置。

    刘明月都快被气死了，“这节目怎么这么的不要脸的呢？都是主动邀请你去的，现在一个镜头都不给你，这不就是让你丢脸吗？还恶意搞了个木莲进去？恶心至极！”

    “我去看看。”初七有些好奇，她全程都参与，节目组怎么可能说删掉她就删掉？

    等到她打开最新一期，看了好一会，就发现刘明月所说的都是真的。

    但凡是有她的镜头都会被剪辑替换掉，能够去掉脸的全都去掉，不是换成木莲就是变成看不到脸的。

    这时候，初七忽然就想起了之前听到高松所说的补录，现在总算是明白那是什么意思了。

    好家伙，竟然敢这样搞。

    刘明月一肚子火气，“剪辑也就算了，还要删掉了你然后换成了木莲！有没有搞错，这白莲花她配吗？！”

    初七听到，顿时就乐了，“反正钱到位了，管他的，随意吧。”

    “随意？就你这咸鱼的心态，还想要在娱乐圈混？再这样下去你的资源可就没了！”刘明月当即就开始分析。

    说到当今的娱乐圈到底如何，又说到底有多少人挤破了脑袋也都想要进入娱乐圈。

    可偏偏遇到了初七这样淡然的，不争不抢的，下场估计就只有一个字：死的很惨。

    初七依旧是不以为然，“我也不指望着一直都会有好资源。”

    总之都这样的，所以说其实这些事情也都是没在怕的。

    “你好歹是给我一点动力啊喂！”

    刘明月就这样，护短得很，虽说也不能做点什么，但就这样发泄一通也可以让初七心情好了不少，竟然就反过来安慰她了。

    说了许久，初七都没有多少的反应，刘明月也就放弃了。

    “算了，既然是你自己都不在意，我又何必。”

    挂了电话之后，初七脸上那淡然的神色消失了，其实也说不上是多大的感觉。

    她只觉得木莲就挺可怜的，在云南山里不得志，现在倒是要用肮脏的手段来对付她了。

    估计木莲背后的资本比较强，不然刘明月也不至于来找她来倾诉，至于公司这边可是半点风声都没。

    反正也不想去看那些信息，初七索性就关了手机，睡觉去了。

    一觉醒来，也就多了不少的消息，其中竟然还有席泽的。

    这让初七有些意外，不过席泽也就只是十一点多时候发了条消息，问她睡了没。

    “怎么了？昨晚睡得早，才看到消息。”

    初七没有去理会别人，就只给席泽回了。

    不过等到差不多中午时候，席泽才回复，说是没有什么事情，就是想问问初七什么时候有空，见个面。

    顺道就是谈一下事情。

    初七想起之前席泽说的，估计是有活干了。

    【都行啊，我这两天估计就没什么事情可做。】

    席泽就没有回复了。

    半小时之后，初七就接到了一个消息，【下来。】

    她都震惊了，竟然就来了吗？

    这还是比较出乎意料，初七都不知道该说什么才好。

    才下去，席泽的目光就紧紧落在初七身上，发现初七并没有任何别的反应之后，才松了口气。

    “上车。”

    席泽将她带到了麒麟阁，初七也就没迟疑了，反正都是席泽出钱。

    “之前说过的合作，你想得怎样了？”

    果然就是这件事，初七笑笑，“还没有和公司说，但十有八九都会答应。”

    席泽点头，“你先看看剧本，明天就试镜。”

    初七一愣，“这么快吗？”

    目前那综艺还是没有结束，初七不知道自己有没有时间。

    似乎就是知道了她的顾虑，席泽立即说明，“嗯，现在基本都已经是确定了所有的演员，但还需要对演员训练一番，等到那综艺录完之后就可以开机了。”

    “那，席老师你也会在剧组的？”

    席老师？

    席泽心下闪过一抹不悦，垂眸：“那是自然的。”

    都说是合作了，怎么可能不在。

    初七颔首，思索半晌，“这件事我也还是得和明月姐说，晚点再确认吧。”

    “嗯。”

    其实席泽见她也没有受到网上那些信息的影响，放心了不少。

    来之前就隐约知道自己的担心是多余的，但见到初七时候才可彻底确定。

    初七此人，哪里会是被一些网络言论所影响，也断然不会因为一点小事而有情绪。

    他是清楚的。

    “你觉得，木莲如何？”

    “啊？”初七愣了一下，不知席泽这么问到底是什么意思，“就那样吧，不是我的菜。”

    席泽无语了，没再继续说下去。

    但初七倒是八卦起来，“你们是不是有过一段？”

    “为什么这么问？”席泽看过去，目光带着探究与试探，“如果我说有你会如何？”

    “还真有啊？！”初七震惊了，竖起大拇指，“那你是真的nb。”

    席泽脸色彻底不太好了，“没有，只是假设罢了。”

    然则不管他如何解释，初七脸上那震惊以及唏嘘的神色都不曾消失。

