    来人，速度如风，形如鬼魅。

    楚遗感受到危机的时候，卯足全身的修为想要躲过去。

    依然避无可避。

    一双形如枯枝的手按在楚遗双肩上。

    楚遗吃痛，闷哼一声的时候，双拳推出；携带柳依依入世境中期的修为，叠浪掌五叠浪威力齐出。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    连续五声闷响在来人身上炸响，来人却无动于衷。

    便连吃痛的声音都未曾发出一声来。

    这人？

    好强悍的修为！

    内力全部灌注叠浪掌，楚遗已经再无反抗的机会。

    似乎，到此结束了！

    “找死！”

    一声娇哼响起，云脂出现在半空之中，手中多出一条鲜红如血的长鞭来。

    啪得一声。

    长鞭发出破空声，直奔此刻按住楚遗双肩的黑袍人来。

    似是感受到威胁，黑袍人双手提着楚遗就后面退去。

    见黑袍人退去的方面是丛林深处，云脂知道一旦让他得逞，恐怕再想拿住他就困难万分。

    她舞动长鞭，长鞭旋转成螺旋，如同一朵含苞待放的花蕾。

    红色的流光幻化成花瓣模样，像是一枚枚追魂夺命的暗器，射向黑袍人。

    风起，数朵花瓣绽开在黑袍人身后，红色流光窜入黑袍人体内。

    可接下来的一幕却让云脂大呼：

    “不可能！”

    血色的花瓣射进黑袍人体内，黑袍人仿似没有受到任何影响。

    他速度不减，已经和云脂拉开了更大的距离。

    “可恶！”

    云脂不敢再有迟疑，足下一点，人便御风而去。

    反观那修为强悍的黑袍人依旧是以一种鬼魅般的速度在林间跳跃，并未御风而行。

    见状，云脂不免好奇。

    御风而行乃是进入窥天境便可以施展的手段，为何那黑袍人迟迟不施展？

    莫非，他的修为还没有到窥天境？

    如果真是这样，那他为何没有受到“万花”的影响？

    种种疑惑在云脂脑海中闪过，她发现黑袍人已经化作一个黑点，眼看就要消失在丛林之中。

    来不及了！

    突然，云脂整个身体一顿，人愣在半空之中。

    她表情骇然地看着四周，不明白那滔天的剑意从何处而来？

    这一剑，仿似要劈开这天与地。

    何人？

    何剑？

    一剑来，凭空至。

    虚幻的长剑停滞在黑袍人额头前，一股微风突起，掀落黑袍人的头罩。

    本在黑袍人怀里挣扎的楚遗瞬间就愣住了。

    他望着这张熟悉的脸，久久未能说出一句话来。

    怎么会是他！

    趁着这个时间，云脂已经赶到这里，她离黑袍人尚且还有些距离。

    她不敢妄动，不管是那神秘的黑袍人，还是那突然出现的虚幻长剑。这些，对她来说都是威胁，她不能保证自己有必胜的把握。

    砰！

    响声突起，虚幻长剑破碎成点点光芒，洒向黑袍人。

    黑袍人此刻就像是一颗木头，毫无动作，任由那光芒入体。

    “折剑仙！你又坏我好事！”

    丛林深处，响起一道愤怒的声音。

    晴空里，一道如惊雷般的闷响炸响，丛林深处响起一道凄厉的惨叫声。

    本来还呆愣着的黑袍人突然浑身一哆嗦，丢下楚遗后，往丛林深处跑去，几个呼吸间就不见了身影。

    得救的楚遗躺在地上，整个人像是傻了一样。

    瞪大双眼，一张嘴张着不知要说些什么。

    云脂见到他这样的表情时，有些错愕，低声询问起来：

    “你没事吧？”

    楚遗不答。

    “傻了？”

    楚遗还是不答。

    “不说话，我就把你丢这。”

    “怎么是他，怎么可能是他！”

    楚遗终于开口说话，只是这话的内容却让云脂有些云里雾里。好半晌，云脂才反应过来，她有些不确定地问道：

    “莫非，你认得那黑袍人？”

    楚遗点点头，回想起那人的面孔，他就是相忘也忘不掉啊！

    “他是谁？”

    面对云脂的盘问，楚遗坐起身来，目光望着丛林深处，深深地呼吸一口后，低声道：

    “一个已经死了的人。”

    已经死了的人？

    那人是鬼尸，不是人！

    云脂现在明白过来为何那人不惧怕自己的“万花”。

    一具尸体是没有任何感官的，所以万花对他并没有作用。

    那楚遗又是如何认识这鬼尸的？

    就在云脂准备继续追问的时候，楚遗倒是看着他，先问起来。

    “云剑魁，听闻您医术乃是一绝；那您是否知道鬼尸的一些炼制方法？”

    这个问题，云脂没有任何谦虚，点头说道：

    “鬼尸的炼制极为苛刻，需要被炼制的人处在活着或者半死不活的状态里；只有这样，鬼尸才能有一定的意识，可以任人差遣。”

    “对，素静也曾经和我这么说过……”

    “那你还问我？是觉得那姑娘在骗你？”

    楚遗摇了摇头，脸上的表情依然还有些疑惑。

    “自然不是，只是如果按照你们这么说的话，那么眼前的情况就不应该啊；那人本来已经死了，怎么能被炼制成鬼尸了？”

    楚遗的意思，云脂大概已经听明白。她略微思考后，问道：

    “那人是刚死不久？”

    “算……是吧！”

    “嗯。”

    云脂点点头，给出了一个解释。

    她道：

    “如果是刚死不久的人，则是有机会成功的；刚去世之人，执念还在人世未曾消散，若是有办法可以将他的执念留住，并且封存在体内，就有了炼制鬼尸的第一个条件。”

    “还有第二个条件？”

    云剑魁的话，楚遗听出另外的意思，连忙追问。

    “嗯，炼制鬼尸其实极为苛刻；大多数炼制鬼尸，是以活人来炼制，因为活人的身体可以用血池来浸泡，来培养，这样方可保证他们成为活尸后有强悍的实力。”

    目前云剑魁说的这些，正是这炼尸地里最主要的内容；楚遗救杨淼的时候，杨淼所处的阶段就是在这一个阶段。

    “如果对方已经过世，再想将其炼制成鬼尸的话，有点麻烦；因为尸体已经不能再进行血池培养，只能是依靠他们身体自身的强度来决定他成为鬼尸后的强度。”

    依靠身体自身的强度？

    见他在沉思，云脂也颇为好奇那人到底是什么身份。

    于是她再次问道：

    “现在，你可以说他到底是什么身份了吧？”

    楚遗点点头，眉峰皱到一起，表情有些难受。

    “他是薛家老爷，也是养了我十多年的恩人，我未来的老丈人，薛远图！”

