    “啧啧啧……”

    听到王远的话，所有人忍不住唏嘘道：“你这么卑鄙的人，为什么要选个名门正派，直接选个邪派岂不是更好发挥？”

    “抱歉！”王远摊手道：“贫僧佛法十层，侠义值四百点，是游戏里第一佛门侠圣，岂是你们说的那种人。”

    “牛逼！”

    乌合之众众人由衷的竖起了大拇指，对王远俨然已经是发自内心的崇拜。

    在游戏里当个十恶不赦的坏蛋容易，当个侠骨丹心的大侠也不难，可是当个十恶不赦的侠圣，绝对不是一般人能办到的。

    天山派，位于西域天山，距离中原亦是颇为遥远，乘坐马车足足得需要半个小时的时间。

    好在王远等人手里积攒了不少大挪移符，倒省去了一路舟车劳顿。

    去天山派是为了守株待兔，而且是在天山派杀天山派的玩家，此去危险至极，所以去的人越少越好。

    所以王远这次只带了丁老仙一人，毕竟只有丁老仙见过飞云踏雪长什么模样。

    一道光芒闪过，王远和丁老仙出现在了东海最大的主城昆仑城，然后又从昆仑城传送到了天山派。

    不愧是擅长用冰系功法的门派，天山派坐落于雪山之上，到处都是千年寒冰。

    所谓一个以颜值为入门条件的门派，天山派玩家无一不是俊男美女，饶是丁老仙这般见过“大世面”的人，来到天山派也不由得心旷神怡。

    “嘿，那腿，美不美看大腿……”

    “嘿，那屁股，臀都比肩宽了……”

    “嘿，那胸……”

    一路上丁老仙像个老色狼一般，鬼鬼祟祟的对着天山派的姑娘们指指点点。

    王远满头黑线。

    这丁老仙还真是个闷骚型，话说的这么专业却只敢小声嘟囔，怪不得坐拥一山的姑娘连个女朋友都没有。

    天山派的大殿叫做灵鹫宫，掌门人天山童姥和各部长老都在这灵鹫宫内。

    据说天山派掌门天山童姥是个老变态，想想也是，一个武学门派不看资质看颜值，这掌门的确是变态至极。

    平日里，天山派玩家没有师门任务，很少去灵鹫宫溜达。

    不过今天刚好是系统活动，灵鹫宫内玩家来来往往倒也非常热闹。

    王远二人走进灵鹫宫大殿，顿时就感受到了一股阴森森的气息，大殿两侧站着八个老妇人，正在给天山派玩家发布任务，看来这几个老妇人就是天山派各部长老。

    想不到名动天下的天山派，高级NPC竟然都是女的。

    灵鹫宫大殿之上，坐着一个女童，那小萝莉十分可爱，穿着一袭鹅黄色的布裙看起来也就十二三岁年纪，敢坐在大殿高位上，这丫头想必是天山派掌门的女儿亲戚之类。

    不过不知为何，王远看到那女童的眼神，总觉得有一股沧桑感，完全没有孩子的童真。

    “？”

    见王远二人走进灵鹫宫大殿，那女童眼皮一抬，直接扫了过来。

    “……”

    随着女童一眼看了过来，王远顿觉得背后一凉，仿佛被人看透了似的，毫无保留的展现在了所有人面前。

    丁老仙更是汗如雨下，似乎是感受到了巨大的压力。

    “咦？”

    看到丁老仙这幅模样，女童完全没有在意，可是见王远只是顿了一下便恢复如初，那女童脸上不由得露出了一丝赞许之色，旋即收回了目光。

    “卧槽！”

    女童目光收回，丁老仙一个趔趄险些扑倒在地，擦着汗惊恐道：“刚才到底怎么回事？我好像感觉有人拿枪指着我一样。”

    “不清楚！”王远也摇了摇头道：“似乎是有人在盯着我们，但完全感觉不到目光在哪里看过来的，待会小心行事，这灵鹫宫有高手，而且等级不低，比我见过最厉害的NPC乔峰也弱不了哪里去。”

    “真的假的？那我们还要不要……”丁老仙担忧道。

    “放心，待会你只管使用大挪移符就行，其他交给我！”王远拍了拍丁老仙的肩膀安慰了一举，然后二人一前一后走进了大殿内，找了个不被人注意的地方蹲了下来。

    要是换做平时，王远二人擅闯灵鹫宫大殿，早就被NPC扔出去了，可现在活动期间，邪派都可以去正派自由溜达，王远二人好歹也是名门正派，来中立门派大殿内停留，NPC也是睁一只眼闭一只眼的。

    ……

    正如王远所猜测的那样，墨白等人身上有魂珠，不敢冒险回天山送货，所以飞云盟众人请求飞云踏雪亲自上门取货。

    相对于飞云盟来讲，飞云踏雪绝对是个生面孔。

    按照飞云盟众人的指示，飞云踏雪相继在其他四个队伍手里拿到了魂珠。

    “墨白，你的呢？”

    拿到魂珠后，飞云踏雪发消息问墨白道。

    “已经被抢了……”墨白老脸通红。

    墨白也是要脸的人，五个团只有墨白一队被抢，墨白自是羞愧难当。

    “这么大的人了，做事一点都不小心，别的队怎么没被抢。”飞云踏雪责备道。

    “这……”墨白委屈道：“对手不同……”

    围堵其他人的都是各大帮派的精英玩家，虽然人多，但单兵实力和飞云盟众高手比，还要差一点。

    可抢墨白魂珠的却是王远一伙人，这群家伙有多凶残，只有飞云盟的人知道。

    见墨白被老板责备，大家纷纷为他默哀，当然了，更多的是幸灾乐祸。

    “下不为例！”

    刚拿到这么多魂珠，飞云踏雪心情还不错也不至于和墨白斤斤计较，丢下一句后，便掏出一块八卦令直接传送到了灵鹫宫门口。

    果然，这八卦令才是土豪标配。

    “飞云师兄来了！”

    王远二人在殿内等了许久俨然有些不耐烦了，就在二人东张西望的时候突然只听殿内响起了一个花痴般的尖叫声。

    王远二人连忙循声望去，只见一身穿白衣的帅哥走进了大殿。

    那帅哥一袭长袍白衣胜雪，手里还提这一柄白色的长剑，长剑散发着金黄色的光晕，显然是一把优秀级别的武器。

    “对对对，他就是飞云踏雪！”丁老仙也激动地指着那帅哥叫道。

    “飞云师兄！”

    见飞云踏雪走进大殿，大殿内玩家纷纷尖叫起来，就好像脑残粉看到了爱豆，场面一度极其脑残。

    “没那么夸张吧……”王远目瞪口呆，早知道是这种情况，根本就不用带着丁老仙来啊。