    时空圣尊看着自己弟子，之前他这弟子可是在这宇宙深渊内可是引起了很大的动静。

    说了几句，时空圣尊看着各位聚集而来的人族圣皇强者，吩咐道：“接下来大家探索全都小心一点，发现了不对劲立即联系他人，不要冒险。”

    他的神情很严肃。

    “是！”几位圣皇全都点头。

    看到时空圣尊脸上的严肃之色，叶星忍不住问道：“老师，发生什么事了么？”

    时空圣尊可很少有这么严肃的时候。

    时空圣尊点了点头，道：“这宇宙深渊内部似乎有一点变化，内部的无尽黑暗气流涌动的比以前快了至少三倍！”

    “三倍？”闻言叶星脸色微微变化。

    宇宙深渊内部存在一道道奇异漩涡，无尽黑暗气流就是沿着这些漩涡出现又消失，不断循环，形成一个整体。

    无数年来，这些漩涡一直很正常，现在速度却快了三倍，肯定发生了什么变化。

    “而且宇宙深渊内出现了大量普通神器，已经有几十位圣皇得到。”时空圣尊继续说道。

    “几十位？”叶星又是一惊。

    虽然现在他看不上普通神器，但是一下子出现这么多还是很惊讶的。

    说了几句，时空圣尊叮嘱道：“叶星你在宇宙深渊闯荡小心一点，虽然你有分身，但是说不定这些异族会针对你，虽然你不会真正陨落，但是身上宝物丢失也是很大的损失。”

    有死亡道则界分身在，叶星现在不可能陨落，但是真的被击杀，那身上的宝物可就丢失了。

    顶级神器，这些想要再找到，还不知道需要多长时间。

    就算是人族也无比稀缺这类宝物，在兑换宝库内根本无法兑换。

    “我知道的，老师。”叶星点了点头。

    实际上时空圣尊却不知道叶星身上有一件半圣器甚至还有完整圣器，真的陨落了，那损失就太大了。

    不过现在圣皇层次强者绝对对付不了他，至于异族圣尊…

    现在人族的时空圣尊与浑天圣尊都在这里，若是那些异族圣尊敢对叶星出手的话，时空圣尊与浑天圣尊绝对也会对他们族群的圣皇出手。

    所以，他们基本上不会这么做。

    这就是背后有强者的好处，彼此互相忌惮，就算满是杀意，但是谁也不敢率先打破潜在的规则。

    在这待了一会，随后时空圣尊又离开了。

    “师弟，我也去搜寻宝物了，有事直接联系。”凌旭圣皇看着叶星笑着道。

    他身影掠动，也是迅速离开了这里。

    “宇宙深渊异动么？”虚空中，叶星默默站立了一会。

    “走！”随后叶星也是离开，开始了搜寻。

    ……

    时间飞逝，很快过去了十天。不过这十天叶星倒是一无所获。

    “小黑，你有什么发现么？”

    无尽黑暗中，叶星身影掠动，正在不断搜寻着，此时他的一丝意识却沉入到了身上破碎小鼎内。

    小黑的寻宝能力比他可要强大很多。

    现在小黑再也不待在空间戒指，而是一直待在小鼎中。

    “没有。”小黑摇了摇头，感叹道：“这茫茫黑暗，有的只是虚无，遮蔽住了我的眼睛，黑暗，全都来吧，向我冲击而来，而我从未像现在一般渴望光明。”

    叶星：“？？？”

    不再理睬这小东西，叶星继续散发着自己的灵魂试图探查着。

    但是这些黑暗气流却完全阻挡住了他，只能看到眼前区域。

    “嗯？”

    正在查看着，忽然叶星看向了远处。

    “有宝物出现？”他感受到一处波动，眼睛一亮，迅速飞向了那里。

    几乎不到三秒时间他就来到了一处。

    嗡…

    此时虚空中有一道光芒在凝聚，看这样子光芒还在散发。

    “看看是什么宝物？”叶星眼中满是期待之色。

    哗！

    他伸出了自己的右手。

    轰！

    无尽黑色气流翻腾，竟然瞬间化为了一道巨大手掌，直接向那光芒宝物抓去。

    可是，在他的手掌接近一处的时候，却像是遇到了一道巨大薄膜般，将他完全阻挡住了。

    “无法收取？”叶星微皱着眉头。

    这些光芒竟然完全阻挡住了他。

    “只能等待了。”叶星无奈，只能站在这里，安心等待着。

    一分钟…两分钟…

    时间飞逝，转眼便过去了十分钟。

    可是，这宝物仍然在凝聚着，众多光芒不断闪动。

    “嗯？”忽然叶星看向了一处，那里有一道身影迅速飞来，其速度快到了极致，在叶星感应到的时候便出现在了这里。

    “轰隆隆！”

    天地仿佛都在颤抖着，无数黑暗气流像是遇到了什么，不断翻腾着，而且还在不断退去，瞬间形成了一处真空地带。

    而虚空中无尽金色光芒闪动，竟然形成了一道巨大金色手掌，手掌挥动，直接向那还没有出世的宝物抓去。

    感受着这恐怖波动，叶星只是在看着，并没有出手。

    那恐怖的金色手掌压下，但是降临到了一处的时候却是完全被限制住了，根本无法动弹。

    “哼！”一道冷哼声响起，随后巨大金色手掌消散，却有一道身影出现在了叶星面前。

    这是一位身上长有青红二色鳞片的男子，男子身上穿着金色铠甲，背后却背负着七柄长剑，很是古怪。

    其整体看上去体型类似于人族，但是头部却像是妖兽般，极为狰狞。

    其身上满是锐利之气，甚至周围虚空都在这锐利之气下被轻易切割开来。

    轰！

    强大的气势波动散发，沿着四周不断扩散，此时这位男子青红眼睛看向了叶星，开口道：“叶星圣皇。”

    叶星看着眼前男子，也是开口道：“剑魂圣皇。”

    剑魂圣皇，天族顶尖圣皇层次强者，而其实力是真正站在了圣皇境的巅峰！

    之前时空圣尊说过圣皇境公认的三位最强者，一位是妖族的雷武圣皇，一位就是这天族的剑魂圣皇。

    剑魂圣皇看着叶星，脸色漠然道：“人类叶星圣皇，离去吧，这件宝物归我了。”

    他脸色漠然，似乎再说一件很正常的小事，语气也是完全命令式的。

    他是圣尊之下最强者，就算是顶尖层次圣皇都会被他碾压，何等强大？除了雷武圣皇两位，其他任何圣皇见到他都要乖乖让道。

