
　　洞府内空间巨大，光线通透，随处可见一些熔炉残骸和破损玄兵。

　　杨易沿着一条狭长的走道持续深入，周围乃是一个个废料填埋场，其中一些位置，甚至至今还有微弱的能量波动传出。

　　呼呼。

　　周围突然刮起热风。

　　杨易一晃眼，现实的废墟开始瓦解。

　　取而代之的是热风中呈现的一幅幅虚像。

　　成队的力士运输各种材料，处理废渣；捆绑着粗大锁链的熔炉烈火燃烧，时而有红浆喷涌，令洞府内的温度骤升。

　　还有淬灵过程中敲敲打打的铿锵声，以及工匠卖力的呼喝声。

　　如此玄奇的一幕，赫然将遥远时代，青冥宗锻造玄兵的景象描绘了出来。

　　杨易神色震撼，如同亲临。

　　热风逐渐散去，清冷的废墟景象再度出现。

　　杨易意犹未尽，这道突然吹起的热风，其中肯定夹杂着工匠们的念力，即便历经时间洗礼，却依然长存。

　　他怅然地摇摇头，而后控制着解梦和尚打头阵，继续深入。

　　洞府的内部，有许多耳室，用于仓储，但如今，里面的玄兵、灵物破的破，失灵的失灵，绝大部分都已经没了价值。

　　不过当杨易去到第五间耳室的时候，却发现了一样好东西。

　　这里摆放的不是玄兵相关，而是锻造玄兵所用的灵锤。

　　玄兵锻造过程非常重要的一个环节便是淬灵，而灵锤的作用，自然是玄兵淬灵所用，其本身的材料也相当珍贵，造价极高。

　　一名锻造师手艺的高低，除了看他本身的实力之外，还看他手中的灵锤是否高阶。一柄高阶的灵锤，往往能让锻造师争得头破血流。

　　这间耳室内，存放了大大小小十数柄的灵锤。

　　虽然绝大部分都已经破损，但摆放在中央石阶上的，上面绘有雷纹的灵锤，还有通灵反应，一下就吸引了杨易的注意。

　　“这柄灵锤，恐怕能拿来锻造神兵吧？”

　　杨易将这柄绘有雷纹的灵锤拿起，这重量，绝对超过千斤！

　　他尝试性地拿出几枚灵纹石，很快，这柄灵锤就有了反应，三下五除二就将灵纹石之中的灵气吞噬殆尽。

　　如此之后，它身上的雷纹便变得明显了一些，闪耀着灵光。

　　这下，杨易才敢确定，这件灵锤，恐怕真的是用来锻造神兵的，其本身的价值，甚至可能超过了普通的四阶玄兵！

　　心满意足地将其收入空间戒指中。

　　杨易虽然不是锻造师，但拿来当做礼物赠送给锻造师，也是可以的。

　　如果要找锻造师修复血饮分光剑，总不好空手上门。

　　离开这间耳室，将剩下的地方一一扫荡过去。

　　杨易接下来就没这么幸运了。

　　找了一圈，便只找到一件三阶玄兵还算能用的，价值在二三十万两。

　　失望地离开仓储地区，往洞府另一处通道掠去。

　　此地有一条已经干涸的河道，估计曾经是用来引水锻兵的，如今已经干涸，其中被大量的废渣和熔浆冷却后的岩石所侵占。

　　杨易落在此地，向下望去。

　　他隐隐察觉出这些熔浆冷却后的岩石有些不凡。

　　正准备跳下河道一探究竟，附近再度有着热风刮起，不过这次，周围的场景没有变换，而是有着十数道念兵凝练！

　　看他们的打扮，似乎是青冥宗的弟子，正镇守着此地，杨易靠近这里，正好将他们激活了。

　　“杀！”

　　一道苍凉的声音从一位领头的念兵嘴中念出。

　　他神色庄严，看不清面容，双手握着长剑，屈腿迅速冲了过来。

　　随后，所有的念兵齐动！

　　杨易见状，也是迅速在手中凝练出劲气巨剑，与他们碰撞在了一起。

　　这领头的念兵，竟然有着通窍境的实力！

　　不过这并不代表，这道念力的主人，生前就是通窍境，可能比这更强，也可能更弱，不过念力在时间的沉淀中，愈久弥坚。

　　解梦和尚牵引住了其他念兵，而杨易与领头的念兵酣畅地打斗着，双方兵器交接，引发恐怖的震荡声。

　　没过多久，杨易就在对拼中占了上风。念兵虽然诡谲，但出招较为呆板，杨易靠着自身境界碾压，很快就分出了胜负手。

　　劲气巨剑向着前方一扫，一道蛟月冲击打出，将念头击溃的同时，还在洞府的岩壁上留下了一道深刻入骨的斩痕。

　　洞府震动起来，顶上的岩石簌簌落下。

　　良久之后，此处恢复宁静。

　　杨易吐了一口气，让解梦和尚在附近戒备，然后自己跳入河道，去探究熔浆岩石的玄妙之处。

　　“这种岩石内，似乎蕴含着极为精纯的火属性能量？！”

　　杨易将手掌放在了岩石上，能感应到涓涓热流顺着掌心，涌入体内。

　　他炼化了片刻，觉得太慢，就握紧拳头在岩石上重重一敲，就像是打开鸡蛋壳，岩石内部的结构豁然呈现，竟然是软的流浆！

　　磅礴的热意从中喷涌出来！

　　杨易见状大喜，就近寻了一处位置盘坐而下，运转赤霞功，炼化这些火属性能量。

　　时间一点点流逝。

　　大约两个时辰后，此处的火属性能量终是消耗殆尽。

　　杨易从打坐的状态睁眼，满足地啧啧嘴，这一次的炼化，竟然让他收获了三十多点的经验值！

　　并且还有不少的能量存在于他的体内，还未来得及炼化。

　　“这些火属性能量，应该是来自于此处的地热，与锻造玄兵的炉渣反应后产生的结果。”

　　杨易对能量的来源做出了猜想，其实炼化这里的火属性能量，除了提升经验值之外，还让他的金阳火变得更加精纯。

　　只可惜成规模的熔浆岩石不多，其余地方即便有地热的支持，能量也都挥发出去了，无法得到保留。

　　杨易站起身，离开河道。

　　然而就在此时，他的视线，被敲碎的熔浆岩石给吸引了。

　　在里面柔软的流浆停止搅动后，一枚青黑色的铜片浮了上来。

　　杨易手掌一招，利用念力将铜片吸到手里。

　　铜片入手还散发着热意。

　　他简单探查了一番，给出的结论是，这个铜片，很可能是某件高阶玄兵上的碎片！

　　外侧一面绘有青龙从云端降临的画面，而内里光滑，触摸着有隐隐的刺痛感。

　　杨易只觉得这个铜片来历不凡，很可能来自于某件神兵。

　　但具体什么用就不得而知了，他打算先收入戒指内，等以后再做探究。

　　回头看了一眼流浆中没有其他东西，这才跳上河道，离开这里。

　　“朋友，请留步，你刚才收下的东西，可否借我一观？”

　　说话的声音很是年轻，同时带着几分不容拒绝的意味。

　　杨易皱眉，扭头看去，只见一队人马从后方追了上来，赫然是各大帮派、散修组成的队伍。

　　他们足有八人，通窍境五位，其中实力最强者，乃是为首的蓝鲨帮帮主，封尧。

　　刚才说话的人就是他。

　　封尧的手里握着刀，身材挺拔，相貌俊朗，脸上带着几分傲气。

　　此刻的目光，直直地盯着杨易，似乎在防止后者逃跑。

　　队伍之中的其他人以封尧为首，说话的功夫已经散开，呈现包围之势。

　　他们警惕地与杨易和解梦保持一定距离，毕竟表现出来的劲力上，杨易和解梦皆是全念通窍境，和封尧相当。

　　不过他们人多，加上有封尧这位名声在外的高手在，所以此刻倒也不怕杨易能翻出什么浪花。

　　“如果我没记错的话，你应该是川河城城主白振身边的人吧？没想到没跟着白城主，反倒和一个古怪的和尚组队。”

　　封尧在旅店的时候，便打量过解梦和尚的实力，不是自己的对手。

　　而对于杨易，封尧猜测，他很可能是与白振走散了，或者，并不得宠。

　　不管是哪种，现在都是他下手的好机会。

　　他刚才可是亲眼见到，杨易将什么东西收进了戒指内。

　　“知道我是白城主的人，你竟然还敢抢？”

　　杨易表现得极为镇定，但镇定之中，有夹杂着一丝的惊慌，而后趁着双方对峙的功夫，迅速施展身法掠走。

　　“想走？”

　　封尧皱眉，也是拔刀跟上。

　　“阿弥陀佛。”

　　这个时候，解梦和尚绽放着金光冲了上来。

　　封尧见状，一刀斩劈而下，蓝色的劲力如同奔泻的水流，瞬间将解梦和尚淹没，随后轰炸开来。

　　一位全念通窍境的高手，竟然敌不过一招！

　　周围的其他人见到解梦和尚重重摔倒在地，封尧乘胜追击杨易的一幕，皆是心惊肉跳。

　　在他们的视线中，解梦和尚是货真价实的全念通窍境，和封尧境界相当，但没想到双方的战力差距如此之大！

　　不过话说回来，他们在见到封尧出刀之后，无不头皮发麻！

　　这刀法，绝对蕴藏着独特的意境了，能一招击败同阶，不是没有原因！

　　“恐怖如斯！难怪封帮主之前拒绝了天玄城城主的招揽。”

　　“如此年纪便领悟出武学意境，实在太妖孽了。”

　　“哈，我家帮主这次是奔着青冥宗弟子考核而来，若能被青冥宗看中，寻找到宗门真正之所在，将来的眼界又哪会局限于区区的一州一国？”

　　众人也是不闲着，分成两批，一批去限制受伤的解梦和尚，另一批则在一个老者的带领下去追赶封尧。

　　听这老者说话的口气，他应该也是蓝鲨帮的人，对封尧的实力尤为自信。

　　其他人闻言，也是信服地点点头，一些人原本还觉得封尧太过狂妄，但此刻见到他出手，不再有任何的怀疑。

　　这的确是一位天纵之才，将来很可能会闯出一片天地！

　　喝！

　　这边正吹捧着。

　　不远处突然传来一道喝声，令众人头疼欲裂，纷纷坠落下去。

　　片刻后，他们的痛感有所缓和，抬头去看，发现施展神识攻击的人竟然是逃跑的杨易！

　　他突然回头，对着封尧猝不及防喝了一声。

　　封尧的身形呆愣当场，护体劲力尽数溃散，双眼圆睁，七窍流血。

　　手中的刀原本还想拔出劈砍向杨易，但此刻却定住了。

　　所有人皆是不可思议地看着这一幕，什么情况？仅仅是一招就将封尧给镇住了？！

　　他们离得远，仅仅是受到波及，无法体会封尧究竟在那一瞬间经历了什么。

　　那同为蓝鲨帮的老者迅速追上去，结果却发现封尧已经七窍流血，怎么叫也叫不醒。

　　“帮主！”

　　他悲怆，然后像是看怪物的眼神看着杨易。

　　杨易笑笑。

　　笑容在身后光线的映衬下极为灿烂。

　　这招灵魂扦插之术还是极为好用的，有诸多上架武学的加持，此刻封尧的神识，恐怕正在艰难地天人交战中。23sK.com

　　没有给对方太多挣扎的机会，杨易打出一道劲气，将其心脏洞穿。

　　原本在见到封尧施展出带有意境的刀法时，他还想着用灵魄珠将其控制的。

　　但全念通窍境的实力对于他而言帮助已经不大，没必要多此一举，有一个解梦打下手就够了。

　　“你！”

　　“老夫和你拼了！”

　　那蓝鲨帮的老者双掌运力，一同打出。

　　杨易见状，将通天境的劲力展露无遗，屈指一弹，三阶玄兵锥火蒺藜和玄重峰一同打出。

　　轰！

　　老者双掌吃力，噗嗤一声，倒飞出去。

　　火毒迅速蔓延开来，气息萎靡，脸色呈现紫青之色。

　　杨易冷漠地收回目光，去到封尧那边，将两个空间戒指都取了下来。

　　“你们，把空间戒指留下就可以走了。”

　　他收了封尧的空间戒指还不够，又抬头看着呆滞的众人。

　　他们之中有几个通窍境的高手，这次带过来的戒指可能不是全部身家，但加在一起也是一笔不小的财富。

　　这些附近帮派和散修聚集起来的人，在见到杨易展现出通天境的实力之后，哪还敢有反抗的心思？

　　就连封尧那等惊才艳艳的人物，都一招死于杨易之手！

　　这等实力，是他们所无法想象的。

　　老老实实地留下空间戒指，然后狼狈逃窜离开。

　　杨易将所有空间戒指收下，若有所思，这来钱的速度，并不比寻找机缘慢啊！

　　心满意足地离开。

　　他打开墨卷地图，前往下一处洞府。

　　遗迹之中天空呈现昏黄色，似乎没有时间的流动，一直保持不变。

　　杨易施展身法，朝着一座岩石山峰而去，目光向下望去，竟发现不远处的位置，竟然有劲力的碰撞声。

　　瞧不见究竟是谁在交锋，但从实力来看，双方绝对已经达到了通天层次！

　　他没有理会，将身法催动到极致，迅速攀登上山。

　　“希望这里也没有人吧。”

　　杨易这样期待着。

　　然而。

　　片刻之后他的幻想就破灭了。

　　一道人影此刻正在被追杀，定睛一看赫然是王越！

　　王越也是瞧见了杨易，狼狈地逃窜过来，急呼道：“杨兄，救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十四章 雷纹灵锤，灵魂扦插免费阅读。https://xs.23sk.com 