    一路趁夜追赶，阿曼擒着身后穷追不舍的柳氐宿，抬眸一望眼前绿荫丛令，猛一刹脚，之前在世爵府她不好动手。

    而今荒郊野外，她倒是能将金佛怒火与心底压抑许久的灭族之仇付诸柳氐宿，思已至此，阿曼转头盯向柳氐宿。

    四目相对，柳氐宿擒着眼前黑衣蒙面，一念黑衣救走黎天枢的能力，眸光一沉就着心底猜测脱口一喝。

    “来者可是灵族中人？！”

    闻得柳氐宿笃定，阿曼双眸一眯，握拳挥上柳氐宿，柳氐宿偏头一躲，一感拳力破风，柳氐宿右臂一震。

    碧鳞鞭一出，瞬断阿曼身旁枯树，“轰动”巨响掀起地面震荡，致使阿曼银牙一咬，压下召应灵柩的本能。

    眼下无论是灵柩还是灵焰，她都不能使用，之前她一到寒潭蛇穴便见柳氐宿与妖兵重重看守，足可见柳氐宿早有准备。

    而她来寒潭蛇穴全因金佛，金佛由叶悔“赠于”她，加之沅藏香曾言妖界与叶悔为敌，如是一来，这局目的或就是她。

    思已至此，阿曼磨了磨牙，心底小本本上给叶悔再记一“功”，末了左右开弓，赤手空拳迎上柳氐宿的碧鳞鞭。

    数招下来，阿曼手无寸铁落得鞭痕累累，反观柳氐宿擒着阿曼双拳微微发颤，眼底杀意一过，持鞭直击阿曼心脏。

    阿曼猛一后退撞上枯树，惊得躲在不远处的涵虚与墨非离对视一眼，正当墨非离准备出击时一把利剑横插而入。

    突来寒剑僵了墨非离的行动，亦让柳氐宿手臂一顿，一抹熟悉身影介入柳氐宿与阿曼之间，引得柳氐宿双眸一睁。

    “古竹苓？！”

    柳氐宿未料到古竹苓会突然返回，而古竹苓斜眸一瞅阿曼身上渗透玄衣的腥红，回视柳氐宿间眸光一沉。

    “柳长老，主说过谁也不能伤她！”

    “可她...”

    “你是想死吗？！”

    一语问罪，柳氐宿对上古竹苓眸中寒戾，背脊一凉，他可不是避讳古竹苓，而是惧怕古竹苓背后的文渊。

    众所周知仙帝文渊倾慕曼嬅，如今数百年过去金佛闻世，引出今夜的黑衣人，黑衣人事关曼嬅涉及文渊。

    由此，柳氐宿不甘心的咬了咬牙。

    “古首领每次来得可都是时候啊！”

    古竹苓听得出柳氐宿话中鄙夷，不怒反笑。

    “否则如何制止柳长老自寻死路！”

    四两拨千斤，柳氐宿沉声一哼。

    “那我岂不是得感谢古首领？”

    古竹苓擒着柳氐宿面上似笑非笑，毫不客气。

    “那倒不必，你我都为一个主子办事”

    话到一半，古竹苓对上柳氐宿，嘴角笑意更甚。

    “我怎能眼睁睁看着你送死呢？”

    柳氐宿闻言一愣，怒火上涌却不得发作，只能瞪了眼阿曼。

    “既如此那古首领可得护好此灵啊！”

    一语双关，古竹苓心知柳氐宿已猜到了黑衣人的身份，但好在柳氐宿并未见到黑衣真容，否则柳氐宿不会放过阿曼。

    三年前，妖界与冥界联合他族屠杀天爻宗，目的就是阿曼与其身上灵柩，而今阿曼启封金佛，应征曼嬅复活。

    至于灵柩按传闻所言，怕是与曼嬅共赴黄泉的天魔祖叶璨有关，如是一来，古竹苓回念文帝警示，瞬息醍醐灌顶。

    ...对啊！

    ...姓叶啊！

    思绪豁然开朗，渲染古竹苓眸中精光，使得古竹苓瞳孔内压制的腥红再度浮现，让柳氐宿好奇道。

    “古首领，你的眼睛...”

    “这一点无需柳长老担心！”

    说着，古竹苓手臂一抬。

    一语无声送客，引得柳氐宿瞥过古竹苓眸中血红，低眸一瞅黑衣人盯视古竹苓剑身的眼底寒光，回首冲古竹苓深意一笑。

    古竹苓望着柳氐宿远去的背影，一转头就对上阿曼目光，愣得心吓一跳间闻得阿曼沉音入耳，字字珠玑。

    “你又救了我？”

    话中“又”字，令古竹苓寻得阿曼抬指暗示自己利剑的动作，恍然想起当初世爵府逸苑竹林内的刻意，笑道。

    “没法，主子命令，属下只当遵从！”

    时至此时，古竹苓不再隐瞒，同样他需要阿曼才能顺利完成任务，且不论曼嬅誓死不放叶璨的真正缘由。

    至少曼嬅与叶璨的恩怨九州皆知，单这一点就足够他加以利用，反观阿曼闻得古竹苓坦诚，一念古竹苓话中“主子”。

    再到柳氐宿对此“主”的忌惮，阿曼直接抹去叶悔，话锋一转。

    “不知你家主子是谁啊？”

    言语间阿曼嘴角一扬，再添一语，

    “居然会对我如此照顾！”

    话音落下，阿曼瞥过古竹苓眸中血色，心下冷呵一笑，暗补一句竟会照顾到让你日夜监视我！如此我又怎能无视？

    想着，阿曼眸光一荡，渲染“感恩”的目光，瞧得古竹苓分不清真假间从怀中取出当初聘用阿曼弑杀玄蛛餍的人/皮面具。

    “少主，可还记得这个？”

    声于同时阿曼见古竹苓带上人/皮面具，瞬息想起自己被困沙漠的苦不堪言，心底冷笑更胜一筹。

    原来诱她入局的罪魁祸首，并非白忘忧与叶悔，而是这古竹苓背后的主子，越想越觉有趣的阿曼呡唇一“啧”。

    “当然记得，你还差我钱呢！”

    说着，阿曼拿出玄蛛餍丹扔还古竹苓，古竹苓一接玄蛛餍丹，抬眸就见阿曼朝自己摊了摊手掌。

    “货到！银讫！给钱！”

    一本正经，尬得古竹苓嘴角一抽，这年头果真要钱不分贵贱，不过古竹苓转念想到接下来的计划，顺势一接。

    “要不咱们再来一笔交易？”

    阿曼闻言眸梢一挑，寻着古竹苓眼底算计，垂首偷瞄了眼古竹苓剑上半月纹耀，此纹与沅藏香鳞贝链上一模一样。

    足见古竹苓与当年潜伏天爻宗那只蛟龙族关系匪浅，再者蛟龙将蛟龙鳞毒转交妖族毒杀叶悔，却害了沅藏香的父亲。

    而今她受金佛指引前来，恰逢柳氐宿追杀又得古竹苓所救，如是重叠过往的异曲同工，直让阿曼敛眸收神间试探一问。

    “何交易？”

    “叶悔！”

    正中阿曼心底猜测的答案，勾勒阿曼嘴角笑意。

    “为何是我？”

    “你可是他的三夫人！”

    “...”

