    矛隼飞回京都时，太阳还未西沉。

    咸王府中，公冶长听下人说有矛隼返回，他便去查看，当看到密信上的内容后，吓得他冷汗直冒，立即快马加鞭赶向皇城詹事府！

    贾诩和郭嘉看到密信后，也是神情一变。

    一直以来，他两人的目光也聚焦在申州和杭州府，他们是萧锐的谋士，心思自然都放在萧锐身上和相关的事务上面，就算留意京都，也是小心那些敌人，并没有深虑地把目光放得更高，以至于被敌人抓住了可乘之机，玩了这一手声东击西！

    两人不敢懈怠，立即安排兵分两路，一个去通知忠勇侯张劲夫，一个通知禁军都统诸葛元霸！

    张劲夫见到郭嘉时，还好奇这位詹事府的少詹大人怎么来了，而当张良把担忧之事说出来后，张劲夫也慌了，匆忙派人去各大城门询问，是否有太医从申州返京！

    很快，西侧的水西门传回消息，有四名太医午时前后回了京，因为是奉命回京，便没人阻抗！

    得知这个消息，张劲夫的脸色巨变，立即飞奔出去。

    与此同时，诸葛元霸收到贾诩的消息，立即派遣禁军飞奔向太医院，而他则亲自去养心殿禀告。因为午时过后，的确有三名太医进了宫返回太医院，一旦这三人感染了痘疮，将痘疮传入宫中，那就是大灾难了！

    来到养心殿，诸葛元霸被拦在了殿外。

    “诸葛将军，陛下正在养心殿内和几位大学士商议国策，暂时不便打扰！”一名内侍太监提醒道。

    诸葛元霸连忙问道：“何时开始的议事？有没有召见申州返回的太医？”

    内侍太监一脸诧异，私自打听陛下的活动可是忌讳，诸葛统领疯了不成？

    “你赶紧进殿禀告海大富，让他来见本官！快去！”诸葛元霸也不敢硬闯，直接催促道。

    这名内侍太监连忙转身进了殿，不一会，海大富走了出来。

    “诸葛都统，发生了什么事？”海大富问道。

    诸葛元霸道：“詹事府詹事贾诩来报，今日从申州返回宫中的三位太医恐怕感染了痘疮！所以本官匆匆赶来，不知陛下接见他们了吗？”

    “啊？”

    海大富一惊，终于知道诸葛元霸焦急的原因了，詹事贾诩来报，那必然是太子殿下的安排，而殿下偷偷去了杭州府…海大富也是聪明之人，此时被提醒，立即明白了这其中的阴谋。

    “陛下下午一直在议事，还没来得及召见这三人，只是安排他们传授其他太医种痘之法，并做好种痘的准备！”海大富也是一身冷汗。

    如果下午召见了太医，那岂不是凶险了！

    随后海大富返回养心殿，小声回禀了此事。

    夏皇听后，立即暂停了议事，连忙将诸葛元霸叫进殿内，又自己询问了一番。

    没过多久，锦衣卫指挥使张宇来报，已经封锁了太医院，不过那三名太医身体健康，没有高热、冷战症状，基本上可以判断没有感染痘疮。

    殿内众人都松了一口气，暗想是虚惊一场。

    而这时，忠勇侯匆匆赶来。

    来到殿中，他说明来意，听说三名太医已经被控制住，而且没有感染痘疮的迹象，应该是虚惊一场。

    谁知，张劲夫却说道：“不是回来四名太医吗?”

    此话一出，殿内人员全部傻眼。

    指挥使张宇道：“是三名太医啊！我亲自带人封锁的太医院，那三名太医结伴而回，他们也说了只有他们三人！”

    忠勇侯张劲夫吞了吞口水，禀道：“陛下，水西门守城的将士说，午时前后共有四名太医回京，卑职派去的人疏忽，没有仔细询问，会不会是他们一前一后，回宫的三名太医并不知道另一名太医回京的消息，这三名太医身体健康，但是另一人…”

    殿内骤然一静。

    现在看来，只有这个可能了！

    夏皇脸色沉重，这次竟然被敌人声东击西，抓住了这次机会，一旦那名太医在京都人堆中闲逛，没事吐吐口水，那就麻烦了！京都一百多万人口，人口密集，一旦人传人，想要短时间控制住几乎不可能！

    而且作为国都，一旦被痘疮侵染，那现在鼎盛的军心、民心瞬间就会被打入最底层，边关局势立即发生动荡。

    “事已至此，通知东厂发动所有暗探，锦衣卫、巡防营、西北大营全部出动，封锁京都，现在就宵禁，给朕搜，挖地三尺都要找到他！不惜代价！谁敢反抗闹事，重罪处置！”夏皇立即沉声喝道。

    “是！”诸葛元霸、张劲夫、张宇、海大富齐声应道，然后全部步伐匆匆飞奔出去。

    半个小时后，京都宵禁开始，锦衣卫和巡防营冲上大街赶人，谁敢提出异议，上去就是一顿狠揍，有一名叫嚣着老爹是四品大员的青年表示不服，立即被揍成死狗并被拖走，成功威慑了更多的人，纷纷听话回家呆着。这是十几年来京都第一次在白天大张旗鼓的宵禁，瞬间就让百姓人心惶惶，不知道发生了什么事。

    去申州的太医共有五十人，暂不确定那名太医的身份，所以东厂只能全部搜查，那名太医返京后，很有可能会返回家中。

    ……

    远在杭州府的萧锐和张良不知道京都情况如何，只能抱希望时间来得及。

    既然判断出了幕后之人的真实用意，那杭州府这里就能收网了。这里是演戏的舞台，没有大鱼，估计就连杭州指挥使周云也是被利用的角色。

    另外，搞这一出的会是谁呢？

    赵国派来的人？

    齐国派来的人？

    …

    现在还无法拨开云雾，看清幕后之人的真面目。

    临近傍晚时，阿朱从京都赶了过来。萧锐先让她回金家，和养父养母见见面，随后收网的大计划就靠她的了。

    她带来了特制的伪装面具，戴上以后，竟然变成了萧锐！当然仔细分辨还是能看出真假的，并且身材和高度有着天壤之别。

    阿朱装不出萧锐的魁梧，萧锐也没有她那笋型的胸肌。

    阿朱乔装打扮后，带领十几名铁龙骑趁着夜色翻出杭州城，次日清晨便假装萧锐大摇大摆进了城。

    太子殿下竟然来了！

    杭州府知府陈齐、指挥使周云以及其他官员全部迎接，别看阿朱是假扮的，但声音和姿态模仿的惟妙惟肖，就是身高矮了一些，虽然鞋子里也垫了内增高，但还是差了一些。

    阿朱直接去府衙坐镇，亲自调度痘疮一事。

    现在让阿朱来掩人耳目，萧锐和张良他们就能大胆地展开调查了，首先要调查的就是周云身边的人！

    基本上可以断定就是他下的毒，才导致萧炎和萧烈出现病症，现在“萧锐”在府衙中，周云必然要动手，那他身后给他配置毒药之人也会露出马脚。

    这招是引蛇出洞。

    果不其然，周云拜见过“萧锐”后，便找个借口离开了府衙，返回了城中卫所中。卫所官衙人多眼杂，毕竟不是周云的都指挥使司，所以夜幕来临之际，周云果然换了一身便衣，悄悄离开了这里，去了城中一处偏僻的宅子，在里面呆了一段时间才离开。

    李元芳和养由基一直都在暗中监视，如今跟着他找到了这处宅子，终于有所收获。

    当晚，李元芳、典韦、养由基杀入宅子中，擒获了住在屋内的两个男子，并搜到了配置的毒药。随后逼供之下，得知了两人的身份，而结果也出乎萧锐的意料！

    两人竟然是黑莲教的人！

    早在萧锐巡视州府时，在松阳县的畲寨中，他就除掉了黑莲教的另一位圣者，也就是夜王王妃！两位圣者都已经死去，黑莲教也被扫荡的差不多，整个组织分崩离析。

    东厂中负责搜查情报的暗探也很久没发现黑莲教的迹象了，原本以为它已经消亡，没想到还有人员活动，而且还能制造这么大的阴谋！

    进一步询问两人关于黑莲教的情报，两人只知道现在的黑莲教是被一名吕先生负责，但是他们也没有见过吕先生本尊。他们来杭州府也只是配合周云，工作就是配置这种奇毒，其他的细节并不清楚太多。

    随后，萧锐让他们配制出解药，到了凌晨，以如朕亲临的金牌接管卫所，然后生擒了指挥使周云和别驾张鑫。

    随后，为萧炎、萧烈服下解药，两人的病症果然开始消退，至此，杭州府的这场大戏才算结束。

    随后萧锐让张良、李元芳审问周云和张鑫。

    别驾张鑫对下毒之事有所怀疑，并怀疑是周云有关，但是他和周云关系不错，所以假装不知道，这也是为什么张良询问他和周云关系时，他心中发慌，下意识说关系一般的原因。

    至于这位指挥使周云，嘴巴硬的很，事情败露，他也坚持是自己所作所为，竟然不愿意背叛身后之人。而张良则用言语试探他后，发现他根本不知道那两名配毒之人是黑莲教的身份！

    这也验证了那两名黑莲教人的说辞。

    虽然周云不愿供出背后之人，但张良言语试探，再加上察言观色，可以判断指使他的人在京都，但是…似乎不是霍星野！

    张良立即想到了另一个人，汝阳王！

    可惜，当张良提出汝阳王时，周云察觉出了张良的试探，立即闭上眼睛，任凭折磨上身，咬紧牙关什么都不愿意说。

    张良无奈，只能暂停审问。

    虽然未查出到底是谁和黑莲教勾结，布下了这场大局，但杭州府的问题基本解决了。

    可是京都那里，这两天的时间中还未找到那名感染痘疮的太医！

    事情很棘手！

    