    索托城，斗魂场。

    “双影灵剑！”

    欢呼身沸腾了起来。

    在一旁的小舞听见这些欢呼声，不由得偏过头，好笑的看着朱竹清。

    “竹清的人气还真是高啊！”

    这时，戴沐白的吼到。

    “荣荣！”

    同时，狂战队那边。

    在狂战队后排的大龄中年人手中的光芒一闪，掌心中出现了一面银色的圆盘，身上的一白一黄两个魂环同时亮了起来。”

    “如意之盘，防御之光，攻击之光绽放！”

    两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给其它的几人的身上都添加了一层黄白的光芒。

    而在史莱克这边，宁荣荣已然回过神来，手中绚丽的琉璃般释放着淡淡五彩光晕的七尺余高的宝塔缓缓的浮现而出。

    “七宝有名，一曰:力。

    二曰：速！”

    身边的两道黄色的魂环同时升起，十四到彩色的光芒同时释放而出，分别施加在自己和六名伙伴的身上。

    轻盈和温热，两种感觉同时传遍史莱克七怪的全身，力量和敏捷瞬间提升了百分之三十的加成。

    七宝琉璃塔这个武魂实在是太过出名，看见对面竟然有一名七宝琉璃塔的魂师，面色不由得一时间难看起来。

    先不说七宝琉璃的辅助效果冠绝辅助系魂师，但是七宝琉璃出身的身份就足以令他们产生顾忌。“

    但此时已然箭在弦上，不得不发。

    犀牛！附体！

    狂犀的身体瞬间膨胀一圈，身上更是多了一层铠甲般的角质膜。

    气势磅礴的向着戴沐白的方向冲来。

    在他的旁边两名魂师羊武魂附体，配合着发起了冲锋，而两名敏攻系魂师从两翼冲向了朱竹清。

    中心的那名妖艳的少女也动了起来。

    武魂，蜘蛛附体！

    显然是一名控制系魂师。

    唐三右手甩出第三魂技，蛛网束缚。一团绿色的光球飞向了冲在前方的狂犀。

    看见光球的狂犀立刻第二魂环亮起，一团黑光向着绿色的光球中去。

    而在这时，朱竹清突然消失在了原地。

    一道白光划向了狂犀，将路径上的黑光直接一分为二，直接点在了根本止不住冲势的狂犀的身上的那一刻化为了两道白光划过了他旁边的那两名羊魂师，随后在三人的身后的地面上停顿了一下后直接冲向了对面的辅助魂师。

    而在狂犀的胸前出向了一道狰狞的伤口，虽然并没有看起来那么严重，但在下一一秒，唐三的蛛网束缚也露出了真面目。

    巨大的蛛网将其之间紧紧的绑住。

    旁边的双羊也是如此，一道剑痕直接划过胸前，鲜红的血液滴落而下，染红了地面，但也并不是太过严重。

    史莱克的其它几人知道，朱竹清已然手下留情了。

    而对面的几人显然没有意料到朱竹清的速度如此之快。

    “双猴双羊！快后撤，保护好如意盘！”

    说着，散发出巨大的由蜘蛛丝编成的网向着朱竹清笼盖去，试图牵制住她，而戴沐白和小舞紧紧的将双羊拖延住。

    看着面前的蛛网，她的眼神中一片的平静，手中的轻剑散发出淡淡的白光，直接顺势将网划破，速度没有丝毫的停顿，仿佛网上的粘性不存在一般。

    还不等那名妖艳的女子反应过来，朱竹清便直接越过了她的身边。

    待一切风平浪静之时。

    只见朱竹清的剑已然点在了那名辅助魂师的额头上，在他的双眼中还残留着没反应过来的惊恐之色。

    一滴鲜血从他的额头上缓缓的流下，在脸上带起了一条血迹。

    他艰难的咽下了一口口水，声音有些微颤的说道。

    “我.....我认输!”

    见她认输后，将剑收回了剑鞘，转头看向了那名妖艳的少女。

    而那名少女看着还在空中缓缓飘落的几根发丝，转过头看向了已然被绑的结结实实的双猴和狂犀，咬了咬牙。

    最终还是不甘的说道。

    “我们....认输！”

    此时，看台上的观众都鸦雀无神，还没有反应过来。

    太快了，一切都太快了，从朱竹清出剑到狂战队认输，一切显然就在这一分钟内完成了，不可思议。

    一阵沉默后，在观众席上爆发出了巨大的欢呼。

    “双影剑灵！双影剑灵！”

    而史莱克其它的几人也是有些目瞪口呆，他们显然没有想到，朱竹清如今的实力竟然提升的如此之多，唯独宁荣荣在原地发着呆，静静的，不知道在想什么。

    而朱竹清并没有在意那台上的欢呼声。

    转过身向着史莱克的一方走去。

    而狂战队的三人被斗魂场的善后人员抬了下去。

    .........................

    武魂殿。

    比比东从一扇暗紫色的巨大的光门中走出，在她的额头上出现了一道淡淡的紫色的蛛网纹路，过了一会儿后，又缓缓的变淡，消失。

    而在比比东的双眼中流露着一股紫色的气息，显得有些不详，随后也是渐渐的隐藏起来，恢复了平常的那红色的瞳孔。

    在她的嘴角带起了一抹淡淡的笑容。

    “小铭，等我，等我不久成神后，一统大陆，永恒的生命........”

    淡淡的喃喃声回荡在这黑暗的暗室中。

    比比东推开了大门，走出暗室。

    缓缓的向着教皇殿走去，她知道，比比铭还在那。

    果然，在黄昏都要消失的天空下，比比铭依旧默默的坐在那教皇殿的顶端默默的喝着酒，看着他，不知道为什么，比比东那原本浮躁的心渐渐的平静了下去。

    轻轻的开口道。

    “小铭。”

    明明声音不大，但原本坐在顶端的比比铭喝酒的左手顿了一下，随后转过头来，蒙上布条的眼睛转向了比比东。

    随后直接几个跳跃跳下了教皇殿，落在了比比东的面前。

    看着面前的比比铭，比比东笑了，牵起他的右手。

    “走了，回去睡觉。”

    “嗯。”

    比比铭淡淡的回应道，又喝了口酒，任由她牵着。

    .......................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

