    

    女人之间的斗争来的总是那般突然，就在叶青青与谢婉燕两人大眼瞪小眼的时间里，赛场内终于也是发生了。

    漠鹰众人这时候已经分别的朝着紫微战馆八个出口占据了。

    每个出口都有一个他们的人站在那里，正好将所有选手出去的路口全部堵死了。

    身为他们的领导者这时候却是站在了场中央，正好是处于被所有武台包裹的中央。

    这时候，休的耳边传来了一声声的准备好了的答复。

    休微微一笑，若是有人看到，便会有一种如面春风之感，可是若是敏感的人，就会发现，这如面春风的笑容给人一种很不和谐的感觉。

    休他们的任务就是困住场上的所有天才，然后以最快的屠灭这一代的所有天才。

    方法也很简单，现在已经准备就绪了。

    只见得在这一瞬间，休从自己的裤兜之中掏出了一块恶魔之石举了起来。

    站在八个出口的漠鹰之人也同样是如此，竟是同时从兜里掏出恶魔之石举了起来。

    高举的紫色的恶魔之石似乎在这一刻受到了什么影响一样。

    此刻竟然是开始共振了起来，恶魔之石表面开始闪烁这银色的光辉，如同生命呼吸一般，非常有节奏。

    尤其是站在场中央的休，手中的恶魔之石，仔细一对比，就会发现他手中的恶魔之石要比守在出口的众人要大上些许，颜色更是趋向于黑紫色。

    共振的速度非常的快，只不过是数息之间，一股能量波动如同浪潮般震动了一下空间。

    场上的人都疑惑的停了下来，似乎纷纷心中有所感觉一般，还是不好的预感。

    即便是处于水深火热的战斗之中的人，也是如，总之全场无一例外的朝休看了过去。

    休似乎成为了万众瞩目，但是他并不介意，毕竟之前有人就看着他了，虽然很奇怪的眼神。

    因为他们并不知道休要做什么，但是休并没有在意，反而无所畏惧的继续我行我素，现在只不过是要比刚才多了些认输看向他而已。

    刚才都不在乎了，现在也就是多点人而已，休更是表示无所谓了，因为他知道，现在是不可能退缩的。

    如果计划还没有开启之前都有退路，那么现在就算是他，也没有退路了。

    他屏息一声呵，一股更强的的力量爆发而出，然后传入了恶魔之石之中。

    恶魔之石仿佛接受到了饱满的力量一般，本来一闪一闪的，这次直接就是全颗恶魔之石亮了起来，如同白昼烈阳一般。

    散发出了强烈的不可直视的光芒，顷刻就让全场的人短暂失去了光芒。

    随之可见恶魔之石表面的银光很快有又收束了起来，恶魔之石短暂的露出了原来的样子。

    这只是暴风雨来临之前的平静而已，很快一股超越了场上所有人的能量波动。

    如同闷雷一般，震荡着空气发出了不一样的音爆声。

    咚隆~

    沉重无比却拥有着排山倒海的浩荡之声。

    似乎如同共鸣一般，随着休手中的恶魔之石发出了这气势磅礴的声音之后，其他的漠鹰之人手中的恶魔之石也是如此。

    竟同一时间响了起来，咚隆隆，在这一瞬间重复的声音，本身就非常的响彻，现在直接就是震耳欲聋了起来。

    而这响声绝对不是一加一那么简单的，君不见，本来只是令人心神一颤觉得只是有点响的能量波动响声而已。

    现在竟然令场上大部分的人心神为之一动，短暂的出现了失神的状态。

    当然也就只有那么数毫秒而已，换做战斗，大概也就是半招左右的程度。

    当场上的人们回过神来，不管是观众还是参赛人员，甚至是大佬们，只见得随着一到巨大的光柱冲天而起之后更是有八道相对比较小的随后而来。

    比赛场内瞬间就构筑起了一个能量屏障，将所有的参赛人员都给包裹住了。

    这一切说来话长，但只不过是须臾之间发生的事情而已。

    前前后后细数也只不过是一秒有余而已，等待周围的人真正反应过来之时，一切都已经是为时已晚。

    被后人称之为秋之噩耗的恐怖事件也随之拉开了其狰狞的序幕了，露出了其一鳞片爪。

    ……

    与此同时，旅馆之中的王小明。

    恢复能力已经是进入到了最终的收尾阶段了，就算现在出去战斗没有问题的程度。

    属于能力者的自我世界之中，王小明整个人漂浮在这里，感受着这里磅礴的能量。

    如同奶昔般粘稠与纯净，隐隐间还浮现出金光，似乎里面拥有着无穷无尽的能量，给人一种不俗的感觉。

    王小明心神定眼朝着对面那已经被连接起来的练武人空间，与这边相比，虽然同样是粘稠，但那边的光芒倒是显得有些阴沉昏暗，而且还隐隐间散发着红黑色的电弧，似乎充满了无尽的毁灭气息，同样是透露出了一股不俗的气息。

    与之相比的，就是那本来只有一指大小的链接通道，现在完全已经变成了一个巨大的新空间。

    成为了王小明的新增能量储存地方，这里的能量倒是显得正常普通多了，不过是相对王小明两边的能量来说，若是与同阶能力者相比，依旧是十分的可怕，近乎二十二倍的能量。

    这是一般的透明无色的能量，可是随着靠近两边的空间，这股能量就会透露出不凡之处，能量会发生转变。

    一旦靠近练武人的空间，就会变得阴沉昏暗，靠近能力者的空间就会变得纯净洁白起来。

    而且因为这股能量的存在，三股不一样的能量竟然非常的平衡存在于王小明的体内，完全就没有相互之间的排斥。

    这点着实是令王小明吃惊，虽说他现在还明确的分开能力者与练武人的空间来说。

    但是客观来看，他十分的清楚，其实两个空间已经完全融合了。

    所以本质上就是两股力量存在于同一个空间里面，而并没有出现排斥现象，完全是因为中间那些透明无色能量。

    若是没有这能量，王小明有种预感，似乎会有非常不好的事情发生，当然实际如何他并不知道。

    而且也不可能会消失，因为一想到自己可能会出现破绽，王小明早就在刚才开始实验了。

    将一边的能量拼命的调动了起来，往另一边送过去。

    本打着现在弄清楚，就算受伤，伤及根基他也认了，总好过以后战斗的时候出现问题的态度，倔强的王小明调动起了身体能量。

    这时候王小明就发现了，两边的能量一旦互通，不过原来是什么样子，只要到达了下一个空间，就必定会变成下一个空间的能量样子。

    而这个变化从进入通道就开始了，每到一个地方，那里的能量如何，运输过去的能量就会如何。

    十分的令王小明疑惑不解，最终他只能勉强的给出一个，“都是自己的能量，能变不是很正常吗？“的解释，连王小明自己都不怎么相信。

    心中无奈的耸了耸肩膀，就没在作出理会了。

    因为王小明在自己的两个空间的内的能量完全饱和了之后，还发现了一件奇怪的事情。

    他不知道这是好还是坏，本来以为被大量能量冲开的连接通道，被冲开的部分完全变回了精神力，融入了自己的精神之中。

    但是现在看来，那只是一部分，更多的是因此沉淀了下来，在通道边上，化作了无比坚固的沉积物。

    隐隐间还散发着一股如同两边空间的光球气息和光芒。

    只不过这里的光芒和气息都没有两空间内的光球那般极端，相对的给人一种十分的稳定中庸平和之感。

    为此王小明还特地集中起了精神力，试着能否可以如同当初那般，在附近开个洞什么的，这次也不需要完全打通，只需要在边缘随便刮上一点就行了。

    但是结果证明，这次的空间墙壁十分的坚固，王小明动都不能动一下。

    他也是这时候发现了这不一般的沉积物，用王小明自己的话来说就是，不知道不压路机压了多少遍的土。

    即便全力高举着锄头挥下去，都不见得有留下来的痕迹。

    当然这都是好消息，实际上来说，还有部分的坏消息。

    王小明从来没有想过，一个八阶的凶兽玉，还是种族非常高的雷云龙兽，里面蕴含的能量，就算换做一个普通能力者，不说让一个七阶升级成为八阶行不行。

    但是至少让他从六阶升级到七阶的能量肯定是绰绰有余，甚至对方没有后续消耗能量的手段，身体强度又有点不足，升完阶位后马上爆体都不是什么奇怪的事情。

    这是甚至是考虑到了能量的吸收率，消散率，以及可吸收的程度。

    可现在，王小明不敢相信，这庞大的能量放在他身上，竟然是屁都没有放一个。

    要知道，不知原因为何，他对于雷云龙兽的凶兽玉能量吸收率可是近乎百分百。

    但是除去了拿去小部分阻挡高野的攻击，一部分拿去修复自己的能力者空间外。

    仍然剩余一大半的能量，竟是全部都被他吸收了，而且吸收完之后，完全没有升级的现象。

    即便王小明现在能清晰的感觉到自己的能力现在升阶是完全没有被问题的，所谓的特性补全他已经完善了，却仍然没有办法进阶。

    只因为能量不够了。

    这也是王小明第一感觉到自己的能力补全后的心中所感，不然就算是有能量，他都不可能感觉到自己进阶的契机。

    就像是之前他很长的一段时间里都卡在了五阶巅峰不得进去那样。

    说起能力特性的补充，王小明这次补充的能力特性总共有两个，一个是能量的质量与总量，还有一个就是对于能力的外放的精细控制。

    全部都在这短短的恢复能力期间补全了。

    当然，王小明还有种感觉，自己能力缺陷的特性远远不止这两个，应该还有，只是他没有发现而已。

    当然这就是以后他进阶八九阶位的时候该烦恼的了。

    至少以后进阶到七阶，他可不会有这种感觉。

    所以王小明这点很不满意，这么庞大的能量难道都喂狗了吗？

    居然连一个小阶位都推进不了，真是可恶！

    不止这个问题，还有一个旧的问题没有解决，在完全恢复之后，王小明也开始尝试了一下自己的时间能力。

    虽说这只是一个副能力，但关键是这个吗？关键是，就算这只是一个副能力，但是胜在牛呀，能力者能力排行前茅里面，这货可厉害了，竟然是能够排行进前十的类。

    是的，时间类的能力全部都能排进前十，都是位列在一起的存在，这点倒是与空间类的能力相似，不像强化系的能力，只能单独的去排列。

    另一方面是也说明了特殊系能力的特殊性，所以结果就是导致王小明不死心，忍不住去看看有没有恢复的机会。

    甚至是使用演化能力去增强，但是结果都是颗粒无收，什么事情都没有发生，那曾经令人怀念的能力，竟然如同不复存在一般。

    一点痕迹都没有留下来，想到这里，王小明的双眼就忍不住红了起来，脸色十分憋屈，最后更是大喊的出来:

    “可恶的恶冥狼！这是没完了，不可调和！“

    是的，难得他觉醒了这么稀有的能力，可是还没有在手中捂热，就出现这种意外。

    高级能力没了！就这么没了！王小明内心甚至是哀嚎了起来。

    除此之外倒是堪称完美的恢复，但人嘛，就这这样得到了好的就想更好的，得不到之时就会觉自己亏了。

    也许是正因为这个原因，心情并不算好的王小明并没有注意到那从紫微战馆那边传来的微弱的波动。

    虽然在紫薇战馆能量波动很大，但是这已经到了几公里之外的旅馆了，虽然很近，但是经过首都那些坚固的建筑层层的削减，加上旅馆本身的隔绝性能十分出色。

    王小明竟然是就这么生生的错过了这个波动，反倒是开始了新一轮的进阶。

    虽然雷云龙兽的凶兽玉里面的能量不够他进阶，但是他完全可以通过自己吸收来进阶。

    要知道，恢复演化能力的王小明吸收能量速度可不是一般的快，是非常快！

    只不过相比使用凶兽玉要多耗费些心神和体力而已。        

