    铺天盖地的嘲讽声，接踵而至，狠狠砸在云染的脑袋上。

    “妈的，吓老子一跳，弄了半天，原来就是一个废柴啊！”

    “呸，方才我差点儿就以为云染有个有真本事的灵修，原来还是个靠美色勾搭强者的贱人。”那人说着，目光不时往文银身上瞟。

    他所说的强者是谁，自然不言而喻了。

    “嗨，刚才差点把老子吓尿了，结果就这？”说这话的男修，正是之前对云染出言不逊的邋遢男。

    方才他看到云染是全系灵根的时候，缩着脑袋屁都不敢放一个，生怕被云染记恨上。此时，听到这样的结果，他的胆子瞬间肥了好几斤，又开始有恃无恐。

    文银面上闪过一丝讶异，目光落在云染纤细单薄的身影上。

    见云染处在众人嘲讽的风暴旋涡之中，始终一副泰然自若的神情，不由自主地令他心中一紧。

    曾经，她就是这样过来的吗？

    回想当初听闻云染灵根尽散，文银只当是一个消息，一听便罢。

    此刻，他站在下面，看着云染身处旋涡中，竟然有种上去抱住她的冲动。

    手中折扇的扇骨，被他控制不住的力道，捏得微微弯曲起来。

    云染的身躯那般单薄，仿佛一折便会断，可她当初灵根尽散后，竟然硬生生地从泥泞中站了起来，将灵根给修了回来，真的太不容易了！

    不管她的灵根如何，他都无条件地相信，不管遇到怎样的困难，云染都会屹立不倒。

    他相信，她就是能无限创造奇迹的人！

    云染一定不会，折服于命运！

    感觉到手背和后背那股冰冷的气息撤去，云染赶忙将手收了回来，测试石上的亮起的几道符文，也在顷刻间暗淡了下去。

    面对君海棠的嘲讽，她回以一抹浅笑，毫不在意。

    云染转头望向高湛，问道：“高湛师兄，我通过测试了吗？”

    高湛看着云染，心中讶异不已。

    他没想到，云染的灵根如此出类拔萃，竟然会是废灵根。

    面对众人先前的艳羡，和此时的嘲讽，她面上的表情波澜不惊，似乎从未因为旁人的话语而动容。

    泰山崩于前，而面不改色，这是何等的心性！

    云染的年纪似乎比他还要小好几岁，他自认为，自己都无法做到。

    “高湛师兄？”

    见高湛愣愣地看着自己，没有说话，云染又唤了他一声。

    高湛这才醒神，道：“云染，通过测试，去领取弟子名牌吧！”

    高湛此言一出，众人又不淡定了。

    “不是，高湛师兄，你也太过偏袒云染了吧？连古师尊都说云染是废柴了，你还让他通过？”

    “是啊，如此结果，未免不能服众。”

    “我反对！”

    “就是，我也对这个结果有疑虑。”

    “既然云染的是废柴，那就不该让她通过。”

    “就是！”

    “……”

    反对的呼声越来越强，君海棠“顺应民意”也站出来反对。

    “古师尊，雷泽师尊，既然你们都说云染是废柴，高湛师兄还让他通过测试，未免太不妥当。既然她注定就是废柴，还将她收入宗门，不就是在浪费宗门中的资源吗？”

    雷泽思虑了片刻之后，觉得君海棠的话也不无道理。

    他瞟了一眼云染，眼神中是爱恨交杂。

    原本好好的一个苗子，可惜，毁就毁在灵根太多了！

    不收吧，有如此灵根的人世所罕见，实在可惜。

    收下吧，也是废柴一根，难有进益。

    “代宗主，你看……”雷泽陷入两难的境地，无法抉择。

    古稀之叹息一声，正欲说话，他的衣袖忽然微微一动，侧首便看到了秋慈迫人的目光。

    “让她留下吧！”古稀之出语惊人。

    众人闻言心中愤愤不平，却听古稀之道：“她能凭借自己的意志，修炼到九阶灵师，已是常人所不能及。”

    “她在星云大陆难有成长，不代表她就是一个庸才，若是遇到一定的机缘，还是有希望成长起来的。”

    说完，他的目光望向身旁的秋慈。

    那目光似乎在说，这下你满意了吧小祖宗？

    秋慈自是欢喜不已，不过，所有人都听出来了，古稀之说的也是安抚他们的话。

    云染那么多灵根，在星云大陆是彻底废了。

    高湛望着云染，似乎已经看到了，云染之后会遇到的一系列凄惨场景。他不由得眉心微蹙，心中生出一股别样的情绪。

    “云染，欢迎你加入三圣宗，去领取玉牌吧！”高湛的声音都柔和了不少。

    云染礼貌地将头微微一点，在众人的注视下，来到温茹雪面前。

    温茹雪眼角微微弯起，洁白轻透的面纱下，唇角也微微弯曲着。

    她解下一块玉牌，将云染的名字刻上去，递到云染手中。

    “云染，欢迎你加入三圣宗。”温茹雪冲云染微微一笑，说了跟高湛一样的话。

    说完，她侧过头，望着高湛露出一抹温柔的笑容。

    云染接过玉牌，顺着她的目光看了过去，见高湛与温茹雪隔空对视，温茹雪眉眼含情，高湛目光中正。

    她心中忽地，生出一股奇怪的感觉。

    温茹雪跟高湛，似乎……有猫腻啊！

    温茹雪方才对她那一笑，无形之中，向她宣示了主权。

    呵，想不到，被众人称赞，如九天仙子落凡尘的温茹雪，竟然也有这样接地气的小心思。

    那她可就会错意了。

    她来三圣宗只是想尽快提升自己的实力，无心儿女情长。后面等着她的事情，还很多，只有将自己的实体提升上去，她才能找到唯一的突破口。

    君海棠见云染缓缓走到自己这边，不屑地瞥了云染一眼，道：“灵根精纯又怎样，左右不过是根废柴！”

    云染却如没听到一般，在众人鄙夷的目光中，明目张胆地将玉牌系在了自己的腰间。

    在云染的漠视之下，蹦跶得欢快的君海棠 ，看上去，俨然就是个跳梁小丑。

    测试继续，殿下的灵修一个个走上殿前，参与测试。

    云染的心思却不在这里。

    她没想到，御尘竟然会帮她通过三圣宗的测试。

    早前在阴阳境中，蓝鳞便告诉过她，她是全系灵根，即混沌灵根。

    方才她测试的时候，测试石突然异动，她能清晰地感觉到测试石要爆炸了。

    三圣宗的这块测试石，似乎根本无法测出她体内的全部灵根。

    或许正是因为，她体内的灵根，超出了测试石能够承载的灵根上限，所以才差点将它撑爆。

    只是她没想到，御尘竟然会突然出现，将她的灵根生生压了下去了一部分，这才让测试有了结果。

    御尘究竟是什么人，为什么会这么厉害？

    云染心中疑云遍布。

