    “停！快松手！”

    米雪儿痛苦的大喊。

    三千烦恼丝被拉的笔直，耳边还传来阵阵发丝崩断的声音。

    杰森表情冷漠，像是没听见一样，手上的力道只增不减。

    “啊！！！”

    米雪儿痛苦难忍，感觉自己的头皮都要被他扯下来了。

    她赶紧大喊道：“好！我给钱，给钱！我让家里人借钱！无论如何都会把一亿美金给你凑齐！”

    听到这句话，杰森才缓缓松开手，掌心处还残留着几十根断发。

    他拍掉手上的头发，冷笑道：“真是贱！不给你使点手段，你恐怕这辈子都凑不齐这一亿美金。”

    米雪儿低着头，任凭他怎么辱骂都不敢开口了。

    杰森掏出特殊手机，放在她面前道：“来吧，大明星。快打电话给你的妈咪，让他们在三天之内把钱凑齐。如果超过时间或者报警的话，啧啧，你知道后果的。”

    米雪儿狼狈的用力点头，接过手机拨通母亲的电话。

    她浑身的傲气已经被杰森击成粉碎。

    “妈咪！”

    “米雪儿！上帝啊！你终于有消息了！保镖们说你失踪了，你要是再不打电话过来，我们就准备报警了。”

    米雪儿解释道：“我……最近心情不好，准备在朋友家住几天。”

    “可你不是跟经纪人约好，明天去录音棚录制新歌嘛。”

    “你帮我转告他，新歌的事情先向后延期。我现在有更重要的事情去做？”

    “哦，什么事？”

    “我最近出了点麻烦，需要在三天内筹集一亿美金。我的个人账户里的一千多万，你再把我名下的房产，股票，汽车，艺术品……所有值钱的东西全部卖掉。”

    “一亿美金！上帝啊，你到底干了什么！”

    “你别问了！记住，这件事非常重要！直接关系到我的性命！”

    “好吧，我明白了！可是就算把这些东西都卖了，也凑不出一亿美金啊。”

    “所以，我需要你去帮我去借钱。你就以我的名义去和圈里的朋友们借，如果不够就去和唱片公司借，再不够就去银行贷款，我只有三天时间，无论如何都要凑齐到一亿美金！”

    “好吧！我会尽力的。”

    ……………………………………

    挂断电话，米雪儿却没有如释重负的感觉，整个人都没力气的瘫在椅子上。

    就算母亲把钱借到手，就算眼前的恶魔按照约定放她离开，可一亿美金的负债，她要还到猴年马月啊。

    难不成真的要如他所说，跑去东国发展吗？

    米雪儿满心绝望。

    杰森脸上露出开心笑容：“很好。这三天时间你就在这里待着，只要钱款一到账，我立刻将你释放，但你要记住，别给我耍花样。”

    米雪儿像是被抽空了灵魂，低头小声道：“我不会的。”

    “那就好，哈莉你就负责留在这里看住她。”

    哈莉脸上一喜，连忙点头问道：“哈妮，我可以让她唱歌吗？”

    “当然可以，唱歌又不算惩罚。”

    说完，杰森又看向贝尔摩德：“你跟我出来一下。”

    贝尔摩德不明所以，但还是跟他走了出去。

    哈莉看着米雪儿，露出痴汉般的笑容：“偶像，我们先唱那首歌呢？”

    ……………………

    来到工厂室外的空地，贝尔摩德看着杰森的背影问道：“找我什么事？是因为之前的事情，想要跟我道歉吗？”

    杰森语气平淡的道：“我听得出来，米雪儿没有说谎，她的经济条件确实不算太好。”

    贝尔摩德皱起眉头：“我听不明白你在说什么？”

    杰森转过身，表情有些恼怒：“同吃娱乐圈这一碗饭，你不会不明白米雪儿的经济状况，可那天在酒店你却对我说米雪儿非常富有，我想请你解释一下。”

    “哦，原来是这件事。”贝尔摩德轻笑道：“那天你只说你缺钱，又没说缺多少钱，我相信一两千万美金对于绝大多数人来说，都是一个难以企及的天文数字。”

    杰森脸上的表情更加冰冷：“克里斯汀！你觉得在我面前强行狡辩有用吗？”

    贝尔摩德注视着他的眼睛，眼神交汇之后，她终于明白，杰森不是在开玩笑，而是真的生气了。

    她叹了口气，面带羞愧道：“好吧，我道歉！米雪儿这件事，确实是我在利用你。”

    杰森走进几步：“那你知道欺骗我的后果吗？”

    “我可以补偿你？”

    “怎么补偿？”

    贝尔摩德道：“你不是很缺钱嘛，我可以补偿你一千万美金，只要你回答我一个问题。”

    杰森冷然道：“我不想听，更不想回答问题。”

    闻言，贝尔摩德顿时恼了。

    身为全美炙手可热的大明星，身为乌鸦组织的幕后首领，没有多少人敢这么跟她说话，杰森也不行。

    贝尔摩德冷着脸道：“那就是没得谈了，你请自便吧。”

    杰森冷哼一声：“利用完就准备把我一脚踢开，你想的挺美啊。”

    “那你想什么样？”

    杰森邪恶的笑道：“绑一个是绑，绑两个也是绑，不如把你也绑架了，看看能从你身上榨出多少钱来。”

    说完，他一个箭步猛地向前扑过来。

    “shit！”

    贝尔摩德骂了一声，脸色阴沉的可怕。

    米雪儿这件事，确实是她在利用杰森。

    但两人之间有着这么多年的情分，洛杉矶又是她的主场地盘，在她看来，杰森就算吃了亏也不敢怎样，最多冲她发发牢骚。

    可是她没想到，三年不见现在的杰森远比过去更加强大，更加疯狂，也更加没有底线。

    贝尔摩德刚刚摆出格斗架势防御，杰森的铁拳便砸到她的手臂上。

    砰！

    手臂传来剧痛。

    贝尔摩德皱起眉头，银牙紧咬。

    杰森这个王八蛋居然没有手下留情！

    去死吧，渣男！

    贝尔摩德借着这股力道，向后连退了好几步。

    可杰森的速度远在她之上，无论她怎么逃都逃不出杰森的攻击范围。

    又挨了几记重拳，贝尔摩德有点吃不消了，她举起手道：“好了，我投降！”

    杰森的动作没有停滞，他冷笑着一拳砸在贝尔摩德的小腹上。

    腹部传来一阵绞痛，贝尔摩德露出痛苦的表情，眼眸中露出恨恨的杀意。

    她刚准备掏枪，杰森已经闪身来到她背后，一记手刀砸在她的脖颈上。

    扑通！

    贝尔摩德软软的栽倒在地。

    ……………………………………

    感谢【星辰之路zty】的100点打赏！

    推荐票已经跌了一百多名了！

    日常撒泼打滚求推荐！

