    第304章 工地着火   

    一家人热热闹闹的围着饭桌，卫文翰也顺势把尤通介绍给了大家认识。

    

    一听说尤通是兵王，而且与于光配合，两人打倒了三十多名特敬学院的学生，黄馨顿时就不服了，要不是柳依在，非得拉着尤通出去较量一番。

    

    这一顿饭吃得很温馨，吃完之后，卫文翰又给尤通安排了住的地方，就在他家住的这栋别墅后面那栋别墅，距离也近，若是遇到什么危险，尤通可以在第一时间赶过来。

    

    当个保镖不仅得到尊重，还住在这么好的地方，尤通都不知道该说什么好了。

    

    许久不见，柳依自然是和女儿住一起了，至于卫文翰，小别胜新婚，自然是少不了和苏媛一阵翻云覆雨了。

    

    第二天一早，尤通早早的就在门口等着，担任司机带着卫文翰几人来到公司。

    

    卫文翰一头就扎进了办公室，画起了王者联盟里的英雄，公司由李俊管着，他也不用担心。

    

    他和李俊反正就是一攻一守，他负责开疆拓土，李俊负责守护后方，而在李俊的守护下，后方一直都安稳妥当，从没出现半点岔子。

    

    公司所有人也都对李俊十分信服，就算他在，公司遇到什么事，员工也是去找李俊解决的，这么完美的总经理，哪里还能找出第二个呢？

    

    而对于李俊，他是完全信任的，也把三大家族的事和李俊说了，让李俊悄悄调查翰媛所有员工，看有没有三大家族安插进来的，尤其是马运，他一直就对马运不太放心啊，因为马运是一个很有野心的人。

    

    虽然他只要按部就班的画就行了，但为了能让老马几人看得懂，他不得不做详细的注解，一直忙了五天才把三十个英雄全部画好。

    

    网游也正式开始提上日程了，接下来就是得赶紧赚钱还账了，可还欠着两百亿的外账呢！   

    同时，于光等人也到了，都没有选择带家人过来，因为家人在的话，他们反而不好放开手脚。

    

    卫文翰给他们安排好了住处，他们都习惯了住一起，也就要了8间别墅，正好就守在丽诗别苑的八个方向，围得如同铁桶一般，不可能有外人能闯得进来。

    

    卫文翰也给他们安排了工作，就于光带着十五人平日就负责保护丽诗别苑的安全，尤通做他的贴身保镖，余下的人则负责保护翰媛总部。

    

    为了方便，卫文翰还拿出三百万给他们买了十多辆还不错的车，方便他们出行。

    

    安全这方面算是稳定下来了，接下来，卫文翰一头扎进莫鹏云管理的工行中，开始了他的炒股大业，没办法啊，得赚钱还账啊！   

    这一天，传来了米国著名的九一八事件，完全就是自作自受，他也管不了那么多。

    

    同时，京都也传来了消息，黑矿山一事水落石出了，张老疤还有不少各地方的地痞参与其中，全部严惩不贷，判处二十年以上有期徒刑，潘十一和张星一家教育不当，罚款五十万。

    

    潘十一和张星没有参与其中，但名声也毁了，卢至强等人按照计划以合同发难，将潘十一和张星赶出了时尚房地产集团，并且还被要求各种赔偿，最终可以说是净身出户，重新回归了底层。

    

    时尚房产集团也更名为现代房地产集团，卢至强等人为了平息民愤，也按照卫文翰之前的交代，拿出了大半的资金用来做慈善挽回声誉。

    

    潘十一一家黯然退出了京都，去往尚海想要从头再来，但名声已经毁了，又如何能重新开始？

    

    同时，卫文翰也从黄华口中得知了郑家的事，是郑家三子郑通搞出来的事，郑通已经被抓了，直接判了死刑，相关的重要人员和官员全部判处无期徒刑，可谓是重打。

    

    而郑家为了息事宁人，也是大出血了一次，拿出五百亿进行赔偿。

    

    这事也算是完了，但郑家也腾出手来了，接下来恐怕就要对翰媛动手了。

    

    为了应对，卫文翰联系了姜昆，得知姜昆这段时间已经暗中收购了十五亿的食材，这也才放心下来。

    

    时间一天天过去，郑家似乎并没有要出手的意思，直到九月底，一通来自李军的电话，打破了平静，一石激起千层浪。

    

    “卫总，不好啦，工地起火了，就在半个小时前，工地发生了火灾，好几处堆放木材的地方同时起火，这绝不是意外，绝对是人为的。”

    

    “有没有人受伤？”

    卫文翰焦急的问道。

    

    “就几个工人为了控制火势蔓延，受了一些轻度烧伤，我已经把他们送去医院了，现在消防正在灭火，幸亏这些工人拼命灭火，否则咱们这一次损失可就大了，就目前估算，我们也损失了近千万，也不知道是哪个混蛋干的，竟然用这么龌龊的手段。”

    李军气愤的骂道。

    

    “只要人没事便好，钱没了可以再挣，你先稳定局势，我马上赶过去。”

    

    说完，卫文翰挂断了电话，带着尤通自股业厅走出，他知道，这是郑家动手了，但他没想到，郑家竟然会用这种卑劣的手段。

    

    郑家竟然在省城动手了，那肯定也会到羊城动手。

    

    当即，卫文翰给李俊打了一个电话，让李俊千万注意，同时又联系于光，让于光去贴身保护苏媛，又让其他保镖加强戒备。

    

    做完这些后，卫文翰带着尤通前往省城。

    

    等他到达的时候，火势已经扑灭了，工地一片狼藉，到处都是烧焦的痕迹，许多抢救出来的木材也多有受损，用不成了，工人们正在收拾着，李军不在。

    

    卫文翰问了一下才知道李军去做笔录了，这场火灾明显是人为的，一处着火还可以说是意外，但七八处同时着火，还可能是意外么？

    

    卫文翰又向工人们询问了当时的具体情况。

    

    按照工人们所说，他们当时正在度假山庄那边忙活着，突然看到这边浓烟滚滚，这深秋季节，风又大，一下子火势就席卷而起。

    

    幸亏荷花湖的进水系统已经完成了，他们打开了进水系统，把水引进荷花池，这才控制住了火势。

    

    

