    一阵僵持过后，吕布取得了最终的胜利。

    小马驹终于还是没敌过天生神力的吕布，耷拉着脑袋喘息着，一副筋疲力尽的样子，马嘴里还不停的吐着白色的吐沫，看起来累的不行了。

    这一幕把那些追过来抓小马驹的人和一旁围观的人看呆了，这匹马驹虽然小，但也有一岁多了，再过大半年就能正常乘骑了，马虽然小但力气可不是人能比的。

    这要是个壮汉拉住了也算合理，但眼前这个明显只是个半大的孩子，虽然个子很高，但脸上的稚气却还没褪去，怎么可能拉得住这发狂的小马驹。

    吕布不习惯这样被一大堆人围着当猴子看，把绳子一扔就转身离开了，这小马驹已经没力了，相信那些人能抓住的，自己还有正事要干，没时间在这磨蹭。

    就在吕布转身的一瞬间，那小马驹就得意的一抬头，四蹄一蹬逃走了。

    吕布目瞪口呆的看着绝尘而去的小马驹，看那动作那里有一点筋疲力尽的样子，完全就是匹生龙活虎的小马驹。

    在远处的栅栏出边准备转弯逃走的时候，还特意回头看了吕布一眼，前蹄抬起，发出一声嘶鸣，这才转身就跑进马群里看不见了。

     吕布看到了那小马驹的眼神，那是一种赤裸裸的嘲讽。

    自己竟然被一匹丑得不能看的小马驹嘲讽?这让吕布觉得自己受到了人生最大的侮辱。

    “这马……”吕布指着那逃走的小马驹。

    “小兄弟好力气呀。”刚才围着的那群人这是已经走了过来，一个个竖着大拇指看着吕布。

    古代人都喜欢大力士，没有机械的年代，人就是最大的倚仗，而有力气的人就是偶像般的存在。

    力拔山兮气盖世，霸王举鼎，这些都被人传颂千年。

    “见笑了，还是让那马驹给跑了。”吕布拍了拍手，手上全是草绳上的草末子。

    “这马驹可不好抓，我们想给他安上马鞍子训练，结果每次都被他逃掉了，这不今天也是这样，野性难训。”

    “这匹马性情顽劣，小兄弟不用管它，等会再去抓它就行了。”

    “这种劣马以后只能送去拉磨，看看他身上那毛色，真是难看。”

    “对呀，不行就当肉马卖了算了，也不是什么好马，训练它干什么。”

    …………

    周围人你一言我一语的说着，在他们眼里，这匹马就是匹野马，根本不服管教。

    马驹从一岁就要开始安上马具训练，让马驹习惯马具，这样才能成为一匹能乘骑的好马，卖个好价钱。

    像这匹马驹这样的，到现在都不能习惯马具的，以后连拉车都不行，只能套上缰绳拉磨，实在卖不出去就只能当肉马卖掉。

    吕布没有管这些人的话，这小马驹可不像他们说得那么不堪，就这智商吕布觉得这整个马市上的马都没它聪明。

    那眼里闪烁着的智慧光芒，吕布可是看得清清楚楚。

    这些人聊着聊着也就聊开了，都在那吹着牛。不理会这些人，吕布直接离开了，趁着天色还早，去看看马。

    一圈转下来，也没看到合眼的马，吕布看着头顶的太阳，已经过了正午，肚子有些饿了。

    回到最开始的地方，父亲正在那等着自己呢，买马的人也早就散开了，各自找地方吃东西去了。

    “父亲。”吕布走上前去。

    “怎么样了？找到宝马了吗？”吕良笑着看着儿子，不用想也知道儿子没找到宝马。

    “没有，马驹都差不多。”吕布嘟着嘴。

    父亲已经在地上铺开了一块布，把母亲准备的食物放在了布上。

    吕布做在上面，拿着自己的水袋就喝了一大口水，找了一上午的马，又和那小马驹比了会力气，他也累了。

    “这好一些的良驹，早就被马场的主人藏起来了，根本不可能轻易出现在这马市之上，就算有也会被高价出售，这里的可都是相马高手，有好马他们会看不出来?能到这的马早就被筛选过好几次了。”吕良笑着看着儿子，有些事直接告诉儿子他怕儿子理解不了，等他去尝试过再说就不一样了。

    “对呀，好东西他们都藏起来了。”吕布一下子反应过来了，他刚才脑袋还没反应过来，这就像买车，好坏人家卖的能不知道吗？想用一般车的钱买到豪车那不是做梦么，人家不坑你就算大发慈悲了，还有那种限量版的车，那可不是有钱就能买到的，那种东西出厂的时候就有主了。

    “等会为父去帮你挑一匹好一些的。”看着儿子恍然大悟的样子，吕良知道儿子明白了，高兴的倒了杯酒一样脖子喝了下去，道理只要儿子懂了就行，一通百通，这对儿子的以后是有好处的。

    “嗯。”吕布也算是死了心，想找匹宝马在这是不太可能了。

    父亲的话很有道理，好多事都是这样的，你以为你聪明，其实别人比你更聪明，自以为是的人只会被别人当成傻子坑。

    吕布结果父亲递过来的酒杯，喝了口酒，辛辣的酒浆一下子让心中的郁闷消散。

    打开食盒就准备好好吃一顿，慰劳慰劳自己的肚子。

    母亲准备的食物很丰盛，酥酥的面饼，薄薄的羊肉，拌好的豆腐，还有吕布最爱吃的开胃酱菜，闻着香味就有食欲。

    拿起一块面饼咬了一口，咸香的面饼酥酥脆脆的很好吃，拿着筷子就要去夹菜吃。

    突然一个黑影出现在身后，看到地上的影子，吕布警觉的一回头，准备看看是谁，鬼鬼祟祟站在身后的，肯定不是好人。

    吕布一回头，一双巨大的乌黑眼珠就出现在眼前，吓了吕布一大跳，一个趔趄差点倒在地上，长长的马脸，头顶上暗红色的鬃毛，还有那一身深一块浅一块的皮毛，这不就是刚才那匹马驹么。

    “你这家伙……”吕布还没发怒呢，那小马驹一张嘴就把吕布手上的面饼给咬住了，四蹄轻微的一蹬，就跑开了，这次也没跑远，在离吕布三四丈的地方就停了下来。

    小马驹仰着脖子看着吕布，眼前满是轻蔑之意，马嘴咀嚼着面饼，似乎对面饼的味道很满意，伸出舌头舔了舔嘴唇，乌黑的大眼珠又看着食盒里的面饼，似乎还想吃。