    李穆川回来还没有多久，随即只觉得有些头晕，恶心的感觉。

    察觉到身体有些不对劲后，李穆川顿时捂着额头坐在一旁沙发上，这算什么？高原反应？

    这个症状应该就是高原反应没错了。

    只是自己的身体适应力有这么强悍？在白垩纪那边还没有待多久啊，居然就适应了富氧的环境。

    回来之后，还产生了高原反应。

    李穆川捂着额头，本来还以为身体强大起来了，压根就不会有生病之类的情况发生。

    哪里会想到，自己接连发生了三次身体不适应的情况。

    又是生病又是环境影响的。

    李穆川躺在沙发上，也不想动弹了。

    好在是回来了，倒也不用担心自己有危险。

    李穆川感觉有点头晕，

    微微摇晃一下脑袋，李穆川直接躺在了一旁开始休息。

    虽说是休息，只是李穆川的大脑里依旧有些混沌感。

    翌日，等到李穆川微微清醒一点后，顿时感觉昨天不舒服的症状消失了。

    看样子，李穆川还是对于主世界的环境比较熟悉，适应的这么快。

    微微摇晃了一下脑袋，李穆川走到器械边，准备稍微锻炼一下。

    等到李穆川停下休息，只觉得浑身的力量又回来了，不像是昨天一样，浑身软绵绵的。

    顺便叫人进来清理一下房屋，和做个早餐，李穆川一边琢磨着，接下来该怎么办才好。

    这穿越也太不稳定了，完全不知道会穿越到什么地方。

    未来世界像是昙花一现一样，出现过一次之后就没有再出现过了。

    “这未来世界，该不会是直接没了吧....”

    李穆川忽的想到了一个事，这么久一次都没有穿越到未来，这未来世界该不会是直接没了？

    所以这么久，李穆川就没有再去过未来。

    看看W97，要说未来直接没有了，好像也说的过去。

    不对，好好的一个世界，哪里是那么容易说没了就没的。

    好歹W627科技水平都那么发达了，都可以探索宇宙了，不可能说没了就没了啊。

    李穆川挠了挠头。

    他算是体会到了，他的妹妹为什么长时间没有联系到他，就会觉得他是死了。

    他现在迟迟穿越不到未来，他都觉得未来世界是不是已经被人灭了。

    别不是被人丢了块二向箔，又或者是太阳自爆了吧。

    李穆川想到这里，感觉有那么一点心慌。

    进来打扫的家政人员，看着李穆川坐在沙发上也不说话，一个个都是低头干活。

    很快，前来的厨师做好了早餐。

    李穆川一屁股坐在餐桌上开始吃起来。

    一边看了看清扫的家政人员，好像得给自己别墅里安装一套监控系统。

    李穆川想了想，自己还有一套智能系统内，可以在他穿越之后照看一下家里。

    不过这么一来，得买一套服务器才行了。

    智能系统安装后，需要一直运行，这要是装在电脑上，长时间运行电脑肯定承受不了。

    想到这里，李穆川一边吃着早餐一边开始查看服务器的配置，价格。

    接着又找了一下摄像头的安装公司。

    看了一遍之后，李穆川也不用出门了，直接打个电话就行了。

    分别打了两个电话之后，对方都是表明会有业务人员上门，和李穆川详细谈谈。

    能够不出门，李穆川也懒的出门了，蹲在家里撸撸铁就行。

    大约是半个小时多点的时间，两家公司的人分别上门，和李穆川详细介绍起设备的情况。

    安装摄像头的，还需要对别墅进行勘测，然后询问李穆川都需要安装在什么地方。

    服务器这边，李穆川也需要确定下来需要用到什么配置。

    另外李穆川是自用还是商用之类的，都需要了解清楚。

    很快，经过一番沟通后，李穆川确定了各自设备的型号，还有价格等等。

    等到双方都把机器安装完毕，调试确定没有问题后，李穆川付清了款项。

    两家公司的人都颇为开心，遇到这样的生意做的是最舒服的，对方付钱痛快。

    离开的时候，还一个劲客气，李穆川要是碰到什么问题，可以随时联系他们。

    送走了两家公司的人，李穆川拿出了U盘，将系统上传安装。

    “系统红河上线！”

    依旧是极为熟悉的声音，看着屏幕里出现的熟悉虚拟画面，李穆川颇为开心。

    “以后你负责监控别墅内的情况，防止有人潜入。”

    李穆川直接下达了第一个指令。

    接着又让系统连接到李穆川的手机，即便是李穆川人在外头，依旧可以通过手机时时监控别墅内的情况。

    唯一有点不好的地方，大约是李穆川这里并没有实验室里面，有那么多高端的设备。

    李穆川这里，也就只有让系统帮忙照看一下别墅的情况了。

    解决完这事，李穆川算是松了一口气。

    以后穿越后，回来还能够知道一下，有没有人偷偷溜进来。

    红河系统还是比较智能的，李穆川下达指令后，接着就不用操心了。

    而下来，李穆川要操心的还是接下来穿越的世界了。

    叹了一口气，李穆川看了一眼时间。

    下一次穿越的时间，是在12月11日。

    眼下已经是到了12月初了，距离穿越也没有多久时间了。

    说实话，李穆川感觉现在他穿越有点像是在抽奖。

    每一次开奖前，都会带着一丝激动和期待。

    只是每一次开奖之后，经常都是以失望告终。

    李穆川觉得这是和自己从小的中奖绝缘体有些关系。

    他小时候摸奖什么的，从来就没有中奖过，和现在的情况大致是没有什么区别的。

    眼下已经是12月了，天气也逐渐冷了不少。

    李穆川想了想，外出买了些衣服。

    想到自己妹妹好像也没有带衣服来，眼下怕不是没衣服穿了。

    这么一想，李穆川拿起手机就给自己妹妹转了二十万。

    李穆川这边才刚刚转账完毕，李凌沁那边就收到了消息，看到手机上突然出现的钱，顿时吓了一跳。

    发现是自己哥哥转账过来的后，顿时开心的小腿开始乱晃。

    连忙点开微信，给李穆川发了一条消息。

