第784章回璧心园

　　郑昂也跟着一起修炼。想免费看完整版请百度搜

　　回春丹的药力虽然被他三天时间吸收完毕，但并不意味着郑昂的实力就止步于此。

　　只要以后勤加修炼陈轩所传授的练气法门，郑昂的实力还能更上一层楼，而且永远是麒麟小队里最强的特种兵。

　　修炼的时间过得很快，不知不觉间，又是三天时间过去。

　　教官们发现三天之后，麒麟队员的气质全都焕然一新，变得更加血气蓬勃，威势逼人。

　　如果说之前每个麒麟队员都是出鞘的利剑，那么现在这柄利剑已经被陈轩打磨锻造成了不世出的宝剑。

　　吸收回春丹药力、经过三天修炼的麒麟队员，在操场上进行常规格斗训练时，出手的力量、速度、反应能力都比之前增强了两倍以上。

　　而天赋超然的队长狂虎更是增强了三倍实力，只在郑昂一人之下了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　狂虎感觉自己实力大增，又找郑昂切磋了一次，不过这一次他还是败下阵来，只是没败得那么快，而是坚持了五分钟。

　　教官们和一众麒麟队员，见郑昂又再短时内打败狂虎，对这位前队长的实力再也没有一丝质疑。

　　当然，最让所有人都感到欣喜激动的是，麒麟小队的实力在短短三天之内，就攀上了一个新的台阶。

　　教官们想着，如果麒麟队员跟着陈总教官修炼一个月，进境岂不是更加难以想象

　　无论教官还是麒麟队员，终于对陈轩服服帖帖，巴不得他永远留下来基地执教。

　　陈轩见自己的训练方法，在一个星期内就完成一个月的目标，他并不打算就此离去。

　　因为这次炼制的回春丹药力太强劲了，所以陈轩打算在剩下的日子里，除了指导麒麟训练之外，还要观察一下特制的回春丹有没有后遗症，算是负责到底。

　　时间很快来到了第七天，这一天要给沈冰岚治疗寒症，陈轩便让杨志开直升机送他回云东省会花都市。

　　张芷澄已经算好时间，知道陈轩今天会回来，因此提前做好了一桌丰盛的午餐。

　　而杨志就不打算当电灯泡了，跟陈轩告别回到基地，之后再过来接陈轩。

　　回到璧心园小区的家，已经是中午时间，陈轩一进门就看到张芷澄站在门口，一双美眸秋波盈盈的看着他。

　　陈轩看到这位容颜绝美的大小姐，微微一笑，随后目光绕过张芷澄，向屋子里看去，里面空无一人。

　　好奇之下，陈轩不禁问道“芷澄，你表姐和蜜儿她们呢”

　　“哼，你一回来就先问她们，一点良心都没有”张芷澄一听，当即娇嗔了一句。

　　陈轩尴尬一笑，道“我只能回来半天时间，所以想和你们都见一见面，今晚又要赶回去基地。”

　　“那么急干嘛，不能待几天再走吗”张芷澄语气中满是不舍。

　　所谓一日不见、如隔三秋，才看到自己心心念念的情郎，半天后又要分离，张芷澄一双美眸中充满了幽怨。

　　陈轩见状，一把将张芷澄搂在怀里，温柔的说道“芷澄，我既然答应了杨总教官帮他训练特种兵一个月，自然应该履行好自己的承诺，而且一个月时间，很快就过去了。”

　　“你不用解释了，我懂”被陈轩强健的双臂抱着，张芷澄俏脸绯红，神色娇羞，“你放心吧，我们也猜到你大概只能回来一天半天，所以待会表姐和香小姐就会回来。”

　　一般中午时间，沈冰岚和香蝶蜜都会待在省会分公司里，因为陈轩刚打败沐家不久，沈冰岚成为省会商业女皇，各大集团家族纷纷请求与沈氏集团合作，因此沈冰岚这段时间忙得焦头烂额。

　　中午能赶回来，已经很不容易了。

　　不过待会沈冰岚和香蝶蜜回来，陈轩便无法享受与张芷澄的独处时光，想到这里，他将怀中的娇躯搂得更紧一些。

　　张芷澄又羞又慌，生怕表姐和香蝶蜜突然回来，被她们看到这一幕的话，那就太羞人了

　　“快放开我啦，你这大色狼，一回来就对我动手动脚枉费本小姐特意花半天时间给你准备午餐。”张芷澄似嗔似嗲的挣扎道。

　　然而陈轩岂会让她轻易挣脱，凑到张芷澄耳边，耳鬓厮磨的邪笑道“芷澄，待会你表姐和香小姐回来就没机会了，难道你不想和我做点饭前热身运动”

　　“什么饭前热身运动”张芷澄先是一愣，旋即明白过来，顿时脸蛋红得像熟透的苹果，强忍羞意啐道，“你这大色狼，坏死了一回来就想着那档事，泰迪都没你这么色”

　　“好吧，既然你不想，那我们就等冰岚和蜜儿回来，一起吃饭。”陈轩故作无奈的说道，然后松开了自己的双臂。

　　感受着陈轩温暖强健的臂弯陡然离去，张芷澄一时间感觉空落落的，内心满是空虚之感，同时一股不可抑止的渴望感从心底浮现出来，更是羞得张芷澄夹紧了双腿。

　　她的火焰，已经被陈轩搂抱的时候点燃了，现在陈轩来个釜底抽薪，张芷澄正是年纪轻轻、食髓知味的时候，哪里忍得住

　　看到这大小姐双颊发红发烫的模样，陈轩心中也是邪火狂涨，不过他定力很强，一时半会压住邪火不是问题。

　　而且陈轩打算捉弄一下这大小姐，来个欲擒故纵，因此无视张芷澄渴望的神态，走到沙发上坐下来，一副正人君子坐怀不乱的模样。

　　张芷澄暗暗咬着樱唇，心中埋怨道“这大色狼，刚才那么猴急，现在还装淡定，难道要本小姐主动么哼，本小姐绝对不会主动的”

　　这样想着，身后突然传来门铃声。

　　张芷澄娇躯微微一颤，连忙恢复正常神态，转过身去开门。

　　陈轩从沙发上看过去，果然是沈冰岚和香蝶蜜回来了。

　　两位大美女一眼就看到陈轩，美眸双双一亮，饱含着思念。

　　陈轩看得心中一暖，一下就感受到她们的情意。

　　有其他人在，沈冰岚倒是没有表露出太明显的情绪，而香蝶蜜这狐媚子就不同了，摇曳着水蛇腰快步走到陈轩面前，一边暗送秋波，一边娇媚的笑道“陈轩弟弟，你可回来了，姐姐想死你了”