    陈深这就无能为力了。

    青云宗在治病这方面比西河还废。

    俩人喝酒喝到天下起雨。

    俩人避在屋檐下，看红似火的枣子在叶下藏起来。

    秋雨绵绵。

    院子中渐渐起了雾，天地间雾蒙蒙的，就像汉子陈岩胸口的愁绪散不去。

    可最难的或许是屋中的夫人吧。

    面对生死，唯有英雄能置之度外，余下的人无不留恋——

    就在这时，院子的柴扉推开。

    一个人打着油纸伞站在门口，望向院子，“在座的有人在找云中君？”

    陈深扭头望去，见这人在雾蒙蒙之下看不清模样。

    唯一看得清是他身影矮小，身后背着一把刀。

    这刀跟陈深在千刃兽洞穴前缴获的那把刀很像。

    陈深答应，“是我。”

    油纸伞下的人扭头看他，有些惊讶，“是你！”

    陈深疑惑，“我们认识？”

    “看刀！”

    来人脚步往前一踏，右手拔刀。

    咻！

    时间停止，空间凝固，雨水悬浮。

    来人还在原地前踏、拔刀。

    可在他身子面前出现一道道残影。

    这残影似乎是雾做的。

    这一道道残影还在变换，绘画分步骤似的抽刀、抽出刀，举起刀。

    在动作变化时，身影还在变大。

    在到陈深面前时，他雾气身影高大如山岳，一刀劈向陈深。

    这一刀说起来迟，可实际很快。

    快到上面种种残影和刀光，只在一帧动画上。

    快到刀划破空中雨珠时，在刀身上留下半颗雨珠。

    刀在脖子上。

    门口的身子消失，雨继续下落，时间像不曾听过。

    唯有一团雾在陈深面前旋转。

    刀的主人，他的手腕，胳膊，头和身子陆续从雾气的旋涡中钻出来。

    这一切几乎一眨眼。

    陈岩还以为自个儿眼花了。

    他愣一下，一拳向来人打过去。

    来人无动于衷。

    他身边的雾气化作一记拳，双拳相击，陈岩飞出去，砸在枣树上，让枣树上的黄叶、雨水、枣子簌簌往下落，就像枣树要解体似的那样纷飞。

    “至于吗？”

    陈深伸手让陈岩不要插手，“又一个结丹期？”

    陈深很憋屈。

    这怎么走到哪儿都是结丹期的。

    “云中君弟子谢飞。”

    来人自报家门。

    他说话的语气有一股海蛎子味儿，“你值得我出手，我可不想重蹈孙浩的覆辙。”

    陈深这下明白了。

    这人应当是云中君打劫时的一份子。

    “走吧。”

    谢飞放下刀。

    陈深问他去哪儿。

    谢飞：“你不是在找我师父？”

    现在他就带陈深去找他师父。

    陈深觉得这可以。

    他扫落肩膀上的落叶，让谢飞在前面带路。

    云中君住在镇子上面，而且住在一位修仙界的郎中借住的院子。

    陈深难怪找不到他。

    这藏得也太出乎人的预料了。

    他们进门以后，陈深见到弟子们有的在炼药，有的在熬药，一看就知道是修仙门派弟子。

    陈深问谢飞这是哪一门那一派的郎中。

    很难想象会有修仙门派不给青云宗面子，会收留云中君，并给他们治病。

    “药王谷。”

    谢飞知道陈深在想什么，他嘲讽一笑，“不要以为你们青云宗可以一手遮天！”

    他领陈深绕过前面庭院，到了后院雅静之所，打开门把陈深引进一座小楼。

    小楼的一层很简朴。

    只有一张桌子，几把椅子。

    旁边还有个楼梯，陈深听得到上面有人上面走动，还有人咳嗽的声音。

    他看向前方，在陈深面前盘坐着一位老帅哥。

    他发虚灰白，一脸儒雅，一身潇洒，有着独属于老男人的帅气和味道。

    这正是陈深在打劫时见过的老帅哥。

    老帅哥抬起头看陈深一眼，有些意外，“是你？”

    陈深捡一把椅子，浑然不顾谢飞犀利的眼神坐下来，“是我。”

    老帅哥闭上眼，“你找我？”

    陈深纠正他，准确的说他在找云尘子，“有你的地方就有云尘子。”

    老帅哥让陈深这么一调侃，闭上眼不说话了。

    他身后的谢飞冷声道：“这次可没有血衣楼的人护你！”

    他们早查清孙浩怎么死的。

    陈深实话实说而已，他要找到云尘子，把她劝回青云宗。

    老帅哥又说话了，“就凭你？”

    他和云尘子曾是夫妻，他太知道她执拗的性格了。

    她为了讨一个说法，追他到东海，又从东海回中土，他绝不是一个杂役能劝回去的。

    老帅哥又闭上眼，不再说话。

    谢飞上来押陈深。

    他要把陈深关起来。

    现在是治师娘病的关键时期，他不能让陈深走漏风声，让师父有任何分心。

    就在这时，哒哒哒。

    木梯上传来脚步声。

    一只穿着木屐脚出现在视野中，双脚莹白如玉，脚指甲上还涂着猩红色指甲，脚趾在走路时俏皮的向上翘。接下来是精致的小腿，可惜一闪而逝，让衣摆挡住了。

    这女子穿了一身雅致的衣服，衣服上绣有银色花枝，两袖有暗袖，款款生风，风雅至极。

    她腰肢柔软至极。

    在下楼时，腰肢轻扭，就如一朵水仙在风中微微一颤，让人跟着心动。

    至于她的容貌神态悠闲，美目流盼，桃腮带晕，加之明眸皓齿，肤色白腻，是个大美人。

    奈何陈深不敢看她。

    他对谢飞说：“快把我抓走，不抓走你是我孙子！”

    “你！”

    谢飞觉得陈深有病，一把抓住他要把他带走。

    “慢着！”

    风雅的女子话声轻柔婉转，“老陈，见了我就这么着急走？”

    陈深支起耳朵，“你说什么，我聋了！”

    女子站到他跟前，“你还瞎了？”

    陈深问她，“可以吗？”

    女子在他面前打一个响指，立时一团粉末钻入了他鼻子。

    陈深无奈，“我他妈就知道。”

    老帅哥云中君问女子，“夫人怎么样了？”

    女子眼神全在陈深身上，“治病得慢慢来，就像你答应给我的杀人。”

    女子忽说：“把他放开。”

    谢飞看向云中君。

    女子的语气冰冷起来，“这是我男人。”

    谢飞愣一下，下意识的松开。

    陈深嘟囔，“我倒希望不是。”

    接着，他身子向前一栽，栽倒在女主的怀里，因为她个子太高，正好栽倒在波涛汹涌处。

    陈深有两个娘子很邪门。

    一位是江茶。

    一位是萧梧桐。

    这就是医疯子萧梧桐。

