    这些人每人手里都有一份名单，他们准备一个个来，哈迪指着名单上第一个名字道，

    “横须贺海军造船厂，地点在东京海湾附近，也是日本四大造船厂之一，诸位觉得他值多少钱？”

    这时梅隆财团的负责人道：“日本当年在建造横须贺造船厂时，曾经购买梅隆财团旗下造船设备公司的设备，也受到我们的指导，如果我没记错的话，当年横须贺造船厂总投资，折合成美元大概是4500万美元左右。”

    “至于现在的价格，即便有破损，800万美元还是有的。”这位梅隆财团代表给出了一个很低的价格。

    其他人没有反对。

    这个价格确实已经很低了。

    哈迪想了想，开口道：“定在385万美元你们觉得怎么样？”

    大有抖音“把嘴给我闭上，我说一个数，马上上车”的架势。

    众人瞪大眼睛。

    我靠。

    十几分之一的价格，有些太狠了吧。

    不过，

    这些资本家却感觉更加兴奋了，浑身上下每个细胞都在颤抖呐喊。

    这种把价格打下去的感觉太爽了。

    毕竟接下来他们是购买方，定价越便宜他们掏的钱越少，赚的也更多。

    大家继续。

    哈迪念第二个名字。

    “横滨三菱造船厂，地点在横滨，曾生产多艘航母和战列舰，造船实力比横须贺船厂一点不差，大家觉得应该给什么价格。”

    “450万美元？”摩根史丹利副总裁试探着说道。

    好家伙，

    上来就是极限底价，这家伙看来是掌握了哈迪的真实意图，那就是玩命压价，大家一起赚钱。

    “368万如何？”哈迪问道。

    “同意！”

    “这个价格很好。”

    “写上。”

    定价继续。

    川畸船厂，355万美元。

    吴港海军船厂，由于距离广岛太近，广岛可是遭受了原子弹轰炸，现在还是废墟一片呢，出价100万都贵。

    三菱长崎造船厂，吴港海军船厂的难兄难弟，长崎也遭受核弹轰炸，依然没人愿意买。

    浅野造船厂。

    佐世保海军船厂。

    ......

    等造船厂定价完毕，轮到飞机制造厂，美国军工企业对日本飞机根本没兴趣，毕竟在战场上日本飞机被美国飞机狠狠揍过，美国飞机制造企业看不上日本飞机企业。

    定价更低。

    接下来是军工汽车企业。

    军用钢铁公司。

    这些人忙的不亦乐乎，眼看就到了晚上，哈迪让人安排晚饭，吃过晚饭后这些人继续商讨定价。

    整整忙碌到深夜，

    一份美国查封日本军工资产目录定价表正式出炉，最后核算总价，5.7亿美元。

    其实他们已经在玩命压价了，主要是涉及的企业太多，总共有三百多家，分散下来这些企业每家才值100多万美元。

    “诸位，时间已经很晚，我们休息一晚，明天继续研究如何处理这些企业如何？”

    众人同意。

    带着愉快的心情离开。

    翌日这些人早早过来。

    大家坐定后哈迪说道：“我们都知道，这些企业的实际价值，要远大于我们的定价，现在有两个问题，一是推动国会通过这个定价，这需要我们七家一起行动。”

    所有人都点头表示没问题。

    不管是洛克菲勒还是摩根，在国会都有极重的话语权，何况还有其他几家财团，美国七大财团一起发力，国会通过的概率有多大？

    反正比选总统容易。

    “还有一点，就是利润如何分配，我的想法是，咱们一起分化股权，这样大家就可以形成一个整体，不知道大家同不同意？”哈迪道。

    如果大家分散购买，各自购买看上眼的企业，这样一来，哈迪感觉力量就被分散了。

    最后会变成各自为战。

    哈迪的想法是在这些企业里，大家都持有一定比例股份，这样就可以继续加深合作，形成合力，而且大家都有得赚，而涉及这些企业今后的经营，可以交给一家公司来完成。

    这时摩根史丹利副总裁开口道：“哈迪先生，我同意你的说法，大家共同投资持股最有利，可是有一个问题，这三百多家企业，全部由我们分散持股，这样做就太明显了，美国政府和日本政府都会对咱们非常警惕。”

    任何形式的垄断，都会被政府关注。

    他们这种模式虽然是交叉持股，可依旧是财团模式，相当于在日本建立一个新的财团，美国政府和日本政府恐怕很难接受。

    哈迪却早已经有了成熟想法，而且可以说，这种交叉持股形成新财团的形势，是哈迪刻意制造出来的，而他的目的就是为了推广离岸公司。

    “诸位，不知道大家是否知道我成为开曼男爵的事？”哈迪问道。

    有人笑了笑，“当然听说了，报纸上还提到哈迪先生与玛格丽特公主的恋情，我们都很好奇，不过出于礼貌一直没好意思问，难道哈迪先生想给我们解解惑？”

    哈迪赶紧摆手。

    “这个真是谣言绯闻。”

    “我想说的是，我在成为开曼群岛总督后，开曼群岛获得自治领地权，包括行政、法律制定、税收、外交等一切权利。”

    “今后，我打算把开曼群岛，变成一个没有个人所得税，没有公司所得税，没有资本利得税，没有不动产税的地方。”

    这里在座的都是金融大佬，听哈迪说把这些重税全免了，顿时眼睛放光，立刻有人道：“那如果在开曼群岛开设一家公司，做进出口贸易生意，资金在开曼群岛周转，会节省大量税收。”

    要知道，高额的税收有时候会达到35%，这可是三分之一的利润，尤其是大额交易，设计几百万几千万上亿的贸易，这可就不是小钱了。

    “至于开曼的具体细节，一会儿我会和大家详细说，说回这次去日本投资公司的事情，我们完全可以在开曼群岛注册几百家公司，然后用这些公司去购买日本企业的控制权。”

    “而对在开曼岛上的公司，开曼自治政府的原则是严格保密，不对外透露任何股东信息，包括美国和英国政府都不透露，而且开曼群岛还不设外汇管制。”

    “这些公司，我们则可以进行交叉持股，至于如何操作，我相信对任何一家银行或者金融管理机构，都是很轻松的事情对吧。”

    其他人终于听明白哈迪的意思了。

    如果真如哈迪所说，没有税收，信息高度保密，无外汇管制，那开曼群岛简直就是投资企业的天堂啊。

    他们对日本，可以更加放开手脚操作，而且今后在日本赚了钱，还不用拿回美国，省了缴高昂的税收，等海外投资用这笔钱时，可以直接从开曼出，开曼成了一个合理合法的投资避风港。

    不止是这次对日本的投资，几大财团在国外的投资，也完全可以这样做，在开曼再开一家公司，持股其海外资产股份，这样赚了钱流入开曼的账户，照样省去大笔税收。

    美国企业家和美国税务局，斗智斗勇几百年，一直都被压得死死的，哈迪忽然弄出这么一个方法，就像是在这些人心中打开了一扇天空那么大的窗户。

    简直太美妙了。

    摩根史丹利的副总裁急切问道：“哈迪先生，我同意您说的共同投资交叉持股的提议，我现在更想听听您对开曼群岛金融管理的全部规定，越详细越好。”

    其他人也纷纷点头。

    现在他们对开曼群岛的兴趣已经大过对日本投资的兴趣。

