    江筱愣了。

    那岂不是像她又回到了前世，再去经历完那一整天一样？

    她愣愣地说道：“其实要真的能这样也不错啊，是不是？我至少能够知道当初还有什么事情是被我忘记的了，说不定对于我们找出龙王和石爷也有帮助呢。”

    反正他们一直以为石小清就认识石爷和龙王，找到她之后就能够把这两个人都揪出来了，结果却不是这样。

    她虽然认识石爷，但是根本就连石爷的真名都不知道，现在更不可能知道他在哪里了。

    还有龙王，她根本就没有见过龙王，当初拿走龙王那一件东西的反而是六少。

    所以等于他们现在还是没法把那两个人逮出来。

    要是她能够回到那一天，万一能够记起来一些重要的事情呢？

    “江小小！”

    孟昔年咬牙切齿地看着她。

    他在这里担心得要命，她竟然还如此期待着，还觉得那是件好事？

    “你有没有想过，万一你就这么晕迷下去，醒不过来了呢？”

    “不会吧？哪有那么多的事情可想？我觉得，要是把那些事情都想起来了，我以后也就不会再有晕倒这种事情发生了。”

    江筱还是觉得挺乐观的。

    孟昔年这个时候也顾不上岳父大人就在眼前了，伸手就在她的头上咚地敲了一下。

    “你给我把这种念头抛开！好好地想办法解决这件事情！有些想不出来的事情，我们现在再查就行了！不需要用这种办法再去想！”

    “我觉得昔年说得对。”江六少这个时候也是站在孟昔年这一边的，“小小，你也不能掉以轻心，这件事情可大可小。”

    “好吧好吧，我会注意的。”

    江筱无奈。

    他们都这么紧张，她哪里还敢再这么说下去。

    “你别就是应付着我们，这并不是什么好事。”孟昔年冷着脸再次强调。

    不管怎么样，是用她的晕倒来重回那天的记忆的，这绝对不是一件好事。

    “好好好，我知道了。”江筱撇了撇嘴，道：“可要是真的晕倒，那我也没有办法啊。”

    这事她好像是控制不住。

    孟昔年和江六少的脸又黑了下来。

    两人都同时握紧了拳头。

    是啊。

    要是真的发生了，她自己也没有办法。

    所以不管怎么样，她的身边一定要有人。

    江筱见他们担心，语气轻快地道：“你们真的不用太过担心了，我觉得我这一世会很幸运的，这样的事情应该也是好事，不至于会真的有晕迷那么久的情况发生。”

    “但愿吧。”

    “好了，昔年哥你快点回去吧，早点完成任务早点回来。”

    孟昔年也知道自己不能再耽误了，再不舍，他也还是得离开。

    “过年的时候我会尽量地找机会回来的。”

    哪怕是回来一下子也好。

    “好。”江筱点了点头，“小心一点。”

    江六少看着孟昔年离开，叹了口气道：“昔年也是辛苦。”

    江筱想了想问道：“爸爸，你现在还会做那个梦吗？”

    “没有了。”

    难道是跟她见面了之后就不再做那样的梦了？

    “你还有梦到什么关于昔年哥的事情吗？知道当时是谁对他动的手吗？”

    