    “是！”

    双方的枪，都没什么子弹了，所以接下来，才算是真正的战斗！

    段坤的腿，还略微有些瘸，不过较之前好了很多。

    他的速度，也变快不少，转眼间，劈飞两个小弟，杀向魁梧劲装。

    “你是那个段坤？”

    魁梧男人认出了段坤，有些惊讶。

    “杀！”

    段坤心中杀意更浓，这个家伙，必须要死！

    段坤的唐刀，不断与魁梧劲装碰撞着，刀刀不离要害！

    果然，这是一个一流巅峰！

    魁梧男人认出对方身份后，大为兴奋，要是能把他干掉，任先生那里就好说话了！

    还没等两人战在一起，又一个声音响起。

    “敢来这里撒野，找死么！”

    随着话音落，又一劲装男人出现了，中等身材，神色冷峻，一看就不好惹！

    段坤看了他一眼，心中一沉，应该也是一流巅峰吧！

    “老三，别费话，先干掉他们再说。”

    迷彩男人说着，握着三棱军刺，冲向段坤。

    另一魁梧的劲装点点头，大喝一声，也杀向段坤。

    在金三角，不流行什么单挑啊之类的！

    只要钱多、枪多、人多，那就可以了！

    那里，是真正强者为尊，只要你能把对手掀翻了，无论用啥手段都可以！

    “铛铛！”

    段坤手持唐刀，以一己之力，大战两大巅峰高手！

    哪怕，他的战力已经恢复到了往日巅峰。

    但在面对两个一流巅峰时，也是大为吃力！

    “一流巅峰，难怪能斩杀我们的人……不过，你今天死定了！”

    魁梧劲装狞笑着，三棱军刺以诡异的角度，捅向段坤的肚子。

    段坤危机感瞬生，迈出一大步，躲过了三棱军刺！

    同时，他的唐刀，以更诡异的角度，反杀了回去！

    另一边，段坤带来的几个精锐，也都陷入了苦战危机中！

    仓库里的敌人，本就比他们多不少，现在被围着打，就算他们是精锐，那又能怎么样？

    再说了，既然能让金虎派来驻守仓库，那肯定是最信得过的心腹精锐了！

    所以，一对一，谁输谁赢都不一定，更何况还是几倍人数！

    惨叫声响起！

    有猎鹰帮精锐倒在了血泊中，他被乱刀砍死了，甚至胳膊都被砍掉了！

    很快，又有人倒地！

    听着惨叫声，段坤神情越发冰冷，不过他并没有被外物所影响，依旧战意磅礴！

    对上两个一流巅峰，往日里，可没这机会！

    所以，他把这次战斗，当成了磨砺自己的一次机会！

    “呵，一个段坤，也能成为一流巅峰，难得……抓紧时间解决他，要是传出去，咱俩人对付一段坤还费劲，那怎么混？”

    魁梧劲装嘲弄说完，三棱军刺覆盖段坤几处要害！

    “唔……”

    段坤躲闪不及，三棱军刺在他胸口划开一道血口！

    紧接着，另一把军刺也到了，扎在了他那条本就有问题的腿上！

    “啊！”

    段坤痛叫，踉跄而退的同时，唐刀劈向魁梧劲装的胳膊。

    刷！

    魁梧劲装也发出惨叫，他胳膊上一大片肉飞了起来。

    巴掌大的肉，染着血，掉在地上！

    魁梧劲装看着血流如注的胳膊，大怒咆哮！

    他们两个一流巅峰围战一人，竟然还受了伤！

    这在他看来，是奇耻大辱！

    “段坤，我要把你碎尸万段！”

    魁梧劲装无视胳膊上传来的剧痛，手中的三棱军刺，狠狠向段坤砸去！

    段坤踉跄后退，唐刀挥出，挡住了魁梧男人大力一击！

    而另一个男人，则抓住机会，三棱军刺犹如出洞的毒蛇，向着他的喉咙刺去！

    当！

    段坤猛地一挥唐刀，三棱军刺擦着他脖颈皮肤刺了过去，鲜血喷涌而出！

    要是他再晚那么一点点，这一下，就足以要了他的命！

    普通武器，刺进喉咙都是致命的，更何况是有着放血利器之称的三棱军刺呢！

    刚才，他腿上挨的那一下，到现在还在流着血，根本止不住！

    “杀！”

    魁梧男人大吼，状若疯狂展开攻击！

    他胳膊上的伤，狠狠刺激了他！

    段坤的情况，更加危急了！

    不过，自战场走来的他，心理素质强悍异常！

    哪怕落到如此境地，他的心都没有任何慌乱，只是眼神更加冰冷了！

    “接刀！”

    段坤动长啸一声，身体跃起！

    “铛！”

    魁梧劲装男人的三棱军刺碰撞！

    让他脸色微变，巨力传来，本就受伤的胳膊，鲜血喷涌而出！

    “再来！”

    段坤又一刀挥出，唐刀光芒璀璨，向着另一劲装杀去。

    “啊！”

    一声惨叫传出，唐刀割开了另一个劲装的胸口！

    不过，这一刀，段坤也付出了代价，胳膊上多了一个血窟窿！

    随着三棱军刺拔出，鲜血喷涌，段坤的脸色更白了！

    不过他已经起了拼命的心思，全都是以杀抵杀、同归于尽的招式！

    几乎，他每一刀都会伤到敌人，但他同样也付出相应的代价！

    很快，他浑身染血，整个人仿佛是刚从血池中打捞出来的一样！

    他步伐越加踉跄，脸色更是苍白如纸！

    还能使出最后一刀，就算是死，也要拉一个垫背的！

    此时，两大巅峰高手，也暴怒异常。

    二打一，竟然还都受了伤，这让他们格外不淡定！

    “杀！”

    两大巅峰高手大吼，也发动了最强攻击，向着段坤杀去！

    “来吧！”

    唐刀寒芒暴涨，最后一刀，犹如夜空中的流星，夹杂着犹如实质的杀意，笼罩住了一劲装男人！

    “铛！”

    唐刀与三棱军刺再次发生碰撞。

    只不过这一次……

    三棱军刺，断了！

    唐刀去势不减，劈在了劲装男人的胸口，正中刚才那道伤口！

    “啊……”

    劲装男人发出凄厉的惨叫，火辣辣的疼痛，让他有些窒息！

    胸膛，被毫不犹豫撕裂！

    “噗！”

    同时，魁梧劲装的三棱军刺，捅进了段坤的腹部！

    “呃！”

    段坤差点把牙给崩碎了，三棱军刺就像是一根烧得滚烫的铁条一样，穿透他的身体！

    不过，他也是个狠人，重伤其一还不算，反手一刀，向着魁梧劲装的脖颈砍去！

