    一段时间的检查之后，大木博士看着电脑上面的数据沉吟不语。

    而修见到之后也是略显忐忑的问道：“博士，现在算是什么情况？”

    “我猜得没错，飞天螳螂对不同的金属的吸收情况的确不同，起码就现在的情况看是这样。”

    “然后呢？”

    “呐，你自己看吧。”大木博士一蹬腿电脑椅往旁边移动了几分，将电脑前面的位置让了出来。

    修也不管看不看得懂，凑上去盯着屏幕。

    怎么说呢，虽然这些数据是什么意思他看不懂，但是大概还是看得出来的。

    毕竟从铁元素后面标着的98%就可以猜出是什么意思。

    铁最高，后面排下来一串其他的金属名字，要不是之前修恶补过这个世界的金属名称有一些还真认不出来。

    “这个没什么奇怪的呀，铁的契合度第一不是很正常吗。”这个还真不是修马后炮，而是他的确说过飞天螳螂对铁的契合度肯定最高，不然古代人也不会用铁，而这个设定直到现代都没有改变过来，其中肯定是有原因的。

    既然对铁的亲和性最好在飞天螳螂这个群体中有普遍性，那在他这只飞天螳螂这里一样适用。

    “但是我不想用铁来让飞天螳螂进化。”

    “额？”修一脸懵逼的看着大木博士，这算什么情况？

    “我在想如果只是模拟世界上第一只巨钳螳螂的话是不是浪费了这种天赋？”

    “……”

    “你想呀~就算飞天螳螂吸收铁元素进化了又能怎么样？根本不能证明我们要推翻的理论，毕竟别人可以说我们造假，如果我们拿出一只非同寻常的巨钳螳螂呢？”

    大木博士一下将修挤出去重新坐到电脑前面，手指在键盘上快速敲击，然后一连串的资料被调动了出来。

    “你看，这是我手上关于巨钳螳螂的资料。”

    修将屏幕上的东西快速浏览了一便，问道：“然后呢？”

    “如果这样出来的巨钳螳螂和这种有什么区别？还有什么研究价值？我还不如去直接找一只巨钳螳螂。”

    “博士！”修眼睛一下眯了起来，“我的飞天螳螂可不是你的玩具。”

    “你先不要急嘛~”大木博士毫不在意修的语气，很随意的摆了摆手继续说道：“如果你想要巨钳螳螂克服火焰这个弱点的话就不能选用铁来作为进化材料。”

    修并没有急着拒绝，而是开口试探道：“那博士你想要用哪种金属？”

    “现在这个世界上没有哪种一种金属符合我的条件。”大木博士闭目摇头，“强度、熔点、重量这些都要考虑进去。”

    “合金？”

    大木博士连眼睛都没睁开，整个身体靠在电脑椅上，语气慵懒的说道。

    “这个不用你想，反正我答应过你肯定会用最好的材料。”

    “但是我们还要考虑到飞天螳螂的耐受性，万一……”

    “这个我早就想到了。”大木博士猛的睁开眼睛，整个人从椅子上起来，走到刚才那些培养皿前面将其中一个拿起来。

    “你看，这个就是浸泡在多种金属元素里面的碎片，它们的结合比我想象中还要好，不然我也不会提出这个方案。”

    当修见到大木博士看向那个培养皿时候那种痴迷的眼神的时候就知道这件事没这么简单。

    恐怕大木博士早就有这个想法，只是现在才说出来而已。

    大木博士双手捧着培养皿，自言自语说着：“这将是一只完美的巨钳螳螂……”

    “克服弱点的巨钳螳螂的确是我想要的，但是我拒绝！”修突然开口打断大木博士的幻想，“这种实验不是我想要的”

    修这话一说引得大木博士看向他，但是这个时候的大木博士仿佛已经又回到了那个‘正常’的样子，轻笑一声回答道。

    “你放心，你的飞天螳螂太稀有了，稀有到可能世界上就这么一只，所以关于飞天螳螂的健康我比你这个训练家还重视，在没确定之前我是不会开始实验的。”

    “而且……”大木博士看向修奇怪的笑了笑，说道：“作为一只没有弱点的巨钳螳螂的训练家，你有没有想过你会得到什么？名声、金钱、实力这些将唾手可得。”

    “唉~博士，你说的这些对于我并没有太大的吸引力，我只想要它们好好的活下去。”

    对于大木博士的话，修非常理智，这种画大饼的手段在他面前早就没有了任何效果，而且博士只说了一部分，如果真的出现这样一只巨钳螳螂，对他来说那只会是一个定时炸弹。

    有句古话说得好“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    拥有一只全世界独有的巨钳螳螂对大木博士来说或许不是什么很大的事情，毕竟全世界就没什么人敢打他的主意。

    但对于修这样一个杂鱼来说就是一个麻烦。

    天大的麻烦。

    那些有钱的收藏家、研究员、大公司之类的都会在黑市砸下一大笔钱来，数不清的猎人会像闻到血腥味的鲨鱼一样聚集过来。

    修甚至可以预感到他只要一离开研究所就会出事，全世界有太多人想从他身上得到巨钳螳螂了。

    毕竟世界独有这个名头太大了，修根本压不住。

    “明天我要针对飞天螳螂的实力进行训练，实验没开始这段时间要增强一下飞天螳螂的体质和实力，这对后期实验的进行有很大的作用。”

    “嗯~”

    这个对飞天螳螂有好处，修知道以自己的水平很难在短时间内增强它的实力，还不如看看大木博士所说的老师有什么办法，到时候自己偷师就行了。

    实验还在继续，但这已经和修没什么关系了，因为他下班了。

    “好累呀~”修耷拉着脑袋走出研究所。

    今天被大木博士拉过去帮了一天忙，而且还要负责后院的小精灵，还有一些杂事，他今天连碰书的机会都没有。

    而且回去还要和飞天螳螂说一下这些事情。

    更重要的是今天还有很多事没有完成。

