    张扬先将陈岗送回市委家属院，又将袁孝商送回皇冠大酒店，袁孝商暗自佩服他的冷静，来到皇冠大酒店门前，张扬停好车，低声道：“我不想伤害她……”

    袁孝商点了点头，今晚的全过程他都看到了，张扬是误杀了桑贝贝。

    张扬道：“不是我害怕承担责任，误杀大不了判几年我就出来了，但是我的前途，我好不容易打拼的一切都完了。”

    袁孝商拍了拍他的肩头道：“张书记，别担心，没事，你回去睡上一觉，什么事情就都忘记了。”

    张扬握住他的手背：“谢谢！”

    袁孝商道：“用不着，别忘了，如果没有你，我儿子早就被人绑架了，我愿意为你做任何事。”

    张扬有些激动地握了握袁孝商的手。

    袁孝商提醒他道：“桑贝贝家里还有没有什么亲戚朋友？会不会有人去找她？公安方面我会让大哥将这件事挡住，你放心，我不提起今晚的事情。”

    张扬点了点头。

    袁孝商又道：“别忘了那个江乐，他知道今晚你和桑贝贝发生了冲突。”

    张扬咬牙切齿道：“他敢胡说，我就让他死无葬身之地！”

    袁孝商暗叹，天使到魔鬼的转变果然是刹那之间，今晚之前，张扬还是那位道貌岸然的滨海市委书记，可是他因为一时冲动，而酿成大错，人啊，为什么不珍惜自己已经拥有的东西？即便是张扬也是如此。

    送走了袁孝商，张扬驱车离开，他直接返回了滨海，回到了自己的住处，张扬并没有开灯，摇晃了一下脖子，唇角却露出一丝笑容：“想不到你来得这么快！”

    沙发旁的落地灯亮起，桑贝贝好端端地坐在沙发上。一双美眸望着张扬，脸上的表情似喜还颦：“杀人凶手，你居然还有心情去喝酒？”她闻到了张扬身上浓烈的酒味儿。

    张扬笑眯眯来到桑贝贝身边坐下，上下打量着她道：“到底是国安出身，这演技真的很不一般。”

    桑贝贝道：“这么阴损的主意也只有你能够想出来，让我装死就算了，还要把我毁尸灭迹，这么高的山崖上扔下去。你还怕我不死。居然要在麻袋里面填这么多石块，差点没把我呛死。”

    张扬笑道：“不搞得逼真一点，怎么可能取信于人？”

    桑贝贝一把揪住他的耳朵：“你压根就是想把我害死。”

    张扬道：“如果我想把你害死。就不会让赵天才去接应你，我算好了时间，就算你无法从麻袋中脱身。他也应该可以在两分钟内找到你。”

    桑贝贝叹了口气道：“想不到你还真有些本事，居然有这么多的朋友。”

    张扬道：“秦桧还有两个相好的呢，更何况我这种以诚待人的好干部。”

    桑贝贝揪住他的领口，盯住他的双目道：“你是个杀人犯！”

    张扬道：“背着我去和别的男人勾搭，杀你多少次都不冤。”

    桑贝贝啐了一声，她并没有放开张扬的领口，低声道：“那个江乐知不知道内情？”

    张扬道：“他不知道你装死这件事，我让他过去只是为了配合表演一下，为下一步的事情做铺垫。”

    桑贝贝道：“现在陈岗和袁孝商都掌握了你杀我的证据。如果他们举报了你，这次你可就偷鸡不成蚀把米了。”

    张大官人充满信心地摇了摇头道：“不会！”

    “这么有信心？”

    张扬道：“陈岗被我捏住了把柄，他不敢拿这件事要挟我，除非他遇到了麻烦，想跟我拼上个鱼死网破，至于袁孝商，我救过他儿子。在道义上，他暂时不会出卖我。”

    桑贝贝道：“我真是搞不懂你，为什么要主动制造把柄交到别人的手中呢？”

    “在坏人的眼中，或许坏人才是安全的，如果你太完美。别人就会对你敬而远之，但是如果你有了缺点。他会因为你的缺点而认同你，会真正从心底接纳你。”

    桑贝贝道：“真的？”

    张扬点了点头道：“真的！”

    桑贝贝叹了口气道：“你们官场中人心机实在是太深，张扬，知不知道我装死的那段时间，我真的有些担心。”

    “担心什么？”

    桑贝贝居然变得有些忸怩：“我担心你真的把我扔到海里，再不管我，担心你将计就计的把我给害死。”

    张扬笑道：“我为什么要害死你？”

    桑贝贝道：“在天街的时候，你看我的眼神好吓人，真的好像妒火中烧的样子。”

    张扬道：“说实话，那会儿我真的有些嫉妒了。”

    桑贝贝道：“你这人真的很可怕，占有欲实在是太强。”

    张扬道：“我都没承认，你怎么知道我想占有你？”

    桑贝贝啐道：“滚一边去，别跟我耍流氓啊！”

    “你说这么大半夜，你一个单身女子来到我房间里，咱俩究竟谁流氓啊？”

    桑贝贝双手伸出去卡住了张扬的脖子，恶狠狠道：“信不信我掐死你！”

    张大官人笑道：“不信，我这么可爱，你怎么舍得？”

    桑贝贝道：“张书记，能不能别逼我吐。”她放开了张扬的脖子，整理了一下衣服在一旁坐下，忽然留意到张扬的身上还有不少的血迹，不由得笑道：“别忘了毁灭犯罪证据。”

    张扬低头看了身上的血迹也笑了起来：“还别说，这些人造血还是挺逼真的。”

    桑贝贝道：“这可不是什么人造血，货真价实的人血，袁孝商和陈岗都不是普通人物，虽然今晚咱们戏做得不错，难免他们还是会存有疑心，说不定他们会拿这些血样去化验，如果用动物血去冒充，整个计划就前功尽弃了。”

    张扬点了点头，袁孝商、陈岗两人都和警方有着密切的联系，想要验证血样的真实与否对他们来说并不算难事。

    桑贝贝考虑得并没有错，袁孝商当晚就将采集到的血样交给了大哥，袁孝工也很快就查出了结果，这血样是人血无疑。

    袁孝工将这一结果告诉他的时候已经是凌晨，他敏锐地觉察到袁孝商可能遇到了什么事情，但是他并没有询问，对这个弟弟他一直都很放心，孝商不会做出格的事情。

    陈岗整个晚上都处于忐忑不安中，和袁孝商相同的是，他也想到了去化验血样，甚至考虑过要将这件事告诉弟弟陈凯，可是几经考虑之后，他最终还是放弃了这个想法。今晚的事情对他而言未必是坏事，掌握了张扬的杀人证据，就等于握住了一张牌，或许这张牌可以扭转他过去一贯被动的局面。

    张大官人第二天依然准时去单位上班，一切都在按照他的计划正常进行，例会之后，张扬回到办公室，发现文浩南在那里等他。虽然省纪委工作组已经离开了北港，可是省公安厅调查组的调查取证工作并没有结束，文浩南仍然留在北港。

    张扬知道文浩南最近一直在调查丁家的事情，搞得程焱东也是满腹怨言，已经严重干扰到程焱东本来的计划，可文浩南是省厅的人，程焱东也只能是敢怒而不敢言。

    张扬现在对文浩南的态度是敬而远之，他总觉得自己和文浩南在为人处事方面格格不入，两人离得越近，矛盾就会越多，这并不意味着张扬怕他，而是出于对文国权夫妇的尊敬，他可不想因为自己和文浩南的事情让干爹干妈再伤脑筋。

    见到文浩南，张扬还是保持着一定的尊敬，毕竟是自己的干哥哥：“浩南哥，找我有事儿？”

    文浩南点了点头，微笑道：“没什么重要的事情，就是找你闲聊。”

    张扬已经习惯于文浩南的这种说话方式，只要他找自己肯定是为了公事，不然文浩南不会过来找自己，他和自己一样，应该也发现彼此之间尿不到一壶，所以没必要的话很少会主动来往，文浩南在北港的这段时间，除了公事并没有主动私下和他联络过。想想也真是有些无奈，张扬和文家的这对姐弟似乎天生就有裂痕，难不成是文浩南夫妇对自己太好，所以激起了文家姐弟的反感？

    张大官人笑了笑，亲自给文浩南倒了杯茶。

    文浩南道：“其实前几天我就想找你，你刚巧去了东江。”

    张扬点了点头道：“因为一些公事。”

    文浩南道：“本来想给你打电话，可是想了想，有些事情还是和你当面谈清楚的好。”

    张扬笑着点了点头：“你说！”

    文浩南喝了口茶道：“据我说知，丁琳和冯敬国结婚当天你在现场是不是？”

    “不错，我在现场。”

    “据我说知，当时你刚到北港不久，你和丁家并不熟悉。”

    张扬道：“我是和北港前市委副书记蒋洪刚一起过去的，怎么？你觉得奇怪？”

    文浩南笑道：“和你们一起过去的还有平海驻京办主任郭瑞阳吧？”

    张扬哈哈笑了起来，不过笑声很快就停住了，他盯住文浩南的双眼道：“你在查我啊？”

    文浩南摇了摇头道：“别误会，不是查你，是在调查丁家的事情，刚巧得知了这些事，所以才想起来问。”

    张扬道：“你想知道什么？”

    （未完待续）<!--over-->

