    “什么办法？”

    林天佑眼睛一亮，勾起了兴趣。

    “是这样的，城主大人的女儿受到一个邀请，说是要去天子城参加一个英灵之主的茶花会。

    而各大城池并没有直通天子城的鬼道。

    所以，这路上就需要一个高手护送她过去。

    而龙鳞城主听说过你的事迹，对你非常推崇，所以想请你送她去天子城。”

    魔云战将回答道。

    “没有鬼道？”

    林天佑皱了皱眉头，现在全冥界只要有城池存在，就一定会有鬼道。

    否则就算是用飞的，也要花很长时间才能飞到。

    “是的！”

    魔云战将回答道：

    “天子城只有通向其他城池的鬼道，但却没有其他城池返回天子城的鬼道。

    这也是为了天子城的安全着想，以防有坏心思的鬼族，利用鬼道，前去天子城做坏事。”

    “原来如此！”

    林天佑恍然大悟。

    “那他们什么时候出发？”

    “明天早上，马车会在龙鳞城的东门等待，到时候龙王少爷过去，报自己的名字，就可以。”

    魔云战将把时间告诉给了林天佑。

    “好，本少明天准时过去，辛苦你了！”

    林天佑淡淡一笑。

    正好，今天晚上，他可以把镇山尸皇的神魂吃掉。

    旱魃那么厉害，要是实力太低，说不定打起来会非常困难。

    一夜无话。

    第二天清晨时分，房间之中。

    “靠，魂力只涨了一百万，镇山尸皇好歹也是个尸皇，怎么提升的力量却这么少？”

    林天佑一夜都在吞噬镇山尸皇的魂血尸气。

    本以为这个尸皇，至少能让他达到九百九十九万魂力。

    结果让他很失望，现在只涨了一百万魂力，总魂力值才达到九百万道。

    上次他听龙绝剑灵说，如果想跟将臣打，最起码也得把魂力提升到九百五十万道才可以。

    而且这也只是勉强能打的程度，想打赢，非常困难。

    他吃镇山神魂前，自信能达到准鬼帝的境界。

    结果现在却是这样一个结局，令他失望至极。

    “龙皇，你知足吧。

    按着我的估计，你吃完镇山尸皇，能提升二十万魂力值，都算是非常了不起了。

    而你却远超我估计的五倍，还想怎么样？”

    龙绝剑灵出声感叹道。

    鬼族一般魂力从五百万以后，每提升一万魂力值，所耗费的鬼气都极大。

    尤其是八百万到一千万魂力之间，那更是难上加上。

    林天佑可以直接从百万魂提升到九百万，却只用了一个晚上。

    这如果说出去，会嫉妒死多少耗费了五六百年时间才达到那种境界的鬼王？

    结果林天佑却似乎并不满意。

    这令龙绝剑灵非常无语。

    “算了，九百万就九百万吧，反正这魂力值，也够我用了。”

    林天佑心很宽，很快就恢复了心态。

    “你别急，反正你的记忆很快就会恢复，到时候，利用你前世的记忆，还怕恢复不到鬼帝的实力吗？”

    龙绝剑灵一脸的笑意。

    他让林天佑去天子城的目的，可不是见梓鸳，而是去见右龙卫。

    只要见到了那位龙卫，以前所受到的一切屈辱，就会重新洗刷。

    “走吧，该动身了！”

    走出房间，林天佑长长的伸了个懒腰。

    他今天就会离开龙鳞城，护送龙鳞城主的女儿去天子城。

    早已经跟魔云等人打了招呼，林天佑觉得以后可能不会再回龙鳞城了。

    “龙王小兄弟，保重！”

    魔云府门口，魔云战将和千面魔战将早已经等候多时。

    “你们也保重，还有本少送给你们的那些高阶神魂，记得多吃点。

    看你们弱成什么样子了？

    别给你们的龙皇鬼帝丢脸！”

    林天佑说完，不再废话，迈开步子，走出大门。

    魔云战将看着林天佑的背影，轻声说道：

    “捉鬼龙王此去天子城，我觉得，他再回来后，说不定会成长到令我们只能仰望的程度。”

    千面魔战将笑道：

    “魔云，何需等他回来？

    难道他现在就不需要我们仰望吗？

    以如此年龄就能斩杀镇山尸皇。

    这份天赋，除了咱们的龙皇陛下之外，他算是第一个！”

    “也是！”

    魔云战将也笑了，而后他看着千面魔战将，问道：

    “那些九阶鬼王的神魂，咱们真的要吃吗？

    毕竟咱们是有头有脸的人物，从不屑去吃别人的神魂。

    要是被左右龙卫发现，会不会说我们走旁门左道？”

    “吃吧，我不想再因为实力太垃圾，而被别人嘲笑。

    你要知道，别人嘲笑我们，其实就是给龙皇陛下丢脸！”

    千面魔战将认真的回答。

    “好，那咱们今天就把那些神魂吃掉，争取突破到五百万魂力！”

    魔云战将心结终于松了。

    管他是不是旁门左道，只要能提升实力，就算是再残忍的事情，他也要去做。

    林天佑脚步很快，只用了不到十分钟，就已经来到了约定的地方，龙鳞城的东门。

    从城门向外看去，前方不远处停着一辆装饰华丽的马车。

    更有意思的是，那马匹上还系了花花绿绿的鲜花。

    一看就像是女生给自己心爱的宠物打扮了一样。

    正要踏步过去。

    这时一名管家模样的中年男子快步行来。

    他先问了一句：“可是捉鬼龙王？”

    林天佑点头，“正是。”

    管家肃然起敬，他恭敬的鞠了一躬，对林天佑道：

    “我家城主很欣赏阁下的风采，这次能得您护送小姐去天子城，想必路上将会一片顺畅。

    不过，家主有一个不情之请，希望捉鬼龙王能够答应。”

    林天佑眉头一动，淡淡问道：

    “什么不情之请？”

    如果是要占他便宜的不情之请，林天佑可不会答应。

    “是这样的，我家小姐生性天真烂漫。

    今年鬼龄只有十六岁。

    以前因为遇到过一些不好的经历，所以对自己非常没有自信心。

    现在收到了一名神魔级英灵，令她的自信回归。

    所以，我们希望捉鬼龙王在护送她的时候，不要把自己能够斩杀尸皇的事情告诉她。

    免得小姐又产生自卑感。

    如果捉鬼龙王答应，事后，我家城主大人会承您这次的人情。

    并送上大礼，以作回报！”

    管家说完，恭敬的看着林天佑，等他的回答。

