
徐德全确实害怕狮子，所以没有到暖春阁的门前，他就让小太监停车。远远地用手指着暖春阁的位置，然后说道：“侯爷，哪里就是暖春阁了。你进去看看就知道了。”

“可是我一个人进去不太方便啊……”楚风面露难色地说道。要知道，这瓜田李下的，难免招人闲话啊。

徐德全当下就将一道圣旨递给了楚风，然后说道：“看这道圣旨，她应该会明白的。”

楚风无奈地接过圣旨，然后跳下了马车，他没有走出两步，又回头撩开马车的车帘问道：“徐公公，这里离宫门这么远，我和公主谈话之后……怎么回去？”

“陛下说了，明天早上会派出来接你的。你就放心在暖春阁住上一宿吧！”徐德全说道。他有这样一种感觉，刘平顺肯定是觉得自己这个妹妹只怕是找不到正常人家要了，就将她交给了楚风，这样一举两得，既解决了妹妹的婚姻问题，也笼络了楚风，让这个聪明人成为了皇家的乘龙快婿，那不就是驸马么？到时候，那岂不是夏国皇室中人？

他肯定会死心塌地地为夏国付出一切的。

楚风看到徐德全叫小太监赶马车赶紧离开，那马车急速离开雪地着急的情形，真是好笑。他真有些担心这辆马车会在雪地里翻车。

可是他的担心刚刚落下，那辆马车真的翻车了。

楚风捂嘴偷笑，可是为了避免尴尬，他还是赶紧转身往八公主住的地方走去了。

等一下见到那个八公主，自己该怎么说呢？刚才那个徐德全并没有告诉自己八公主的封号，看样子，这位八公主还没有封号。

“吼吼……”随着一阵让人心惊胆战的狮吼声，楚风就听到狮子快速奔跑的声音，不一会儿，一头金毛的狮子就落到了楚风的面前，它的利爪差点就抓到了楚风的胸口，亏楚风是练过轻功的，一闪身就躲过了。

可是这样的袭击，确实让楚风心惊不已。

等楚风静心之后，才看清楚在狮子身上还坐着一个“少年郎”，说他是少年郎，主要是因为他身上穿的是男人的衣服，十分的俊俏得体，一脸的野性之美，可惜的是却没有喉结。估计她就是八公主了，没想到十八岁的她还是喜欢穿男装。

楚风发现八公主正歪着头打量着自己，似乎在疑惑自己到底是什么人。

“你叫什么名字？”她从狮子的身上跳下来，就用手拍了拍狮子的头，问道。

那头狮子估计是听到了徐德全的声音，以为是徐德全来，所以才冲出来的，出来之后才发现不是徐德全，所以也没有多大的兴趣留在这里。它吼了一声，转身就回院子里去了。院门前就剩下楚风和八公主了。

“这是圣旨。”楚风将圣旨递给了八公主说道。这道圣旨他没有打开看过，也不知道上面写了什么内容。

八公主拿过圣旨打开来看，当下脸色变得有些奇怪，她沉默了好一会儿，才将圣旨收好，然后看向楚风说道：“你就是皇帝哥哥说的那个李辰，对不对？”

楚风说道：“恩。我是逍遥侯李辰。”

八公主说道：“你看起来比我小。你多大？”

“过了年十七。”

“比我要小一岁……算了，我当年和父皇说过了，要想让我嫁人，那个娶我的人，就得让伯牙认同他才行，否则休想。你既然敢向皇帝哥哥提亲，要迎娶我，那你就让伯牙喜欢你吧！”八公主说道。

楚风的眼睛不由睁大了，这叫什么？什么情况？自己怎么不知道？这个刘平顺没有跟自己说过这些东西啊！

突然间楚风明白过来了，感情自己是被刘平顺欺骗了。那个家伙怪不得让徐德全将自己送到这里来，感情是将自己送进“狮口”的。

“公主，你等一下，我并不想娶你为妻……是你……是陛下他非要将你赐婚给我，还让徐德全将我送到这里来……”楚风赶紧说道。他可不打算和那只狮子做朋友的。在南越的迷失森林里，他虽然和不少动物做过朋友，可是就是没有和狮子做过朋友。要知道，狮子这种动物并不是中土所有，而是非洲的草原上生活的王者。

八公主听了之后，说道：“你是谁家的孩子？你该不会是李涵的儿子吧？不对，你若是李涵的儿子的话，我该见过你，你是李涵的什么人？”

楚风听到八公主问这话，心里想，我是李涵的仇人。他知道八公主因为自己叫李辰，所以误会了自己是太原李家的人了。他马上说道：“我不是太原李家的人。”

“你不是太原李家的人？”八公主听到这话，不由想到了什么，说道，“你是蜀地李家的人？”

“算是吧！”楚风无奈地说道，毕竟李辰这个名字是蜀地李家的李普给自己取的。

八公主有些奇怪地自言自语地说道：“奇怪了，我还以为是皇帝哥哥因为讨厌李涵，你是李涵的人，他故意要借我的手来教训你呢！可是你是蜀地李家的人，他应该不会让我教训你的。”

听到八公主这话，楚风的嘴角抽搐了一下，他没想到李涵和这个刘平顺的关系恶劣到这样的程度，就连深具在宫里的八公主也知道。

可是他们到底是为什么关系如此恶劣呢？

难道是兵权问题吗？还是说，李涵的权利太大了？真是让人想不明白，当年李涵可是帮助他登上皇位的人，他们的关系应该不会太恶劣。

可是如果不太恶劣的话，为什么李涵会偷偷地回洛阳，和刘平安串通，想要谋夺皇位？他们之间到底发生过什么事情？

楚风有些想不通了。

突然间，八公主拍了一下在想事情的楚风的肩膀叫道：“喂，李辰，你不会是做什么事情得罪了我的皇帝哥哥吧？”

楚风吓了一跳，然后连忙摇手说道：“我怎么知道。”

“恩？你刚才闪过伯牙攻击的身形十分的敏捷，看样子你应该是练过的。这样好了，我也不难为你了，你只要接下伯牙的三招不落败，我就答应嫁给你。”八公主说道，“你看怎么样？”

楚风睁大了眼睛，他从来没有见过有那个女的可以那么豪迈的，一时间竟然说不出话来了。这样的女孩子在这个时代，他是从来没有见过的，这个八公主的表现竟然有他感觉回到了二十一世纪的错觉……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951824"  chaptername="第八十一章：点鸳鸯（三）">加入书签</a>
</div>
