    老者的突然出现，让魏家众人无比警惕。

    这名老者佝偻着身形，苍老面容上满是痘疮，配合那森然冷厉的气息令人内心发颤。

    唐明微微蹙眉，冷眼看着面前的老者：“周家的嗜血蛊虫，就是你饲养的？”

    “咦？

    你竟然也知道嗜血蛊虫？”

    骆姓老者惊疑一声：“小子，你是哪个隐世宗门的世俗行走？

    老夫在你身上感受到了灵气波动……嗯？

    不对！”

    “小小年纪就有炼气七层的修为，你是哪个隐世宗门的世俗行走？”

    骆姓老者面色凝重起来，有些忌惮，可若是细看就会发现还噙着一抹狂喜。

    唐明不动声色的问道：“怎么，就非要一定是隐世宗门的人才能有这种修为？”

    “废话，你已经修炼者是大白菜呢？”

    骆姓老者有些不耐烦的开口：“小子，速速报上门来，你到底是哪个宗门的世俗行走，说出来，或许老夫还认识你宗门长辈呢。”

    “你猜错了，我就是普通的散修而已。”

    唐明淡然回应。

    散修？

    骆姓老者先是一愣，随后眉头紧紧皱起。

    他看了看唐明，随后又盯着外面的黑龙魂煞，眼眸深处闪过一道贪婪。

    唐明看到了对方眼中的贪婪，扭头淡然道：“魏洪林，周家已经覆灭，你们可以去收拾残局了。”

    “好的唐先生……”魏洪林点点头，挥手带着众人准备离去。

    可突然间，一股阴冷气息弥漫全场。

    “原来周家是被你们灭掉的，周家对我不薄，你们既然灭他满门，那么也就不用走了。”

    骆姓老者狞笑出声，挥手间，十几道血色光芒飙射而出，甚至还能在空中拐弯。

    其中有几只掉落在周家人身上。

    顿时——“啊……”这些周家精锐惊恐的盯着自己的胳膊，只是瞬间，他皮肤上就出现一个血窟窿，好似有什么活物拱入体内。

    不到三秒，这些人化作一滩肉泥掉落在地。

    “呲呲，呲呲……”一只拇指大小的蛊虫吞噬着血肉。

    那十几道血色光芒，赫然就是十几道蛊虫，此时已经将魏家所有人退路包围，眼看着就要冲杀上来。

    “放肆！”

    唐明冷喝一声。

    “吼——”黑龙魂煞化作滚滚黑雾涌进来，直接将那十几只蛊虫尽数吞噬。

    “哼，你果然可以操控龙魂煞！”

    骆姓老者眼冒凶光：“小子，龙魂煞乃是天地煞物，你将其收纳为己用估计也是邪道修士，今日老夫就替天行道将你诛杀！”

    “小子，若是你能把龙魂煞交出来，或许，老夫可以留你一命。”

    伴随着话语声。

    轰！一股浑厚气息迸裂而出。

    炼气九层的修为一经散发，在场所有人都感觉呼吸一滞。

    骆姓老者盯着唐明，森然开口：“小子，若是你能把龙魂煞交出来，忽悠，老夫可以留你一命。”

    “你的目标自始至终就是龙魂煞吧。”

    唐明嗤笑一声：“寿元将至才修炼到练气九层，你这辈子算是活到狗身上去了。”

    这话算是触痛了骆姓老者的逆鳞。

    “既然你找死，那老夫就成全你！”

    骆姓老者面容上蒙上了一层死灰之气：“老夫的确寿元将至，可把你擒住夺舍，不就可以增寿了吗？”

    “呵呵，看来老夫走出南疆是很正确的选择，本以为要随便选一个普通人夺舍，料不想，来了个极品炉鼎！”

    他盯着唐明双眸发光，就如同看到了珍宝一般。

    小小年纪就有炼气七层，说明天赋极佳，若是被他夺舍成功，这份天赋也能被他融合。

    到时候轻松筑基，寿命又能再度增加。

    “既然都撕破脸皮，那老夫也不用废话了。”

    骆姓老者突然从怀里掏出一个破旧的黑色小旗子，只有巴掌大小，上面刻画着繁复的鬼头铭纹，时不时闪过阵阵黑气。

    呜呼～伴随着这面小旗子的出现，客厅里的温度骤然变冷，空气中弥漫着令人倍感压抑的气息，好似灵魂都要被卷入旗子中。

    “吼！”

    黑龙魂煞低吼一声，猩红的龙目中闪过一道忌惮，如同遇到天敌般退缩了好几步。

    “噬魂蟠！”

    唐明语气变得无比森然：“南疆巫师，竟敢炼制这种有违天道的邪恶法器！”

    “你竟然能认识噬魂蟠，看来见识也不错。”

    骆姓老者狞笑出声：“既然知道，那你也别挣扎了，乖乖将神魂主动脱离，变得待会白受折磨。”

    噬魂蟠，魂道术法中极为歹毒的一种法器。

    就算是最简易的噬魂蟠，也需要九十九个活人，将其折磨致死，剥夺怨魂摄入噬魂蟠内，然后在接连不断的折磨将这些怨魂炼制成凶魂。

    而这仅仅是开始，后面还需要源源不断的摄入生魂，换句话说，这种法器需要生魂才能一直维持威力。

    “轰！”

    一股邪恶气息弥漫而出，老者手里的噬魂蟠随风而涨，瞬间变为了一面十几米的大旗，周身鬼气缭绕，几百头狰狞凶魂呲牙咧嘴，极其骇人。

    黑龙魂煞见此，再次低吼着退后几步。

    噬魂蟠，对于鬼煞之物具有天然的克制，对黑龙魂煞具有很强的攻击力。

    “嘿嘿，老夫若是将龙魂煞摄入其中当做主魂，这噬魂蟠恐怕会瞬间升级为上等法器，然后夺舍重生，筑基成功后寿元大增，金丹大道指日可待，甚至连元婴境，也不是没有可能。”

    骆姓老者眼眸中闪烁着狂喜之色，手中捏动法诀。

    刷！几十头凶魂呼啸而至，鬼风冰寒至极。

    “虽说你年纪轻轻就达到炼气七层很了不起，可老夫的修为，比你高两个层次。”

    老者森然狞笑，双目中更是饱含期待。

    只要这些凶魂冲入目标体内，他就有办法将其本命神魂剥夺出来。

    “是吗？

    想要夺舍本尊的肉身，你，是古今第一个。”

    唐明淡笑着摇头，云淡风轻的踏出一步。

    “轰——”一股宛若浩荡天威般的惶惶威压弥漫而出，甚至，伴随着这道威压的出现，外面的天空瞬间涌来厚厚云雾，其中有雷霆闪烁。

    天地颤动，空间颤栗。

    一位界域仙尊的本源神魂，又哪里是世俗界的空间壁垒能够抵抗的？

    几乎是瞬间，空间壁垒开始动摇，雷霆天劫转瞬而来。

    “什么！”

    “这不可能！”

    骆姓老者却都让瞪大眼睛，如同见鬼了一般呆在原地。

    

