    “为什么不来追击？”

    完颜宗望莫名的笑了起来，而且笑的分外诡异：“区区增兵减灶之计而已，汉人的老祖宗早就已经写在书里的东西，难道你以为能瞒得过那些饱读诗书的汉人？

    可是啊，瞒得过瞒不过是一回事儿，他们会不会派兵来追击，那可就是另外一回事喽。”

    完颜活女有些懵，低头琢磨了半晌也没琢磨出个所以然来，于是便躬身问道：“请大帅指教。”

    完颜宗望呵呵笑了一声道：“那我问你，如果他们派兵来追击，那么他们会派什么人来？”

    见完颜活女还是那副一脸懵逼的模样，完颜宗望忍不住有些恨铁不成钢的道：“都说了派兵追了！兵！大宋的那些官老爷们高坐在大堂上，他们会亲自来？

    倘若咱们是真的因为军心散掉而退兵，他们自然就捡了个大便宜，一个不避锋矢，指挥有方的功劳是无论如何都跑不掉的。倘若咱们是假退兵，那死的也是那些丘八，多半也就是被训斥几句，至多不过是贬官罢了。

    说白了，拿别人的命去赌自己的前程是升还是贬，换你，你赌不赌？”

    “赌！”

    完颜活女叫道：“若真如大帅所料，那岂不是可以拿下太原？”

    “拿下太原干什么？”

    完颜宗望摇了摇头，反问道：“从析津府到奉圣州再到西京，所有能够北归的道路几乎都被切断，这时候拿下太原，除了死守之外还能干什么？

    可是要说到守城，你觉得黏没喝如何？他守不住西京，你我就能守得住太原？”

    被完颜宗望这么一问，完颜活女顿时也沉默了下来。

    黏没喝当初也是打着死守城池的主意，然而一向用兵用神的黏没喝的人头已经被安放在西京城外的京观上面遥望汴京。

    “所以，退兵就是退兵。宋人敢来追击，就趁击伏杀他们。若是不来，咱们正好回去。”

    完颜宗望又接着道：“就像汉人说的那样儿，留得青山在，不怕没柴烧。咱们现在退兵回大金，就是留着青山去种树，明年才能有柴烧！”

    只是说着说着，完颜宗望忽然想到了些什么，脸色顿时变得阴沉无比：“去真定府，跟斡啜他们汇合。”

    完颜活女一脸懵逼的道：“大帅之前不是说……”

    “之前是之前！”

    完颜宗望咬牙切齿的道：“从西京到析津府，已经尽数落入宋国那狗皇帝的手中，如果我们直接北上，岂不是正好一头撞进那狗皇帝的包围圈？

    先去跟斡啜汇合，然后绕开西京和奉圣州，从析津府的东南方向撤兵，否则就只能走云内州，然后从云内州北上，绕道草原前往大定府。”

    完颜活女顿时也反应了过来：“大帅是担心云内州？”

    “不错。”

    完颜宗望道：“那狗皇帝已经连下析津府和西京、奉圣州，只要再拿下云内州，宋国的防线便可直接向前推进数百里，同时也能彻底截断我们的归路，他不可能不动心。

    我现在只希望斡啜那边没出什么大问题，没有拿下真定就最好。”

    无奈的揉了揉额头，完颜宗望叹道：“吩咐下去，退兵！”

    ……

    “现在金兵已经彻底开始溃散，就算不能率兵追击，那也该出城去剿杀那些散兵游勇吧？”

    太原，知府衙门，王禀如同一只热锅上的蚂蚁一般转来转去，转了半晌之后终于忍不住了，盯着张孝纯道：“你不能总拿官家说让我多听你的意见这事儿来压我！”

    “增兵减灶之计而已，完颜宗望这明显是在拿我们当傻子，难道你看不出来？”

    张孝纯端起茶杯抿了一口，半眯着眼睛道：“你率兵去追击，岂不是正合了他的意？”

    “所以呢？”

    王禀闷声道：“就这么窝在城里等着金兵自己退去？”

    “宗望小儿如今连这等法子都用了出来，可见其已经技穷了。”

    张孝纯呵的笑了一声，说道：“你记不记得，当初官家在太原时，咱们曾经看过的那份《坤舆全图》？”

    “记得。可是那《坤舆全图》跟咱们是不是派击追击完颜宗望有什么关系？”

    王禀瞪着张孝纯道：“你明知道我脑子没你好使，可是你们这些读书人偏偏就是喜欢打哑谜，忒不爽利！”

    张孝纯忍不住揉了揉额头，说道：“你也知道你脑子不好使，所以我这不是给你掰开了揉碎了讲？我早晚有调走的那天，你也说不定啥时候就调走了，不给你讲明白，你早晚被人卖掉还帮人数钱。”

    眼看着王禀还是那副不以为然的模样，张孝纯也只能无奈的叹了一声，然后接着说道：“完颜宗望退兵肯定是要退兵的，只是退兵又不太甘心，所以用了这增兵减灶之计，你率兵追击，便正中他的下怀。”

    “那就不去。”

    王禀撇了撇嘴，说道：“绕来绕去，绕了这么大个圈子，最后不就是这点事儿？”

    张孝纯顿时气结——跟这种粗鄙武夫说话太累！

    “从西京到奉圣州再到析津府，这一路上的城池几乎已经尽数落入我大宋之手，完颜宗望想要退兵，就只能往东北真定府去，汇合了完颜宗弼之后再从东南方向绕开析津府北上。”

    张孝纯道：“所以，只要把完颜宗望退往真定府的消息报给官家，同时再让人传一份到真定府也就是了，还用得着你去率兵追击？”

    ……

    “斡离不那边也失败了。”

    完颜宗弼阴沉着脸，吩咐道：“从析津府到西京已经尽数落入宋国小皇帝之后，如今也只有暂息刀兵，待回到金国之后再好好想想应对之法。”

    银术可之弟拔离速同样阴沉着脸道：“便只有退兵一途了么？”

    完颜宗弼点了点头，说道：“不退兵还能怎么样？攻不下真定府，从民间抢回再多的财物也没有用。”

    自嘲的笑了一声，完颜宗弼又接着说道：“就算能攻下真定府又能如何？能守得住么？”

    PS：熬不下去了，困成死狗。最近生物钟终于开始恢复正常了。