    少年进门时轻轻带上木质门。一排房间中唯独这间屋子的门显得格格不入，但已经习惯的少年丝毫不在意。门上被少年自己用红布贴了副对联“掬水月在手，采花香满衣”。篆体写就，一笔一划中规中矩。之所以用红布而不是红纸，是因为对联还担任了阻风挡雨的重任。门上原有的漏洞刚好被对联遮挡起来。二小姐多次夸赞对联写的好，和林震北一同示意要修补木门都被徐清沐拒绝。

    门啊，能关上就行。

    少年点起一只油灯，放在破旧的桌子上。然后拿出绣布铺平，盖住了桌子上的坑坑洼洼，接着铺上一张白纸，伸手翻出名为“思雪”的小狼毫聿。脑中浮现曾经笑靥如花的面孔。以前林震北在的时候，总是想尽一切办法阻止少年与少女单独相处，甚至有一次为了让他在二姐心中留下坏印象，趁着徐清沐睡着时候在他的脸上用毛笔画了只青蛙。结果二姐看到时候笑的美如画，看的徐清沐愣愣的好几秒才回过神。回来后在纸上写下了“眉眼如山”四个字。少年还偷偷藏了一副林雪的画，每每夜深人静的时候就会拿出来瞧瞧。

    这世上怎么有这么可爱的婵娟呢？

    想到这少年的心就很疼。那个眉眼如山的人，少年的头上月，心中砂，因为林震北的死，不用见面也知道花落人憔悴。

    少年提笔，算作告别。

    笔还没下去，房门就被轻扣而响。苍老而衰弱的声音传来：“清沐，我能进来吗？”

    少年连忙起身，将林啸林老爷接进屋内。老人左右观望，似乎在躲避什么。

    老人进门后，坐在桌子一角。曾经脸上的笑容早已不见，落寞与绝望自眼底深处流露出来。少年这十二年虽然不算锦衣玉食，可没了眼前这位林老爷，徐清沐活不过那个雪夜。看着一身中衣，双手不断颤抖的老人，徐清沐轻轻唤了声：“林老爷。”

    老人神情明显一窒。猛然抓住少年，低低重复着：“不应该的，不应该的。”

    少年示意老人噤声，望着门外苗条身姿挪动：

    “老爷，天冷回房歇息了。”

    ----------------------------------

    剑气阁山峰。

    又被踹飞的司徒穹突然停手：“老东西，我确实打不过你。”司徒穹狠狠吐口唾沫。“有本事你就进我大阵，再来个五百回合的颠龙倒凤！”

    “滚你的蛋，老子可没有龙阳之好。”看着站在大阵内不再出手的司徒穹，老乞丐继续伸出两根手指：“两块砺剑石，二十年之内我宋梓涵不踏入剑气阁半步。”

    世人皆知剑气阁后山重宝“砺剑石山”。说是山其实有点夸张了。可江湖就是如此，鸡毛蒜皮一点事，口口相传天地变。往往夸大其词，三人成虎。不过如磨盘大小的砺剑石在江湖中也算是当之无愧的宝贝。若不是剑气阁坐镇止境剑修的阁主，还有十二层护山大阵，光是这宝贝的吸引力，也早就引得江湖人士搏命厮杀了，怀璧其罪的道理谁都懂。

    砺剑石，顾名思义就是能够磨砺飞剑的石头。而之所以砺剑石如此珍贵的原因有二，其一砺剑石不光可以磨砺飞剑，更可以温养剑气，拳头大小的砺剑石能够让一品武器直接跃入神器级别。其二是因为稀少，整个江湖恐怕也只有剑气阁还存留磨盘大小的砺剑石了。也正因为此，原本不入流的剑气阁才能一跃成为四大上宫学院之一。所以这砺剑石对于老阁主来说，珍贵无比。

    “我就知道你老小子没憋好屁。”司徒穹撇撇嘴：“有种你就打进来，否则你就等屁吃吧！”

    凌空而立的老乞丐早就知道没那么容易，伸手挠了挠发痒的裤裆，满不在乎的说道：“那我就在这护山大阵外，只要有一名剑气阁的人出来，我就斩杀一名，有条剑气阁的狗出来，我就杀了吃狗肉。”随后丢掉裤裆里掏出的污秽之物：“对了司徒老儿，听说你那宝贝女儿刚满十八岁，老夫还没尝......”

    “够了！你个卑鄙无耻的小人！”司徒穹咬牙切齿。

    老乞丐不由得想起了镇上的老黄狗。当初老黄狗在自己的屋内拉屎撒尿的时候，自己也是这般歇斯底里，是真的挺恶心人的。

    “你就不怕老子投鼠忌器，直接杀了你的宝贝徒弟？”江湖人士肩比宋梓涵的高手不少，但毫无顾忌的真不多，否则剑气阁阁主也不敢放心女儿司徒静一个人前往伏牛镇。

    老乞丐想到从小道士曹丹那里骗到的泪珠，没来由眼睛一咪，盯着眼前司徒穹：“我赌三年之内，你不敢出手。”

    老乞丐的笑让剑气阁阁主心里没底，马看牙板，人看言行。这宋老儿果然有备而来。

    老乞丐继续伸出手指：“两块，没得商量。”

    ----------------------------------

    屋内的林老爷神情慌乱，用手沾着煤油在桌面上写下：小心雨。还未写完，就被开门进来的小妾打断。少年连忙用身体挡住，和声道：“清沐给小妈妈请安了。”

    年龄不大的少女点头还礼，接着对着林老爷说道：“老爷，夜凉，小心风寒。还是早些回屋歇息吧。”说罢，便带着林啸老爷回了自己屋。

    待林啸走后，少年仔细观察桌面上的字，雨字偏上，应该是没写完。少年在心中思忖，毫无头绪，只得作罢。

    再次提笔，开始准备身后事。

    趁着煤油灯光，少年给大姐、二姐各写了封信。至于林啸老爷，少年并未打算以信告辞。这一刹而过的十二年，老人虽然苛刻，却也对其关照许多。滴水之恩当涌泉相报，少年决定明早亲自拜见，以作告辞。

    收拾完毕，少年便上床歇息。看着窗外皎洁的月光，翻手拿出老乞丐送的那把木剑。

    剑名：念北。

    抱剑入睡，妄图相见。

