    徐隐跟黄衫女循声望去，八名古墓派弟子摆出警戒之态。

    随同徐隐等人而来的日本武士感受到声音中强大的内力，都纷纷拔刀在手，聚拢一起。

    徐隐朝众人摆了摆手，阻止他们展露敌意。

    看向远处一头金色乱发，双眼紧闭，身穿兽皮，手提玄金重刀之人。

    不用猜，此人定是金毛狮王谢逊了！

    “看来果然没有白来，我还担心此冰火岛非彼冰火岛，航行数万里，却找错了地方。”

    黄衫女听到徐隐这么说，忍不住眉眼弯弯的笑道：“所以你方才故意言及继续往东而去有什么神赐之地，就是担心万一找错了地方，也好以此为借口打发了我们，是吧。”

    徐隐打了个哈哈，他还真是这么想的！

    谢逊双手握住屠龙刀，“你们少在谢某面前打情骂俏！说，你们是如何寻到此地的！我义弟义妹，还有我无忌孩儿，究竟怎么样了！”

    徐隐拔出倚天剑，一步步走近。

    “他们很好，张翠山和殷素素正在武当派，有张真人和天鹰教的庇护，武林中倒也没几个人敢找他们麻烦。

    你无忌孩儿天资卓绝，性格倔强，聪慧无比，是个上好的苗子，就是天性软弱，并无主见。

    张真人和他父母硬要他拜我为师，可我的剑法教给他，他几个师叔伯再加太师父又不让他使，教了何用？”

    “你放屁！当谢某眼睛瞎了，耳朵也是聋的吗？以为谢某会怕你拔剑？！

    我义弟一家，是不是遭了你毒手！看刀！”

    谢逊腾势高跃，屠龙刀反射着金色阳光，夹杂雄厚气劲，猛的劈向徐隐顶门，要将其一分为二！

    徐隐嘿嘿一笑，反手劈出倚天剑！

    他的内力更胜于谢逊，即便剑轻刀重，一样将谢逊反震回去。

    而两人同时手中一轻，倚天剑与屠龙刀相互碰撞，同时断裂！

    谢逊大吃一惊，挥手摸刀，立马摸到了那个断口。

    “屠龙刀如此利器，竟被劈断了？！这…这不可能！”

    徐隐笑道：“有什么不可能的，我手中拿的是倚天剑！”

    谢逊再次震惊，“什么？！倚天剑竟在你手中？！两大神兵相遇，竟是两败俱伤之局！那…那武林至尊，宝刀屠龙，又是怎么回事？！”

    徐隐摸向倚天剑断口处的中空位置，从当中抽出一张折叠了多层的羊皮纸。

    “你摸一摸屠龙刀断口内。”

    谢逊一愣，果然发展刀内竟是中空，往外一扯，发现是张羊皮纸。

    他瞬间呆住，全身颤抖。

    “原来如此…原来如此！谢某持刀参悟十余年，原来秘密竟在刀中！可…纵然得到了惊世武功秘籍，谢某双目已瞎，得之又有何用！哈哈哈哈……苍天不公，竟如此捉弄于我！”

    说着扔去手中屠龙刀，就要将武穆遗书给撕毁！

    黄衫女反应极快，在谢逊出手前，先以弹指神通连点他身上数道穴位，又施展古墓派冠绝天下的轻功，自谢逊身边掠过，将兵书夺于手中。

    谢逊激愤绝望之时，对此全无防备，此时全身无法动弹，面色狰狞，又满是绝望之意。

    黄衫女不忍见此，说道：“谢逊，屠龙刀中没有武功秘籍，只有一本武穆遗书，其中亦含郭靖郭大侠的用兵经验。这是郭大侠为了后人能够推翻元廷而遗留下来的，寻常江湖中人得之无意。”

    谢逊愣了片刻，呼呼哈哈又笑了起来，神色欲疯欲癫。

    “原来如此，所以才叫武林至尊！谢某多谢姑娘相告，还请赐个痛快！如果谢某与各位有血海深仇，纵是千刀万剐亦请随便，谢某心甘情愿！”

    徐隐打开羊皮纸，展开速看一遍。

    哈哈笑道：“杨姑娘，这里面果然是九阴真经，降龙神掌，打狗棒法等武学秘籍，灭绝师太若是知道我已得到，只怕会气得一佛出世二佛升天！”

    黄衫女走过来，随手夺过秘籍，徐隐亦任由她抢去。

    黄衫女面色不动，心下却微微一跳，暗道：他竟然不争？

    而后没好气道：“你已学了重阳真人的无上心法，又想学九阴真经吗？”

    徐隐说道：“传闻九阴真经为天下武学之藩篱，徐某怎会不想见识一番！毕竟我可不是重阳真人那样气节高尚的道长！”

    “你便任由我抢去了？”

    “连姑娘都迟早是我的人，何必急于一时。”

    如此轻薄之言，古墓派弟子终于听不下去，纷纷出言呵斥。

    黄衫女却将秘籍丢还给徐隐，“要看便任你看个够吧。”

    结果徐隐又抛了回来，“徐某有过目不忘之能，之前扫过那一眼，这数万言文字与图画，便已了然于胸，就不必带在身上当累赘了。”

    黄衫女自是不信，就算是她的先祖杨过以及黄蓉这等聪明人，若不细读一番，也绝对不可能做到过目不忘。

    方才徐隐最多不过是随意扫了一眼，那短暂的时间，能看完一千字，两副图，都算他厉害！

    他既然如此客气，又毫不在乎的将秘籍抛回，丝毫没有任何贪婪之意。

    这倒是比他外表展现的要高风亮节得多，哼，明明高洁孤傲，却偏偏装作一副小人模样，口是心非！

    黄衫女不由这么想到，心下对徐隐却更增数分好感。

    谢逊仍在原地，他怒哼道：“你们要杀便杀，要剐便剐，却在谢某面前打情骂俏，究竟为何！赶紧动手！谢某早见阎王早超生！”

    徐隐忍不住讥刺道：“谢逊，要真有十殿阎王，你怕是得下无间地狱，可别妄想超生了。”

    谢逊一滞，嘿嘿冷笑，“你当谢某会怕吗？”

    “你不怕，你只是不甘，毕竟成昆还潇潇洒洒的活着，正时时刻刻谋划怎么灭了你明教。”

    谢逊听到成昆二字，一声咆哮，内力震吼而出。

    在场除了徐隐跟黄衫女外，其余人全部捂着双耳，只觉心脏都要被吼得跳将出来！

    黄衫女跟徐隐立时发出清啸，女声婉转，男声雄浑，立即瓦解掉谢逊吼声中爆发而出的内劲，使其无法对人造成伤害。

    其余人在黄衫女暗示下，纷纷远离，不敢靠近。

    几个日本武士都是面色煞白，方才除了他们的首领新田义助可勉强支撑外，其他人耳膜都已出血。

    互相说话间，无不是在惊叹中原武林高手之强，非他们武士可以比拟。

    因此对能够力压谢逊一头的徐隐跟黄衫女更加尊敬。

    谢逊吼声停止，气喘嘘嘘，终于冷静下来。

    “你知道成昆！他究竟躲在何处！”

     

