    程四牛嘴里左一个傻子，右一个傻子，显得非常的生气。

    何小琴听着心里不舒服，本想反驳，但不知为何，却又吞了回去。

    “你也知道他有点傻，毕竟我跟他在一起的时间比较久了，他不喜欢别人送东西给我，也正常，只是挺对不住你的，浪费了你的钱！”

    程四牛心中却是对二蛋越发的反感起来，心想，要是这个傻子死了，或者走了，那这个何小琴肯定会瞬间拜倒在他的金钱面前。

    “没关系，扔了就扔了吧，我再给你去买一款同样的宝石项链来，只是小琴妹子，他这样子惯着也不行，到时候你帮你教育教育他”

    程四牛将戒指递到她的手上，笑嘻嘻地说道：“你看看喜不喜欢，你说你一个大美女，手上都是布满一些老茧，又没有一个像样的金器，人家二蛋不心疼，但是我心疼呀！来，我给你戴上”

    何小琴想缩回手，但程四牛却把戒指拿出来，直接给她戴到了手上，那一刻，看着她羞涩的样子，程四牛好想亲她一口。

    “今天晚上我在明星大酒店点了一桌饭，就你和我，还请您不要推辞，我没有别的意思，只是想和你吃顿饭而已”

    程四牛很期待地看着她的眼睛，何小琴有点害羞了，缩回手，看了看那戒指，她的心里开始犹豫不决起来，感觉到越来越慌张不已。

    任何一个女人，尤其是农村女人，没有见过这么多钱，这么阔绰的老板，受到物质的诱惑，一时之间迷失自己也是很正常的事情。

    “可以吗？到时候我来接你，你把二蛋他们都安排好！”

    何小琴也不知道自己到底是怎么回事，居然鬼使神差地点了点头，同意了他的邀请。

    “那好，我下午把项链也带来，到时候你再戴上项链和我一起吃饭，一定是人群中最美的女人”

    何小琴看到程四牛那炽热的眼神，瞬间就心情紧张，慌张地转身就逃回了房间。

    而此刻，二蛋的眼里冒出一股愤怒的神情，恶狠狠地盯着他，狠不得杀了这个程四牛。

    “真是太讨厌了，这个男人的眼神一看就不是什么好鸟，估计就是为了想得到何小琴的身子而故意来物质诱惑她的”

    二蛋心中默念道，看到程四牛慢慢朝他走过来，他明白，这个男人肯定是过来找茬的，于是蹲在虎猫的跟前，轻声地说道：“虎猫，等下看我眼色行事，把这狗日子吓跑”

    程四牛看到二蛋蹲在那里跟一只狗玩在一起，心中就根本没有把他当成什么威胁，在他看来，一个傻子能玩出什么花样呢？

    可是二蛋三翻四次坏他好事，怎么会放过他呢？不给他点教训，不吓唬吓唬这个傻子，以后只会更坏他的好事。

    他一边走，一边心中揣摩着坏意，因为他今天晚上要把何小琴灌醉，并且一定要得到她。

    二蛋自从跟田敏发生两次关系后，祖先传承的能力瞬间提升不少，能够立刻融会贯通了。

    刚刚程四牛心里想的事情他已经成功接收到了。

    “妈的，这个畜生，果然就是为了想得到我老婆而设下陷阱，真是不要脸”

    二蛋继续在跟虎猫玩耍，程四牛冷笑一声，蹲下来，恶狠狠地捏着二蛋的脸蛋，将他转过来，板着脸说道：“小兔崽子，要你把项链给扔了，你知不知道那值好多钱呀！”

    二蛋深知自己是傻子，不能让程四牛看出来，瞬间就哇哇地哭了起来，躺在地上翻滚着身子，哭着说道：“你个坏男人，坏男人”

    程四牛朝周边看了看，发现并没有其它人，胆子更大了，于是立刻就凑上去，掐住他的胳膊，使劲地拧着，咬着牙狠狠地骂道：“傻子，你给我听好了，你要是再坏我的好事，我就叫人把你给扔到深山喂狼”

    “不要，不要把我去喂狼，我怕，我怕怕！”

    看到这个傻子怕了，哭的那个伤心，尤其是眼神中有了些畏惧的神情，程四牛心中大喜。

    “知道怕了吧！今天晚上我要跟你老婆去约会，你不要跟着去，要是你再捣乱，我不但把你扔了去喂狼，而且还把你给杀了，听见没有”

    “知道了，知道了，我不捣乱”

    二蛋哭的很伤心，双手捂着自己的胳膊，眼泪哗哗地落了下来。

    “程四牛，你在干嘛呢？你怎么欺负二蛋呀！”

    田敏刚好赶过来，看到程四牛蹲在二蛋身边欺负他，当时就非常的愤怒。

    现在她的眼里，根本容不得任何人欺负他，别人眼中的傻子，她心中的英雄。

    程四牛吓了一跳，看到是妇女主任田敏时，不禁笑了笑，耸了耸肩说道：“田主任，你看你说的，我哪有欺负他，我只不过说了他一下，谁叫他把我送给小琴的项链给扔了”

    看到二蛋哭的那么伤心，眼神一交流，她便心知肚明，二蛋故意把手臂撩起来给她看，看到那瞬间变得乌青的皮肤，她可是心疼的不得了。

    “你看你干的好事，还说没有欺负二蛋，那这伤是谁搞的”

    二蛋现在是她心中的宝贝，昨天晚上跟她一起交融，让她更是视二蛋为生命中的唯一，谁都不能伤害他。

    程四牛没有想到，田敏居然将他推开了三四米远，那力气怕也是使出了吃奶的劲。

    “田主任，你误会了，这可能是他自己不小心弄的，我都跟小琴保证过了，会好好善待二蛋的，怎么会打他呢？”

    此时的田敏快要疯了，直接大叫着，让何小琴滚出来。

    二丫和易芙蓉都跟了出来，慌张地跑了过来，何小琴也是慌张地跟着冲出来。

    “怎么了，怎么了？”

    田敏看到何小琴那一脸红润，手上多了一个金光闪闪的戒指，顿时就气不打一出来，将二蛋的胳膊亮给她们三个看，愤怒地说道：“我就说，你怎么不管二蛋了，原来是这个野男人送你戒指了，何小琴，真有你的，有了新人，忘了二蛋当初对你的好，我真的很鄙视你，既然你不管二蛋，那以后我来管他，我是不会让人欺负他的，至少我不会被别的男人的一点物质的东西就给收买了”

    何小琴赶紧将自己的缩了回去，一阵惊愕后，看了一眼程四牛，而程四牛赶紧解释说不是他弄的。

    “小琴，我只是过来问他，为何要丢那个项链，让他以后要学乖点，别这么调皮捣蛋了，我真的啥都没做，你得替我说句话呀！”

    何小琴走过去，看了看二蛋胳膊上的伤情，顿时心里一惊，但又觉得，按理来说，这个程四牛怎么会伤害二蛋呢？

    犹豫了一下子，何小琴说道：“敏姐，这件事情我们谁都没有看到，我觉得程总可能也不会故意针对二蛋，这或许是二蛋碰到哪里了吧~”

    何小琴此话一出，所有人都震惊了，田敏失望地摇着头，二丫和易芙蓉也看出来了，这个何小琴在包庇程四牛。

    看着何小琴那样子，二蛋的心此刻就像有把刀子扎进他的心里一样，一股绝望的痛楚传来。

