    南京，宝兴隆布行。

    店伙计余祖登刚卸下门板，就看到外面站着好几个布商，连忙点头哈腰的笑道：“几位爷，快里面请！”

    “好说，好说！”布商门拱手微笑。

    余祖登顿时一头雾水，搞不清楚这些活祖宗为啥跟他客气。

    在布料销售环节，前期主要分为布行和布商。

    布行即布料的收购商，有坐庄和出庄之分。

    坐庄选在市镇开店，妇人织好棉纱、棉布抱来出售，而且一般很少用现金支付。妇人出售棉纱，布行给予棉花；妇人出售棉布，布行给予棉纱。如此，布行可减轻资金压力，妇人也不用去别处购买原材料。

    出庄则派伙计到村镇收购，农民不用进城就能卖纱、卖布。但是，这种交易压价很厉害，黑心的牙行甚至能压三四成。

    至于布商，则是来布行批发进货，然后运到外地进行零售。

    有句俗语叫：牙行奉布商如王侯，而争布商如对垒。

    就是在布行面前，布商如同活祖宗。为了争夺一个布商，几家布行就跟打仗似的。

    所以余祖登今天很纳闷儿，布商祖宗们咋这样客气？

    “小余，快去沏几碗茶来！”

    布行掌柜周若斗，微笑着来到大堂，冲余祖登吩咐两句。

    接着掌柜又说：“几位请坐。”

    一个布商刚坐下，没等茶水端来，就直接说道：“闲话休提，我提价半成拿布。不拘平纹布、斜纹布，也不拘夏布、浆布，通通提价半成，有多少拿多少。”

    “提价半成也想拿布？我提价一成！”另一个布商讥笑道。

    掌柜周若斗心中得意，随即又叫苦道：“最近布料紧缺，实在凑不够那么多。不如咱们仿效兵部采买布料，来一个暗标竞价如何？兵部是价低者中标，咱们则价高者中标。”

    “可以，快快搞吧。你这里不行，我便去江西、湖南看看。”一个布商急躁道。

    小小布行，竟也招标卖布。

    等生意做完，店伙计余祖登好奇道：“掌柜的，今年的布咋这般好卖？”

    周若斗笑着解释：“今年日本开埠，听说要增加两个港口。以前日本的生意，都被福建海商霸占了。而今增开港口，江苏、浙江的海商，到处让行商帮忙拿货。不止是棉布，茶叶、丝绸、瓷器、烟草、蜡烛……啥货都拿，反正得靠量大价廉，在那什么石见、下关抢生意。这江南的棉布，都被布商扫光了，竟跑到南京这边来进货。”

    余祖登疑惑道：“日本得多啊，吃得下这么多货？”

    “除了日本，还有朝鲜和辽东，”周若斗说，“陛下册封朝鲜国王，朝鲜全国港口都开放。朝鲜再小再穷，那也是一国啊，而且还冷得很，棉布肯定好卖。这还有辽东，辽东人口不多，驻军却是不少。士卒的军装，自有兵部发放，可将士和家属的日常穿衣，却都是要自己花钱买的。还有河南、山东、北直隶，今年的生意也在恢复，甚至李自成治下的布商都来采购。如今到处缺货，你看那些布商都愁成啥样了？以往布商压价，把咱们压成孙子。现在布商抬价，咱们都成了爷爷。”

    余祖登恍然大悟：“还是掌柜的眼界宽，咱就想不到有这般道理。”

    周若斗捋着胡子微笑：“这些都是托陛下的福。退回去几年，各地兵连祸结，北方死伤无数。咱南方卖布的生意便不好，别说南京，便是苏松常湖，也有一些织布坊关门歇业。陛下登基之后，生意是越来越好做了。南方人口日增，北方也快要安定，许多移民北迁，哪里不需要穿衣？还有这日本、朝鲜、辽东，又是大大的生意。你小子好生做事，我给东家美言几句，过两年让你做布行的四掌柜。”

    “多谢掌柜的！”余祖登大喜。

    周若斗笑道：“你爹救过我一命，你也聪明伶俐、能写会算，跟着我好好干，总之是不会让你吃亏的。”

    余祖登弯着腰奉茶道：“周叔请喝茶！”

    周若斗用碗盖撇着茶末，感慨道：“咱们命好，遇到英明圣君了。前些年过的什么日子？老百姓饭都吃不起，哪里敢穿新衣裳？就连殷实之家，也有人缝缝补补凑合着，一年到头也卖不出多少布料。如今的生意，一天好过一天。若是叫陛下把北方也全部占了，那才真的好过呢。”

    “可不是嘛，陛下真是好皇帝。”余祖登笑着说。

    周若斗心想：陛下万般都好，就是不知男尊女卑，让女子也乖张起来。这两年生意好做了，手里头也宽裕了，本想纳一房小妾，却愣是找不到合适的人家！

    北方频遭战乱、天灾和瘟疫，人口稀缺，女子尤其少。

    大同官府组织移民的时候，女性移民受到格外优待。只要主动报名，官府给予女性的离家费，直接在男性移民的基础上翻倍。

    就连秦淮河畔的一些妓女，都纷纷报名搬去北方。因为她们听说，一旦到了北方，根本不愁嫁人。在农村可以分田，在城里可以分房，人口特别紧缺的县城，甚至还可以分到店铺！

    如此情况，谁还愿意做妾？

    以前给有钱人做妾，虽然表面遭受鄙视，但暗地里却被羡慕。而今，不管明里暗里，做妾的都要被鄙视。

    夫家有官身还好，若只是寻常富人，还要嫁去做妾的，肯定被认为贪图享受、懒惰不堪。

    布行掌柜周若斗，请媒婆物色了一年，竟连合适的小妾都找不到。

    周若斗叹息：“崇祯那时是真好啊，几两银子就能纳妾。遇到灾荒年月，银子都不用出，给几斗米都能换来一个。老夫也是纳过妾的，温柔贤淑，可惜难产死了。”

    余祖登的心思却不在纳妾，他说道：“掌柜的，听说苏松常湖那边，开了许多纺织工厂。这两年，南京城东也有人开纺织厂。他们用的是新纺机、新织机，纺纱纺布速度可快了，赚来的银子也更多。要不，也给东家出出主意，请东家在城东开个纺织厂？”

    周若斗没好气道：“咱们是布行，是收购布料的，不是自己纺布的。做好自己的老本行，不要想那些有的没的。”

    余祖登却说：“那些纺织厂，织出来的布料，有布商上门收购，根本就不愁卖，也不找咱们布行帮着卖。”

    “那是坏规矩的！”

    周若斗越说越气：“自嘉靖年间，金陵就有棉布行会。当时全城布行的东家，坐在一起定了章程。外地来的布商，只能找布行卖布。哪个布商敢坏规矩，全城布行都不卖布给他！当时就算有人开纺织作坊，织出来的棉布也得由布行代售。”

    余祖登问道：“现在咋就没这规矩了呢？”

    周若斗叹息：“唉，崇祯年间，布行生意不好做。那些布商都是活祖宗，想干啥还不是他们说了算？现在布行的生意好做了，陛下却不准立这种规矩，说是甚劳什子的行业垄断。”

    余祖登笑道：“陛下的规矩少，也不准民间的规矩多。早前没有官府允许，民间商贾不得有花楼，现如今南京的花楼越来越多了。”

    花楼，学名“织云锦织提花机”，共有1924个零部件。

    云锦乃是皇家御用贡品，皇帝的龙袍，皇后的凤衣，都是采用云锦来缝制。即便明末朝廷控制力下降，想要置办花楼、纺织云锦，那也需要有官府照顾，稍不注意就要闹出抄家之祸。

    而今，大同朝廷不再限制，反而鼓励商贾纺织云锦。

    南京迅速成为云锦纺织中心，短短几年时间，城内城外的云锦织机就发展到三四千台。而且还在陆续增加当中，解决了上万百姓的就业问题。

    许多民间的有钱人，也纷纷穿起了云锦，毕竟以前是龙袍、凤衣的材料。

    甚至，“云锦”这个词，都是赵瀚定名的。因为在大明必须进皇家仓库，所以叫做库锦、库缎。

    日本使者林罗山，前段时间看到云锦，当时眼睛都已经直了。

    林罗山以前也见过锦缎，但云锦是锦缎当中的极品。从元代开始，就只能皇室专用，顶多也就赐给立功的大臣。

    由于实在太喜欢，林罗山还想偷学技术，跑去云锦制造工厂转悠。

    但越转越傻，1924个零部件的云锦织机。别说偷学，就是仔细给他讲解，也得一两个月才能稍微明白。

    英国作家彼得·芒迪，是这样在书中记录云锦的：“欧洲各国的贵族，以为丝绸是神造物，是人世间难得的珍品。他们肯定无法理解，甚至是无法想象云锦的存在。恕我词汇有限，或者说，英语当中的词汇，没有一个形容词，可以表达云锦的美丽和高贵……”

    “据说，制造云锦的机器，由上万个零件构成。一个中国官员告诉我，云锦是古代叫做刘裕的皇帝，北伐覆灭了叫秦国的国家，从长安俘虏到成千上万的工匠。这些工匠，融合了汉国、魏国、晋国，还有许多草原民族（十六国）的纺织技艺。又经历上千年的改进，才终于诞生这种美丽的纺织品。”

    “我有心花费白银，制作了一件云锦衣裳。当我穿上它的那一刻，我觉得自己比欧洲的皇帝和国王还高贵……”

