    乘警一拍桌子，那位中年人才注意到他的存在。

    “没，没什么，看到朋友了嘛，打声招呼。”中年人赶紧将手收回，腆着脸陪着笑道。

    这些混社会的，不管多横，就没几个敢跟执法人员对着干的。因为他们都知道，对着干，准没好下场，吃亏的一定是自己。

    “朋友？他们和你是朋友？你是欺负我眼神不好还是咋滴？”乘警同志偏着头，抬眼由下往上看着那位中年人，语气满是疑惑和讥讽道。

    “真的是朋友，嘿嘿......他们真的很像我认识的朋友。”中年人讪笑着道。

    “JC叔叔，我们可不认识他们，这些人一看流里流气的，就不会是什么好人，您可要注意，否则，这趟车上估计会有不少善良的旅客遭灾呢。”胡铭晨急忙摆手，一口否认。

    “看到没有，他们根本不认识你们。”乘警说着站了起来，“我看你们鬼鬼祟祟，也一定是有问题，哟，后面都还有几个的嘛，一伙的？”

    就在中年人与乘警谈话的当口，他们那边又从餐车外挤进来四个人，是打算来帮忙的。当看到中年人正在被盘问，就想缩回去。

    “诶，诶，诶，走什么，过来，过来。”乘警同志急忙招手叫住那四个人，那四个人被喊住，只能半推半就的会转过来，向前走了几步，等到了跟前，乘警同志点了点他们道：“怎么看到我就转身，做了见不得人的事？你们......一伙儿的？”

    “我们没做什么啊，什么也没做，就是......就是肚子饿了来吃饭嘛。”那位中年人也没承认是不是一伙儿的，不过倒是将话题转移过去，他这个样子，也等于是默认了他们属于一伙的事实。

    “哦，来吃饭啊，来吃饭就去那边点菜，别在这里咋咋呼呼的，我告诉你们，在这趟车上最好老实点，别惹事，否则，你们可能就不能在家里过年了。”乘警同志嘴巴翘了翘，抬手指了指斜对面的一张空桌道。

    “诶，我们就去点，你们吃。”中年人应了一声就转过身去，不过在目光与胡铭晨交汇的时候，他明显的恶狠狠瞪了胡铭晨一下，意思就是警告胡铭晨，咱们走着瞧。

    胡铭晨瘪了瘪嘴，对那个犀利的眼神直接免疫，压根不放在心上。

    等那些人去那边点菜吃饭之后，乘警同志才扯了扯裤脚重新坐下来。

    “你们两个应该就是得罪他们了吧？”坐下后，乘警同志又点上一支烟，翻了翻眼皮看着胡铭晨和郝洋道。

    “我们也没得罪他们，连他们是谁都不知道，只晓得他们这帮人不是好人，意图不轨。”胡铭晨摇摇头道。

    郝洋则是扭头斜睨了那边一眼，然后压低了声音道：“JC叔叔，你既然都看出他们不像好人了，那怎么不把他们抓起来呢？就是他们一直跟踪我们，想抢我们还想打我们。”

    乘警同志瞟了郝洋一眼：“抓？我怎么抓？我一个人，再说了，就算明知他们不是好人，可是我也没证据抓他们啊。你一位我是看谁不顺眼就抓起来呀，他们现在一没偷二没抢，哦，就因为人家看起来不是正经人就抓人，那我成什么人了？”

    对于郝洋的提议，对方明显是嗤之以鼻，觉得着就是一个不动脑子的提议。

    郝洋的提议一出口，胡铭晨的脑门上也是三条黑线。这明显就是不可能的事情，何必提呢？

    就像人家说的，那边七个人，他就一个人，抓不过来，况且也还的确没有真凭实据。这位乘警，现在能做的就是护着他们两个，不让那些人乱来，能做到这点，就算是不错。

    “JC叔叔，他就是关心则乱的随便一说，您别当真。”胡铭晨等对方话音落点，赶紧用手捅了捅郝洋之后从旁解释道。

    胡铭晨捅郝洋，就是提醒他，别乱出馊主意。

    乘警同志漠然的乜了乜郝洋，转向胡铭晨：“他们只要没乱来，我就不能做什么。而你们，只要安安分分的，我保你们平安下车也没问题。快过年了，谁都不希望多事，明白吗？”

    “我当然明白，多一事不如少一事嘛，我们就一直坐在这里，哪儿也不去。您有您的难处，我们也是理解的，一个人要负责这一整列火车的安全，任务重，压力大。不过......JC叔叔，虽然他们没有做出什么过激的事情来，可是我觉得，他们估计上车没有买票，这个你看是不是......咱们也不能眼看着国家遭遇损失不是。”胡铭晨态度很端正的承认了前面的部分，可是后面他却转了转眼珠子，出了一个馊主意。

    胡铭晨和郝洋上车的时候，距离列车发车时间本来就不多了。那些人怎么混进站上的车，胡铭晨不清楚，或许他们有自己的人脉和渠道。可是有一点胡铭晨敢肯定，就是那些人一定身上没有火车票，因为当时他们就算是去买票，也完全来不及。

    他们既然紧咬着不放追来，大的苦头让他们吃不了，可小的苦头，能不放过还是不能放过。

    胡铭晨的馊点子尽管没有明着说出来，可是乘警同志还是一听就明白了他的意图是什么。

    他先打量了胡铭晨十几秒钟，之后才嘴角扯出一个弧度，露出了释然的微笑。

    只见乘警同志起身，朝那几个等着上菜吃饭的社会人走去。

    “你们坐车到哪里？拿你们的车票给我看看。”乘警同志站在过道上，对挤成一团的七个人伸出手来道。

    听了乘警同志的问话，其余六个人的目光全部落到了那位中年人的身上。

    乘警同志如果是以别的借口找茬的话，他们还能理直气壮，可人家是查车票，那就没话可说了。

    一般情况，火车上检查车票的是列成员和列车长，可是在一些情况下，乘警也是可以对目标旅客查验车票和证件的。

    “嗯，啊，呵呵......我们就是到前面的杜云下车，回老家过年嘛......”中年人诧异过后，腆着脸笑着道。

    “你下车干什么我不管，既然是到杜云下车，那么麻烦把车票给我看一下。”乘警同志打断了对话的话道。

    “这个......我们上车的时候时间比较紧，就没来得及......呵呵，您看，就两个站......”

    “别说两个站，就是半个站也要买票，没有买票，上车了也要主动补票，这都不懂吗？你们几个人都没车票，火车都开出那么长时间了，不想着补票，居然先点菜吃饭，咋想的啊？”随即乘警同志语气加重：“赶紧补票，几个大男人，一点不像话。”

    恰好这时候列车长来到餐车，乘警就向她招呼一声，说这接个人没车票，提议她赶紧给补七张到杜云的车票。

    从镇南到杜云，就两个站，硬座的票价并不贵，也就三十块五毛钱，可是七个人，也是要两百多块钱的。

    没办法，那位中年人只能掏出两百多块钱来补票。

    他之所以说到杜云下车，就是希望时间宽裕一点，好对胡铭晨和郝洋下手。要不然的话，直接说前面的马场车站得了。

    想到那些人还没获得什么收获，就配出去两百多块钱，胡铭晨就觉得好笑。

    那七个人匆匆囫囵的吃了顿饭之后，一个个就拿着补好的车票离开了餐车车厢。而胡铭晨他们继续坐在餐车的位置上，只不过等服务员撤走碗碟之后，他又点了三杯茶水，坐着慢慢喝。

    那位乘警与胡铭晨他们吃完了饭，并没有一直与他们坐在一起，不过也没有离开餐车的车厢，将胡铭晨放到桌上的那条烟顺了之后，就到旁边与两个列车员吹牛聊天去了。

    “胡铭晨，那些家伙会在杜云下车吗？”郝洋左右看看，不确定的问胡铭晨道。

    “我也不知道，杜云还没出省，出省的最后一个站是黄丽车站，我个人觉得，他们在那里下车的可能性比较大。”胡铭晨看了看餐车的玻璃门道。

    在玻璃门后面，胡铭晨隐隐的看到，有人正在观察他们的情况。

    “他们追那么远啊！”

    “不管他们追多远，反正，我们就坐在这里，只要我们不回座位上去，他们就拿我们没辙。如果他们真的在杜云不下车的话......呵呵，说不得还得再补一次票。”说着胡铭晨就坏坏的笑了起来。

    “是啊，就得让他们出点血，还是你的办法好使。可是......那JC同志也不会一直呆在餐车里面的吧，万一他有什么情况离开了，那我们咋办？那些人一定会过来的呀。”才对胡铭晨竖了个大拇指，郝洋的脸色就阴沉下来，担忧的道。

    郝洋说的这种情况，胡铭晨还真的是没想过。不过在火车上，一般是没什么事的，乘警的工作也是有备无患，他既然保证了会安全的送他们下车，那应该就没多大问题。

    还有，胡铭晨他们只要不回座位上，那些人应该不敢在餐车乱来，就算乘警不在，应该也还会有其他火车上的工作人员。

