    等许平从副本里出来已经是晚上了，他忍不住捂住嘴打了个饱嗝。

    这是最后村民实在太热情了，拿出好酒好菜款待，盛情难却，他吃了不少。

    前期许平防守了一段时间，后来干脆主动出击，追着亡灵大军跑，要不是时间不够，他就直接杀到王城了。

    这波把精英兵种的等级都给拉满了，天使最后集中经验给一只硬生生也喂了一个满级出来，领地正式有了复活技能。

    还收获了六十多颗魔晶，从宝箱里开出了不少装备药剂，最重要的，收获了七张领地迁移卷轴。

    【领地迁移卷轴】，可将领地无消耗转移一次，不能于其他领主领地重叠。

    有了魔晶，超凡兵种的数量又可以少量增加，剩下的存起来留着升级，他有预感，五级领地将是一个巨大的飞跃，变化会比之前所有加起来都要大。

    出来后看了一下自己的评分，不出所料是第一，不过总体评分只有ss级，第二名评价s级，往后翻，第三名也是s级，第四之后几乎清一色a级，看来大家目前的差距都不大。

    满级应该是在保护好村庄的情况下，干掉国王或亡灵法师任意一方。许平还是太保守了，固守村庄花费了太多时间，如果一开始就分兵直冲王城应该可以拿下。

    晚上，奖励开始结算，就在榜单上的白光就要开始生成之后，一个名字突然空降，抢了许平的第一，居然还是个熟人。

    单人副本排行榜，第一名：赵嫣然！评分SS。

    由于第一的奖励是随机精英物品，第二的奖励是魔力晶石，对许平来说，两者相差不大，所以不太在意。

    第一只是一个虚名而已，可评论区的吃瓜群众不这么认为，许平自降临以来一直都是第一，这次或许就是他走下神坛的开始。

    于是就有人开始阴阳怪气：

    “就这，就这！还是世界第一呢，这个许平，每次都吃最肥的奖励，没想到战力这么拉跨，居然让一个女孩子超过去了，我要是他，干脆找块豆腐撞死算了。”

    “不会吧，不会吧，不会有人恰了好几个黄金宝箱还打不过一个白银宝箱吧！”

    “真金才不怕火炼，有的人第一次就拉跨，不会是塑料做的吧？至于是谁我不说。”

    “@许平，如果你不会用就把黄金宝箱的奖励给前列的其他人分了吧，省的浪费了宝物，这样其他大佬发育起来也能保护你。”

    “许平······”

    一时之间许平收到无数个@，太多人希望他走下神坛了，一时间聊天频道里到处都是他的节奏，连联盟里都有些人心浮动。

    “没了第一还有另一个第一，我们两兄妹还在，你们慌什么！”

    同联盟的赵强看似劝说人心的一句话，更是像在给许平判了死刑。

    就连许平自己都没想到自己居然有这么的不得人心，一次失足，连看似友好的队友都迫不及待的跳出来背刺自己。

    待人诚者人恒以诚待之，

    许平打破头也想不到，他们是怎么看穿自己的狼子野心的！

    许平确实从心底把所有人都当成韭菜，但他扪心自问从来没有表现出来过，自已一直都是与人为善的呀，这是为什么呢？

    算了，想不通就不想了，大不了不演了，我摊牌了。

    想到这里，许平打开聊天频道开始打字。

    “现领主许平退出华夏联盟，成立许平联盟。

    许平联盟诚招七位盟友，有管理经验优先，择优录取，免费赠送资源直升超凡四级领地。

    要求，必须将领地迁移到本人领地附近，服从本人管理，本人免费提供领地迁移卷轴。

    还有，在评论区肆意辱骂嘲讽本人的领主将会被许平联盟视为敌对势力，一经发现立刻绞杀。

    注：已经有许多领主死了，你们也不会想因为这么蠢得理由死掉吧！”

    这不是许平在发泄，而是必然，他从来没把自己当成这个世界的人，自然和这个世界格格不入，暴君才是唯一符合他行事风格的人设。

    不过这段话也属实有些像败犬的狂吠了，这下别说平息事端，根本就是火上浇油，连一些原本认同许平的领主也忍不住出来嘲讽了。

    “他以为他是谁，走了狗屎运的东西，我们【美洲兄弟盟】第一个看不起这种人，如果我们遇到了，必杀领主许平！”

    “这个许平情商是真的低，估计是个毛头小子，被人刺激两下就受不了了，一手好牌打个稀烂，我估计，这个许平活不长了。”

    虽然评论区一片骂声不断，但不影响许平收人，很快，就有人联系了许平，居然还是个在副本排行榜上能排进前十万的人。

    不要小看前十万，这是数十亿人里的前十万，属于极其稀有的精英。

    “大佬，我想加入你的联盟。”

    “为什么？”

    “我有一个弟弟，十三岁，我想让他和我一起加入。”

    “好！”

    用人之际，许平也不能过分挑剔，让他们传到了自己领地的边缘。

    见面之后，没想到还是一个年轻的女孩子，短发粉毛，肩膀和胸前有纹身，一副小太妹打扮，长相虽不十分动人，可也有两三分颜色，一问还是个立本人。

    “一会我转给你升级四级领地的资源，不过只有你的，你弟弟暂时没有，需要接受考察，你没意见吧？”

    “我有，你凭什么克扣我的资源！”

    姐姐还没回答弟弟就抢先一步喊起来了，还试图上来扯许平的裤子，一看就是个缺少社会教育的熊孩子。

    啪，就在许平思考教育方式的时候，姐姐直接给了弟弟一个大嘴巴，然后一把把他按在地上，自己也跟着跪了下来：“非常抱歉！不会有下次了！”

    “如果你能自己解决那最好不过，看好你的弟弟，不早点适应这个世界可是会死的，你也好好休息吧，在你战力形成之前，我会派人来保护你的安全。”

    在许平安排新的盟友的时候，其他人也在讨论许平。

    “哥，你这样贸然得罪许平会不会太冒险了。”

    “没事，之前我就怀疑了，许平升级这么快，很可能是裸升的四级，最多一系元素升级，第一有很大水分，经过这次，基本已经能够确定了，他急于求成，潜力有限，这次把他挤走对他也是好事，有些资源不是谁都能拿的。”

    其他势力也不约而同的把许平划入水货的范围，甚至有些势力还打上了许平手里资源的主意。

    黄金宝箱的宝物，谁不眼馋。

    这一夜，注定不平静。

