    洪荒不纪年，时间悠悠，不知几何。

    这日，玉京山上。

    藏典阁中。

    通天教主正在阅读典籍，忽然感觉到一阵地动山摇。

    “什么情况？”

    通天教主身形一闪，来到外面，只见一尊巨人气血如龙，血气冲天，脚踏大地，头顶层云。

    “玄羽？”

    “你这是干什么？”

    通天教主满脸疑惑看着这尊巨人问道。

    “老师……”

    玄羽此刻身体之中的三十六颗定海神珠在不断的演化着诸天，撑的玄羽还在不断变大。

    所以，玄羽只能不断的变大防止被三十六颗定海神珠撑爆。

    “你竟把三十六颗定海神珠全部吞下去了？”

    通天教主看着玄羽无奈说道。

    此刻的他，如同一个发光体一样，身体中有着三十六处爆发出来璀璨的光芒。

    幸亏这是在半天，若是夜晚，玄羽就是夜空中最亮的星。

    看着通天教主还在这里站着，玄羽无奈说道：“老师，快来帮忙啊！”

    通天教主无奈摇头，随之大手一挥，一道法决打出，打入了玄羽的身体之中。

    有着通天教主的法决，玄羽明显感受到了三十六颗定海神珠不再变大。

    “凝！”

    玄羽冷喝一声，手中法决不断的打出，便开始将三十六颗定海神珠融入自己的身体各处。

    “合！”

    伴随着狂暴的法力不断的打出，三十六颗定海神珠终于和玄羽的身体融为一体，并自动演化三十六重诸天！

    三十六颗定海神珠便是三十六重诸天！

    有着这三十六重诸天，玄羽现在的法力可谓是取之不尽，用之不竭。

    而且若是遇到什么毒药毒气之类的东西，也可以放入三十六诸天之中，将其分解炼化。

    “多谢老师帮忙！”

    玄羽拱手对着通天教主尊敬说道。

    通天教主看着玄羽这样，没好气的说道：“哼，你这逆徒，既然是准圣，都不敢把三十六颗定海神珠连入其中，若不是你的根基深厚，怕是早就被撑爆了！”

    通天教主表面上在责骂，但其实关心满满，玄羽连忙拱手道：“多谢老师关心，弟子下一次不会这样了........”

    “你还想有下一次？”

    通天教主满面无奈说道。

    玄羽见此，连忙摆手说道：“没有了，没有了　这是最后一次！”

    ..........

    在玉京山呆了一段时间后，玄羽便离开了。

    至于看管玉京山的问题，就交给了还在看典籍的通天教主。

    有通天教主在，不是圣人来袭，怕是无人能够毁了玉京山。

    回到昆仑山，玄羽来到自己的洞府前，一个熟悉的声音传来。

    “玄羽师兄，你终于回来了！”

    玄羽转过身来，只见一个小萝莉满脸欣喜之色站在自己面前。

    “碧霄妹妹，你这是一直在这里等贫道回来？”

    玄羽看着碧霄，疑惑问道。

    “玄羽师兄，你上次给了我金蛟剪，可是你还没教会我该怎么用呢......”

    只见碧霄说这话之时，小脸红扑扑的，显得极为可爱。

    “这..........”

    前世身为情场老手，玄羽自然是一眼看出来碧霄是怎么回事了。

    这小妮子是对自己有意思啊。

    刚刚就感到奇怪，她一个大罗金仙，怎么能玩不明白金蛟剪呢。

    “那个，碧霄师妹，贫道忽然想起来还有事没有处理，我先走了！”

    玄羽看着小妮子这幅模样，连忙说道。

    然而，还等玄羽开溜，碧霄的小手就紧紧的抓住了玄羽的道袍。

    “玄羽师兄，你去哪里，我也去！”

    “去就去吧，你撕我道袍算怎么回事？”

    “我不管，我就要去！”

    “去去去，我答应了，你能不能别再扒我衣服了！”

    “玄羽师兄，你身材好好啊！”

    “停停停，大庭广众之下，你把我道袍还我，不然打你小屁屁了！”

    “我不还，你打啊！”

    “啪！”

    “还敢不敢了，快把道袍还我！”

    “嘤，还敢，有本事你再打一下！”

    玄羽：“？”

    这姑娘是没救了。

    ...........

    抵不过碧霄的软磨硬泡，玄羽终究是带着云霄下了昆仑山。

    二人下了昆仑山之后，玄羽发现碧霄的小脸一直都是红扑扑的。

    “那个，师妹，你怎么了？”

    玄羽关心问道。

    碧霄听到这话，看了一下玄羽的手，声音弱弱说道：“师兄，要不你再打我一下？我还想要.......”

    玄羽：“？”

    自己这个师妹算是没救了。

    二人一边打闹，一边飞着，却是来到了西昆仑。

    玄羽看着西昆仑，对碧霄说道：“师妹，你可吃过这西昆仑之上的蟠桃？”

    碧霄听到这话，缓缓摇头道：“那蟠桃可是先天十大灵根之一，异常珍贵，我只是老师门下的外门弟子，连亲传弟子都算不上，怎么可能吃过呢。”

    玄羽听到此话，眼神闪烁一丝精光。

    若是他没有猜错的话，现在的蟠桃树只有那一株蟠桃树，并没有那后来的三千六百株蟠桃林。

    “既是如此，那师兄今日便定要带你吃上这蟠桃！”

    玄羽看着碧霄声音淡淡说道。

    碧霄性格活泼，听到此话，连忙点头道：“好啊，那师妹就先多谢师兄了！”

    “走，我们去西昆仑！”

    玄羽大手一挥，便带着碧霄前往西昆仑。：

    西昆仑山脚下，两道身影踏空而来，正是玄羽和碧霄。

    看着西昆仑的美景，瑞气千条，郁郁葱葱，祥云徐徐，云气蒸腾，光是在山下，便感觉到赏心悦目，颇为壮观。

    “西昆仑不愧是洪荒世界有名的洞天福地，今日一见，名不虚传！”

    玄羽看着洗昆仑的美景赞叹道。

    “确实很美！”

    碧霄淡淡道。

    “西王母前辈，截教弟子玄羽，碧霄前来拜访！”

    玄羽和碧霄二人拱手道。

    二人声音顿时传入了西昆仑中。

    随之，只见西昆仑的山门大开，有着数位仙女踩花而来。

    有着一股迷人香气扑面而来，一位美的不可方物的仙子踏空而来。

    只见这仙子身着宫装，有着绝世容颜，风情万种，雍容华贵，典雅端庄，让人一眼望去，便不能再忘怀。

    那妹子见玄羽和碧霄，淡淡道：“欢迎两位上仙来到西昆仑........”

