
    第七百七十二章大大的好人

    其他人对着柳飞掐人中，好不容易柳飞才醒了过来，不过精神不太好，然后准备先离开这。

    女主持尴尬道：“这个，柳先生有点要紧事先离开会场，不过我们还要衷心感谢柳先生的善举，他那真诚、滚烫的热心，为山村孩子带来了希望。”

    真诚，热心？

    妈的，真诚你妹，老子根本不想捐！

    台下的柳飞听到女支持的话直接怒急攻心，口吐白沫晕了过去，然后被工作人员送去了医院。

    叶秋嘴角一抽，这女主持嘴也太毒了。

    女主持擦了擦汗说道：“接下来有请林市长上台讲话。”

    没多久，林东升从下面走上去，拿着话筒开始讲话：“今天的主题是山里的孩子，那么我讲讲山村吧。我们天广市有二分之一的地方都是山村，辖内大大小小山村有数百个，而且不少山村如今都是非常贫困，一直以来我们都在努力想办法，将那些山村的经济发展起来，可惜说句惭愧的话，我们没有做到。”

    “不过前段时间，一个山村的发展给我们带来了希望，让我们看到了山村发展的可行办法。不知道大家知不知道渔山村？”

    台下的人一愣，然后都开始议论起来，渔山村大家都差不多听说过，不只是天广市最穷的村子，就算在省里也是最穷的。

    叶秋摇了摇头，好事不出门，坏事传千里。

    林东升继续说道：“不过在前段时间，渔山村在渔山村村长还有村支书的带领下，现在已经发生成了一个新的劳动型村庄，如今人均收入更是达到了月收入4000元以上！”

    “4000元？还月均？”

    “不是本来年均收入才2000，甚至没到吗？”

    “几个月就变成这样了？”

    在场的不少人都是生意场上的精英，可是听到林东升的话还是不敢想象，到底怎么样才能够让一个贫困的山村，在几个月时间内发展到这个地步。试问一下他们自己，这些人都摇摇头，自己绝对办不到。

    林东升继续说道：“渔山村的发展方式，很巧妙的利用了村子里的资源，而且整个村子也没有对那些资源过度开发，而是选择了可持续的方针，一步步发展下来现在已经形成了一个完整的经营策略……”

    “渔山山楂，是渔山村特有的水果。”

    “渔山村还种植出大力豆芽菜，营养丰富，对人体有益。”

    台下的人越听越是心惊。

    林东升说道：“村子能够有这样子的发展，主要归功于新任村长和村支书的努力，所以我跟王强还有司徒天商量了一下，将会从这些慈善善款当中拿出1000万，成立一个专门的慈善基金，交给渔山村进行管理，帮助渔山村还有那些贫困村进行建设。当然这1000万资金我们市zhèngfǔ也会监督，保证每一分钱都用在钢刃上。好，我说完了。”

    “啪啪！”众人连忙鼓掌，市长的面子可不能够不给。

    王强站起来说道：“各位，那1000万善款还是司徒少爷捐出来的，我就不讲话了，让司徒少爷说几句。”

    “啪啪！”一片掌声。

    司徒天上台笑道：“刚才我听到林市长说的，想必大家跟我一样，都对渔山村的村长和村支书很佩服，不知道到底是什么样的人，能够带领村子这样子飞速发展。对渔山村的事情我也通过王总、林市长这边了解过，的确非常厉害，把钱交给他们管理很让我放心。”

    林东升突然说道：“其实渔山村的村长今天也来到现场了。”

    司徒天一愣，然后说道：“林市长，那就请他上来，我很想见一见到底是怎么样的一个人。”

    林东升对着台下笑道：“叶村长，上来下。”

    “叶村长？”

    司徒天一愣，朝着台下看过去，当他看到叶秋站起来的时候，心里突然有种很不好的预感。

    接着他就看到叶秋那家伙朝着台上走过来，脸上挂着很欠揍的笑容。

    叶秋上台打了声招呼：“晚上好，我就是渔山村的村长。”

    “这么年轻？”

    “我还以为上了年纪呢。”

    台下的人都很吃惊，没想到渔山村的村长年轻的不像话。

    “其实我们村子也没林市长说的那么好，就是面勉强糊口罢了。不过林市长说了要建立基金这个事情吧，其实我还是同意的，因为我们那边的山村都挺穷的，而且大家都忙着工作，要是我们渔山村的村委不愿意管这事情，恐怕就没有人愿意管了。所以为了山村的发展，还有慈善事业，我愿意付出一点心意。”

    叶秋接着转向司徒天，感谢道：“哎呀，司徒少爷，真是太感谢你捐的1000万了，我都不知道怎么说好。之前我跟你说过这事情，你没给我答复，我还以为不行了呢，没想到你默默给我捐了，真是大大的好人啊。”

    好人你妈比！

    司徒天脸上的笑容很僵硬：“这是我应该做的。”

    叶秋给了他一个拥抱，在他耳边低声说道：“别跟我玩什么花样，1000万就想贿赂我？你做梦去吧。”

    贿赂？

    司徒天气得发抖，可是脸上还是要保持微笑，正想要放点狠话的时候，叶秋突然松开了手，只好作罢。

    叶秋满脸笑容，拿着话筒说道：“让我们一起感谢司徒少爷的善举，因为他，我们山村的村子将会迎来新的希望。让我们一起来赞扬司徒少爷的伟大、无私、善意，他真的是一个大大的好人！”

    “啪啪！”

    台下一片掌声，只是在司徒天而里面听起来怎么那么刺耳。

    等到晚宴结束后，司徒天一语不发就直接离开会场了，来到王强替他准备的那间总统套房里面，他对着房间中央的那台100寸电视机狠狠一踹。

    “嘭！”

    那电视机直接碎成了几片，冒出一丝丝的黑烟。

    “王八蛋！”司徒天表情狰狞，恨不得现在就去杀了叶秋，不过今天晚上不是好时机。

    过了很久他才冷静下来，然后就接到了一个电话：“死了吗？很好。”

    “想抓我？做梦吧。”司徒天挂断电话，脸上狞笑，“我会让你生不如死。”

    ……

    另一边。

    叶秋正带着毛宁离开天广大酒店，突然接到了李东河的电话：“什么事？”

    “朱洪死了。”

    “怎么死的？”

    “正在调查。”

    “我知道了，对手比想象的难缠。”叶秋挂断电话，抬头看了看天空。

    这时候天上正好移过一片阴云，把月亮都挡住了，看不见一丝月光，入冬的北风呼啸吹来，似乎伴随着冰凉的雨丝，温度瞬间下降了不少，天地间有种肃杀之气。

    叶秋突然笑道：“那就让暴风雨来的更猛烈一些。”
