    林辰有一句说了，但没完全说的话。

    ‘那些从底层，一步一个脚印走上来的猛人，就算是他，面对的时候内心也得发颤。’

    但其实，发颤的又何止是他？

    后世的经验已经明明白白地告诉了所有人。

    面对这种对各个阶级都了如指掌的猛人，就算是皇帝，照样也要退避三舍。

    只是，时代的局限性当前，刘备根本无法想象，那些猛人可不仅敢对世家下手，同样的，他们还敢对皇帝的权利加以限制！

    当然了。

    在林辰看来，那样的时代才是向前逐渐推进。

    假如只是世家参政，多没意思啊。

    “陛下所问……”

    心中嘀咕的同时，林辰也没忘记回答刘备的询问：“蒯越本就是荆州土著世家，又与蔡家有旧，实乃定荆州之不二人选。”

    “另，文聘虽前时败于陛下手中，但此人的能力绝对不俗，可为大将也。”

    刘备惊讶道：“诚如子源所言，只此二人，便可定荆州？”

    “当然不是了。”

    林辰摇了摇头，道：“陛下别忘了，如今荀公达和子龙都在南阳，一旦有变，辰相信这二人必可迅速做出决断。”

    “公达与子龙……”

    刘备也觉得这两人可靠，但随即他便皱着眉头道：“可时下南阳无兵……”

    “陛下就放心吧。”

    林辰笑着道：“荀公达乃有大略之人，赵子龙更是可于万军从中七进七出之不世猛将，小小荆州，恐怕难以抵挡这二人……”

    “另外，陛下也别忘了，刘表还有另外一个选择。”

    刘备愣了一下后，道：“入朝？”

    “正是。”

    林辰点点头，道：“若是刘表愿意入朝，一切就都不会发生了，辰觉得他也是一聪明人，想来是知道该怎么做的。”

    刘备放心了。

    同时，谈话也就到此结束了。

    眼见没了什么事，林辰也就适时地提出了告辞：“若无事，辰这就先告退了。”

    “等一下。”

    刘备笑着拉住林辰的胳膊道：“公事虽然没了，但眼下倒是有好几个私事，子源又何必急着走呢？”

    “不会又是说亲的吧？”看着刘备的表情，林辰瞬间头皮发麻。

    “子源怎能如此？！”

    刘备严肃道：“俗话说，不孝有三无后为大，而今你正值大好年华，自当是要尽快成家生子了，不然……朕日后便是给了你食邑，也无人继承啊。”

    “辰，领命……”林辰眼看逃不过，只能接受了。

    “这才对嘛。”刘备笑了笑后，从怀里拿出一卷帛书，道：“且来看看，这杨家、士孙家、赵家……等十多家的女子怎样，配你如何？”

    “便是全都要……”

    刘备想了想之后，接着道：“也不是不行，除杨家之外，其他家族皆可随着你挑。”

    林辰惊了：“辰…如今竟这般抢手？”

    “这是什么话？”

    刘备皱了皱眉，道：“将来子源必是要封侯拜相，三妻四妾又有何妨？快些挑几个，以安家室。”

    “辰…尊诏。”

    林辰点头之后，道：“不过，陛下所言的这些就算了，辰如今想娶的是子瑜的二妹或糜竺的妹妹……”

    糜氏，在历史上便很有名。

    林辰自然是有着好奇心的，再加上糜竺找过他好几次了，确实不太好拒绝。

    另外，若是能跟诸葛家搭上关系的话，将来他也就算是有了继承人。

    以诸葛亮的才华，崛起估计也就在这几年当中了。

    到了那时，他林辰不就可以清闲下来了吗？

    计划通！

    “同娶？”

    刘备愣了一下，缓缓将帛书收起来的同时，摇头道：“不好，不好，子源还是择一为美。”

    “那就诸葛家吧。”

    林辰也知道，要想和小说里面一样，把世家的女人都娶了，那绝对是不现实的。

    说不得听说这一消息之后，诸葛瑾不仅不会开心，还会以为他是在以此为羞辱。

    毕竟，一个时代有一个时代的规矩。

    在这个时代，三妻四妾确实是很流行。

    而且，从《庄子》当中的‘灵公有妻三人，同滥而浴’记载也能确定，这一制度已经保持了很久很久。

    但，古人在崇尚三妻四妾的同时，其实往往只有正妻的地位能够得到保障。

    比如曹操的妻子、曹昂的养母丁夫人，她跟曹操和离，别人也没有觉得怎么样。

    曹操其他的妾室能这么做？

    自华夏有史以来，也都没有这种记载啊。

    而林辰之所以选择诸葛家的二姐，除了想要和诸葛氏联姻，同时和诸葛亮绑的更加结实之外，还因为有什么意外的话，好歹也能有个照顾。

    林辰就一个人，而诸葛家有龙虎狗三人。

    这三个还都是人品相当不错的猛人。

    说句不好听的，假如林辰娶了其他人，恰好某天死在了战场上，他的家产能不能保住都还是一个未知数。

    但龙虎狗三人，他是可以信得过的。

    就算某天他死了，他的儿子、女儿也还有三个超凶猛、人品相当不错的舅舅可以依靠，家业绝对是可以保得住的。

    虽然，林辰感觉自己不可能死在战场上，但，万一呢？

    这世上的事，从来都是不怕一万，就怕万一。

    万一他要是出点事，有诸葛家的龙虎狗在，他也能放心儿子、女儿。

    不然的话，真要有一天他走到了末路，他可能连眼睛都闭不上。

    毕竟，像是杨家、赵家、士孙家这样的，有几个不是冲着他当前地位来的？

    “好。”

    刘备笑着道：“朕这就帮你做媒……说起来，子瑜也快要进京了吧？”

    林辰想了想之后，摇头道：“如今，南方战事将起，子瑜非曜卿，他若是要回京的话，恐怕还得有一段时间。”

    “那就再等等。”

    刘备倒是不着急了，笑眯眯的道：“子源也说过，好饭不怕晚，这好姻缘，自然也是不怕晚的……”

    “辰也是这么想的。”

    林辰回了个笑脸。

    ……

    也就在刘备和林辰探讨姻缘之时，南阳军营当中，赵云则迎来了他们口中正在讨论的人。

    “将军，门外有一人，自称诸葛亮、为军师学生，想见一见您。您看这人，见，还是不见？”

    “见！”

    赵云站了起来，笑着道：“你只知这诸葛亮是军师的学生，但却根本不知，这诸葛亮还是诸葛子瑜的兄弟啊。”

    “啊？”报信的人根本不懂其中的关联，听完赵云的话，也只是一脸迷茫。

    “去带人来便是了。”

    赵云也没解释，笑着挥了挥手。

    “林师之徒诸葛亮，见过将军。”俄顷，诸葛亮便随着报信之人一同进了中军大帐。

    “快快请起！”

    赵云将人搀扶起来后，示意报信之人离开，随后才问道：“不知孔明此番入营，却是所为何事？”

    “启禀将军，亮此来，特为送将军一桩大功耳！”诸葛亮满脸自信地抬起了头。

    这年头……聪明人已经如此低龄化了？

    赵云惊疑不定地盯着诸葛亮。

    恍惚间，他仿佛在对方身上看到了林辰的身影。

