    李知一看着那悬浮在血池上空的铁块，眼神有些呆滞。

    　　这铁块给他的震撼，比血妖老祖给他的震撼来得更加强烈。

    　　锈迹斑斑，古朴无奇，这是对眼前这块铁最中肯的评价。

    　　红色的光芒牵引着这铁块还有血池，血池平静得犹如幽静千年的深潭，红色的血池仿佛只是一个普通池子里放入了一些新鲜猪血做血豆腐一般。

    　　“它啊，就是名震天下的殒神铁，我知道你们圣朝，武有武评，而物则是有奇物榜。我多年前看到过，有人把这殒神铁排名为第四，第三的是神龙令，排第二的是完整的九龙符。至于第一，当初我没看到。”

    　　中皇看着这铁块，有些唏嘘。

    　　若是当年他能够用这殒神铁打造剑胎，进入宗师境，恐怕如今的他能够更进一步。

    　　“神龙令，乃是神龙所造，共有三枚。得神龙令者，可号令天下妖族。而九龙符想必你了解，当初妖族大败，那些暴戾异常的妖族便被封印了起来，九龙符便是钥匙。虽然不知道排行第一的奇物是什么，但在我心里，这殒神铁其实应该排第二。神龙令和九龙符都有后天才有的，而这殒神铁是先天之物，现在也只是知道它一部分的效用而已。当然，放在这儿，便是发现这殒神铁能够镇压血妖老祖。不瞒你说，就连我靠近这殒神铁，都会觉得不适。”

    　　中皇转过头来，看着李知一。

    　　李知一往前走了两步，走到了血池边上，看着这菱形锈迹斑斑的铁块，皱起了眉头。

    　　和凡铁相比，它不过是多了一些锈迹，多了一道红色的光芒而已，除此之外，再无其它。

    　　李知一鬼使神差的朝着这块铁伸出了手，中皇见状，急忙大喊：“不要！”但话出口时，为时已晚，那块殒神铁仿佛李知一自己养的小猫一般，看到李知一伸出了手，居然自己朝着李知一移来，但这殒神铁才稍微动了一下，下方原本平静的血池便如同烧沸了的水一样，不停的冒泡翻滚。

    　　李知一见状，急忙缩回了手，那殒神铁似乎是感应到了下方的变化，也急忙归到原位。

    　　当殒神铁归到原位之时，下方的池子便恢复了平静。

    　　“前辈这……”李知一急忙退回了中皇的身边，对中皇的称呼也变了，由原来的“前辈施主”变成了“前辈”，对中皇也亲近了不少。

    　　“这殒神铁会和特定的人或者妖亲近，对另一些又排斥，其中规律我也没摸清，你是我见过的第二个殒神铁对你们亲近的人。”

    　　李知一看看自己的手，看看那殒神铁。

    　　说句实话，这殒神铁有各种传闻，若是自己还没有进入宗师境，也没有徐长安的话，以前的他定然会想尽办法带走这殒神铁。

    　　但如今，第一是这殒神铁镇压着血妖老祖；第二便是有了徐长安，他知道徐长安此番前来的目的便是这殒神铁；这第三便是自己拿这东西最多就是当一个器物，拿了也没用，倒不如让它在这儿镇压着血妖老祖。

    　　不过，想到徐长安，他的眉头便皱了起来。

    　　徐长安算是他的徒弟，作为师傅的，自然希望徒弟好；但他又不愿意看到血妖老祖脱困，导致生灵涂炭。

    　　他转过头，抿了抿嘴，显得有些紧张，还舔了舔自己的嘴唇，正想说话。

    　　“要是有人能够解决血妖老怪，他要这殒神铁我自然不反对；但若是想强抢，不管他是谁，都没有活路！”中皇似乎是知道了李知一想问什么，便直接表明了自己的态度。

    　　这个态度在李知一的预料之中，而且也算得上相当宽容了，若是其它人得到这东西，恐怕即便解决了血妖老祖，也会直接占为己有。

    　　李知一点了点头，心中对中皇多了一丝敬佩之意。

    　　“前辈，那这殒神铁第一个表现出亲近之意的人是谁？”

    　　“其实不算亲近了，已经能为其所用了。她是我的徒弟，当年她已经有了本命武器，剑胎已成。但游历的时候，一柄木剑便似狗皮膏药一般黏上了她，后来她拜我为师，这木剑的威力虽然比起她本命飞剑还要强，可当她得知殒神铁能够镇压血妖老祖的时候，便毫不犹豫的把那柄剑交给了我。”

    　　“等我带着剑到这儿的时候，原本沸腾的血池便安静了下来，这殒神铁也自动从木剑上脱落，借助原本的大阵，一起镇压血妖老祖。”

    　　李知一也是知道一点当年的事儿，也隐隐约约知道这中皇和徐长安的关系，不过不敢确定。

    　　“您的弟子，莫非就是……”

    　　中皇点了点头，没有丝毫的避讳，直接说道：“没错，就是徐长安的母亲。”

    　  “本来我不收弟子的，特别是带艺投师的，但她坚持，而且她说能够让血妖老祖安静一些。多个原因之下，我收了她为徒。她坚持要来这地方，我甚至还怀疑过她也是血妖，后来当我看到她在后山留字的情景，这才带她下来。当初的她和你一样，我不知道她和血妖老祖谈了什么，但当她睁开眼，血池似乎要炸开。她急忙把木剑递到我手上，让我镇压血妖老祖，可我一摸到木剑，便只觉得浑身不舒服，最终还是这殒神铁自动脱落，才镇住了血妖老祖。”

    　　李知一背起了双手，生怕这殒神铁再度过来，点了点头，“原来还有这么一段往事，那前辈，没有殒神铁的时候，您是怎样镇压血妖老祖的呢。”

    　　中皇听闻此话，脸上闪过一丝愧疚之色。

    　　李知一看到他面有难色，便急忙说道：“前辈若是不想提，那便……”

    　　中皇叹了一口气，挥了挥手。

    　　“没事，只是说起来有些惭愧，没有殒神铁之前，只能借助此地的阵法还有安抚来让这血妖老祖老实下来。他若是一动起来，周围群山晃动不止，甚至整个雪域都会受到影响，不知道多少小妖因为他动了一下而丧命。后来与他达成协议，每隔一些时日抓一些妖丢入池子中，他便安安心心的呆在池子里。虽然我知道，这种行为能让他慢慢恢复，但没办法。若是动静闹得实在大，怕很多人的目光盯到这儿。有道是，明枪易躲暗箭难防，当初只能这么办，偶尔还会抓一些和尚来和他讲法，结果都死了。这一切，直到我那徒儿送来了殒神铁才结束。”

    　　“前辈莫多想，这是最好的法子。”　　“抓了许多无辜的和尚也算得上好？”中皇有些疑惑的看向了李知一，这个和尚好像和其它和尚不大一样。

    　　“自然算，这也算是一种缘法，因果。”

    　　中皇点了点头，没有往这个问题上深究下去，只是有些不好意思的看着李知一。

    　　“前辈想说什么，直言无妨。”李知一看出了中皇的不同，今日的他显得有些放不开，心事重重，没有一点高人的风范。

    　　“大师您进去，这血妖老祖有没有和您提起过当初当初他和我那徒弟说了什么？”

    　　李知一摇了摇头。

    　　中皇脸上有遗憾之色。

    　　“当初那死丫头醒来之后便说有法子了，但一直没有告诉我。而我，也一直无法和这血妖老怪正常交流。”

    　　李知一听到这话，突然挑眉道：“那要不让徐长安来试试？”

    　　中皇有些犹豫，“虽然血妖老祖被镇压多年，但修为太低，心智不坚的人进入血妖老祖的幻境，恐怕难以把持住。”

    　　“这个孩子不能用常理来度之，何况他的父母都不弱，至于把持内心，那不用多虑，徐长安据我所知也经历过很多次幻境。”

    　　中皇还在犹豫，李知一急忙说道：“封妖剑体，也许和殒神铁一般，是血妖天生的克星呢？”

    　　中皇听到这话，眼睛终于亮了起来。

    　　……

    　　徐长安正在打坐，上一次战斗可是让他对自己领悟的“无距”多了一些想法，此时正在细细回味。

    　　突然一道白影闪过，他被提了起来，双眼也不能视物。

    　　等到再次重见光明的时候，便看到了李知一。

    　　“知一师父！”

    　　徐长安看到李知一，便急忙要下跪，但被李知一给阻止了。

    　　李知一看着徐长安，如同父亲看孩子一般，脸上全是微笑，上下打量了一下徐长安这才说道：“好小子，不错。就是我给你的《渡生》你没有好好修炼。”

    　　徐长安有些不好意思的挠了挠头，自打从姬秋阳那儿得到了《破剑诀》的法决之后，他便很少去刻意修炼《渡生》。

    　　看到徐长安的模样，李知一拍拍他的肩头宽慰道：“没事，万法皆通。”

    　　“不止功法皆通，一些东西也是相通的，佛、道、儒、魔，以后不管别人说什么，保持真我便行了，一个人的好坏不是看他做了什么，而是看这儿。”李知一指了指自己的胸口。

    　　徐长安有些感动，一些谶言一直在告诉他命运，一直告诉他，他徐长安不是好人。

    　　这个的压力，其实对于他来说比其它所有压力都大。

    　　“行了，待会叙旧，让他去试一试。”中皇打断了二人的话，朝着池子喊道：“老妖怪，你的熟人来了！”

    　　话音刚落，徐长安便闭上了眼。

    　　同时，徐长安突然发现自己来到了一片血海之中。

