    其他人无法援救，火武又没有还手的能力。

    一棍直接砸到了他脑袋上面，一瞬间，直接炸裂而开，脸神魂都抹除。

    一代大帝，就这样被一个神君武者一棍子给砸死了，确实让人震撼。

    可萧辰此时也并不好受，浑身就像脱力了一半，脸色煞白。

    想要动用九霄棍的力量，以他现在的实力，竟然只能挥出三棍！

    而且萧辰知道，这九霄棍损伤严重，其中沉睡星辰女帝。

    如今要是只是使用九霄棍，而不激发九霄棍的星辰之力，其实到不会让自己消耗这么大。

    可在面对一位大帝的时候，如果不用九霄棍的星辰力量，也根本无法与对方战斗到这种地步。

    别说轰杀了，就算是自保都成问题。

    如今九霄棍的星辰光芒已经彻底暗淡下去，上面充斥着的星辰之力也完全消失。

    原来可以应有这样大的力量，完全是这九霄棍的力量。

    不过就算没有星辰之力的加持，这九霄棍也不是一般武器可以比拟的，同样是极其强大的宝物，其本身就是一件用不知什么珍奇宝物制造而成，拿在手里有万钧之重！

    按照萧辰估计，一般的帝器可能都无法对这样普通时刻的九霄棍造成损伤。

    “随着星辰女帝的苏醒，九霄棍的星辰之力蕴含大道气息，可惜我根本无法驾驭。”萧辰心中叹息。

    虽然击杀了一位大帝，可萧辰心里清楚，自己不过是借用其不到一成的力量。

    不知九霄棍的星辰之光完全释放时，又会是怎样的威能。

    “走！”

    安然将萧辰扶回宝船之中，化作一道流光直接离开了这里。

    虽然将神火古教的那四个祭祀困住，但她自己也不清楚可以将其困住多久。

    事不宜迟，自然是在这时候赶紧离开，只要抵达中洲，就安全了。

    在扶萧辰的时候，安然深深地看了一眼萧辰手中的长棍，虽然星光不在，可从上面依旧可以感受到一股不凡的气息。

    安然也不知道，萧辰刚刚激发了这长棍多少的力量，当星光覆盖之时，那股力量根本不是自己可以探查的。

    “师弟，怎么样？”

    这已经是萧辰两次如此虚弱了，但每一次都是面对大帝。

    无论是陨日金弓还是九霄棍，萧辰都用出了帝境的力量。

    “与之前一样，休息一下就好了。”萧辰摇了摇头，现在的他，体内一点力量都没有了。

    而当安然的宝船快速前进的时候，在前面突然出现一艘神舟。

    “是之前同样被鬼莹虫缠住的神舟，看来是感受到这边的动静，所以想要来看看。”

    萧辰一眼认出，而之前战斗的动静可不小，对方在没有鬼莹虫的干扰下找到这里，也是正常的。

    “嗯，希望对方不会找事。”安然点头。

    虽然萧辰击杀了火武，可对方还有四位祭祀，而且比之火武只强不弱。

    手中的杀手锏是不少，可他们境界上相差太多，面对火武，萧辰都是用出全力才将其击杀掉。

    要是那四个祭祀一起出手，他们的处境就凶多吉少了。

    安然有些紧张的看着那一艘不断靠近的神舟，她知道，这上面肯定有一位大帝人物。

    当两者相遇的那一刻，两艘宝船上的人，都看到了对方。

    神舟上的那些人，带着好奇，毕竟在这样凶险无比的神海，有人乘坐这样的宝船独自前行，太少见了。

    安然则是一副淡然的样子，将自己的容颜也完全遮挡了起来。

    好在他们预想的最坏情况没有发生，双方就这样擦肩而过，流火宝船的速度也没有因此而减少，化作一道流光而去。

    “这艘宝船很可能是从中洲方向来的。”

    当视野当中再也看不到那神舟之后，安然开口。

    萧辰他们好奇的看过来，不知道安然从何判断而出的。

    “那宝船上的阵容，可十分强大，大帝都不止一个，而且那些人你们也看到了，一个个气质非凡，而其中一个，我猜的不错的话，应该是灵家之人。”安然说道。

    不过对此，萧辰他们就不清楚了，中洲还没有去过，那会知道什么灵家之人。

    “总之那神舟之上的人，身份可都不简单了，就是不知道他们为何来到神海之中了。”安然摇了摇头。

    当然这些也不是他们要去考虑的了，对方这些身份不凡之人来到神海，肯定是有自己的事情。

    而他们只是想要安全抵达中洲罢了。

    “啧啧，难道是从四大洲而来想要前往中洲的武者？”

    在神舟之上，一个样貌俊郎的少年手持折扇，到是显得十分文雅。

    看着萧辰的流过宝船，不禁惊讶。

    “不管是做什么的，他们刚刚也一定经历了鬼莹虫的危机，而且他们还是从那边过来的。”一个女子皱眉。

    她一席蓝色长发，看起来美丽无比，身上更是有这一股独有的气质，仿佛覆盖上了一层灵光。

    在神舟之上，无论是谁，何等身份，实力如何，都在围绕着此女。

    “战斗的波动已经停止，估计确实是刚才那些人引起的。”其中一位大帝看向远方。

    “嗯？是神火古教，怎么会是他们？”

    神舟继续前行，看到被厚厚的火焰之墙封印的地方，神舟上的一位大帝认出了对方。

    “竟然有四位祭祀出动，从现场战斗的痕迹来看，很可能陨落了一位大帝强者！”

    神舟之上，两位大帝低声交谈。

    让在神舟之上的青年才俊都感到惊讶。

    “不会是刚才那小宝船上的那些人做的吧。”手持折扇的青年说道。

    有些不敢置信，因为那宝船上可没有大帝人物。

    “不管是不是，那些人绝对不简单了。”浑身笼罩灵光的女子开口。

    “我们此行要找的遗迹到是和这神火古教有些关系，难道他们也察觉到了什么？”一位大帝皱眉说道。

    “这遗迹之中的东西，对于我灵族有很大用处，我们势在必得！”另一个人说道。

    没有管这神火古教之人，神舟再一次远航。

