    “你好，我们来兑换手机。”

    许培然把手中的小球往前台一放脸上充满了自豪的神情。

    虽然许培然不知道有多少人能做到这件事，可是他就做到了。

    在看到小球后前台的小姐姐也是一惊，随后便一脸诧异的打量了许培然一番。

    从小姐姐的眼神中许培然能看出成功抓出手机的人应该确实不多，要不然小姐姐也不会这么惊讶了。

    “跟我来吧。”

    在确定了一下小球是他们电玩城里面的之后小姐姐便带着小桃和许培然再次来到了刚才的娃娃机前。

    拿出随身携带的钥匙小姐姐便打开了娃娃机，随后便把手里的小球放了进去，同时还把小球对应的苹果手机拿了出来递给了许培然。

    接过手机的那一刻许培然不由有些茫然。

    手中的这个手机盒子实在是有些轻，在许培然的认知中一个手机的重量不应该这么轻才对。

    随后许培然便诧异的拿着手机在手里翻看起来，可是手机上的塑料膜还封着，也就预示着这确实是一个没有开封的新手机。

    “怎么了？”

    小桃看出许培然脸上的表情有些不太对劲，随后便从许培然的手里接过了手机。

    “嗯？”

    接过之后小桃也是忍不住皱了皱眉，跟许培然一样，小桃也发现这个手机有些不太对劲。

    不过看肯定是看不出什么端倪的，反正现在这个手机也已经属于他们了，索性许培然便再次把手机拿了过来直接撕开塑料膜打算拆看一探究竟。

    可是让许培然没有想到的是，这一拆看顿时就刷新了许培然的三观。

    只见手机盒里面装着的并不是手机，而是一块巧克力！

    巧克力旁边还有一张看起来像说明书一样的东西，许培然打开一看，上面赫然写着三个大字——配料表。

    “我去，你们这不属于欺诈消费者么？”

    看到这一幕许培然顿时就忍不住了，趁着前台小姐姐还没有离开许培然便无比愤怒的说了一句。

    “欺诈？我们怎么欺诈了？”

    前台小姐姐脸上的表情充满了无辜，如果不是看着她眼中藏着的笑意恐怕许培然都会认为她也是不知情的呢。

    “我们抓的是手机，结果里面是巧克力，你这不是欺诈消费者是什么啊？”

    许培然打算今天跟前台小姐姐把话说清楚，这不明摆着是把他当傻子么。

    “你说话注意一点啊，我们可没说里面放着的是手机吧，这只是一个奖品而已，你抓到的是不是这个东西，我是不是也把这个东西给你了？你凭什么说我欺诈你了？”

    小姐姐显然不是第一次干这种事情了，一番话下来直接把许培然给说的哑口无言。

    “但是你们这属于诱导消费啊，要是我们不看着里面是手机的包装我们也不能去抓这个东西啊，结果你这个东西是手机的外壳，里面却是巧克力，你这明显是不合法的啊。”

    看见许培然不说话但是小桃却不能这么轻易的妥协，因为家庭背景的原因小桃懂得自然要比许培然多，随后便直接毫不留情的怼了回去。

    “来，你看这。看看这写的什么？图片仅供参考，具体以实物为准。而且解释权归本店所有。”

    听完小桃的话后前台小姐姐依旧没有慌张，反而是指了指贴在娃娃机旁边的一张纸对着小桃说道。

    很显然商家早就已经想好了对策，要不然也不会贴出这么一张纸了。

    刚刚在抓的时候小桃还有些纳闷这张纸是什么意思，现在一看原来店家这是早就已经摆好了圈套等着别人来钻呢，只不过这次的倒霉蛋是小桃自己罢了。

    现在小桃终于明白了为什么很多商品上都会有这句话了，看样子这家店也是学到了其中的精髓啊。

    “行，我就不信这件事情还没有人管了，我肯定会去告你的。”

    小桃知道在这跟前台小姐姐逞口舌之快并没有任何用处，除了给大家添堵之外并不能解决实际的问题。

    索性小桃便也不在跟前台小姐姐争论了，拉着许培然便朝着外面走去。

    “可以，随时欢迎。”

    望着许培然他们的背影前台小姐姐嚣张的声音从身后传来。

    “靠，这什么人啊，这么卑鄙的事情都做的出来。”

    出来之后许培然依然是愤愤不平，这明显就是把他们当傻子耍么。

    “行了，跟这种人生气犯不上。”

    出来之后小桃却很快就平静了下来，虽然小桃当时也很愤怒，可是转念一下她并不是本地人，在这人生地不熟的，而且大家还有正事要做，跟这种无良店家生气只是浪费大家的时间罢了。

    “就这样算了？”

    许培然诧异的看了小桃一眼，虽然平时小桃的脾气很好，但是人家这都欺负到他们头顶上来了。

    “以后再说，但是至少现在咱们是没时间跟这家店扯皮的。等咱们把正事都忙完之后，要是有时间我一定会好好的给这家店一个教训的。”

    小桃回过头恶狠狠的看了一眼这家店的招牌随后便带着众人离开了。

    本来大家今天还打算去玩会剧本杀呢，可是被这件事情一闹众人也是都没有了心情去玩了，索性大家便一起回到了酒店当中。

    “靠，这东西连个合格证都没有，都不知道吃了会不会有毒。”

    回到酒店许培然看着自己辛辛苦苦抽来的“手机”是越看越气。

    里面是块巧克力就算了，但是这巧克力都是个三无产品，可见这个店家有多么的过分。

    “吃就算了，要是真的吃坏了就得不偿失了。不过也先不要扔，这属于证据！等有时间的话我一定要跟那家店好好的理论理论，我就不信还没有人能管得了了。”

    坐在许培然身边的小桃瞥了一眼巧克力后气鼓鼓的说道。

    “你们的对手出来了。”

    就在这时小桃的许培然的手机都响了起来，二人掏出手机一看，是九哲教练在群里发了一条消息，而消息的内容是关于许培然他们下一场比赛对手的。

