    （上一章又补充了几个成员的悬赏金。）

    “啊~啊~”在和之国入口瀑布处看守的埃吉尔，无所事事地摆弄着白发：“巡视的工作真是无聊，早知道就拉来几个人陪我一起喝酒了。”

    “虽说可以在波涛激流的海面上随意航行，可是这里的海域面积未免太小，完全施展不开啊。”

    “更别说现在只有我一个人，哪有不呆在船上的指挥官啊！”埃吉尔一边抱怨着自己遭受埃里克的冷漠对待，一边翘起二郎腿，眺望远方的海平面。

    原本还是蓝天白云、晴空万里, 眨眼间就变得乌云密布、狂风大作的天气，遮天蔽日的黑潮，以肉眼可见的速度笼罩整片海域。

    “这里的大海还真是让人喜欢呢~”埃吉尔背起双手，伸了一个懒腰，在黑色半透明的衣料下，凹凸有致的身材撑出一道诱人的曲线，让她胸前的饱满显得更加突兀。

    埃吉尔托起还剩一小半葡萄酒的高脚杯，雪白纤细的喉咙上下吞咽，带有果香气味的酒精穿过食道，最终抵达胃袋。

    待最后一滴液体乘上埃吉尔的舌尖，仔细品味一遍后，她长舒一口气，放下手中空空如也的高脚杯：

    “一面欣赏狂风中的大海，一边饮酒，就连杯中的葡萄酒都变得美味起来……”

    “嗯？”装有雷达系统的埃吉尔，就在这时感应到一艘帆船正朝这边驶来，她挑了挑眉毛，樱桃小口弯出一个弧度：“没想到，还真有人敢来和之国趁火打劫？”

    自带八倍镜的眼睛, 埃吉尔的视线跨越数公里的距离，死死锁定对方高挂的海贼旗帜。

    “哦？根据现有的情报来看，这群海贼就是红发海贼团？”埃吉尔微眯眼睛，柔媚的声音中带着冻彻心扉的杀意：“就让我看看你们有没有这个实力吧！”

    “尝尝我的火炮威力——噬啮之颚！”埃吉尔一声令下，六门主炮依次开火，炮口吞吐火舌、呛人的烟雾弥漫，重达一顿的高爆弹，划过六条理性的抛物线，忠实地扑向雷德·佛斯号。

    本·贝克曼大声提醒：“他们的攻击来了！”

    担任狙击手的耶稣布，迅速举起他的亲密伙伴，瞄准冲他们而来的炮弹依次开火，燧发火枪在甲板上输出四道笔直又淳朴的射线，精准拦截了四枚高爆弹。

    “轰轰轰轰——！”

    剧烈的四声连爆，炸出四朵橙红色的烟火，产生的强烈冲击波携带震耳欲聋的声浪扑面而来！

    耶稣布连忙高喊：“还有两颗炮弹没有打下来！”

    “剩下的交给我！”本·贝克曼自信地抬起手铳，拇指掰开钳口，扳机上的食指连点，又是两声巨响，剩下的两枚炮弹在半空中身亡。

    “一来就是下马威吗？”香克斯面带微笑，感受迎面袭来的冲击波：“这炮弹的威力真强, 火炮的射程也远。我们的火炮完全打不到对面耶~”

    “耶稣布，你能打到那家伙吗？”

    “哈——”耶稣布咧嘴一笑，露出自信满满的笑容，也不回话，全身贯注地抬枪瞄准。

    没有高倍镜、完全靠肉眼机械瞄准，见闻色霸气全开，锁定远在数公里之外的敌人，食指扣住扳机，当准星与目标位置重合的一瞬间，毫不迟疑地扣动扳机！

    “砰！”

    携带枪口火焰外加清脆的枪声，圆形铅弹旋转着飞出枪管，笔直地飞向远方的敌人。

    这一刻，万有引力失去作用，牛顿需要转世重修，黑色的圆形铅弹横跨数公里的空间，精准射向抱胸而立的埃吉尔。

    “我也不是没有料到会变成这种状况啦~”埃吉尔轻笑一声：“这道笔直又不讲道理的弹道，可是会逼疯所有的物理学家！”

    直径两厘米的黑色铅弹，悬停在距离埃吉尔一百五十米外的空中，过剩的动能将铅弹挤扁压碎，子弹的碎屑纷飞，最后落入海面。

    “——！”耶稣布眯起眼睛，仔细打量半个身子都倚在船舷上的女人。

    “耶稣布，你没有命中啊。”红发香克斯哈哈大笑：“这家伙也是一个能力者？为什么最新一期的通缉令上没有她？”

    “恐怕他们在隐藏实力。”本·贝克曼冷静地分析道：“拂晓海贼团暴露出来的实力，可能只是冰山一角。”

    本·贝克曼转头问道：“头领，我們真的要与拂晓海贼团开战？”

    “只是普通切磋啦~普通切磋！”香克斯笑着摆了摆手：“遇到有这么多秘密的人做对手，不亲手挖掘点什么秘密出来，可是会让人心痒的！”

    “拂晓海贼团已经取代百兽海贼团的地位，成为新一任海上皇帝，我们的行为与挑战者无疑。”本·贝克曼叹了口气：“所以这不是普通的切磋，而是两个海贼团之间的全面战争。”

    “那就开战啊！”香克斯兴致勃勃的说：“正所谓不打不相识！据说白胡子海贼团与拂晓海贼团的关系很好，他们的老大达伦·埃里克，应该不像Big Mom和凯多一样容易发疯！”

    本·贝克曼遇到这样可靠又不靠谱的船长真心感到头疼，我们趁拂晓海贼团大战结束来到他们刚占领的地盘，明显像趁火打劫，就算“夔龙”的性情正常，也指不定会勃然大怒，发展成两个海贼团之间的全面战争。

    ——不过，这家伙就是自己的船长，是自己一朝结拜、死心塌地值得追随的头领，是一同经历生死考验的浴血袍泽，是自己愿意一辈子跟随闯荡的男人。

    本·贝克曼叼着烟蒂的嘴唇一裂，露出一排整齐雪白的牙齿：“就算与登基成为皇帝的拂晓海贼团开战又如何，即使遇上实力最强的白胡子海贼团，我们红发海贼团也不会怕！”

    “这才对！”香克斯哈哈大笑：“小的们，让我们试试拂晓海贼团的实力！”

    “哦——！”手下的干部与普通成员高举手中兵器，放开喉咙，发出充满战意的嘹亮吼叫！

    六枚炮弹在空中被拦截让埃吉尔一愣，远超枪械射程范围之外袭来的铅弹，又让埃吉尔吃了一惊。

    “这枪法真是不讲道理，铅弹居然会越过数公里笔直朝我飞来，如果没有电磁防护罩的话，我恐怕会受点伤……”

    兴致懒散的龙娘站直身体，暗金色的眼瞳燃起战意：“正和我意！如果没有值得出手的强敌，那我的存在不就大打折扣了吗？！”

    “喂~”不过埃吉尔还是决定，先完成埃里克的任务，把有敌人来袭的消息报告给埃里克：“指挥官，一艘挂有红发海贼团旗帜的帆船，正朝和之国这边驶来。”

    “红发？香克斯？”正为和之国的政务焦头烂额的埃里克，顿时头大无比：“这群混蛋来这里做什么？”

    “不清楚，不过我已经开火了。”在电话另一头的埃里克，都能想象到埃吉尔露出的迷人笑容：“这样，我们算是开战了吧？”

    “你先等等！”埃里克连忙叫停埃吉尔的行动：“我先派支援过去你再上！”

    “战事可不会等你的哦？指挥官。”埃吉尔问道：“你难道想让红发海贼团登上瀑布，把和之国变成战场？”

    “……”短暂的沉默拉长两人谈话的间隔，埃里克终于开口道：“一切以你的自身安全为重，他们很强，不要小看他们。”

    “明白，指挥官。”埃吉尔领命挂断电话。

    “咬碎你们！哈哈哈哈！”埃吉尔发声大笑，巨大的钢铁战舰应声分裂重组，漆黑的金属光泽配合猩红的装饰染料，锋利硬朗的线条勾勒出两颗冷酷的龙头。

    谷婅

    埃吉尔身背机械构建出来的龙首利爪，漆黑的金属高跟鞋稳稳站在海面之上。

    然而就在埃吉尔向埃里克汇报的时间里，乘风破浪的雷德·佛斯号迅速驶向这边。

    众人自然看见一艘巨大的钢铁战舰，分裂重构凝缩为一个女人。

    “这个家伙真的是能力者吗？！”有人惊呼：“为什么她能站在海面上？！”

    “谁知道呢？”香克斯露出高兴的神情：“这还真是有趣，要不要把她拉到我们船上？”

    “别胡思乱想，船长！”本·贝克曼遥指向埃吉尔：“她的下一轮攻击就要来了！”

    站在瀑布上的埃吉尔俯视下方的海面：“来尝尝我的鱼雷！你们能阻挡来自海面下的攻击吗？”

    几枚鱼雷投进瀑布之中，混入下方的海洋，鱼雷后面的螺旋桨高速旋转，在洋面下留下数道雪白的航线，劈波斩浪直奔红发海贼团的船只而去。

    “海里有东西朝我们这边过来了！”

    红发抽出格里芬用力一划，自无双的名剑上产生威势惊人的飞翔斩击，一道耀眼的刀芒从闪烁的刀刃上迸射而出。

    在这刀芒之下，周围的空气都出现明显的扭曲，光线在密度不同的空气中居然产生折射现象！

    这道骇人的宽阔剑气斩入海面，激起一道滔天巨浪，同时也将海面一分为二。

    恐怖的气压，呼啸的狂风，裂开的海面，未来的四皇一刀斩出，天地为之变色。

    海水被生生劈成两半，裂隙宽至数米，深至数十米，犹如一道不可逾越的海底深渊，几枚鱼雷一头撞上由剑气构成的天堑。

    “轰轰轰！”

    鱼雷不可避免地提前引爆，爆炸激起的几朵白色浪花，在这道巨浪之下显得如此不起眼。

    哗哗哗——

    断裂的海面在几秒后，靠着重力与海水的流动性自发补充，才在片刻后掩盖被名剑斩开的伤口。

    “切~果然很强啊，这个混蛋！”埃吉尔金色的眼眸中同样燃起无穷战意：“不过——我不会容许任何人，在我的面前抢走属于我的胜利果实！”

    “接招！”埃吉尔龙头上的三联炮塔接连开火，一声声炮火的轰鸣，炮管喷吐出一条条火舌，发射药产生的烟雾缠绕在埃吉尔周围。

    锥形炮弹瞬间撕碎空间，带起一阵阵尖锐的气啸声，朝红发海贼团的方向疯狂坠落。

    本·贝克曼和耶稣布举枪射击拦截，德歌斩出一道道剑气，辅助二人共同拦截炮弹。

    “这女人的火炮好准、而且威力好强！”沉重的神色挂在本·贝克曼的脸上：“如果不把她发射的炮弹全部在空中拦截下来，只需挨上一发炮弹，我们的雷德·佛斯号就得当场沉没！”

    “这伙人还真是难缠！”埃吉尔哼道，在八轮主炮齐射后，技能噬啮之颚的被动能力发动。

    【技能：噬啮之颚，主炮开火时，若自身周围一公里范围内没有其他敌人，主炮射击将对命中的敌人附加破甲效果。同时主炮每进行八次攻击，触发一轮特殊弹幕。】

    “什？！”雷德·佛斯号上的红发海贼团成员大惊失色。

    埃吉尔的下一轮攻击，原本发射的六枚炮弹，竟然在炮弹周围凭空生成数十枚炮弹，共同组成一道密集的特殊弹幕，闪耀着蓝色光芒的炮弹如疾风骤雨般倾泻而下。

    “别小看我们啊！”红发海贼团的其他成员，纷纷出手拦截这面由炮弹组成的弹幕。

    霎时间，剧烈的爆炸连绵不绝，璀璨的烟火接连盛开，强烈的冲击波肆意激荡！

    雷德·佛斯号的风帆，都在爆炸产生的狂风下猎猎作响。

    火光与烟雾瞬间笼罩了这一片海域，海面的上方被浓厚的烟雾遮盖，埃吉尔不禁眯起眼睛，仔细打量那片海域：

    “雷达的反应还在，真是群命大的家伙！”

    “接招！”埃吉尔左侧的龙嘴里闪烁起夺目的红芒，酝酿已久的电磁炮蓄势待发。

    “来了！”香克斯的见闻色预知到埃吉尔的动作，早早摆出挥剑架势。

    一道赤色光芒自龙口喷出，这颗炮弹亮若星斗、速如流星！

    每秒速度超过四千米的炮弹，携带着强大的动能，瞬息之间来到香克斯面前。

    “好快！”香克斯即刻挥出这一剑！

    霸气覆盖的剑刃，亮丽的剑光一闪而过，锋利无比的名剑轻松将炮弹一分为二，一半飞向半空，一半坠向海面，顺便贯穿雷德·佛斯号一侧的船舷，落进海水。

    “……”香克斯沉默地看着破开一个洞口的船舷，最后说道：“果然，这个女人也好强！”

    “啧——！”埃吉尔重重咂嘴，蹙起眉毛：“等回去就让达芬奇给我升级装备！”

    这时，隐藏在海面之下的绳子陡然拉直，数条巨大的鲤鱼拉着雷德·佛斯号加速前进。

    “？”埃吉尔满脸疑惑地看着这一幕，脑袋上冒出好几个问号。

    然而就在埃吉尔愣神中，红发海贼团终于抵达瀑布的正下方。

    “好！”香克斯握紧拳头：“终于来到瀑布下面了！”

    拉基·路有些不太确定的开口问道：“老大，鲤鱼真得能攀上这道瀑布吗？！”

    “当然！”香克斯笑得满脸都是牙：“我以前来过和之国，知道攀登瀑布的方法！大家，抓好手边的固定物！”

    “糟了！”埃吉尔龙头顶部的三联炮塔转动炮管，却发现无法瞄准敌人：“他们在我的弹道射程外！”

    “哗——！”

    雷德·佛斯号终于在鲤鱼的牵引下，登上瀑布，船只高高跃出水面，又在重力的作用下回归海面。

    香克斯面对埃吉尔露出微笑：“这位女士，我们上来了。”

