    待罗克从秘库出来，身上只剩5功勋，最后一个兑换权限也被他消耗了，称得上一穷二白。

    “议长先生，您终于肯露面了。”埃莉卡出现在他身前。

    “第三席，你找我有事。”罗克说道。

    “我给您发送了很多讯息，你应该明白我的意思。”埃莉卡称述道。

    没错，之前她给罗克发送了很多讯息，全部是申请加入任务的，言辞恳切且有理有据，今天塞缪尔几人也开始模仿，一看就知其中藏了猫腻。

    结合假面学院的任务评级规则，罗克明白她的意图，大概是在积累议长的‘罪证’，一旦任务失败，好以某种方式干涉，加重罪责。

    一副料定他会失败的模样，同时以这种方式给他施加压力。

    “我更愿意称之为‘骚扰’，所以我让巫宠一律清除，注意你的行为第三席，给议长的传讯是用来求救的，不是用来干扰议长工作的。”罗克回应道。

    对方如此行为，他没法阻止，只能听之任之，待自己坐稳议长之位再来计较，到时候必要加倍偿还，他罗克从来不是忍气吞声的人。

    “不是干扰您的工作，而是真心希望能加入任务。”埃莉卡语气陈恳地解释道：

    “这任务关乎神灵，难度超出一般，不说其他，在神灵残余力量笼罩范围，您是没法顺利打开位面通道的，否则会引起通道不稳定。

    而实验室体型庞大，重量非同寻常，您肯定没法在不惊动神孽生物的情况下，将其运送出来，一定会遭到敌人的疯狂阻截，您需要大量帮手。”

    相较于议长直接任务失败，她更想开启大型任务，所有人全部进入异界，到时才能一步步按照自己的计划执行下去，只是议长压根不愿给自己施展的机会，让她有些苦恼。

    “你真想加入任务？”顿了半秒，罗克突然问道。

    “当然，我会为巫界奉献全部力量。”埃莉卡一脸认真地说道。

    “罢了，既然你如此诚心? 那就好准备吧? 我会给你传讯的，到时一起进入魔法界? 一起会一会那些神孽。”或者被她的话打动了? 罗克一反常态地同意了。

    “您能如此想最好。”埃莉卡没想到他会这么回答，愣了一下? 眼角勾勒出一抹笑容。

    “我们分头行动，你通知科兹莫? 我通知格瑞丝? 这一次我们要杀出第79分院的威风来，不能让其他分院小瞧了，我---”罗克接着述说道。

    属下如此有干劲，议长很是欣慰? 一番豪言壮语响彻假面分院。

    “等等? 您的意思是只有4人，前4席？”埃莉卡打断了议长的话。

    “当然，作为分院的前4席，我们占据了至关重要的位置，理应为其他巫师做出表率作用。”罗克理所当然地说道。

    “您在开玩笑？若只有4人? 恕我不能陪你一起疯，毕竟是完全送死的行为。”埃莉卡脸色一沉? 她明白自己被耍了。

    “你刚才不是口口声声说，要为巫界奉献全部力量吗？”罗克质问道? 不待她回答，接着说道：

    “还有? 是你先开玩笑的？你的心思谁不知道? 别在我面前演戏? 看着有些影响心情，且耽搁了我的时间，作为议长，我很忙的。”

    说完，罗克没看她难看的脸色，直接返回了议长室。

    “这些黑巫真是没礼貌，待你到了异界，见识到了那些神孽生物的疯狂和强大后，希望你还能笑出来。”望着他离去的背影，埃莉卡脸上难堪的表情只维持几秒，接着冷笑起来。

    另一边，罗克回到灰雾塔后，召集了格瑞丝3人，这任务不是潜入型任务，最麻烦的地方在于那实验室，单凭他自己和克罗尔，很难一边迎敌一边将其搬回。

    “队长，不会要亲自带我到异界执行任务吧，求之不得。”三人齐至，列得迫不及待地问道。

    “嗤，我们大议长那么忙，哪会有时间搭理我们这种普通巫师。”格瑞丝习惯性地呛道。

    “我倒觉得有可能，队长不是不近人情的人。”丽塔娇~声道。

    三人一附一喝，心思简单明了，听得罗克暗笑不已。

    “你们三个家伙也不关心一些其他人的动静，分院发生了那么大的事情，竟然一点消息不知。”罗克沉声道。

    “何事？”听他语气严肃，三人神情收敛，一齐问道。

    “之前，有14名巫师联名申诉，说我这个议长不够称职，想要加入一个重要任务，被我直接拒绝了。”罗克回答道。

    “所以，队长你真要带我们执行任务，而且是重大任务。”列得眼中一亮，欣喜之意直接表露在脸上。

    “算你还有点良心。”格瑞丝微微颔首。

    “咯咯咯，太好了。”丽塔附和。

    听到三人的话，罗克脸色微微发黑，没好气地说道：“你们就不问一下任务详情，这次的任务极其特殊，涉及了一些异常因素。”

    “能跟队长执行任务，还有什么好担心的。”列得说出了三人的心声，在他们的认知中，队长挺靠谱的，而且同出一学院，完全没有理由坑人。

    “我先简单阐释一下，你再考虑考虑吧。”见三人态度如此，罗克懒得卖关子，“这是一个保密任务，在一处微型世界，牵扯到陨落神灵，实力可能触及位面上限，危险性极高，任何事情都有可能发生。”

    任何位面都有实力上限，半位面是一阶以下，微型位面是二阶层次，一旦超过上限，必然受到压制。

    作为完整的位面，微型位面的压制力远超出半位面，倒不用担心三阶层次的敌人，除非对方是位面之主。

    “报酬肯定极其丰富。”格瑞丝问道。

    “不错，风险和利益共存。”罗克回应，没有说多余的话。

    “队长你应该有完整的计划吧。”丽塔说道。

    “有计划，敌情未知，谈不上完整。”罗克再次回应。

    “我们四人？”列得也问了一个问题。

    “4名假面巫师。”罗克点点头。

    “算我一个，我跟定队长了。”列得下一秒就给出了答案。

    介于罗克之前的表现，另外两人也没有迟疑，直言要上船。

    既然如此，罗克不再废话，一起去了一趟假面学院，申请几分任务卷轴给他们，将其他讯息一并传授。

    “有人盯梢？”假面学院内，格瑞丝发现什么，转过身诧异道。

    “不用管她，三至五天后出发。”罗克摆摆手。

    他需要几天时间适应暴涨的力量，同时要改装一些构装云船，为其添加一些装置。

