    对于王凡来说，现在找到Ydd当然是他最重要的事情了。

    在如今这个阶段了，比赛也已经进行了一半，父亲那边也在计划着要行动，可是Ydd和沈梦璃落在了对方的手上，那实在是相当麻烦的事情。

    可是如果要和太子合作，这件事情，却是让平日里果断的王凡开始感到纠结万分。毕竟他真的弄不清楚太子是敌是友，他也不希望自己就这么稀里糊涂的就合作了。

    看到王凡的表情，太子很清楚王凡的顾虑是什么。不过王凡如今这完全不相信的态度，也还是让太子感到略微的伤心。

    “或者我也可以给你一点时间考虑，其实林氏集团那边给我的压力也很大，特别是我上次帮助你之后，我们也可以算是站在了他们的对立面。我知道你背后或许隐藏着力量，也知道小紫家的势力，我想只要我们能够联合在一起，那么一定可以有办法对付林氏集团的。”太子诚恳的说道。

    “行吧，我答应你。”王凡最后心中冲动了一下，点头道。反正只要小伙伴们都没有事情，那么他也不会惧怕什么，只要不冲突他身边在乎的人来，他什么也不怕。所以对于王凡来说，这也不不过是一场势力的交换而已。

    听到王凡答应下来，太子眼中露出了赞赏的目光。

    他淡淡的说道：“我知道你现在也不相信我，但是你只需要知道，我们的敌人是同一个，我们现在的合作，也不过是权宜之计，当然，如果想要打倒林氏集团，我们还是要做很多准备的。”太子说道。

    “那你现在可以告诉我Ｙｄｄ的下落了吧。”王凡说道。这一个，实际上也是王凡愿意和太子进行家欢的重要原因之一。

    只要Ｙｄｄ和沈梦璃能够得到安全，王凡愿意用自己的安危去交换。

    “这个完全没有问题，不过我想我们得换一个方式来沟通，现在先拿下你的ｌｏｆｔ吧。”太子说道。

    说完之后，他给王凡发去了一条短信，短信上边，正是Ｙｄｄ可能会被囚禁的地址。实际上太子那边也一直在利用自己的力量对Ｙｄｄ那边进行跟踪。只是要调查林氏集团的事情也不是一件容易的事情，这也算是他们的运气好，抓住了这次事情的重要线索，也才得以大概知道Ｙｄｄ的行踪。

    “不过这个地址，我不确定Ydd会一直在那里，我也不敢让我的人在那边逗留太久，我希望你不要轻举妄动，先商量好对策，我们再一起行动。”太子发了地址给王凡后，低声和他说道。

    王凡点点头，表示同意。

    对于王凡来说，虽然他很记着救Ydd回来，但是他也知道什么才是最重要的。

    随后的时间里，王凡跟随着太子办理了购房手续，并且得到了太子的允许后，便是打算今天带小伙伴们入住到这个Loft当中。

    当然，太子说要送给王凡，他自然不会白白接受，最后，他还是以700万的价格，拿下了这个Loft。

    在拿到住处的地址和钥匙后，王凡便立刻回酒店去通知小伙伴们。

    对于他和太子的交换，他并没有告诉小伙吧们，只是带着他们来到了Loft那儿。

    不过，当大家来到这新的Loft的时候，却是完全被这里豪华的装修给惊呆了。

    这里所用的家具家电，都是相当有科技感的那一种。虽然都是很高档的东西，但是看起来也还不俗气。相当有年轻人自由的感觉。总而言之，所有人都对这个住宅感到相当满意。

    甚至小紫和王凡看到这样的地方时，都有一股想要流泪的冲动。

    这个，才是他们所想要的生活呀！

    能够在这里，永远的住下去，和小伙伴们一起，不就i是他们一直以来的梦想么。

    王凡甚至觉得，只要能够解决林氏集团的事情，然后所有人的安全都得到保障，那么他们就一定能够得到最后的幸福。

    只可惜，虽然大家都对这里很满意，但是Ydd和沈梦璃都丕在，那自然就是最大的遗憾了。

    今天晚上大家在新房子里进行了聚餐，也没有进行直播。这个晚上大家的心情都很复杂，相救他们，却无能为力的感觉真的很让人煎熬。

    而且他们还要应对明天到来的第二比赛日。

    经过讨论，他们选定了新的阵容。

    分别是王凡，卫芳，孙宁，李虎和小紫，而叶雨辰则是成为新任的战术指挥官。

    聚餐并且讨论了一下明天战术过后，小伙伴们便回各自分配好的房间休息了。

    经过一晚上的休息。他们很快迎来了第二个重要的比赛日。

    心中虽然对Ydd和沈梦璃都还有牵挂，但是王凡他们心里也清楚，这个比赛，同样也承载着Ydd和沈梦璃的愿望，所以他们无论如何，都是一定要获得胜利的。

    至于王凡，他仍然是疯狂的进行排位赛来积累系统点数。一个晚上10个下来，由于他的胜利，他的排位场次也来到了很恐怖的80场，几乎每把都是6，7分钟就打得对面崩溃，然后结束了战斗。

    来到早上出发之前，王凡特意进入到系统中，查看自己的可用点数，并且欣喜的发现经过这段时间的积累，他的可以系统点数也来到了320点。看来系统在获得提升之后，积累点数的速度确实也快了许多。

    如今王凡的各项数值分别是：思维逻辑能力450点，记忆学习能力300点，身体素质1000点，魅力300点。

    因为他觉得加上思维逻辑的点数应该能让他很好的操控比赛，所以在这个重要的比赛日里，王凡没有任何犹豫的就将自己的点数拿出300点全部加在了思维逻辑能力之上。

    于是在加过之后，凡的各项数值就变为了：思维逻辑能力750点，记忆学习能力300点，身体素质1000点，魅力300点。

    可以说，在思维逻辑能力上，王凡已经得到了一个巨大飞跃。

    加完点数，并且整理好自己之后，王凡便和小伙伴们出发，迎接这一次第二个比赛日的比赛去了。

