    “嚯！”

    看到这三头六臂法相的属性，王远突然发现是自己小看这根吊毛了。

    一开始看到这救命毫毛属性的时候，王远只是单纯的以为提升三倍属性，可现在看来这不仅仅是三倍啊。

    如今王远属性提升三倍的同时，还有了三头六臂，装备属性共享……基本就等同于三个人。

    三个三倍属性叠加，就是九倍属性。

    而且这个三头六臂还是一个人思维控制，基本就等于一个人控制三幅身躯，那叫一个相当好用。

    本来王远还觉得石公是个坑爹货，给自己派这么危险的任务，让一个金丹修士独自面对两个分神期猛人。

    使用了救命毫毛后才发现，难怪这任务难度和玩家等级不符，原来任务道具是如此牛掰。

    这三头六臂法相还是三根毫毛中介绍最弱的一个呢，即便如此已经如此强悍，那身外化身，法天象地还不得牛逼到难以想象。

    也不知道这三根毫毛能不能一起用，不然的话72只三头六臂法相的王远齐开法天象地神通，那岂不是横扫三界无敌手？

    更恐怖的是，这还只是石公的一根毛就有如此威力，那石公的本体修为岂不是？

    卧槽！

    思及此处，王远突然想起当初石公亲口说过，幽泉老祖那个级别的猛人，他都能一指头捻的神形俱灭，那时候王远还以为这家伙在吹牛逼，现在想想，或许未必做不到。

    ……

    王远正思索间，李元化的飞剑和万古狐王的风龙已然飞至。

    王远心念一动，六只手臂所持三把【斗战】分别幻化为，长棍，拳套，飞剑三样武器。

    属性提升三倍后，王远此时修为已然瞬间暴涨到元婴级别，肉体强度完全不虚分神期。

    只见王远长棍一挥，敲在了李元化飞剑上。

    “铛！”的一声。

    李元化飞剑被击落。

    同时王远左侧法相长剑横劈，火光艳艳。

    风龙被一剑拦腰砍断。

    “咦？这是……”

    看到王远使出三头六臂法相将自己的攻击挡下，李元化和万古狐王皆是心下一惊。

    不仅仅是因为自己的攻击被一个金丹修士拦下，更惊讶的是王远竟然用出了三头六臂法相。

    这可是三界内极其高明的神通，莫说是仙灵界，即便是天界会此法相者都屈指可数，眼前这和尚却用出了这一招，属实让人难以置信。

    尤其是万古狐王，紧皱眉头所有所思。

    二人惊讶间，王远脚下【缩地成寸】瞬间来到了李元化面前。

    伤其十指不如断其一指，相较之下李元化身手要弱于万古狐王，但他攻击凌厉，剑法超群，典型的输出型，王远自然要先解决这家伙。

    “来得好！”

    李元化见王远飞至，左手掐着剑诀，右手长剑一递，剑光闪烁，手中长剑一分为七，瞬间对着王远此处七七四十九剑。

    王远不闪不避，六只手臂齐出，左拦右挡。

    “铛！铛！铛！铛！”

    剑影纷飞，根本近不得身。

    这六只手果然霸气。

    王远身随掌动步步向前，长棍飞剑抵住李元化剑招，空出一只右手五指成爪往前一抓，迎着剑光使出一招【胡搅蛮缠】，右手抓在了李元化的手腕上。

    之前王远没开法相，都能和李元化斗个旗鼓相当，此时开了法相三倍属性，实力更胜。

    “过来吧你！”

    王远猛地往后一拉，李元化被拉到身前。

    另外两只手握住剑柄，一剑横削向了李元化的脑袋。

    “！！”

    李元化大惊，往后一仰，王远长剑在李元化面颊上掠过，李元化双脚一蹬，踹在了王远胸口，连蹬数脚。

    “砰砰砰砰！”

    王远被蹬的往后一仰，后退数步。

    这时，万古狐王从背后追来，一爪子掏向王远后心。

    王远背后脑袋见状，手中铁棒一举，化作房梁粗细护在了身后，挡住了万古狐王的偷袭，接着手中长剑迎头连砍数剑，逼得万古狐王连连后退。

    这一分神的空档，挣脱后的李元化空中稳住身形，双手剑指一并一拉，飞剑在背后散开，下雨一般戳向了王远。

    王远不紧不慢左手使圆劲，右手用横劲，一道气墙立于身前。

    【见龙在田】！！

    “砰砰砰砰！”

    无数剑影撞在气墙之上，将气墙击碎。

    “吼！！”

    王远左手随即往前一伸，随着一声龙吼，使出一招【潜龙勿用】，剑影化为掌影直奔李元化。

    李元化修为极高，握住长剑剑柄自上而下猛地一劈，一道剑光落下，王远的掌力被一分为二分，斜着擦身而过。

    可就在这时，王远突然微微一笑。

    手中飞剑不知何时已经跟着掌力被王远用【释迦掷象功】扔到了李元化面门。

    李元化一剑劈出正在攻击僵直，本是躲不过的，可他终究是分神期大高手，脚下飞剑一摆，侧身闪过了王远的攻击。

    “可以啊！”

    王远忍不住感慨，不愧是峨眉双巅之一的分身，李元化这身手还是相当强横的，那怕王远开了法相，一时半会也难以将其击杀。

    另一边，万古狐王攻势也是极猛，可他终归不是李元化这样近战剑修，身手虽好威力不足，王远一条铁棒挥舞如风，万古狐王没有兵刃法宝，一时间也奈何不得王远分毫。

    在三头六臂法相之下，王远精神抖擞，越战越勇，两大分神期高手齐上竟然真的被王远拦下了。

    不过王远此时也是越来越急。

    因为这三头六臂法相终归只是体验卡……持续时间也只有120秒……

    李元化和万古狐王可是两个分神期高手，还是极具战斗经验远超普通分神期BOSS的那种，修为高出王远不知道多少。

    纵使王远使出浑身解数，也做不到击杀，只能僵持仅此而已。

    这已经是相当恐怖了，毕竟王远的修为只有金丹一层，开了三头六臂法相属性翻倍，也不过元婴一层，岂是分神期BOSS的对手，何况还以一敌二，能够做到不败，已然无人能及。

    “到哪了？”

    三头六臂法相还是十秒，王远给春光灿烂发了个消息过去。

    “卧槽，这么快你就把他们两个解决了？”春光灿烂实在是把王远想的太高了。

    “你在想屁吃呢！”王远无语，这狗东西真是一点谱都没有，不知道对手是谁吗，能腾出空来给你发消息就已经很强了好不好。

    “你还是太嫩啊！”春光灿烂鄙夷道：“如果是我那个朋友，这会已经解决战斗了！”

    “去你妈的！就知道吹牛逼！”王远不满道：“你那朋友要是能一个打两个分神期高手还能击杀，我当场喊他爹！”

    “哈哈！痴儿！”春光灿烂哈哈一笑也不和王远争论，言归正传道：“我快到山下了，你能撤也赶紧撤吧，不能撤就自杀。”

    “那我就放心了！”

    看到春光灿烂的消息王远如释重负，手中长棍横着一扫逼退李元化和万古狐王，又掏出一根毫毛双手一合大声道：“法天象地，开！”

    讲道理，王远真的不舍得用这根毫毛，死一次不过是掉一层境界，这毫毛却是极其珍贵的消耗品。

    可一来，王远身上带着七杀剑诀怕被爆出去，二来体验了三头六臂法相，王远现在迫不及待的想体验一下法天象地究竟是什么东西。

    反正是消耗品，万一用不完被石公回收了还不如现在爽一把呢。

    系统提示：是否使用【救命毫毛】（天）？

    “是！”

    系统提示：你使用【救命毫毛】（天）开启法天象地神通。

    随着系统提示声，王远背后的莲花荷叶迸发出耀眼的光芒，梵音仙乐同时响起，天花乱坠，云鹤翔空。

    救命毫毛释放出恐怖的法力，王远丹田内的法力也跟着一空到底。

    黑，白，金，三色光芒从天而降，凝聚成王远法身。

    在光芒凝聚下，王远身躯迎风而长，化作百余丈高。

    身如山峰，眼如日月，双臂一展百丈有余，赤发青面獠牙如剑，手中铁棒更是如擎天之柱。

    霎时间，栖云山方圆百里内，群妖蛰伏，诸邪辟易，鸟兽乱窜。

    法天象地：凝聚万丈法身，纵横寰宇。提示：（玩家自身法力难以支撑此神通，只能发挥最低下限1%效果，持续时间仅五秒……请慎重使用。）

    1%……五秒……

    打开神通属性后，王远快要哭了，因为他此时才知道自己浪费的毫毛是怎样的宝贝，以自己现在修为连1%都发挥不出来，强行触发1%的下限，还只能当五秒真男人，这玩意就不应该现在用。

    “这……这是什么……”

    见王远变成了百丈巨人，李元化头发都立起来了，显然他成名多年纵横仙灵界，也是头一次看到如此可怕的神通。

    而万古狐王此刻已然身体抖若筛糠，不敢直视王远，口中念念有词：“法天象地，法天象地……他怎么会……”

    远在栖云山下的春光灿烂看到突然钻出来一个巨人，亦是惊恐不已，给王远发消息道：“小春啊，快跑吧，有奥特曼去抓你了！”

    王远只有五秒时间，自是没空理会春光灿烂，而是大喝一声：“给老子死！！”

    同时双手抱住【斗战】横着一抡，百丈长的铁棒犹如山峰倾倒一般，带着毁天灭地的气势直接就把方圆数百丈内的山林扫出了一片白地。

    如此恐怖的攻击，李元化和万古狐王当然不敢直面应对，驾起遁光飞也似地逃离，才堪堪飞出数里外，躲过了王远的攻击。

    一击落下，王远的体验卡再次到期，法相消散，回归本体。

    方才的法天象地耗费了王远所有法力，此时连剑都架不住了……坐在地上大口喘着粗气，好在王远有基本内功在手，七成法力生生不息，法力迅速恢复。

    一边恢复法力，王远一边骂骂咧咧道：“妈的，早知道我还不如死回去呢……就这么把道具消耗掉，真是太特么浪费了。”

    方才的异象，把李元化和万古狐王吓得不轻，王远收了法相后，这俩货也迟迟不敢往前，而是直勾勾盯着王远，生怕他再来一次更变态的变身。

    直到王远法力恢复再次起飞，这俩家伙才恢复神色。

    而王远此时也接到了春光灿烂的消息：“妈的！山下有埋伏！”

    “不慌，我这就到！”

    王远二话不说驾起遁光直奔山下。

    “冥炎鼎还在他手里，不能让他跑了！”

    看着王远渐行渐远，李元化和万古狐王纠结了好大一会儿，最终鼓起勇气再次追了上去。

