    西游世界是他的世界。

    他自然拥有将其他人踢出他的投资世界的权限。

    钟楚闻言终于不复淡然，脸色一下子变的铁青。

    他拉拢李书。

    很大一部分原因，就是因为李书能将其他人踢出七星世界。

    他深深的看了李书一眼，冷笑一声，化为一缕青烟消散。

    陈胜之在一旁看着，并未出手。

    守护神级别，各有各的擅长。

    妖国之主，便是灵魂手段人类第一，即便留下他的灵魂碎片，也不可能对他本体造成任何损伤。

    此事结束，周江华并未离开，而是对着陈胜之传音道。

    “我有一事相求。”

    陈胜之仿佛已经预料到他要说什么，说道：“决心要走了？”

    周江华直接说道：“我谋划百年，就是为了离开。”

    陈胜之看了他一眼：“百年了……你有把握闯过那一关？”

    周江华苦笑一声：“若是有把握，也不会求到你头上了。”

    他迟疑了一下。

    “我从诸天投资局手中，获得了一次参加四级拍卖会的资格。”

    陈胜之心中一惊。

    四级拍卖会。

    整个人族只召开过一次。

    周江华说的参加，很明显是世界之外的四级拍卖会。

    他一瞬间就明白周江华想要干什么——六星世界。

    据陈胜之所知，只有四级拍卖会，才会出现六星世界。

    当然，或许有其他的渠道。

    毕竟对于诸天投资局的认知，他们还是太浅了一些。

    而周江华想要离开这个世界。

    只能通过六星世界之主。

    整个人族都没有六星世界之主，所以他只能靠自己。

    “你想通过李书，帮你在四级拍卖会上获得一个六星世界？”

    陈胜之说道：“即便获得了六星世界，你能成为六星世界之主？”

    周江华抿了抿嘴唇。

    他曾经拥有一个六星世界。

    但直到被诸天投资局收回，他都没有成为六星世界之主。

    现在再来一个六星世界？

    说实话，他没什么信心。

    但这是他唯一的办法了。

    他既不想投靠妖国，也不想留在这里，和整个人族陪葬。

    “你不行。”陈胜之直接说道，他沉吟了一下：“但，或许李书可以。”

    周江华闻言，惊疑不定。

    整个人族一百多年，都没有诞生一个六星世界之主。

    李书可以？

    这怎么可能。

    “不过……以陈胜之的性格，应该不会说大话。”

    周江华暗道。

    陈胜之看了周江华一眼，觉得有必要给他科普一下：“李书第一次参加国家级投资公盘，便成为了世界之主。”

    周江华点点头。

    第一次参加投资公盘，就成为了世界之主，果然天赋惊人。

    陈胜之继续说道：“而且，那次诸天投资局给出了七彩评级。”

    “七彩？”周江华忍不住说道：“最高不是只有金色？”

    “你没见过就是没有？”

    陈胜之说着，有些得意，如同在和他人炫耀自己最争气的后辈。

    “这……确实厉害。”

    周江华信了。

    以陈胜之的身份，没必要撒谎。

    这种天赋。

    难怪夏国会那么看重他。

    陈胜之继续说道，语速越来越快：“李书第二次参加投资公盘，又成为了世界之主。”

    周江华一脸惊愕。

    “你确定又是世界之主？”

    “哦，说错了……他是两种路线都成为了世界之主。”

    “我就说……等等，两种路线？”

    “他还是这次考核世界第一名。”

    “啥？”

    “这次考核世界是七星世界。”

    “啊？？？”

    “并且诸天投资局还把这个七星世界奖励给了他。”

    “嗯？！！！”

    周江华震惊了。

    你清楚自己说的有多离谱吗？

    这种妖孽……难怪妖主脸都不要了也要杀他。

    换位思考一下。

    敌对势力有这种天才，他不死，自己恐怕睡不着。

    但突然间，他灵光乍现，心脏猛的跳了起来。

    他明白了陈胜之想要说什么。

    自己成为不了六星世界之主。

    但李书或许可以！

    “难道要把参加四级拍卖会的资格，让给李书？”

    周江华顿时陷入了纠结之中。

    陈胜之见状，明白周江华被自己说动了，于是他又添了一把火。

    “哦，对了。”

    “还有些微不足道的成就。”

    陈胜之轻描淡写的说道。

    “比如说他第一次参加拍卖会，就选中了五星世界。”

    “历史上第一个考核世界期间成为了三星投资人。”

    “投资世界已经完成了世界晋级。”

    “掌握一门六星武学。”

    “单人闯过两层九重塔。”

    “人族最年轻的一星投资人，二星投资人，以及三星投资人。”

    周江华一脸呆滞。

    你听听，这说的是人话吗。

    微不足道的成就……

    可还行？

    但突然。

    周江华顿时明白了过来。

    纠结？

    这还纠结个屁！

    面对这种妖孽，我居然犹豫了？

    这次四级拍卖会……我也配参加？

    就决定是你了，李书！

    “我要他！”周江华兴奋的语无伦次：“不是，我要他帮我！”

    “你别着急。”陈胜之说道：“李书愿不愿意出手，还不一定。”

    “不用多说了！”周江华一挥手，直接瞬移到李书面前。

    “小兄弟啊……”

    李书被吓了一跳：“老先生。”

    他现在已经确定，眼前这人，至少是镇守使级别的人物。

    周江华脸上带着灿烂的笑容。

    “叫老先生就见外了。”周江华说道：“我姓周，你就叫我老周吧。”

    老周……

    李书突然有点瘆得慌。

    怎么突然这么亲切了？

    这种态度，只在前世同事找我借钱时见过。

    他突然紧张起来。

    不会要找我借钱吧？

    “咳……”

    李书干咳两声：“周老。”

    周江华闻言，笑的更灿烂了。

    “小兄弟啊……”

    “我这有个参加四级拍卖会的机会，不知道你有没有兴趣啊？”

    不是找我借钱就……嗯？

    李书突然一愣。

    四级拍卖会？

    整个人族百年，不是据说只召开过一场四级拍卖会？

    难道又要召开了？

    “这个世界之外的四级拍卖会。”

    周江华解释道。

    “世界之外……”

    李书明白了。

    但他心里又产生了疑问。

    “为何要我去参加？”

    有这机会，你自己不去？

    “我不行。”周江华很坦然：“我需要六星世界之主。”

    “我做不到。”

    “但或许你可以。”

    李书若有所思，他歪头，看见陈胜之对他眨了眨眼。

    周江华说道：“陈胜之已经把你的成就告诉我了。”

    李书顿时明白了过来。

    他不好意思的笑了笑：“只是些微不足道的成就罢了……”

    “你不用放在心上。”

    

