    第七装甲师正在东普鲁士准备进攻俄罗斯呢，肯定没时间来克里特岛拯救陷入绝境的伞兵和空降兵。

    不过转机还是出现了。

    克里特岛的盟军，并不仅仅是南部非洲军队。

    德军对克里特岛的空降，也并不仅限于伊拉克利翁，同样拥有机场的马拉马和雷西姆农，同样是德国伞兵的攻击目标。

    克里特岛战役发起之前，岛上一共只有三个机场。

    其中伊拉克利翁机场的条件最好，可以起降各种飞机。

    马拉马机场的条件稍差，只能起降战斗机。

    雷西姆农的机场尚在建设中，没有投入使用。

    没有投入使用，并不意味着不能起降战斗机。

    前文多次说过，这个时代的战斗机，对于机场的要求很低，甚至只需要一块平整的草地就能顺利起飞。

    所以在布置防御的时候，侧重点就很明显。

    条件最好的伊拉克利翁机场，是由南部非洲军队负责防守。

    只能起降战斗机的马拉马机场，是由澳大利亚军队负责防守。

    尚未投入使用的雷西姆农机场，则是由希腊第五步兵师负责防守。

    在希腊战役第二阶段过程中，希腊第五步兵师大部被调往希腊本土作战，还留在克里特岛上的三个团都是刚刚组建的，部分士兵甚至连武器都没有。

    不过考虑到雷西姆农机场尚未投入使用，遭到德军攻击的可能性较低，联盟司令部依然将这个“重任”交给希腊第五师负责。

    问题就出现在雷西姆农机场。

    22号德军将伞兵空降到伊拉克利翁的同时，也将一部分伞兵空降到雷西姆农机场。

    和伊拉克利翁机场的守军一样，德军伞兵还没有落地，雷西姆农机场的守军就一哄而散。

    不同之处在于，伊拉克利翁机场的守军是故意示弱，吸引更多德军空降部队在伊拉克利翁机场降落。

    雷西姆农机场的守军则是真正的溃败，德国伞兵空降的过程中，希腊第五步兵师的德国人，可能还没有拿着锄头的克里特岛当地人击毙的德国伞兵多，这确实符合德国人战前对克里特岛战役的设想。

    在克里特岛战役发起之前，德国军事谍报局的局长威廉·卡纳里斯信誓旦旦，岛上根本就没有南部非洲军队和英军部队，只有大约五千希腊军队。

    而且克里特岛人不喜欢希腊国王，反而对德国人颇有好感，所以在卡纳里斯的预计中，只要德国伞兵空降到克里特岛，克里特人没准就箪食壶浆喜迎王师了。

    卡纳里斯的情报其实没错，不过却是一个月前的情报，军事谍报局没有及时更新他们的情报系统，这才导致德国伞兵遭受到前所未有的损失。

    德国伞兵和空降兵在伊拉克利翁遭到空前损失的同时，在雷西姆农机场的进展非常顺利。

    雷西姆农机场虽然还没有投入使用，机场跑道却已经即将完工，顺利起降战斗机没有任何问题。

    落地之后的德国伞兵连夜施工，到24号短短两天内，雷西姆农机场已经具备起降运输机的能力，这大大出乎安东尼·琼斯的意料之外。

    “这并不奇怪，负责修建雷西姆农机场的是印度人，以他们的效率，雷西姆农机场想要投入使用至少还需要一个半月。”丢失雷西姆农机场，让来自新西兰的伯纳德·弗莱博格将军措手不及。

    伯纳德·弗莱博格是英军在克里特岛的总司令。

    “所以，德国人在48小时之内完成了印度人需要一个半月才能完成的任务，德国人的效率已经高到这种程度了吗？”安东尼·琼斯现在终于理解罗克为什么整天念叨：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    弗莱博格抿嘴摊手耸肩，这种事发生在印度人身上难道不是很合理的么。

    “你们战前信誓旦旦，德国人不会以雷西姆农机场为目标，可是德国人却第一时间出现，所以这不能怪我们第五步兵师——”刚刚担任第五步兵师师长不久的马诺拉斯很无辜，他甚至都没有来得及将第五师师部的工作人员认全，德国人就来了。

    第五步兵师的前任师长，已经随希腊第一集团军向德军投降，马诺拉斯空降到第五师，确实是措手不及。

    可这也不能成为德军空降时，第五步兵师根本没有抵抗的理由。

    甚至第五步兵师溃败，对于联军来说也不会造成太大的影响。

    关键在于第五步兵师溃败的时候，将联军司令部配属给第五步兵师的所有重武器都留给德国人，这是他们最大的错误。

    北非战役第一阶段，英军部队在北非缴获了大量意大利武器，其中包括数百辆坦克和近两千门火炮。

    这些意大利武器和英军武器系统并不匹配，英军在从南部非洲得到源源不断支援之后，也看不上这些意大利武器，于是就将这些意大利武器作为援助送给希腊人。

    第五步兵师作为仅存的希腊部队，配备的重武器比例相当高，仅120毫米口径以上火炮就有近60门，在大口径火炮方面，几乎和南部非洲国防军的普通步兵师持平。

    结果第五师溃败的时候，甚至都没有将这些火炮破坏，就这么完整的留给德国人。

    前文多次强调过，德国伞兵和空降兵严重缺乏重武器。

    安东尼·琼斯万万没想到，希腊人居然成为德国人的运输大队长。

    “这也不能怪我，我的任务是尽可能让我的孩子们活下来，他们都是刚刚入伍不久的年轻人，你不能对他们要求太多。”马诺拉斯理直气壮，英军在希腊本土溃败的时候，不也丢弃了几乎所有重武器嘛——

    往前推一个月，隆美尔反击的时候，英国北非军团同样为了跑得更快，将几乎所有重武器都留给德国人。

    所以在马诺拉斯看来，安东尼·琼斯和弗莱博格根本没有立场指责他。

    “哪怕入伍刚一天，他也是一名军人，军人在战争中应该怎么做，不用我提醒你吧！”安东尼·琼斯被深深地无力感笼罩，他发誓以后再也不和南部非洲军队之外的任何盟军并肩作战。

    这尼玛影响战斗结果的意外因素太多了。

    “好了先生们，我们现在应该考虑的是如何将德国人赶下海喂鱼——”弗莱博格话说的好听，实际上却在将英军部队分批撤走。

    这还真不是弗莱博格畏战。

    克里特岛开始前，岛上的英军都是从希腊本土撤回到克里特岛的。

    这部分英军在撤退的时候丢弃了所有重武器，一部分士兵连步枪都没有。

    克里特岛战役开始时，岛上三万英军，居然有三分之一没有武器——

    所以在克里特岛战役开始前，弗莱博格就向英国战争部提出申请，希望能将这部分连步枪都没有的英军撤回到埃及。

    现在情况愈发严重，德军已经在雷西姆农稳住脚。

    这一次不用弗莱博格催促，英国战争部就加快了撤退的速度。

    “我们得想办法把机场夺回来。”安东尼·琼斯不想撤，南部非洲军人的字典里就没有撤退这两个字。

    “很难做到——”弗莱博格满脸愁容。

    克里特岛的地形复杂，岛上的山脉都是东西方向，河流则是南北方向，岛上的交通很不便利，雷西姆农距离伊拉克利翁六十公里。

    距离雷西姆农更近的，是弗莱博格率领的英军。

    不过英军阵地现在也在遭受德国伞兵的攻击。

    和希腊人相比，澳大利亚军队还是具备战斗力的，至少澳大利亚人现在还没有丢失阵地。

    不过也距离丢失阵地不远了，随着德军持续阿星雷西姆农提供支援，一旦拥有重型火炮的德军部队开始向澳大利亚部队进攻，澳大利亚人也很难守住阵地。

    说白了克里特岛战役的目的，不是跟德国人决战，而是尽量拖延德国人北上的时间。

    最新情况，第二波空降克里特岛的部队不再是伞兵和空降兵，而是擅长山地作战的德国第五山地师。

    第五山地师是以第1山地师的第100团，和第10步兵师的部分兵力组成的。

    这是第五山地师自从组建以来第一次参战。

    “距离雷西姆农最近的是哪支部队？”安东尼·琼斯决定自己来。

    然后安东尼·琼斯就注意到负责联军协调的鲁盛少将微微摇摇头。

    安东尼·琼斯瞬间清醒。

    也对，希腊军队丢失的阵地，跟第35师没有任何关系。

    让德国人在雷西姆农站稳脚跟，来自德国的增援才能源源不断抵达克里特岛，盟军的撤离也就顺理成章。

    否则就以第35师在伊拉克利翁给予德国伞兵和空降兵的打击力度，恐怕会把德国人打得信心全无。

    这要万一因此影响到德国人跟俄罗斯人开战的决心，那麻烦可就大了。

    会议结束，回到鲁盛的办公室，鲁盛主动给安东尼泡茶。

    “冷静，冷静，我们的任务是拖住德国人，不是歼灭德国人。”鲁盛很清醒，时刻不忘盟军的任务。

    “仗打成这样，真的很不甘心！”安东尼扼腕长叹。

    “如果能以上百万南部非洲人的生命，换取这场战争的胜利，你同意吗？”鲁盛才不会不甘心呢，欧洲人就算打出狗脑子跟南部非洲又有什么关系。

    “凭什么？”安东尼马上就炸毛，地中海战区的所有南部非洲军人加起来都不到一百万。

    如果真有上百万南部非洲军人在世界大战中牺牲，那可真的是家家披麻户户戴孝，罗克都要考虑下是否值得。

    “这不就结了——”鲁盛不在乎一时成败，一路摧枯拉朽打到柏林固然很过瘾，却不符合南部非洲利益。

    安东尼回过头来，还是只能把怒气发泄到伊拉克利翁周边的德国伞兵和空降兵上。

    施密茨和霍夫曼也不傻，伊拉克利翁机场现在已经几乎被南部非洲炮兵摧毁，机场跑道炸的大雨过后的烂泥塘一样，运输机已经失去降落的可能，施密茨和霍夫曼自然也就不会让伞兵和空降部队留在机场被动挨打。

    打不过，还能逃不过么——

    只要放弃机场，马上就海阔天空。

    广阔天地大有可为。

    不过想撤走也不是那么容易。

    仅仅一天一夜，空降到伊拉克利翁机场的6000伞兵和空降兵伤亡过半，还能继续作战的士兵只剩不到3000。

    伞兵和空降部队要从机场撤离，意味着要将将近2000名伤兵全部抛弃。

    带伤兵一起撤退不可能，速度被拖累不说，大部分伤员都急需治疗，而伞兵和空降部队缺乏医疗能力，就算带上伤兵一起撤退，最终也难逃一死。

    南部非洲军队有强大的医疗力量。

    关键南部非洲军队从来没有虐待俘虏的传统，这一点在上一次世界大战中已经得到验证。

    那就撤退，将伤员留在伊拉克利翁机场，希望南部非洲人会遵守《国际公约》。

    施密茨主动留下，承担全部责任。

    “伞兵遭到前所未有的损失，主要责任在我，我必须跟我的部队在一起。”施密茨一脸麻木，自从欧战爆发以来，德国还没有将军直接向盟军投降。

    战死的倒是不少。

    就在昨天，德国第七空降师的师长萨斯曼少将乘坐的滑翔机，在伊拉克利翁降落的时候发生事故，萨斯曼少将以及师部工作人员全部丧生。

    要不然第七空降师也不会表现的这么差。

    “施密茨，你完全没有必要这样做。”霍夫曼希望施密茨能一起撤走。

    “霍夫曼，别劝我，总得有人为这一切负责。”施密茨已经做好了最坏的打算。

    伞兵和空降部队在克里特岛遭受到前所未有的损失，必须有人为此负责，甚至会对德国以后对伞兵的使用方式造成影响。

    另一个时空也就是在克里特岛战役之后，德国再也没有组织过大规模空降作战，精锐德国伞兵从此作为“猎兵”，一直被当做步兵部队使用。

    这个时空更惨，等克里特岛战役结束之后，德国还有没有伞兵这个编制都不好说。

    至少在伊拉克利翁，伞兵已经损失到撤编边缘地步。

