    斩首之后，自然是抄家。

    柴海和葛山思的家里，无论男女老少，全都被捆着赶了出来。

    所有的东西都被搬到了秀山府府衙里面。

    他们的家人也会在三天之内，被流放到西康那边的偏远山区，能活下来是他们的运气，运气不好也只有团灭了。

    倒不是柳铭淇心狠。

    在这个朝代的规矩就事这样，什么祸不及妻儿，都是屁话。

    你作恶的时候，你的妻儿没有享受到你作恶获得的好处？

    既然都是利益共享者，凭什么他们不受到处罚？

    就跟打击人口犯罪一样，拐卖的必须要死刑，购买的也都死刑，你看这个世上还有没有这种恶行在？

    普通的民众们倒是很高兴，他们不但看到了一场大戏，心情大爽，而且还听到了当众宣布的一条消息。

    那便是从现在开始，他们在桐油商会干活儿的工钱，比之前提升了三分之一！！

    可别小看了涨薪三分之一，任何一个时代，涨薪三分之一都是了不起的事情。

    就比如说要是网站能把作者稿费分成比例提高三分之一，俊秀才能直接一路磕头到企鹅总部去。

    老百姓们就更是如此了。

    他们欢天喜地的像是过年一样，纷纷的围绕着台子跪下，大喊“德王爷爷救苦救难菩萨”、“德王爷爷万岁”这样的话语。

    没错。

    为什么他们马上就相信了？

    因为这就是柳铭淇自己亲自宣布的，张万财等人也确认了。

    老百姓又不是傻瓜，当然晓得这里面最大的恩人肯定不是桐油商会，而是这位远道而来的德王爷爷。

    至于说执行力问题……只用看今天德王爷爷有多么的杀伐果断，就晓得没有人敢违背。

    这个薪酬，涨定了！！！

    少年当然都是故意的。

    怎么抓住两个作恶多端的商人，怎么给老百姓们增加工钱，这些都要让他们清楚做好事的人是谁。

    别稀里糊涂的做了好事儿，结果好处全都被别人占去了，自己只是默默的当了一个幕后英雄。

    柳铭淇可从来没有这种坏习惯，是我做的，那么就该我享受荣誉和感激。

    什么秀山府的官员，什么秀山桐油商会的会员，都给我滚一边去！

    ……

    秀山府的衙门很大，可是柴海和葛山思的家财更多。

    没一会儿的功夫，府院的坝子里面便变得非常的拥堵。

    柳铭淇让一群秀山府的官员、张万财、郑旭明等人，坐在走廊上，然后自己一句话不说，就在那儿喝茶。

    能当官的肯定不是笨蛋。

    笨蛋早在基层的时候，就被人给干掉或者排挤了。

    一辈子在基层任劳任怨、或者是郁郁不得志的，便是这群人。

    像是现在柳铭淇面前的这些家伙，有一个算一个，都是人精。

    最先反应过来的是一个桐油商人。

    他怯然的站了起来，对柳铭淇说道：“王爷，您看这些东西摆在这儿，很有点占地方，也不好处理……小人能不能占个便宜，买一些回家啊？正巧我家也需要。”

    一群人听得莫名其妙的。

    这是干什么？

    破旧商品大甩卖吗？

    这里面的东西虽然不错，可也用不着在这儿买死刑犯的东西吧？多晦气啊！

    可是也有人蓦的一振，似乎抓住了点什么。

    柳铭淇慢悠悠的放下了茶杯：“你要买什么？出价几何呀？”

    “小人看上了这一套家具，包括桌椅柜子，大约是二十来件。”桐油商人道：“您看五万两银子合适吗？”

    “嘶……”

    一旁的不少人，都用“你疯了吧”的眼神看着他。

    但这个商人的表情是一脸的憨厚诚恳。

    柳铭淇笑了，“你叫什么名字？”

    桐油商人赔笑道：“小人名叫刘仁骏。”

    少年道：“和刘仁怀就差一个字啊。”

    桐油商人哆嗦了一下：“王爷您说笑了，小人怎么能和刘大人比？”

    刘仁怀这个江南总督的名字，那可是天下皆知的。

    “好好干，说不定你也能有一番成就。”柳铭淇笑了笑，“不过你要的这些东西，可不止五万两啊。”

    众人：“！？”

    五万两买这些家具，已经是天价中的天价了，怎么王爷你还不满意？

    刘仁骏却是越发的小心翼翼：“那王爷……十万两银子呢？”

    “好吧！”

    柳铭淇沉吟了一番，然后点头：“既然你是第一个站出来的，不给你一点好处也说不过去，就十万两吧！”

    “谢谢王爷！谢谢王爷！”刘仁骏大喜：“我待会儿就让他们送钱过来！！”

    不少人更加看不懂了。

    可该明白过来的人，都已经明白了。

    只见柳铭淇下一刻就望向了董简，问道：“柴海和葛山思两人有多少桐树产业？”

    “哗……”

    这下子大部分的人都醒悟过来了。

    妈呀！

    还有这种操作！？

    不是！

    这个犯人被抄家的产业，不都是知府来做主的吗？

    怎么变成王爷说话了？

    哦！

    有人心中暗自给了自己一巴掌。

    这王爷和知府的身份地位，还用得着比啊？

    当王爷在这个地方的时候，明显就是王爷做主嘛！

    重新穿上了绣衣卫红色披风的董简，俨然有着再世为人的感觉。

    此刻面对着柳铭淇，他犹如一个奴才一样，躬身说道：“一共有十一个山头、一万一千亩的山林。”

    “市场价呢？”

    “这个不好说。”董简小心翼翼的道：“通常要按照每年的产出，以及桐树林生长的情况来定。”

    “大概你总知道吧？”柳铭淇不耐烦的道。

    “是！”

    董简一咬牙：“大的山头十万两一个，小的山头五万两。山林一般是三百到五百两不等。”

    柳铭淇沉吟了起来，敲击着太师椅的扶手：“嗯……刘仁骏。”

    “小人在！”

    “你能吃得下多少？”

    听到柳铭淇问这句话，刘仁骏在心中为自己喝了一声彩。

    果然！

    果然是要冒险，才能有所获得啊！

    刚才如果柳铭淇没有让人把这些东西高价买走的心思，就不会让他们一直在这里坐着呢。

    刘仁骏当时就在想，如果自己第一个站出来，做一个榜样，那么王爷会不会因为这个来奖赏自己的有眼力劲儿？

    但是如果王爷不是这么想的，那自己冒冒失失的站出去，损失可不小。

    思来想去之下，刘仁骏一咬牙，人无横财不富，当即还是站了出来。

    现在这个冒险成功，让他心下欢喜不已。

    可刘仁骏还是没有想到，柳铭淇不是直接卖给他，而是问他想要多少。

    当然了，他也没有奢望过就凭借着买点东西，柳铭淇就要送桐树林给他，那样想的人是白痴。

    “王爷，小的可以吃下五个大山头，两千亩的桐树林。”计算了一番，他给出了这个数字，“钱的话，三天之内小的一定全部奉上。”

    “好！这些就是你的了，不过这个钱不是给我，是给秀山府。”说话之间，柳铭淇问唐友保，“唐大人，这样的买卖，还算合规吧？”

    合规……但是你这就挡我们的财路了！

    哪怕是同样的价格出售，我们当官的也能额外获得一笔好处费啊。

    现在倒好，什么都没有了。

    心中吐槽的唐友保，脸上笑容灿烂：“殿下此举，合情合理，下官自当配合！”

    他的话音刚刚落下，又有一个商人激动的站了起来：“王爷，我也想买点假山石回家！”

    “王爷，这几套木床和梳妆台我很喜欢……”

    “我家老母亲最信佛，这些黄铜佛像谁都不要和我抢啊！”

    “……”

    转眼之间，一群人疯狂的高价买二手货。

    他们可不是傻，而是借着这个来获得德王爷的亲睐，从而可以在两家人的家产被罚没之中，获得巨大的好处。

    在秀山府，大家都知道，最大也是最容易的发财途径，就是搞桐油。

    搞桐油你首先得要桐树啊！

    现在秀山府能种植桐树的地方基本上都种植满了。

    所以大家都没有办法再进步，只能去别的地方购买。

    但别的地方哪里有家乡好？

    任何人发达了可都是要回家买地修房子的，更别说产业了。

    大家原本都没有什么机会再发展了，没想到今天忽然喜从天降，打掉了两个大桐油商人，大家正好来分一杯羹。

    能得到这些桐树山头、桐树树林，那就是获得几十年累计不断的每年可以收获的宝贝啊！

    别人都挖金矿银矿，可金矿银矿哪里有我们的这个桐树矿好呢？

    它又没有什么危险，顶多处理起来制作成熟桐油麻烦一点。

    然后一旦桐树的寿命到了，还能继续的不断播种新的桐树苗，让新的桐树不断长大，又可以再继续收割。

    为了得到这些可以源源不断为自己家族增加财富的宝贝，这些桐油商会的人，是不惜一切代价的。

    与此同时，他们望向彼此之间的眼神，都有些不对劲儿，像是遇到杀父仇人一般。

    毕竟别人多要一点，你就少要一点，这一消一涨之间，自然就会带来更多的变化。

    只有刘仁骏笑得合不拢嘴。

    看吧！

    做什么事情都要抢在前面。

    否则吃屎都吃不了热乎的！！

    ……

    求订阅！

