    县学坐落在县衙礼房附近，是一座三进的院落，环境清静幽雅，教授学正俱是有识之士，正是学习的好地方。

    崔维桢入学的第一天，崔大娘和叶蓁蓁都要送，然后被委婉地拒绝了，叶蓁蓁前世上过大学，也能感同身受，倒也不勉强。

    左右也不是住宿，每天都要回来呢。

    叶蓁蓁也有她的事要忙，源头来自于王祁。

    王祁并不知道她搬了家，去了趟叶家村，才被叶大婶带上门的，他找上门的原因很简单——满庭芳生意要扩张了。

    满庭芳原本只是他名下一间可有可无的脂粉店，当天要不是查账，根本碰不上叶蓁蓁，更谈不上后来的合作机缘了。

    现在满庭芳推出的四款脂粉在贵妇圈子中引起潮流，他前不久在府城又开了家满庭芳，依旧供不应求，甚至还有京城的贵妇人慕名而来，指名道姓要买他们店的脂粉。

    商机不容错过，王祁想上京城开分店，便想把临西县和府城的店面交给叶蓁蓁管理。

    叶蓁蓁有些奇怪，“店里不是有掌柜看管吗？”

    “掌柜毕竟是下人，很多事不敢做主，还需你从中主持的。”

    王祁说道，“自从咱们家脂粉大卖后，市面上涌现了不少仿制品，质量不如咱们正宗，但价格低廉，颇受欢迎，就劳烦你从中斡旋一番。”

    说白了，就是个拿主意的。

    叶蓁蓁表示明白了，在王祁离开后，正式接管了满庭芳。

    满庭芳如今已经大变了样，以前的脂粉全部都被撤下去，主打叶蓁蓁研究出来的产品。除此之外，一些澡豆、眉黛等等边缘产品，质地都比之前要好，应该是王祁新挖了得力师傅研究出来的。

    因为打响了名气，满庭芳门庭若市，与之前的境地简直是天差地别。

    叶蓁蓁在李掌柜的陪同下巡查了一遍，心中暗暗满意，正想开发新产品呢，外头忽然就吵闹起来。

    李掌柜脸色一变，“应该是有人闹事，东家，您在此稍候，小人去打探情况，”

    叶蓁蓁坐不住，与他一起出去了。

    喧闹的源头在门口，店里的客人都跑去看热闹，连门口都堵住了，不知谁喊了声，“快让让，满庭芳的掌柜出来了。”

    人群让出一条道，李掌柜和叶蓁蓁得以穿过去，就见跑堂拦着一位吵嚷的妇人，一看到他们，立马请罪起来，“东家，掌柜，小人看这位夫人不妥当，便拦了下来，谁知她就闹起来了。”

    被拦下的妇人确实不妥当，嘴角和脸都烂掉了，看着像是有什么病，这样危险的客人肯定是不能放进店里的。

    李掌柜表示肯定地点了点头，跑堂的立马松了口气，那位妇人就不干了，一下子坐在地上，开始哭嚎起来。

    “丧了良心的黑店啊，大家都看到我的脸了吗？都是满庭芳这家黑店给毁容的，现在夫家嫌弃我上不了台面，把我扫地出门了，这叫我以后还有什么脸面活在世上，还不如死了算了。”

    她做势要撞柱子，李掌柜眼疾手快地把人拦下来，脸色有些不好，“这位娘子，有话好好说，你这样栽赃我家店面，是何居心？”

    “呸！我的脸都毁了，你还昧着良心说是栽赃？”

    妇人满脸凶狠，“我是用了你们店里的落霞膏，双唇和脸才烂掉的，你们店里的脂粉肯定不干净，现在还想推卸责任，是想让更多人都要毁容吗？”

    四周一阵哗然。

    众人觉得，对方的脸都烂了，肯定不会有假，纷纷斥责起来，店中的客人更是吓了一跳，把手中的脂粉放回架子上，争先恐后地离开了。

    “天呐，太可怕了，我可不想像那位大姐一样毁容。”

    “是啊，是啊，没想到满庭芳居然这么黑心，就该报官抓了。”

    “谁说不是呢，毁了容，相当一辈子都毁了，这和谋财害命有什么差别？”

    ……

    物议沸满，满庭芳一时间成为众矢之的。

    李掌柜焦急得不行，不停地解释店中的脂粉没有问题，但是众人只相信眼前所见，根本不相信他的一面之词，甚至还觉得他是在狡辩呢。

    叶蓁蓁一直在观察那位毁容妇人，见她脸上忽然露出一抹得意的笑容，目光微沉。

    她的脂粉配方都是温和无刺激的，就算是敏锐肌也能使用，不可能会出现烂脸的情况，只有一个可能，那边是竞争对手在抹黑满庭芳。

    待看到人群中有群芳斋的赵掌柜，心中的猜测越发确定起来。

    “慢着，这位娘子，你说你是用我们店的落霞膏毁容的，可有证据？”

    叶蓁蓁的声音清脆透彻，即便在闹哄哄的人群中也颇有穿透力，众人兴许是好奇，慢慢地安静下来，静看事态的转折发展。

    眼看着舆情被控制，妇人眼中闪过一抹不满，挑剔地看着叶蓁蓁，“你是什么人？轮得上你来插嘴吗？”

    “叶娘子是我满庭芳的东家之一，你诋毁我们的名声，自然有权力插嘴。”李掌柜愤愤地说道。

    “好啊，原来是债主。”

    妇人见叶蓁蓁斯斯文文、毫无战斗力的模样，神色愈发嚣张了，“你们毁了我的容，说什么也要给我各交代，不然，我们就公堂上见。”

    跑堂的非常上道，从屋里搬出一张太师椅，恭恭敬敬地请叶蓁蓁坐下，叶蓁蓁也不客气，往太师椅上一座，仪态从容，气势十足，突然就营造出明镜高悬的架势。

    仿佛她就是那断人官司的县太爷似的，从气势上就压了对方。

    妇人呼吸一窒，心中有些不安，总觉得事情发展不受控制了。

    叶蓁蓁似笑非笑地看着她，“且不急着上公堂，既然你来闹事，想必也把证物带来了吧？落霞膏呢？”

    女子有些犹豫，磨磨又蹭蹭的不想交东西。

    人群中有人嘁了一声，“小娘子，为什么不把落霞膏拿出来，难道真的是你故意诬陷人家不成？”

    “谁说的！冤有头债有主，我就是来满庭芳给自己讨公道的！”

