    运动会开两天，所以第一天结束，六年一班的同学居然有种意犹未尽的感觉。

    甚至还有人偷偷问宋美心，明天还有盒饭吃么？

    惹得宋美心笑了起来，拍着胸脯保证，明儿还有。

    甚至罗顽顽都沾了她的光，凳子都有班上的男生帮忙给搬上楼去，她和宋美心直接回家就行。

    罗家宝他们一年级纯属打酱油的，运动会结束，他把凳子送回教室就背着斜跨的书包一阵疯跑，铅笔盒在书包里桄榔桄榔直响。

    “家宝！”

    罗顽顽眼疾手快，一把薅住没瞅见她，从她身边跑过去的罗家宝。

    “哎，姐你咋在这儿？”

    罗家宝寻思高年级的搬桌椅肯定没他们教室在一楼的低年级快，他还琢磨着去门口看一会儿小人书顺便等他姐呢。

    “你跑的这么快，不报个一百米啥的浪费了。”

    罗顽顽岂会不知道罗家宝打的小算盘，牢牢抓着罗家宝，不让他跑开。

    “姐，听说你们班中午吃的神仙居的盒饭？我咋没听说郑伯伯家还卖盒饭？”

    罗家宝现在不敢跟罗顽顽挣吧，自打他姐病了那一回，瘦的一把骨头，就成了家里的重点保护对象，所以他也只能乖乖被姐姐拉着。

    然后他就想起下午传到他们低年级的八卦，说六年级一班队列穿的衣服是从省城买的，中午还集体吃神仙居的盒饭，把他们这些一年级小豆丁给羡慕坏了。

    罗家宝一听，那不就是他姐的班级嘛？

    “你问你美心姐，都是她折腾的。”

    罗顽顽指了指走在她另一侧的宋美心，今天他们班可算是出够了风头，宋美心这会儿走路带风。

    “哎呀，怎么把咱们弟弟给忘了？家宝，你明天中午也别带饭了，上我们班上来吃，我给你也订一份饭。”

    春风得意的宋美心拍了拍罗家宝的头，大方地说道。

    “好耶！谢谢美心姐。”

    罗家宝这段时间的转变还挺大的，也不知道是不是因为上小学了，在老师的教导下越来越懂事有礼貌了。

    反正跟以前那个成天淘气，使坏欺负姐姐的淘气包不可同日而语。

    他的转变，看在罗家人眼里，众人都感到很欣慰。

    尤其是罗奶奶，见家宝也越来越懂事起来，终于算是放下心来，回百米村照顾罗爷爷去了。

    老两口一辈子没咋分开过，为了儿子这算是头一回分开这么久，罗奶奶也始终惦记着老伴儿，生怕他自己照顾不好自己。

    倒不是对大儿媳妇不放心，只不过儿子儿媳到底比不上老伴儿，没那么周到罢了。

    “不客气！”

    宋美心今天收到好多谢谢呢，她其实就是想请客呗，也没希望大家一定要感谢她，只要大家伙儿开心，一起度过一个难忘的运动会就好了。

    到了分开的岔路口，罗家姐弟挥别了宋美心，往回家的路上走去。

    “姐，美心姐家是不是特别有钱？”

    罗家宝一边走一边跟罗顽顽唠嗑，他长这么大还没见过谁会请全班同学吃饭的，着实令他有些惊叹。

    “还行吧，反正比咱家有钱多了。”

    罗顽顽故意这样说，意思是让罗家宝明白，能干出宋美心这样操作的人，那都是家里有矿的，咱们这种平头老百姓可整不起，务必不要效仿啊。

    “怪不得，我看你们班上今天光汽水箱都摞了好高，都是美心姐请客的吗？”

    不光罗家宝注意这些，今天整个学校的同学都在注意六年一班的动静。

    “是啊是啊，她家里有矿。不像咱们，靠爸爸辛辛苦苦卖面赚钱，爸爸一碗面挣五毛钱，他得卖多少碗才能挣那么多钱哟。所以你美心姐的事儿，你看看热闹就行了，可千万别效仿啊。”

    毕竟罗家宝还小，罗顽顽怕他以为钱像大风刮来似的那么容易赚到，赶紧告诉弟弟老爸挣钱多么不容易。

    “哈哈，姐，你是不是怕我学坏啊？其实你想多了，爸一个礼拜才给我五块钱零花钱。”

    罗家宝倒是机灵，一下就看出姐姐的用意，有些好笑。

    他们家，老爸明显是对姐姐更好，本来罗家宝也觉得不服气过，但是自打没了妈妈之后，他就觉得这个家里跟他最同仇敌忾的就是他姐了。

    等爸爸娶了新媳妇进门，他和姐姐就是两个小可怜儿，一起被后妈欺负。

    罗家宝现在也学乖了，不像之前当着爸爸的面儿闹腾，但是这不代表他就接受了新妈妈。

    只是他现在对姐姐倒是感同身受，想着从前他妈还在家的时候，总是对姐姐态度不好，还让姐姐干着干那，他欺负姐姐妈妈从来都是帮着他说话的。

    他就脑补啊，脑补等后妈进门，生个小弟弟或者小妹妹之后，他就得重复姐姐以前的日子。

    这样一想，他可后悔自己当初欺负姐姐的斑斑劣迹了！

    现在倒好，是不是要轮到他遭罪了？

    被自己想象出来的悲惨场面吓得够呛，以至于他越来越依赖他姐罗顽顽，觉得他们两个小可怜起码能互相照应一想，他有个啥姐姐应该也会保护他。

    毕竟看起来老爸是很疼姐姐的，那个女人也对姐姐很和气，姐姐罩着他，他的日子总不会像当初姐姐那么难过吧？

    “哇，你一个礼拜有五块钱零花钱呐？可以啊，罗家宝同学。那你还总让我给你买零嘴吃，太狡猾了。”

    罗顽顽故意很夸张的做出惊讶的样子，其实她是看罗家宝刚才一脸的心事重重。

    她不用问也知道是因为老罗和方姨马上要办喜事儿了，罗家宝惶恐不安。

    虽然罗家宝的意见很明确地反对，但是老罗是不可能因为他的反对就不结婚的。

    罗顽顽只能劝家宝放宽心，方如珍不会虐待他的。好歹有爸爸和她这个姐姐在呢。

    她也知道，罗家宝就是想起她从前被他亲妈苛待的事情，才会如此不安。

    但是她那会儿，爸爸经常不在家，后妈又嫉妒她亲妈在老爸心目中的位置，这才对她横挑鼻子竖挑眼的。

    方如珍和蔡巧英不一样，她是有些见识的女人，不可能做出那种让人戳脊梁骨的事儿。

    况且，方姨一心想得到老罗的真心，她所作所为就更不可能会引起老罗的反感了。

    就冲这个，方姨也会对他们姐弟俩好的，因为对他们好，老罗看在眼里才会领她的情。

    只是这么复杂的感情问题，罗顽顽没办法跟罗家宝解释清楚，只能简单粗暴地告诉弟弟不要怕，有任何事儿姐姐保护你。

    以至于，家宝跟她的感情真是迅速升温，俩人做了这么些年姐弟，才刚开始有点姐弟的模样来。

    