    罗伯特怔怔地看着马小允，久久的不语。

    距离上次看见她，她似乎又瘦了……

    如今没有了温柔婉约的长发，她脖颈的瘦弱线条愈加凸显，虽然依旧是女性追求的骨感美丽，却那么的惹人惜怜。

    恍惚间，他又看见了那几年在马累的她……但是，又不像。

    那时候的她看似亦如此刻这般的轻松与释然，但她的内心深处却一点都没有放轻松，至少那时候的他是可以看出她风轻云淡的外表下怔掩藏着心底的无助呻吟，而此刻他却丝毫都察觉不到嘈。

    “罗伯特，言言在楼上睡觉，你要看看她吗？”

    罗伯特自滞愣中回神，难以置信她就这样轻描淡写地忽略过她和云杰。

    “小允，请相信我能够帮助你和云杰回到从前。”

    马小允根本就不给罗伯特涉足话题的机会，她笑着转身，“呃，罗伯特，我去看看言言醒了没有，你等我。”

    罗伯特倏然伸手擒住马小允，手指收紧，低哑地逸出，“小允，你好吗？”

    马小允转过身，喉咙轻溢而出，“你来看我，我的心情当然好。”

    罗伯特拧眉，“你知道我指的不是这个。”

    马小允抬眸看着罗伯特担忧的脸庞，终于点头，平缓逸出，“来到Y市的那一晚我哭了一夜……之后我就告诉我自己，他是个混蛋，彻头彻尾的混蛋！”

    听完马小允所说的话，罗伯特是长长的沉默。

    在他的记忆中，这是他第一次自她的口中听见这两个不雅的字。

    马小允笑着问，“是不是被我现在说话的语气吓到了？”

    罗伯特摇首，面容沉重，“你怪云杰吗？”

    马小允如实逸出，“理性方面我不怪他，毕竟男女间的婚姻会走到离婚这一步绝不会只是单方面的原因，但是感性方面那两个字却是我最想对他说的……”

    “是因为他和一纯在一起了吗？”

    马小允反问，“那你呢？你还好吗？”

    罗伯特淡淡逸出，“我好不好不重要，我早就知道一纯的感情归宿不会是我。”

    马小允点头，“也许每个人都有他命定的归宿，我和你都一样，所以，我看开了……”

    罗伯特眉心深蹙，“你真的看开了吗？”

    “要不然呢，死缠烂打，纠缠不休？”马小允笑着问道，不以为意。

    罗伯特轻叹了口气，“我只是担心你。”

    马小允闲适地逸出，“跟你说这些是因为我知道我不跟你说清楚你以后总是要问的，现在我已经将我的想法告诉你了，所以，感谢你的关心，真的不用担心我，更不要帮忙。”

    “小允……”

    “好了，罗伯特，我去唤言言，你在厅里坐会儿。”

    罗伯特没有再问，只是看着马小允转身的羸弱背影，虽然她看起来真的没有什么不适，但是他还是会忍不住担心。

    究竟是怎样的伤痛能够让她如今连提起云杰的名字都不愿意……

    那种伤该是痛到绝望吧？

    他一直以为她是那种但凡有一丝希望都不会放手的女孩，但如今，她似乎再也看不到希望了……

    中午。

    餐桌上，马母热络地招呼罗伯特。

    “罗伯特，这些都是中式特色的菜，你吃得还习惯吗？”

    罗伯特颔首，“恩，味道很好。”

    马母笑道，“刚刚听小允说你是沙特的贵族，我总害怕家里招待不周。”

    了然正埋首扒饭，倏然听见自己听得懂的话题，她连忙抬起饭粒沾脸的稚气脸庞，幼稚逸出，“外婆，萝卜叔叔很随意的……他以前也经常来我们家跟爹地妈咪一起吃饭的。”

    “呵……”马母干笑了一声，因为了然无意间提到“爹地”两个字，马母将眸光转向了吃得正香的马小允。

    马小允笑道，“是啊，妈咪，你别管他了，他虽然是中东人，但生活习性跟个中国人没有分别。”

    马母和悦逸出，“中东人和亚洲人倒是天生看起来就很亲近，我瞧着罗伯特也是英俊得很，结婚了没？”

    被长辈赞赏，罗伯特只能尴尬地笑，并回答，“暂时还没有结婚的打算，但，中东人结婚都比较早，我父母逼得很紧，所以这些年我都不敢回去……”

    马小允糗道，“妈咪，罗伯特他父亲已经替他在家里物色了四个妻子，他艳福不浅的。”

    马母惊愕，“是吗？”

    罗伯特没好气瞪了马小允一眼，却还是尊敬地回答马母，“妻子我只要一个，不会理会我父母的安排的。”

    “看来罗伯特先生还是个专情的好男人……”

    这一秒，马小允碗里的饭差点没喷出来。

    罗伯特横着眼扫过马小允，一副我已经改邪归正的表情。

    马小允轻咳了一声，压制住笑意。

    “外婆，妈咪，萝卜叔叔，我吃饱了，我要去看动画片……”

    了然在这个时候礼貌地跟大人们说了一声。

    马母问，“言言，你吃饱了吗？”

    了然认真点头，“言言好饱。”

    马母慈爱道，“那快去吧！”

    佣人随即将了然抱下餐桌。

    马小允笑着对马母道，“妈咪，不能给言言多看动画片，她今年下半年就不上幼稚园了，不能让她玩得没了心思。”

    罗伯特反驳，“现在的动画片多数以教育为主，对孩子是有利的。”

    马小允道，“我知道，可是言言看了会没心思念书……”

    马母自豪道，“没事的，言言这么聪明，她以后的学习不会有问题的。”

    “妈咪——”

    三个大人讨论到这里，了然倏地跑来了餐厅。

    马小允放下碗筷，看着了然因着急跑来而渗出的汗水，轻声问道，“怎么了？”

    了然拖住母亲的手，急切道，“妈咪，你快跟我走，我看见爹地了……”

    了然所说的话当下怔住了餐桌上的两个大人，而马小允却来不及反应就已经被了然拖着去了大厅。

    了然开心地逸出，“妈咪，你快看……爹地在电视里面。”

    马小允是本能地扫了电视上的画面一眼。

    偌大的平板电视内正报道着南宫云杰与单一纯被拍到悠闲散步于洛杉矶街头的画面。

    罗伯特与马母此刻亦由餐厅来到大厅，电视上的画面赫然进入他们的眼底。

    了然仰着首，疑惑地询问母亲，“妈咪，爹地为什么和单阿姨牵手手呢？”

    了然是在转台的时候无意间看见这则新闻的，见到父亲的身影，了然自然无法再转台。

    马母与罗伯特的脸庞此刻都变得沉重。

    不过，马母与罗伯特的担忧显然是多余的，只见马小允的眸光并未在电视屏幕上多逗留一秒，她亲和地蹲下身子，耐性对了然解释道，“小笨蛋，电视上面那个怎么会是爹地呢？你记得你来的时候爹地对你怎么说？”

    了然天真逸出，“爹地说他很忙，他过段时间会来接妈咪和言言回家的。”

    孩童幼稚的语气伤痛了在场所有大人的心。

    这一刻连平日能够轻易逗得了然咯咯直笑的罗伯特亦不知道该对了然说些什么。

    所有人的心情都是伤感而悲凉的，唯有马小允此时此刻笑着对了然道，“那就对了，爹地那么忙，哪有时间跟单阿姨去玩呢？”

    马小允能够编造这样的谎言是因为南宫云杰与单一纯被拍到的照片上两人皆戴着墨镜，尽管电视上牵手的两个人已经很明显，但要说服一个孩子还是很容易的。

    “是吗？”了然看向电视，此刻电视上已经在播放其他新闻。

    马小允伸手将了然抱起，轻笑道，“你个小笨蛋，你爹地都认不出来，如果被爹地知道，肯定要打你小ＰＰ……”

