    荣国府，一日的迎来送往。

    好在因为贾宝玉吩咐过不留客，倒也不算太忙碌。

    但是下午的时候来了两个人，王夫人等便不好往外赶了。

    贾母的后家，史家的两位当家太太各自带着家里的大公子前来探望贾母。

    两位侯爵夫人亲自前来，理由又正当，王夫人不敢擅专。

    请示过贾母之后，便带着她们来荣庆堂。

    贾母今日感觉略微好些，晌午的时候还坐着软娇，杵着拐杖去东跨院看了一回，又哭了一回。

    回来之后，便一直默默寡言，间或的唉声叹气。

    听见两个侄儿媳妇儿来看她，她虽还是没什么精神，倒也让进来。

    “好好的，姑母怎么会病倒了呢？”

    “是呀，上回我来的时候，姑母还好好的……”

    伴随着这样的说话声，就见王夫人领着两个妇人进来。

    “陈氏（褚氏）见过姑母……”

    保龄侯史鼐之妻陈氏，忠靖侯史鼎之妻褚氏。

    两人见礼之后，都表现出了关切的神情，上前询问贾母的身体。

    贾母倚靠在高榻之上，看了她们一眼，回了一句“年纪大了”之类的话，便让她们坐下。

    丫鬟们奉了茶，场面有些安静。

    贾母见她二人眼神有异，面面相觑，便知她二人此来必有别的目的。

    她此时内外不甚得意，原本没有心情理会她们的闲事。

    便想就这么晾着她们，让她们识趣而退。

    到底又顾念是老家的人，不好如此。

    于是问道：“不是说江龙和江涛两个也来了么，怎么不见？”

    陈氏连忙露出一个伤心遗憾的表情，神色落寞的回道：“这些日子城中太乱了，姑母家里发生这样的大事我也不知道。

    今儿原只是打算过来瞧瞧姑母的，到了这边才发现……才发现大兄他竟然去了……”

    陈氏作势抹了一喜眼泪儿，继续道：“我们就要去那边吊唁的，只是又实在担心姑母，因此让龙儿和涛儿两个先过去了。

    说起来，大兄活着的时候，对他们两个是极好的。特别是龙儿，他都还记得小时候他大表叔还抱过他，给他送过风车和拨浪鼓。

    知道他大表叔去了，龙儿哭的什么的似的，还是我劝他，人死不能复生，说你过去，好好给你大表叔磕几个响头，才不负他以前对你的好呢……”

    陈氏越说越来劲，越说越动情，似乎连她自己都信了。

    贾母瞅着她，心头一阵恶寒。

    还是褚氏看见贾母神色不太好了，出言打断：“家里出了这样的事，大家都是不好受的，只是还请姑母节哀顺变，保重身体才是。”

    贾母道：“倒难得你们有这份心。”

    贾赦什么德行贾母岂能不知，她甚至还知道前些年史家其实是有些看不上贾家的。

    确实，单从爵位上来论，史家的品阶确实已经高了贾家几筹。

    所以，两家除了正常往来，别的真算不得多。

    还是这两年元春封妃了之后，来往才密切了一些。

    因此，贾赦在他们心中有多少分量可想而知。

    活着的时候尚且如此，更何况死了？

    再说那保龄侯府的嫡长孙史江龙，虽然才十七八岁，她也是知道的，并非什么恭敬礼让、尊老敬贤之人。

    他会记得贾赦的好处以致于落泪？

    因此，贾母听了陈氏那番话，自然心头百种别捏。

    没有人喜欢被别人当成傻子愚弄。

    褚氏见陈氏几句话就恶了贾母，心中暗自高兴却不表现，反而一派和平大使的模样，岔开话题，各种语言讨好或者劝慰贾母。

    王夫人也在一旁帮衬着。

    终于贾母心情平复一了一些，问及了湘云。

    陈氏道：“知道姑母心疼那丫头，我过来的时候原本也想要带她过来的，只是那丫头这几日染了点风寒，身子不爽利，做什么都一副懒得动的样子。

    我也怕她过这边来冲撞了姑娘，便没让她来。”

    贾母闻言没说什么。

    此时她确实没什么心思多管什么了，能问及一句，已经算是真心疼湘云了。

    ……

    东跨院，林之孝亲自送着两位史家大少爷过来。

    史江龙，保龄侯府大少爷，也是史家长孙。

    史江涛，忠靖侯府大少爷。

    史江龙今年十八岁，生的还算白净，只是身形有些臃肿，显圆的脸上也有着许多赘肉，与薛蟠倒是有几分相似。

    他的堂弟史江涛比他年纪小了好几岁，看起来却斯文太多。

    人也清秀，而且行走翩跹，眉眼羞怯，有些不似将门之后。

    史江龙自然是认得贾琏的，见他出来相迎，立马丢下管家，上去抱住贾琏，笑道：“琏二哥，昨儿个我们在锦香院吃酒，派人来叫你怎么不来？”

    说了一句，看见贾琏浑身的白衣孝服，他一拍脑袋：“是了是了，你父亲没了，自然喝不得酒了，哈哈哈……”

    贾琏略显尴尬，这个时候他是不能笑的，但是史江龙的热情笑意实在浓烈，他若是不加回应则会很生冷，因此扯着皮笑肉不笑的脸，请两位表弟往里走。

    贾赦明儿才开丧送讣闻，因此今日灵前并没有多少人。

    除了偶尔有族中的人前来祭拜一二，便只有贾琏和迎春二人以及他们的丫鬟守在这里。

    史江龙进灵堂之后，倒是有模有样的拜了两拜。

    “多谢表兄、表弟……”

    迎春作为守灵人，有人来祭拜她是要还礼的。

    史江龙听见迎春温柔的声音便是一动，待他回头瞧见迎春的脸，顿时呆愣两秒。

    好一个美人坯子。

    好生粉白滑嫩的肤色，好好看的鸭蛋脸，好有料子的身材……

    “咳~”

    贾琏在一旁瞅见，立马轻咳一声以提醒。

    史江龙立马反应过来，手掌擦了一下并没有口水的嘴巴，而后指着迎春问贾琏道：“这位是迎春表妹吧？啧啧，才两三，不对，是三四年没见了，都长成了一个大姑娘了……”

    迎春闻言，面色臊红。

    这种话，长辈说得，或者是年长的嫂子之类的说得，却不该是一个与她年纪相差不远的远房表兄可以说的。

    因此转过了头，跪在自己的位置上，继续给贾赦守灵。

    贾琏见了，忙拉着史江龙兄弟两离开这里。

    将二人领到偏厅，备了茶水招待。

    史江龙还不忘迎春，依旧嘴里念叨。

    贾琏乃是何等人，一眼便看穿他的内心，因笑道：“你小子可别胡想，你是有婚约的人，要是给我打那些歪七遭八的主意，我可不能依你。”

    说着，贾琏便看向史江涛，立马换了神色，拿起他的一只手，亲自将茶杯递到他的手心，笑道：“涛表弟难得来哥哥我这里一次，尝尝我亲手泡的龙井味道如何……”

    史江涛脸一红。

    这边史江龙见贾琏看穿他的心思，立马打了个马虎眼，否认一番之后，忽问：“对了，怎么没见你们太太？”

    他问的是邢夫人。

    贾琏正拿着史江涛的小手儿磨蹭，闻言顿了一下，道：“近来太太专心佛事，为了给我们老爷祈福，搬到水月庵去住一段日子……”

    “啊？难道你们家又出了一个修仙的不成？”史江龙叫道。

    他说的另一个，自然是之前的贾敬。

    贾琏看着他，呵呵一笑不语。

    史江龙情知失言，同样呵呵一笑以掩尴尬，然后也没放在心上。

    反正贾琏和他都是一条道上的人，一起吃酒狎妓惯了的，也不怕他翻脸之类的。

    他正在思索另外一件事。

    贾赦那老骨头死翘翘了，他们太太又潜心礼佛。

    也就是说，以后迎春这个庶妹的婚事，都是贾琏说了算。

    再有，贾赦死后，贾琏就算能承袭爵位，也不过是个三品甚至五品将军而已，门户越发低了。

    自己可是侯府继承人，要是开口纳他一个庶妹为妾，也不算辱没了他。

    嗯，且好好合计。

    大不了，以后多请他吃两顿酒，一起睡两个花魁也就是了……

    这么一想，史江龙心情顿时好起来。

    贾琏却不知道他深层的谋算，看着史江涛眼中的羞柔媚意，他有些忍不住了。

    一把拉起对方，对史江龙笑道：“许久不见江涛表弟，我们还有些体己话要说，请江龙表弟见谅。

    你只管在府内随意走走，我们一会便回来……”

    史江龙岂有不知内理的道理，因笑道：“我岂能扰了你们的好事，你们只管去，不用管我。”

    贾琏便拉着他的“美人儿”去了。

    这边史江龙坐了片刻，也按捺不住。

    走出偏厅，往那边灵堂一瞧。

    内外都是丫鬟仆妇，也不好上前，他便在环着大院的走廊上不停走动，以从各个方位偷瞄。

    忽见堂内有些动静，人员走动之间迎春已经起身往后面去了。

    史江龙猜测迎春应当是跪乏了，回去略歇歇，顺道换身衣裳之类的。

    说不定，还要换内里的衣裳……一层，又一层的把那贴在美人娇躯上的衣裳换下。

    想象着刚才那孝服之下不可得见的美好肉体，史江龙浑身便打了个寒颤，身下一瞬间直了。

    随即脚下就像是有鬼牵引着一般，顺着长廊，追着美人的踪迹，一路跟随至内院。

    看见迎春进了一个小院，史江龙纵使大胆，这会儿也不禁住了脚。

    盖因里面明显有许多人。

    想要离开，却又舍不得。

    因此便躲在那月洞石窗下。

    ……

    迎春确实是回去换衣裳的。

    守了一日的灵，身子确实觉得有些不太舒服了。

    趁着机会在屋里喝了一盅茶，到底不敢太过于耽搁，便出发往前头去。

    出了院子，走过月洞窗，忽然从那花坛子后头冒出一个人来，倒把她下了一跳。

    “嘻嘻，迎春表妹，是我……”

    正是之前尾随迎春至此的史江龙，

    他在外头等了许久，差点都没耐性了。

    好在这府里似乎人员不是太多，一直都没人瞧见他。

    终于看见迎春出来，他顿时激动不已，又见迎春果然没穿着先时的衣裳，这贴合了他之前的想象，心中更是生出无数旖念。

    绕着圈子的瞅了几眼，眼看迎春就要出去回到灵堂，他急忙跳出来把人拦住。

    迎春见到是史江龙，心下倒也松了口气，福了一福，道：“原来是史家表兄，你怎么会在这儿，我哥哥呢？”

    “他临时有点事，让我各处走走，我走到这边，正好看见表妹，特意前来问候一声。”

    史江龙盯着迎春的面目，眼睛睁到最大，似乎害怕错漏一丝美色。

    迎春虽是纯善一些，到底已过及笄之年。

    史江龙如此，令她很不自在。

    有心想要不理他直接绕过，又似乎显得无礼。

    想要义正辞严的呵斥他，又无法组织语言。

    因此只能蹙着眉，红着脸，低了头。

    却不知道，她这副模样更显娇美，直令史江龙都看呆了眼，情不自禁的走近了一步。

    迎春身边的丫鬟绣橘立马站到迎春的面前，小手叉腰，仰着脖子娇斥道：

    “你这人好生无礼！

    你一个人跑到咱们家内院来了不说，这时还盯着我们家小姐瞧，实在是不知廉耻。

    你要是敢再近一步，我就要叫人了！”

    一番话，清脆娇丽却又不乏蛮横。

    迎春连忙拉劝道：“小橘，不得无礼……”

    “什么嘛，是他没礼啊，他那么瞧姑娘，分明心怀不轨！”

    史江龙脸色一阵青一阵白，有心想要教训这不懂礼貌的小丫鬟，又碍于在美人面前要保持风度，因此一度极其尴尬。

    好在他向来厚颜，索性略过丫鬟，直接向迎春告罪道：“是这样，琏二哥只叫我随意走走，我也不知道这是何处，原来是已经到了内院，却是表兄失礼了……”

    迎春默不作声，知道失礼，还不走开？

    史江龙却没有走开的意思，他继盯着迎春，说道：“大表叔死了，表妹还请不要太伤心难过，好好照顾自己的身子，有什么困难，除了和你哥哥说，以后可以跟我说。

    我们家是侯府，我认识的贵人很多的，无论什么困难我都可以帮你……”

    迎春继续埋着头。

    绣橘在旁边都要气炸了，这人怎么这么不要脸啊，和她们姑娘说这些！

    我们姑娘和你很亲吗？

    要不是因为自己只是个丫鬟，又年纪小打不过他，她都忍不住想动手了……

    史江龙见迎春不说话，只以为她是害羞。

    见她鸵着头，从他的方向，都可以看见迎春雪腻的脖颈，心中激颤，脚下一动，继续以他以为最温柔的声音道：“你不要和我生分，其实你不知道，从很小的时候，表兄就挺喜欢的你，以后肯定会好好保护你，对你好……”

    迎春根本没听到对方说什么，只觉得他的声音靠近，便是一惊，猛然往后一退，没料想被脚下一绊，就跌倒在地上。

    “你怎么了？”

    史江龙就要上去扶。

    迎春急得都哭了：“你，你别过来……”

    “你走开，别碰我们姑娘！”

    关键时候，绣橘像是一发炮弹一般，冲上前猛然一推。

    年纪虽小，力气却不小，倒把史江龙也推个趔趄，差点摔倒。

    “你这个死丫头，竟敢推我？我……”

    史江龙被奴才推攘，正要发狠，却见绣橘已经大声叫道：“快来人呀，姑娘摔倒了……”

    随着她的声音，之前就有些注意到这边的两个仆妇，立马赶过来。

    史江龙见状，害怕那小丫鬟乱说话令他难堪，因此低声喝道：“你这不知死活的死丫头，要是敢乱说话污蔑我，小心我弄死你……”

    唉，本来他是想要趁机在迎春面前刷刷好感，最好能够先得了迎春的身子，等生米煮成熟饭，他再到贾琏面前伏低做小，不愁好事不成。

    没想到，竟叫一个小丫头弄的，连第一步都没干成。

    瞧见迎春向他看来的骇然神色，史江龙歉然一笑，从那花坛背后溜了。

    院里管事的老嬷嬷来告诉她，说是王夫人和凤姐正在为宝二爷办庆功酒，使人来打听看她可有精神，一会儿好来请。

    贾母更加沉默一些，过了好一会儿方看着鸳鸯和老嬷嬷问：“你们说，大老爷这一辈子，究竟图了个什么？临了的时候，连个真正为他伤心的人都没有……”

    此话太过悲凉，鸳鸯不敢接。

    老嬷嬷倒是大胆道：“老太太说的差了，大老爷不是还有琏二爷和二丫头么，今儿咱们过去的时候，爷和姑娘，都规规矩矩的守在灵堂前呢，可见是孝顺的，大老爷去了，他们自是伤心的了。”

    贾母摇摇头，没说什么，搭着手撑了起来。

    鸳鸯询问她去哪。

    贾母看着王夫人院那边，道：“走吧，我要是不去一趟，她们只怕还悬着心呢。

    死了的，哪里比得过活着的重要……”

