    

    拍卖场中有不少人已经打定了注意，不会参与竞拍这柄弯曲短剑。

    不过杰恩先知却并不在乎这些，而是继续介绍着这柄弯曲短剑的情况。

    只见杰恩先知继续说道：“在那名考古专家死后，这柄镰刀作为凶器落到了一名法医的手里。”

    “结果在拿到这柄镰刀的当天，那名法医也和考古专家一样，陷入了疯狂状态。”

    “拿着镰刀的那名法医，用镰刀砍死了好几名他的同事。”

    “最终在无奈之下，警方开枪击毙了那名法医。”

    “因为这柄镰刀有古怪，警方就找来了神圣教廷的人，想让神圣教廷的人弄清楚这柄镰刀是怎么回事？”

    “得悉这一情况之后，神圣教廷派了一名红衣大主教前来。”

    “然而这名红衣大主教在拿到镰刀之后没多长时间，也和之前的那两个人一样发疯了。”

    “发疯的红衣大主教用这柄镰刀杀死了他身边的好几个随从，最后杀死了自己。”

    “在临死之前，和那名考古学家一样，红衣大主教也说这柄镰刀是神灵之物，不应该被凡人所有。”

    “自此之后，这柄镰刀就成了一件禁忌之物，被神圣教廷用十字碑镇压在地下。”

    “一年之前，我在一个偶然的机会得到了这柄镰刀。”

    “经过一年时间对这柄镰刀的参悟，利用我的预言术，我得出了一个预言。”

    说到这里，杰恩先知扫视了一圈拍卖场之人，随后朗声言道：“虽然这柄镰刀是一件禁忌之物，之前触碰过这柄镰刀之人，都没有好下场。”

    “但这柄镰刀的下一个主人，却能够从这柄镰刀获得无穷伟岸之力，成为天地间独一无二的人物！”

    “有鉴于此，我把这柄镰刀拿来苏富比拍卖场，给这柄镰刀定下十亿星条币的起拍价格。”

    “要想拍下这柄镰刀，每次加价不得低于两千万星条币！”

    杰恩先知说出了这番话，拍卖场内顿时就议论纷纷，基本上没什么人对这柄镰刀感兴趣。

    花十亿星条币拍下这柄镰刀，获得镰刀中的无穷伟岸之力，这听起来太玄幻了一点！

    成为天地间独一无二的人物？怕是会成为天地间独一无二的傻子吧？

    有不少人产生了这样的想法，要不是杰恩在西方世界地位不凡的话，估计有人会跳出来骂他一顿。

    这个杰恩先知，是不是徒有虚名，是一个满嘴胡说的骗子？

    一名欧罗巴洲的贵族，对杰恩先知产生了质疑，就主动站了起来。

    这名贵族叫威廉，他出身的家族比金雀花家族还要古老，但因为他们家族之中一直都没有厉害人物，家族势力越来越弱。

    全靠老祖宗留下的底子撑着，威廉所在的家族，在苏富比拍卖行才有一个专属座位。

    但这个专属座位的座位号，已经排在了最末，说不定再过几年，就会被别的家族取代。

    此时此刻的威廉，想在众人面前表现一番，替他们家族刷一下存在感。

    只见威廉一脸傲然的看着杰恩先知道：“尊敬的先知阁下，既然你说这柄镰刀是禁忌之物，所有触碰过镰刀之人都会发疯杀人。”

    “最终连自己都会因为镰刀而死。”

    “那为什么，您参悟了整整一年镰刀，却一点事都没有？而且还针对这柄镰刀，做出了预言？”

    威廉问出的这话是许多人都想问的，所以当威廉话音一落之后，拍卖场内有不少人在窃窃私语，对威廉所问表示认同。

    这些人，绝大多数都是普通座位上的人。

    但威廉之所以会对杰恩先知产生质疑，是因为他对杰恩先知了解不够深的缘故。

    但凡对杰恩先知了解的多一点，就不会当众质疑他，问出这么愚蠢的问题。

    坐在专属座位前排的那些人物，见威廉竟然敢质疑杰恩先知，一个个看着他的眼神，就像看着一个傻子一样。

    杰恩先知倒是面不改色，用他那双有些浑浊的眼睛看向了威廉，随后淡淡的道：“之前因为这柄镰刀而死的人，都是普通人。”

    “但我，是这个世界上独一无二的先知，是能够预知未来之人。”

    “你认为一柄镰刀，就能让我疯狂，让我死掉吗？”

    “威廉爵士，我给你一个机会，参与竞拍这柄镰刀。”

    “如果你不参与竞拍的话，那你们布特家族，在苏富比拍卖行将失去专属座位。”

    “甚至，你们布特家族，将失去和苏富比拍卖行合作的资格！”

    威廉是一个不懂世事的纨绔子弟，他根本就不明白，苏富比拍卖行的这个专属座位，对他们布特家族有多么重要。

    和苏富比拍卖行失去合作的资格，对他们布特家族会造成什么样的损失？

    杰恩先知咄咄逼人的要他参与竞拍，威廉肯定是不会接受的。

    在威廉看来，杰恩先知是找不到人拍下这柄镰刀，所以才抓他做冤大头。

    十亿星条币，足以让他有无数豪车美女为伴，这样的生活他不香吗？

    用十亿星条币拍下一块破镰刀，除非他脑子有病才会干这种事。

    想到这里，威廉回应着道：“杰恩先知，对你的解释我并不认同。”

    “在我看来，你无非是想把这柄镰刀拍个高价而已。”

    “至于我们布特家族和苏富比拍卖行的关系，你有什么资格进行干涉？”

    “想把这柄破镰刀让我高价拍下，你怕是在做梦吧？”

    布莱恩可是很清楚，杰恩先知对苏富比拍卖行的重要性。

    苏富比拍卖行的老板，在杰恩先知面前通常都是跪着说话的。

    威廉这个傻子，竟然敢质疑杰恩先知，真是不知天有多高，地有多厚？

    既然威廉对杰恩先知出言不逊，布莱恩立刻代表苏富比拍卖行表明了态度。

    “威廉爵士，我现在代表苏富比拍卖行告诉你，你们布特家族在苏富比拍卖行的专属座位已经被取消了！”

    “从现在开始，你们布特家族的任何一个人，都不容许进入苏富比拍卖场。”

    “我们苏富比拍卖场，将不会和你们布特家族有任何合作！”

    “来人，把威廉爵士给我请出去！”        

