    跑了不知多远，终于把后面的幽冥狼甩开了，这时苏天才停了下来。

    “这附近没有什么魂兽，我们就在这里休息一下吧！”苏天对少女说道，并把她放了下来。

    “谢……谢谢你，救了我。”

    “我叫雪珂，能告诉我你叫什么名字吗？”

    少女这时的心绪也已经平复了下来，这次她在梦神机院长的陪同下过来猎取第二魂环，没想到误闯狼巢，梦神机院长也被纠缠住，她还以为就要死在那里呢。

    没想到她会被一个和她差不多大的少年救了下来，心中对苏天充满好奇。

    “我叫苏天，我们还是抓紧恢复下魂力吧。”

    苏天简单回复道，他已经盘膝坐好准备开始恢复魂力了。

    苏天也没想到自己救下的竟然会是天斗帝国的小公主，但他也没有继续多想，魂力见底的他在这森林里非常没有安全感。还是要赶紧恢复魂力，才能在面对危险时有些自保之力。

    “哦…，好吧！”

    雪珂本来还想多问几句，可能看到苏天已经开始修炼了，也就只能作罢。

    半个小时之后，苏天的魂力终于恢复了过来，睁开双眼就看到雪珂还在修炼，身上的血渍也已经清理干净。

    身着蓝色衣裙，肤若凝脂，乌黑的秀芳，还带着略微的凌乱，让人忍不住心生一股怜惜之意。

    没过多长时间，天空中一道黑影快速接近。苏天连忙调用武魂，眼睛顷刻顷刻之间就变成了金色，黑影正是山谷中那个中年男子，也就是魂斗罗梦神机。

    梦神机过来之后第一时间就查看雪珂的情况，直到发现雪珂没有什么大碍之后，脸色才变的好了一些。

    雪珂也感觉到有人过来，睁开眼睛就看到了梦神机。

    “梦神机院长，您终于过来了，你没事儿吧？”

    “我没事儿，你怎么样？你是怎么逃出来的？是这位小兄弟救的你吗？”

    梦神机也是急忙问道，心中却是极为庆幸，如果雪珂出了什么事的话，他自己恐怕也不会有什么好下场，而且他也确实是真心把雪珂当成自己晚辈照顾的。

    “院长不用担心，我挺好的，多亏遇到了苏天，要不然我肯定不能活着出来。”

    雪珂看向苏天，向着梦神机介绍道，一副心有余悸的样子。

    梦神机这会儿才认真的打量苏天，也就七八岁的样子，竟然一个人在这星斗大森林中游荡。心中着实充满了疑惑。

    “你叫苏天是吧，这次真是多亏了你救下小珂，你怎么一个人在这星斗大森林啊？你的长辈呢？”

    “院长不用客气，我是自己一个人过来准备猎取第二魂环的。”

    “啊？你是一个人过来猎取魂环呀。”

    雪珂听到这里感到十分的惊奇，像她自己别说第二魂环了，恐怕就是第四第五魂环她父皇也不会让她一个人来猎取魂环的。

    “你这样也太危险了，你是哪个学院的？学院中没人帮你猎取魂环吗？”

    梦神机已经表现出一丝愤怒，七八岁的年纪就已经修炼到20级，这样的天才不好好保护，竟然让他一个人来星斗大森林猎取魂环，他本身就是天斗皇家学院的院长，这样的事情是他不能接受的，如果让他知道是天斗帝国的学院，他一定不会放过。

    “不是学院老师们不帮着猎取魂环，而是我自己的情况有点儿特殊。”

    苏天连忙解释道。梦神机他可是知道的，以他的身份处理一个偏远城池的初级学院还不是轻轻松松的，可是这样一来自己的秘密不就全暴露了嘛，到时候他父母也会知道自己一个人来星斗大森林的事了。

    “我看你现在的魂力现在也没突破20级，是没有找到合适的魂兽吗？”

    “找到一只，我想要吸收玄龟做为魂环，只不过那只旁边还有一只万年的玄龟。”

    听到梦神机的问话，苏天颇为无奈的说道，同时也说出了自己现在的情况。

    梦神机听苏天这么说，心里微微一笑，这孩子还真是够机灵的。

    “万年玄龟，这个你就不用担心了，回头我陪一块过去。而且后面你跟着我们一起吧，你这样一个人太危险了，这次你救了小珂，也算是报答你了。

    “谢谢梦神机院长！”

    等梦神机恢复了魂力之后，他们三人就直接出发了，这边离那个湖泊也不是很远，没多长时间他们就到了附近。苏天定睛一看，那两只玄龟果然还在湖里。

    “你说的那只玄龟在哪里？这湖里是有一只万年玄龟，可另一只也超过千年了，没有适合你的，难道你说的还在湖底。”

    梦神机颇为疑惑的问道。

    “我想要就是那只千年玄龟。”

    苏天这时也只能实话实说了。

    “千年玄龟，你第二魂环怎么能吸收千年魂兽呢？”

    “我的体质有点特殊，我能感觉到现在吸收千年魂环是没有问题的。”

    苏天极为肯定的说道，直接调用武魂，显现出自己的第一魂环。

    “不信您看我的第一魂环，就已经接近千年了。”

    雪珂和梦神机看着苏天的第一魂环极为震惊，黄色中都已经夹杂着一点紫色了，果然是接近千年的魂环。

    “这怎么可能，第一魂环就吸收这么高的年限，身体竟然都没炸，这是天才中的天才啊。”

    梦神机眼睛发光的看着苏天，苏天被看的浑身都是一颤。

    “梦神机院长，我们还解决魂兽吧！”

    梦神机虽然迫不及待的想要把苏天直接拖回学院，到现在这时候确实不适合，而且他现在也极为想知道苏天是否能吸收成功千年魂环。

    本来在来之前梦神机想的也就是为苏天拦下万年玄龟，可是现在他等不及了。

    梦神机直接武魂附体，运转强大的魂力将两只玄龟包裹住抛了出来，然后将运转魂技将万年玄龟和千年玄龟的龟壳都打破了。

    “赶紧上去解决了！”梦神机喊道。

    现在这样苏天都不用使用魂技了，直接抽出短剑，迅速上去刺穿了千年玄龟的头颅。

