    裴廷易心烦意乱，口干舌燥，掀开被子下了床。

    在他走进客厅倒水的时候，门口响起动静，密码声之后，门被打开，温娇娇再次冲了进来。

    他有些烦躁地问：“还有什么事？你怎么变得风风火火的？”

    温娇娇没察觉裴廷易的嫌弃，跑到他身边，脸上只有不可置信和惊恐的神情，“廷易哥哥，我怀疑夏娜就是温夏！”

    “什么？”裴廷易一愣，质问道：“你有什么证据？”

    温娇娇将手机举到男人面前，屏幕上的照片正是发小给她的偷拍照，主人公是裴廷易和温夏。

    温娇娇面容诧异：“你看，这条裙子不就是那天我们在云端百货看到的吗？被温夏买走的那条啊……”

    “为什么这条裙子会穿在夏娜的身上，为什么夏娜又和温夏长得一模一样，为什么……她们是不是一个人啊！”

    “不对……不是……”

    温娇娇一边惊讶疑惑，一边自言自语：“我看过夏娜的资料了，她从小在兰国长大，她是兰国人，她不可能是温夏，但为什么她们有一模一样的白裙子，这可是限量款啊！”

    看着温娇娇一副神神叨叨的样子，裴廷易解释道：“这个我知道，我当时也很纳闷，我就直接问了夏娜，她说是在米国买的，而温夏是在云端百货买的，所以这只是巧合而已，她们只是撞衫了。”

    “原来是这样，我刚刚反应过来的时候，还吓了一跳。”温娇娇拍了拍胸口，方才只觉得事情很诡异，搞得她鸡皮疙瘩都起来了。

    裴廷易抓到重点，立刻询问起来：“娇娇，你说你看到夏娜的资料了？你怎么会有她的资料？她是兰国人？”

    “是啊，曼姐那边找黑客去查了夏娜的信息，我给你看她的文档资料，但你千万别跟她说，这样不太好……”温娇娇有些心虚，毕竟夏娜手上也握着她的把柄。

    裴廷易点头，说道：“我自然不会嚼舌根，又不是你们女人。”

    温娇娇把文档传到他的手机，“我先回去了，你看吧！”

    温娇娇弄清楚白裙子的真相，便没有待在这里的必要了。

    温娇娇不想留下来，立刻就离开了，在她关上门的那一刻，裴廷易打开了那份资料文档。

    看完资料，他的神情有些不可置信，甚至怀疑这份资料的真实性。

    毕竟，夏娜着实不像是这种不堪的女人。

    更何况，这份资料是温曼弄出来的，温曼肯定恨透了夏娜，绝对有污蔑造谣的意思！

    裴廷易保持着半信半疑的态度。

    ……

    温娇娇刚坐上回程的出租车，便接到了温曼的电话：

    “娇娇，你有没有拍裴廷易和夏娜的视频啊？我一直等，都没有等到你发来。”

    温曼的语气有些责备。

    温娇娇撇了撇嘴，“什么都没啊，廷易哥哥从始至终只有我一个女人，他不会做出背叛我的事情的。”

    温曼脸色一变，好心情瞬间荡然无存，“什么情况！不是你说他把夏娜带到公寓去了，你还说你要去捉奸！”

    温娇娇反驳道：“曼姐，我只是去确认一下，廷易哥哥没有出轨，没有和夏娜在一起。”

    温曼不相信，她咬紧牙关，狠狠追问：“温娇娇，你是不是故意护着裴廷易，所以帮他们隐瞒了事实？”

    “我就奇怪了曼姐，难道你妹夫没有出轨，你不应该高兴吗？”温娇娇直接了当地戳穿了温曼的心思。

    她就知道，温曼巴不得看她出洋相，巴不得裴廷易是真的出轨。

    温曼恨得瞪直了眼，“你竟然敢讽刺我了？裴廷易出不出轨，关我屁事！”

    说着，她直接掐了电话，心中愤愤不平。

    想了想去，温娇娇肯定是为了维护裴廷易，不想丢了面子，所以说裴廷易是清白的。

    那张偷拍照她也看到了，裴廷易今晚明显和夏娜在一起。

    温曼原本等着温娇娇拍视频过来，再把这件事告诉战司宴，但现在等了一场空，她只能将温娇娇先前发给她的夜店偷拍照，发给了战司宴。

    时间已经很晚了，担心战司宴睡着了，她不敢直接打电话过去，便给他留了消息：

    【阿宴你快看，今晚夏娜和裴廷易在一起，我堂妹温娇娇已经去捉奸了，你真的不能再和这种肮脏的女人呆在一起了。】

    发完这条消息，温曼露出了得意的笑容，便放下手机，躺下睡觉了。

    可她兴奋非常，怎么都睡不着。

    就算没有裴廷易和夏娜的出轨视频，但有了知名黑客X查出来的资料，战司宴也一定不会再要夏娜了！

    ……

    第二天早晨。

    温夏几乎一夜没睡，早早起来就易容好，趁着时间还早，她打开电脑，再次查了一下柳如芬新闻的情况。

    显然公关公司是耗费了人力物力，加班加点地干活儿，柳如芬的热搜已经撤掉了，很多热门新闻也全都被删除了，风波看上去已经过去了。

    温夏面容淡淡，勾起了唇，昨天珠姐一直没找她接任务，想来选择了最便宜的公关公司。

    但预计估计，也绝对不会低于几千万，否则他们没有这个能力去撤销这些新闻。

    “温曼，走着瞧。”

    温夏葱白的手指在键盘上熟练地敲击着，将那些已经屏蔽或删除的数据，尽数恢复。

    柳如芬这三个字，重新登上了各大媒体的热搜第一名。

    做完这件事，她合上电脑，正准备起身的同时，门被敲响。

    “咚咚咚！”

    温夏回过头，看向房门的方向，“是谁？”

    “我。”男人低沉的嗓音响起。

    温夏微微睁大眼睛，有些纳闷地问：“战先生，这么早找我，有什么事？”

    “我是来提醒你一声，温曼那边有你和裴廷易的照片，认为你和裴廷易有染。”战司宴冷冷道。

    昨晚他一夜未眠，收到温曼的消息，本打算来转告温夏，但想了想，怕惊扰她的睡眠，所以选择早上过来。

    温夏怔了一下，朝着房门的方向走去。

    打开门的同时，她看向面前的男人，问出声：“战先生，能给我看一眼照片吗？”

