    第215章闲谈酒店建设

    在外跑一天，真的是累得慌，特别是两只脚，可受了大罪了。

    俞晴洗了个热水澡，还特意从工作室拿出一个桶接了一半桶热水泡起劳累一天的双脚。

    水要温，量要深，时间不超三十分。

    喝温水，微出汗，排出身体湿与寒。

    腿要暖，脚要干，泡完一定要保暖。

    坚持泡，不间断，健康防病身体安。

    你看，泡脚都有顺口溜，说明天气寒冷泡脚还是有好处的。

    俞晴泡完觉得身体都舒畅了，疲惫也消了不少。

    休息半小时，等于是刚睡着又醒来了，这个时候的俞晴本能的不想起来，不想下去吃饭。

    但是出门在外，不是她任性的时候，况且，头顶上还有两位领导要照顾，意志力这东西真是挺奇特，逼一逼，你认为不可能的事就变成可能了。

    如果在家里，像这种情况她根本不可能起得来。但在这里她起来了，而且速度还不慢。

    强逼着自己起来，进卫生间用热水洗个脸，人也清醒了过来。

    收拾好自己去隔壁叫两位领导一起下楼去吃晚饭。

    门打开，看他们不像刚睡醒的模样，应该是他们没有睡，“简叔，一起去楼下吃饭吧。全叔呢？”

    “在里面呢。”简文济打开门让她进来。

    俞晴进去便见全季丰在穿外套，他提起自己的公文包，笑道：“走吧，我肚子早饿了。”

    三人到了餐厅依旧选择是包间。

    这次没了外人，三人说话就随便多了。

    等上菜期间，全季丰看向俞晴，笑着说道：“省城这宾馆我们也差不多了解了，明天他们这里的总经理会接待我们，后天我们基本可以回家了。”

    俞晴笑了笑：“那明天下午我提前去将票买好。”

    “嗯。”全季丰又问：“这两天你来省城也见识了不少，你对这酒店有什么看法？”

    “这儿不愧是省城首屈一指的宾馆，设施条件和服务态度都很好，宾至如归。”俞晴心里想着能把酒店管理的这么有好，这酒店的总经理到底是个什么样的人？

    简文济住了两天，也感同深受，这酒店的服务态度是真的好，他非常赞同这点。

    全季丰等得可不是这话，“嗯，除了这两点，如果我们在市里建酒店，你觉得还有哪些能改进的地方？”

    “改进？”俞晴诧异地看向领导，“您指的是哪些方面？”

    简文济喝了口茶，笑道：“这个酒店总共七层，昨天我们了解到每层可以安排三个服务员和两个清洁工，大堂六个服务员，六个保安，总共一起的人数是四十七人，再加一些锅炉房、维修部的人，不会超过六十人。

    当然管理人员除外。

    全站长的意思是怎样才能安排更多的岗位，而又不让劳动过剩。”

    这下，俞晴懂他们的意思了，“想获得更多的岗位，增加部门呀。”

    “怎么增加部门，你总不可能把仓库改成运输和保管两个部门吧？”简文济调侃道。

    “小俞，你是有什么想法吗？”全季丰这下来了兴致，兴致勃勃地坐直身子，“别怕，快跟全叔说说，如果说的好有奖励。”

    俞晴挑了挑眉，奖励这个可以有。

    “我们在市里准备给建酒店的那块地有多大？”

    全季丰：“我们那块地在城郊，面积可不小，有五十亩，但那片地不全是用来建酒店，以后还会建办公楼或者家属住宅区，这都有可能。”

    “五十亩地可不小，建个酒店用不了那么多地。”俞晴听全站长透露的话，心情不错，能来市里工作，谁愿意呆在山沟沟里，最主要是每次外出都太麻烦太艰难！

    全季丰点头，的确用不了那么大的地，“那快说说你的想法？”

    “酒店可不止只有现有的这些部门，我们可以开拓一些新部门。”

    “比如.......”简文济也认真起来。

    俞晴看向他，挑眉笑道：“比如夜总会、茶话厅、洗浴中心等。”

    “夜总会是干什么的？夜里提供约会的地方？”全季丰一脸迷茫，从字面的意思理解像是约会的地方，原谅他是个大老粗，老土帽，真不了解这新名词。

    “噗嗤！”

    俞晴笑喷，她猝不及防地被领导的神回复呛到了。

    “哈哈，您这样理解也行。”

    “难道不是？”全季丰对待工作是很认真的，一脸的虚心求教，“你说的夜总会，茶话厅，这两样都像是给年轻人提供约会的地方，难道我们要办相亲大会？”

    简文济接着说道：“洗浴中心好理解，就是洗澡的地方。”

    “哈哈，”俞晴觉得此时两位领导比任何时候都可爱。

    “夜总会就是晚上聚会的地方......”俞晴将未来夜总会、茶话厅和洗浴中心的运营方式给两位说了一遍。

    当然，乱七八糟、藏污纳垢的事情她没说，她也不希望他们的酒店被这些肮脏的事污染。

    全季丰激动的拍掌而起，“依小俞你的想法，我们未来的酒店，将来不是可以多出上百个岗位？”

    俞晴轻笑：“何止，您这只是保守估计，我觉得如果办得好，起码得增加几百个岗位。”

    后世一个夜总会就可以提供上百个岗位，还有洗浴中心的岗位也多，但是......

    不过有钱赚，总有人愿意来工作，到时男人洗浴就招男同志帮忙搓背，女同志就招女同志搓背，应该没人会忌讳吧？

    “咝！”

    闻言，两个大男人倒吸了冷气，这是什么概念，相当于市里面的一个大厂的职工人数了。

    “就是......”全季丰又欲言又止，他考虑的更多，“就是不知你所要求的酒店要建多大？也不知上面批复的资金够不够。”

    简文济急了，这难得的机会可不能错失，“应该差不了多少，实在不行今年电站的收益用来酒店装修。”

    全季丰双目一瞪，没好气地道：“总得上面同意吧，若不同意那就是挪用公款。”

    当然，他这是用于公事，上面知道肯定会骂一通，但钱用了都用了，他们也拿他没办法。

    “钱不够就节省成本，建设项目不是有职工宿舍嘛，我们可以把这部分砍下来，让单位同事们自己集资来建宿舍，而且宿舍为了使用方便，全建成一室一厅、二室一厅或三室一厅......”

    俞晴将后世的单位集资房的方式简单的说了一遍。当然，如今还没取消福利房，全款让职工出他们必然不会同意，那就可以单位出一部分，职工自己出一部分。

    “这个，小俞你提供的建议很好，我们回去好好商议再决定。”

    既然如此，俞晴不再多说，给自己倒杯热茶慢慢地喝着，等菜式全部上来，心思全用在品尝美味上了。

    (本章完)

