    从那棵苹果树走到那个峡谷尽头，宁涛和碧明珠起码走了好几十公里，这个地下基地有那么大吗？
    领着碧明珠往那个方向走的时候，宁涛的心里其实一点底都没有。如果是在他住在的那个宇宙世界，他要建造一个方圆几十公里的地下基地，那几乎是只需要动一下念头的事。可是在这里，几十平方公里的地下基地，那无疑是一个浩大的工程，几乎不可能。
    绿帽子上的光束往前照射，时不时往左右两侧照射一下，可无论是哪一个方向，都是一眼看不到尽头的黑暗，还有在光线之中曝露出来的破旧的仪器机器以及风化的杂物。后来，还看到了一些材料，有的是矿石材料，有的是金属材料，以及一些风化了的不知道是什么材料的材料。
    10组合走了很长一段路都没有看见什么人类居住的建筑，也没有看见什么人类或者别的种族的骨骸。这个巨大的地下基地给人的感觉就像是一个全人工智能的基地，程序和石头机器人控制一切，根本就不需要人类，或者别的智慧生命的操控。
    “要是能找到一双鞋就好了，我的脚又破了。”前进的路上，碧明珠一边吃着一片仙人掌的叶子，一边说道，珍珠色的眉头微微蹙着，一幅忍疼的样子。
    宁涛说道：“要不我来背你走吧。”
    碧明珠摇了摇头：“不要，你的脚也好不到哪里去。我可是三界之主啊，我能自己走。”
    宁涛笑了，笑里藏着一丝无奈和苦涩。
    三界之主？
    现在这个至高无上的称号完全就是一个笑话。
    直到现在都没有发现水和食物，仙人掌的叶子虽然难吃，可是他也得硬着头皮吃，因为身体必须补充水分和养料，不然他就会死。那么，没有水和食物都会死的人，算什么三界之主？
    却就是碧明珠无心说出来的一句抱怨的话，却牵动了宁涛的心思，他沉默了一下说道：“明珠，假设我们是地球上，我们来的时候也看见了太阳，晚上也看见了月亮，你说这个世界会不会也有广袤无边的凡间宇宙世界，还有仙界和神山，以及地域和符文空间？”
    碧明珠移目瞅着宁涛，过了半响才冒出一句话来：“如果有，那这个世界上岂不是也有仙和神，也有三界之主？”
    “如果真有仙界、神山，有仙人和神，还有三界之主也是很正常的事情吧。”宁涛说。
    碧明珠笑着说道：“假设你说的是真的，那么我们现在算什么？我们是从虚拟的宇宙世界之中出来的三界之主，到了这里变成了普通人，然后我们会经过修炼，重新渡劫成为仙人，然后再渡劫成为神，最后又成为三界之主吗？”
    “或许有这种可能。”
    “呵呵，那么成为三界之主后，我们再次破解天眼，又从天眼之中出去，与数亿种子竞争，最后获得新生的机会，再次成为普通人么？”碧明珠反问。
    宁涛愣住了，他不知道该如何回答这样的问题。
    如果真的是这样，那这个故事可以讲一亿年。
    可是，就算这个故事能讲一亿年，宁涛自己都没有兴趣再重复一次了。他不想再成为仙人，成为神，成为三界之主。他现在唯一想的事情就是解开最后的谜底，那个时候就算冒出来一个牛逼的人物把他杀了也行。或者，老头安排一次意外伤害，天降陨石砸死，闪电劈死，心脏突然停止跳动梗塞死，他都无所谓。
    “老送，你怎么了？”碧明珠关切地道。
    宁涛笑了笑：“我没事。”
    “你有没有事可瞒不过我的眼睛，是我的话打击到你的信心了吗？”
    宁涛说道：“我只是想不出来是谁制造了那台机器，又是谁主宰了我们乃至众生的命运。”
    “如果找到那个家伙，我们一起揍他。”
    “嗯。”宁涛又笑了笑，笑里藏着一丝苦涩。
    那个看守机器的残废石头机器人他和碧明珠都打不过，又怎么能打得过那台机器的主人？
    绿帽子上的灯束微微晃动着，在黑暗之中步步前行。
    一段距离之后，宁涛忽然停下了脚步，视线也移到了一个方向，耳朵微微颤了颤。
    碧明珠也停下了脚步，回头看着宁涛，好奇地道：“老送，你怎么不走了？”
    宁涛说道：“明珠，你听到什么声音没有？”
    “声音？”碧明珠闭上了嘴巴，仔细搜听，几秒钟之后，她的脸上露出了激动的神色，“是滴水声！我们找到水了！”
    滴答、滴答、滴答……
    宁涛听到的就是这样的声音，这声音很轻微，可是这地下基地之中没有别的声音，所以它又显得很明显。
    “走，我们去看看。”宁涛锁定了滴水声的方向，提着腿骨锤，捏着合金刀，大步往那个方向走去。
    碧明珠进步跟随，用帽子上的光照亮身前的环境。
    往侧面方向走了大约几十米的距离之后，一个水池突然出现在眼前。它不是人工的蓄水池，而是从上面低落下来的泉水汇聚成了一个小小的水池。
    水池里的水清澈，水滴从上面坠落下来，溅起一层层涟漪。
    碧明珠两眼放光的看着那水池里的水，恨不得立刻就跳进水池喝个饱，然后再洗个澡。
    宁涛却提前拉住了她：“不急，先看看上面，确定这水没毒才能喝。”
    碧明珠抬起了头来，绿帽子上的光束笔直的射向了头顶上方。
    雪亮的光束驱散了黑暗，大约千米的高度，隐约可以看见一片怪石嶙峋的岩壁。一滴一滴的水滴在光束之中往下坠落，泛着光，晶莹剔透如宝石。
    事实上，一路走过来，宁涛也有让碧明珠用帽子上的照明装置照一照上面，发现的情况与此刻是一样的，上面大约千米高度的地方是自然的岩壁，却没有明显的人工开凿的痕迹。
    这个地下基地似乎是利用了一个天然的地窟，只改造了地面的部分。
    可即便是这样，如此巨大的地下基地，它还是让人感到惊叹。
    碧明珠低下了头：“应该是天然的泉水，我先喝一口试试，如果没毒你在喝。”
    她来到了水池旁边，蹲了下去，伸手掬水。
    宁涛本来还想制止她，再做进一步的确定，可是他的干涸的嘴唇和火辣辣的舌头却又阻止了他，内心渴望喝水的欲望也战胜了理智。结果，不等碧明珠告诉他这水是什么味道，有毒没毒，他自己就迫不及待的走到水池边，蹲下掬水来喝。
    一口水入喉，清凉甘洌，没有药物的味道，没有腐水的味道，是很自然的泉水。
    宁涛从来没有觉得水这么好喝过，这还是第一次。他甚至觉得这是他喝过的最好喝的水，比狐姬酿造的狐仙酒还好喝。
    喝了几口水，碧明珠忽然摘了头上的帽子，往前一扑就扎进了水池之中。
    哗啦！
    清澈的水池之中多了一条白生生的鱼儿，在水中还隐隐散发着珍珠色的光，美到了极致。
    宁涛苦笑道：“明珠，这可能是我们唯一的水源，你跳进去洗澡不合适吧？”
    碧明珠从水里浅游到了水池边，在宁涛的身前突然冒头，一把抓住宁涛的手，然后往水里一拉。
    哗啦！
    宁涛也被拉进水池中。
    水池泛起了波浪，一波一荡漾，一波一荡漾。
    万物皆有节奏。
    宁涛也确实想洗个澡，身上脏得要死，痒痒的，有人搓背，也就不那么在乎会不会污染这唯一的水源了。
    碧明珠更不在乎了，她连啤酒都喝过，还会在乎她和宁涛在这水池里洗过澡吗？
    过了好一会儿宁涛和碧明珠从水池里爬了起来，洗了个澡之后，他和碧明珠的身上都干干净净的了。男的丰神俊秀，女的美丽妖娆，好一对璧人儿。
    “老送，你得多吃点东西补充一下体力，你刚才这个故事讲得太仓促了。”碧明珠说。
    宁涛：“……”
    失去三界之主的光环，饥饿困乏状态下他讲故事的水平都下降了。
    “我们在附近找一找，看能不能找到装水的器皿，然后带一些水上路。”宁涛转移了话题，美珍女神的话题让他感到尴尬。
    “嗯，我们一起去找。”碧明珠将放在水池边的帽子捡了起来，重新戴在了头上。
    也只能一起去找，绿帽子只有一只，如果分开寻找的话，另一个只能在黑暗中摸索了，那显然不现实。
    “这一次你来决定方向。”宁涛说。
    碧明珠想了一下指向了侧面：“反正我们还要继续往那棵苹果树下走，待会儿就能探索那片区域，现在不如探索一下侧面，我总觉得它应该有个边际，但直到现在我们都没有看见，我想看看边际是什么样子的。”
    宁涛点了一下头：“那就依你的，我们去那边看看。”
    做出决定之后，10组合往侧面探索，一路翻箱倒柜寻找有用的东西。
    没走多远，宁涛就找到了一只绿帽子，他虽然嫌弃那帽子的颜色，可在这样的环境下也顾不了那许多了，他把灰尘吹掉之后就戴在了头上。生物电一接通，他的绿帽子也放出了一道雪亮的光束。
    碧明珠的运气也不差，她找到了两只圆筒状的合金器皿，清洗之后就能用来装水。那两只合金器皿的容量也比较客观，一只大概能装两升的水，一次装满，节省着喝的话，能喝两三天。
