    天都市。

    剑卡师协会。

    小幽笙的事情，告一段落。

    严苏雅的事情，也暂时落幕。

    于是。

    人们将目光再次看向了荣耀盛典，就在人们即将开始宣传，准备将剑卡师协会推上神座的时候……

    一个惊人的消息出现！

    今年的荣耀盛典，一位九星可能参与！

    哗——

    消息一出。

    震惊世界！

    九……

    九星？！

    那个传闻中，几乎从未有人见过的九星？？？

    要知道。

    七星，是宗师！

    几乎每个大城镇，每个顶级学院都有！

    而八星……

    也是很多地方的超级强者，比如作战部部长，又比如秋书仪，等等，每一个八星，人们都记得。

    然而……

    九星？

    那真的是只在传闻中出现过。

    或许……

    在宗师圈子里有。

    但是对于普通人，对于普通民众而言，连有没有九星都不知道！

    而这次……

    也是九星首次出现在公众视野！

    ……

    “真有九星？”

    “应该吧！好像就是九星放出来的消息……”

    “嘶——”

    “你们说，九星打起来，会不会把天都市拆了……”

    “你以为真打啊？！”

    “不打么？”

    “废话，参加的就一个，懂了不？他只要出现，往那一站，第一名就到手了……就算有两个，估计也不会打。”

    “好像是如此。”

    “不过，九星为什么参加这种比赛？”

    “不知道，往年从未参加过。”

    人们议论纷纷。

    九星是什么？

    那是传说！

    这种等级的大佬，为什么会参加荣耀盛典？

    不过。

    他们很快就知道了缘由，因为这位即将参加荣耀盛典的，居然是一名九星神箭手！也就是……

    目前仅次于剑卡师协会的第二名！

    25分的差距！

    如果……

    如果他们拿了这10分，很有可能成为今年荣耀盛典的第一名！这对于从未拿过荣耀盛典第一名的神箭手协会来说，这是一个机会！

    一个千载难逢的机会！

    往日里。

    前几名都是剑修协会之类的。

    而今年……

    因为被陆鸣捣乱，弄得所有协会排名乱七八糟！

    而神箭手协会……

    反而分数最高！！！

    如此。

    为何不争一争？

    于是。

    在他们的努力下，九星出现了。

    这位甚至不需要出手，只需要过来冒个泡，今年荣耀盛典的第一名，就会成为神箭手协会！

    剑卡师协会，凉了。

    ……

    “神箭手协会好大的手笔！”

    各大协会震惊。

    九星……

    也出动了么？

    让九星参加这等比赛，往日自然不太妥当。但如果能直接钦定第一，对神箭手协会似乎很是划算。

    再说。

    神箭手协会拿第一的话……怎么也比剑卡师协会拿下第一然后将所有协会钉在耻辱架上好很多吧？！

    想到这里。

    各大协会反而松了口气。

    终于……

    算是结束了。

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    弟子们气的不行。

    眼看他们就要成为荣耀盛典第一名的时候，居然会有这种传说级的人物出现，给他们捣乱……

    太过分了！

    你这不是欺负小孩子么！

    七星、八星就算了，九星都出来了可还行！

    底蕴强了不起啊！

    有种跟我家会长比颜值！

    哼！

    弟子们很是不服。

    可惜。

    当九星出现的那一刻，大局已定，这场荣耀盛典的无上荣光，最终还是落到了传统协会手中。

    剑卡师协会，凉凉。

    接下来。

    战斗会变得很简单。

    没资格争夺荣耀前十的直接放弃，估计参赛的，也就是十来个七星，争夺一下第三名和第十名。

    仅此而已。

    所以。

    不出意外的话，这两场战斗，会很快结束！

    嗯……

    荣耀盛典该结束了。

    人们如此想到。

    ……

    “师父。”

    李昊然苦笑，“您就不着急么？”

    “着急有用吗？”

    陆鸣神色平淡。

    九星的出现有些出乎意料，但是这个时候着急，也没用，想要拿到第一，就必须想办法……

    嗯……

    周杰不是还在吗？

    想办法将周杰送进去，拿个第五名就可以了！

    哼！

    “放心。”

    “我自有办法。”

    陆鸣神色淡定。

    许久。

    周杰来了。

    作为剑卡师协会目前唯一的七星，作为曾经的制卡师，这位纵然有了卡灵以后，战斗力也惊人的……

    低。

    “七星之战，你去参加。”

    陆鸣说道。

    “(；′д｀)ゞ”

    周杰脸登时就绿了。

    “会长……”

    周杰小声bb，“我连郲茵姑娘都打不过。”

    “……”

    陆鸣微微一笑，“打不过郲茵很正常，毕竟她曾经是宗师。”

    “我连严苏雅也没打过。”

    周杰叹气。

    “……”

    陆鸣顿了顿，“打不过严姑娘很正常，毕竟她是真正的超级天才。”

    “那如果……”

    周杰有些尴尬，“我连盐酥鸡也打不过呢？”

    陆鸣：？？？

    等等。

    盐酥鸡？

    陆鸣惊了。

    “咳。”

    周杰低声道，“会长，我原本是制卡师，就算转型剑卡师，也是以卡牌为主，如果让我带卡牌还好。这荣耀之战不允许带卡牌，所以我的战斗力……”

    “等等。”

    陆鸣充满迷惑，“你好歹是七星，直接以卡代剑用剑术也打不过六星？”

    他们又不是制卡师！

    他们是剑卡师！

    你的剑呢？！

    “→_→”

    周杰有些不好意思，“会长，我尝试过……威力的确蛮强的，但是打不准……剑光总是会射歪……”

    “……”

    陆鸣脸色漆黑。

    你可是宗师！

    堂堂七星宗师！

    你居然告诉我，你射不准？！

    难怪一把年纪了，也没什么孩子……

    →_→

    不过。

    很快。

    陆鸣就想到了一个办法，“那……如果用卡灵意识跟你同步呢？”

    这。

    你总可以了吧？

    卡灵的强大好处，就在于辅助！

    帮你运算！

    帮你推演！

    你可以在意识海中，看到卡灵运算的画面！相当于第一视角的最大视野！让你将战斗力发挥到最优！

    这是什么？

    这是外挂！

    这样。

    你总能击中了吧？！

    “……”

    周杰扭扭捏捏许久，这才弱弱的说道，“会长，人家晕3D……”

    陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你一个宗师你晕3D？？？！

    又?不是让你去打铁拳先锋！你晕什么3D！

    “是真的。”

    周杰很不好意思。

    这是会长第一次对他委以重任。

    可是……

    他真没办法。

    曾经，小时候，他的梦想是成为一名帅气的风元素师……在大街上一口气就可以吹起无数条……啊，不是，是可以在天上虚空翱翔，潇洒人间！这是他从那位风元素师的叔叔那里拥有的梦想。

    然而。

    当他真的随叔叔上天的时候……

    凉了。

    那大幅度和高频率的运动，让他眩晕不止，从此放弃了风元素师。

    后来。

    他就成了一个制卡师。

    他发挥了自己制卡的天赋，一路提升到了宗师。

    或许。

    这才是属于他的路。

    “我明白了。”

    陆鸣叹口气。

    果然。

    有的人先天就不适合战斗……

    他倒是没有怀疑周杰，毕竟他也曾了解过这些，有人晕3D无法玩游戏，有人晕血经常昏倒，有人晕针至今没男朋友……

    所以。

    指望周杰战斗是不可能了。

    哎。

    那么……

    就只有苟了。

    只要苟到其他人淘汰几个，剑卡师协会就赢了！

    到时候……

    九星？

    想出手？

    呵呵。

    憋死他！！！

    “会长。”

    周杰弱弱的说道，“怎么苟？”

    “你有几个原卡？”

    陆鸣问道。

    “两个。”

    周杰如实说道。

    “两个……”

    陆鸣沉吟片刻。

    如果将周杰黑化……穿一身黑衣服……哦，给原卡也染黑，然后用上黑衣少年的抹黑能力的话……

    周杰必然能完全隐身！！！

    嗯……

    或许。

    还有一线生机。

    前提是——

    真的全黑！

    “做过环切术吗？”

    陆鸣问道。

    ？？？

    周杰大惊失色。

    等等。

    参战为什么要问这个？！

    “没有。”

    周杰老老实实说道。

    “那就好。”

    陆鸣很满意。

    没切过，可以包住。

    嗯……

    这样的话，就可以完全隐身了！

    嘿。

    机会来了！

    于是。

    陆鸣很兴奋的将周杰带到了黑衣少年那里，经过精密的涂装，最终，将周杰彻底变成了隐身状态。

    “成了！”

    陆鸣和黑衣少年兴奋。

    气息检测——

    合格！

    没有任何气息泄露！

    颜色检测——

    合格！

    没有任何颜色泄露！

    “太棒了！”

    陆鸣振奋。

    看来这次七星之战……

    “会长！”

    “你们在干什么？”

    田姑娘娇滴滴的从门口出现，好奇的看着他们，然后，周杰所在的位置，就出现了一抹红色……

    陆鸣：？？？

    黑衣少年：？？？

    “咦？”

    田姑娘好奇，“那是什么？”

    然后……

    她就被轰出去了。

    训练室。

    陆鸣和黑衣少年看着眼前的周杰，陷入沉默。

    “你涂满了？”

    “涂满了。”

    “那为什么有颜色……”

    “有些器官不听话，过于膨胀，自己杀出重围……”

    “→_→”

    “←_←”

    ……

    训练室沉默很久。

    陆鸣叹口气，“老周啊，没想到你还对田姑娘有想法。”

    “……”

    周杰脸色燥热，“师父，田姑娘各方面极为优秀，性格也好，身体更好，弟子终究也是男人……”

    “理解。”

    陆鸣欣慰。

    “这样，你一会想着田姑娘，让黑衣少年再涂一次……”

    “哦。”

    许久。

    涂抹完毕。

    陆鸣检查成果。

    “……”

    “小东西，倒是挺别致。”

    陆鸣啧啧称奇。

    “……”

    周杰沉默，还是解释道：“会长，其实它平日里很魁梧的，现在看着如此模样，主要是因为黑色显瘦……”

    “……”

    陆鸣沉默片刻。

    雾草。

    好?有道理！！！

    ……

    总之。

    这次是真的全副武装了。

    所有肉眼能见到的地方，全部涂抹了黑色。

    然后……

    开始隐身。

    周杰在落地的一刹那，卡灵就催动隐匿，直接就消失了，没有任何气息的泄露，也不会有任何踪迹！

    甚至……

    因为卡牌地面轻轻浮空，带着周杰。

    所以。

    连脚印都没有！

    简直完美有木有！

    再者。

    参赛，周杰肯定会穿一整套黑色衣服，就算偶尔有一些地方小面积泄露，也不会有什么影响！

    简直完美有木有！

    不过。

    就在他们刚兴奋的时候。

    技术论坛，忽然出现了一遍文章——《如何破解剑卡师协会的神秘隐身术》！

    这篇文章中，主要针对陆鸣那能够将影子隐身的技术进行分析，并点名这是某失传的颜色隐匿术。

    然后……

    进行了各种分析。

    甚至。

    有人猜测道剑卡师协会七星可能利用如此技术隐匿，因此，他们强烈建议，水元素协会到时候直接降雨……

    火元素师协会直接烧衣服。

    等等。

    “我们协会难道有内鬼？！”

    黑衣少年大惊。

    他们计划才刚刚准备完毕就发现了！

    周杰：“……”

    陆鸣：“……”

    “傻孩子。”

    陆鸣叹口气，“我们协会就一个七星啊……”

    “哦。”

    黑衣少年挠挠头。

    所以……

    这个方法看来不行了。

    “没事。”

    “我再想想其他办法。”

    陆鸣走了。

    “我也想想怎么完善。”

    黑衣少年也走了。

    唯有我们的周杰一脸懵逼的看着自己漆黑的身体，他……他怎么办？你好歹给他清理了再走啊！

    而这时。

    训练室房门忽然推开。

    田姑娘悄咪咪的走进来，“嘿嘿，让我看看会长和小黑在偷偷干什么……”

    田姑娘又来了？

    周杰吓了一跳。

    但是。

    看着无处可躲的训练室。

    不知为何，他忽然有了一个大胆的想法……

    ……

    “七星……”

    陆鸣有些忧伤。

    有些麻烦。

    剑卡师协会的七星，只有一个周杰！

    傻子都知道针对他！

    因此。

    陆鸣能想到的所有办法，别人都想到了……就连试图苟的方式，还没用出去就已经被破解了……

    他能怎么办？

    那可是七星！

    卡牌？！

    陆鸣这里倒是还有一个还未测试的进阶卡牌。

    嗯……

    如果给周杰存放在原卡中，或许能施展出来，但是……就算是进阶棋盘卡，真的能击败七星么？！

    陆鸣很怀疑。

    这次。

    周杰要面对的，可能是十个七星！！！

    真正的七星！！！

    那战斗力……

    陆鸣不报任何希望。

    数千原卡？

    让弟子们再来一次？

    不可能的！

    目前只有猫哥改良过的意识海，才可以存放职业核心，弟子们就算想帮忙，也没有办法。因此，陆鸣算了算……

    似乎……

    这次真要凉了！！！

    “得想想办法。”

    陆鸣眉头紧皱。

    七星……

    突破……

    唔。

    似乎，他们还有一个最接近七星的家伙！那个已经突破了很久很久的钟楚！！！号称最快能突破的家伙！

    然而。

    陆鸣了解了一下，能量依旧还在缓慢的下降……

    嗯……

    能量还在消耗。

    也就意味着，还没有到极限！

    七星……

    可能还未突破！

    这个看来也指望不上了。

    其他人……

    陆鸣叹口气。

    几个转修的宗师境界很低，最快的郲茵也不过五星，其他人更慢，指望他们突破七星是不可能的！

    所以。

    思来想去，能出手的，还是只有周杰！

    这次……

    怕是真要凉了。

    ……

    而此时。

    某处。

    天都市郊区。

    某个府邸。

    一名年轻人盘膝而坐，周围流光涌动。

    房间的光幕上，正在播放新闻，新闻中，解说阿黄，对当年的荣耀盛典局面进行了分析，最终……

    肯定剑卡师协会凉凉！

    “大家看。”

    “剑卡师协会七星只有一个周杰，还不擅长战斗……这也就意味着，这次七星，剑卡师协会一定是0分！”

    “八星、九星，自然也是0分。”

    “而神箭手协会呢？”

    “九星10分，七星、八星，只要加起来有16分，就可以超越剑卡师协会！”

    “我想。”

    “其他协会也都会给这个面子的。”

    “所以……”

    “这次的比赛，结果已然固定。”

    主持人振振有词。

    其余人也表示赞同。

    年轻人只是默默的听着。

    身前。

    一张原卡悬浮。

    熠熠生辉。

    忽然。

    一个柔和的女声传来，“你不着急？”

    “你会放我走？”

    年轻人冷笑。

    这些天。

    这段日子，他就被关在这房间中。

    没有隐私。

    没有空间。

    就连上个厕所，都有四五个摄像头对准他，他也不知道为啥摄像头要凑那么近，难道是因为镜头凑近了显大？

    总之。

    他也习惯了。

    终究……

    是他曾经做错事的后果。

    “我只是让你体会我的感受而已。”

    女声很平静，“我曾经在房间发现有人走过的痕迹，很长一段时间，都疑神疑鬼，连澡都不敢洗。”

    “所以。”

    “我让你体会一下我的感受。”

    “……”

    年轻人沉默了很久，“我说过那是误会了。”

    “所以你才留了一条狗命。”

    女人冷漠如冰。

    “……”

    年轻人沉默。

    女人啊。

    报复心真的太强了。

    “你看了我一次，我看了你无数次。”

    女人淡淡的说道，“扯平了，从今天起，你就可以离开了。”

    哎？

    年轻人激动的站起来。

    “我……”

    “可以走了？”

    年轻人将信将疑。

    “滚吧！”

    女人转身离去。

    门。

    开了。

    年轻人恍恍惚惚的走出去，看到了久违的太阳，有些不敢置信，那女人，居然真的放你离开了……

    管他呢！

    哈哈哈哈哈哈！

    我李二狗活着回来了！！！

    咻！

    光影闪过。

    李二狗瞬间消失在天际！

    而此刻。

    他原本所在的位置。

    那位女宗师静静的看着他离开，许久，一声叹息。

    狗男人……

    你可知道，这些日子多少人追杀你。

    你可知道，这房间内能量浓度有多高！

    你可知道，你为何能在被囚禁的时候突破七星……

    不。

    你不知道。

    终究。

    这是一场孽缘。

    ……

    女宗师叹口气，摇摇头，准备回去，然而，就在这时，那一抹流光闪过，李二狗竟然又回来了……

    “有什么拉下了？”

    女宗师声音冷漠。

    “我问你一件事。”

    李二狗声音沉稳，“你有快乐球吗？”

    “？？？”

    女宗师一脸茫然。

    什么……

    什么是快乐球。

    “我其实也不知道。”

    李二狗也很迷惑，“我师父曾经说过，你这种人一般都有快乐球，很危险。”

    “……”

    女人脸一黑，“滚！”

    “好。”

    李二狗准备离开。

    走之前。

    他忽然走到女宗师面前，在她惊讶的目光中，凑过去亲了一口，然后转身踩着原卡撒丫子跑路。

    “我等你下次报复我！！”

    李二狗声音逐渐消失。

    “你……”

    女宗师气急。

    这混账……

    就是专门来气人的！男人果然都是狗东西！但是，不知为何，她心里的气，忽然就消失了……

    “哼！”

    “你等着。”

    “我迟早会报复回来的！”

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    就在陆鸣甚至准备搞点激素什么的帮助钟楚同学刺激一下的时候，一个影子忽然出现在了面前。

    “弟子李二狗……”

    “回来了！！！”

    李二狗恭敬的说道。

    “李二狗！”

    陆鸣欣喜。

    这傻徒弟，居然回来了！！！

    “哈哈！”

    “太好了！”

    陆鸣欣慰，“我还以为你被你们村的大姐姐榨干了。”

    “怎么可能？”

    李二狗干笑两声。

    嗡——

    淡淡气息闪过，他骄傲的释放出自己的气息，陆鸣有些惊讶的看着那忽然变得不太一样的气息……

    这是……

    七星！

    李二狗，居然七星了！！！

    “你突破了？”

    陆鸣惊喜。

    “是。”

    李二狗傲娇，“我这些天，就是在突破！”

    “好！”

    “很好！”

    陆鸣振奋。

    难怪这些天找不到李二狗。

    哈哈哈！

    原来这家伙居然去突破了！

    太棒了！

    “来！”

    “让我看看你的战斗力。”

    陆鸣兴奋。

    “没问题。”

    李二狗得意。

    哈哈！

    他如今可是七星了！

    或许。

    是时候让弟子们见识一下自己的牛批程度了！

    我！

    李二狗！

    王者归来！！！

    ……

    很快。

    陆鸣将李二狗带到了训练场，正好，严苏雅也在那里训练，陆鸣干脆让他们两个打了一架。

    然后……

    他看着挂在墙上的李二狗……

    沉默了。

    ……

    “我是不是下手太重了？”

    严苏雅有些不好意思。

    “没。”

    陆鸣深深的看了李二狗一眼，“是他太没用了。”

    李二狗：“……”

    他哭了！

    真的。

    他是不是对六星有什么误解？！

    严姑娘这实力……

    你们管这个，叫六星？！

    “我来吧。”

    陆鸣决定亲自出手。

    严姑娘的战斗力的确是恐怖了一点。

    “好好好。”

    李二狗连连点头。

    严姑娘毕竟是跟陆颜一个级别的……

    呃。

    虽然自己因为运气提前进入了七星，但是人家的底蕴不是自己可以比拟的，还是师父好……

    哈哈哈。

    师父虽然很优秀，但是比自己更年轻哈哈哈哈！

    于是。

    李二狗和陆鸣动手了。

    为了保持对七星的尊重，陆鸣出手就是月影剑+人剑合一+我佛降临套装，然后，眼睁睁的看着我们的李二狗同学又一次横飞出去……

    Duang！

    一声巨响。

    墙上出现一个巨大的大字！

    陆鸣：“……”

    李二狗：“……”

    ……

    “你真的七星了？”

    陆鸣充满怀疑。

    “真的。”

    李二狗很肯定。

    他走到测试仪器面前，一个测试，七星出现。

    “那你的实力……”

    陆鸣充满怀疑。

    你这七星，太?水了吧！

    “师父。”

    李二狗哭了，“我说句话，您和严姑娘这样的六星，根本就不是六星好么？！您给我找个真正的六星还不好？”

    “好。”

    陆鸣顿了顿，叫来了小白。

    轰！

    一声巨响。

    李二狗挂在了墙上。

    “换个！”

    李二狗哭了。

    “好。”

    陆鸣叫来了小幽笙。

    轰！

    一声巨响。

    李二狗挂在了墙上。

    ？？？

    李二狗彻底懵逼了。

    等等。

    小白师姐打不过也就算了，这小丫头，他居然也打不过？！！

    怎么回事……

    难道……

    他突破了个假七星？！

    李二狗自己都开始自我怀疑了。

    好在。

    这个时候，他看到了叶良飞。

    “来，你跟我打一场。”

    李二狗愤怒。

    轰！

    一声巨响。

    叶良飞上墙了。

    “哈哈哈！”

    李二狗大喜，你看，他还是符合剑卡师协会标准的。

    众人：“……”

    脸呢？

    堂堂七星，打人家一个六星标准弟子！

    ……

    “你过来。”

    陆鸣把这货叫过来，“你到底突破没突破！”

    “突破了！”

    李二狗很肯定。

    “那你这战斗力怎么回事？”

    陆鸣充满怀疑。

    “咳。”

    李二狗咳嗽一声，“师父，您知道的，有时候突破，也不一定能全部突破过去，可能会剩一些……”

    陆鸣：“……”

    他好像明白了。

    所以，因为李二狗使用特殊方式突破的，所以导致七星瓶颈的那层膜，没有全部捅破，战斗力没有跟上……

    “也不是。”

    李二狗低声道，“师父，其实我突破的是影子……”

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    影……

    影子？！

    影子还?能突破？！

    “那个。”

    “临走前，我不是把李梅种植的影子果实吃光了么……”

    “咳。”

    李二狗咳嗽一声，“我还把他的研究成果也带走了，然后，在最危险的时候，我就躲藏到了影子中……”

    “融为一体。”

    “后来又机缘巧合突破……这才让身体回归。”

    “所以……”

    “我虽然是七星，但是影子可能才是本体。”

    李二狗老老实实承认了。

    陆鸣：“……”

    这情况，还真是没遇到过。

    七星宗师……

    影子才是本体，李二狗居然仅仅只是挂件，这……

    所以。

    这货，只能算三分之一个七星，连?一个准七星都算不上！

    “所以你的战斗力……”

    陆鸣叹口气。

    “打不过任何七星，但是六星……”

    李二狗刚说到这里，看了一眼师父、严苏雅、小白、小幽笙等等，最终又叹口气，“我能打过普通六星巅峰。”

    “行吧。”

    陆鸣叹口气。

    这次算是彻底明白了。

    这货……

    也是个青铜！

    不。

    这货相当于一个买了王者号的青铜玩家……

    更坑！

    比赛？

    不存在的。

    这货就算在六星阶段也打不过！

    白高兴了。

    陆鸣苦笑。

    真的是……

    果然。

    他就知道，这世界上哪有那种你刚要准备七星的比赛，弟子就顺利突破七星的好事儿啊……

    你看看钟楚就知道了。

    这货蹲了快一年了，还?没动静！

    算了。

    陆鸣佛系了。

    反正其他人对双生碎片也不注意，回头等神箭手协会拿到了，他想办法弄过来也行。

    嗯……

    就这么决定了。

    至于李二狗……

    咦？

    陆鸣忽然想到了一件事，这货刚才说，危机时刻，他和影子融为一体了，才躲过了致命一击！

    融为一体……

    致命一击……

    “二狗。”

    “在。”

    “你刚才说，你能和影子融为一体对吧？”

    “对。”

    “你刚才说，你躲过了致命一击对吧？”

    “对。”

    “你这个致命一击……有多致命？”

    “呃——”

    李二狗想了很久，“可能……八星？”

    “哦？”

    陆鸣眼前大亮。

    如此。

    似乎……

    也不是没办法。

    ……

    次日。

    荣耀盛典再次展开。

    因为九星参赛的消息，荣耀盛典的热度再一次推到了最高，人们对这一战的期待，也再一次提升！

    毕竟。

    这也算是赛点。

    如果剑卡师协会获得第五名以内的成绩……

    那么……

    怕是九星来都没用了！

    因此。

    人们充满兴奋。

    然而。

    我们各大协会，却非常淡定。

    “老规矩？”

    “嗯，先弄了剑卡师协会，其他再说。”

    “好。”

    “周杰肯定会苟，你们都给我稳住了！”

    “探到消息了？”

    “嗯……我们在剑卡师协会的探子，在周杰的尿液中检测到了黑色素……可能是浑身被涂抹导致的。”

    “……很好。”

    ……

    许久。

    比赛再次开始。

    荣耀盛典的七星之战！

    真正的——

    七星级宗师赛点！

    这次，参与比赛的，共计十九名七星宗师，除了剑卡师协会，其他协会派出去的都是想要获得荣耀前十的前辈们！

    当然，他们进入会场第一件事……就是寻找剑卡师协会！

    然而。

    令人惊讶的是。

    剑卡师协会弟子居然不是周杰！！！

    “这是……”

    “好像是那个叫李二狗的……”

    “李二狗……没听过啊？”

    “剑卡师协会曾经的弟子，一个普通六星，消失了很久，如今突破七星归来，应该是去遗迹突破了……”

    “刚突破的？”

    “对！”

    “剑卡师协会居然有第二个七星了！”

    人们惊叹。

    只是。

    这个李二狗……

    这个刚刚突破的七星，真的能打过其他七星么？

    要知道，跟剑卡师协会这些七星不一样，人家其他协会派出去的七星，那都是七星巅峰级别的人物！

    老前辈！

    而剑卡师呢？

    刚突破……

    这差距……

    更别说，你一个人要打十八个！

    “要凉了……”

    “是啊，这李二狗才二十多岁……”

    “如此年纪的七星，剑卡师协会果然牛批，只是，可惜了，这孩子终究太过年轻，看来要输了……”

    “是啊。”

    人们唏嘘不已。

    这李二狗，怕是还不如周杰呢。

    太弱！

    看来。

    这次出场，也仅仅是为了刷名气吧。

    ……

    而某处。

    一个女人静静的看着光幕上，看着李二狗的出现……

    然后……

    目光又在那些宗师上扫过。

    意味深长。

    ……

    “师父。”

    “李二狗真的没问题吗？”

    李昊然很担心。

    毕竟。

    昨天李二狗战斗的那一幕，弟子们都看见了。

    简直……

    弱爆了！！！

    他这个七星，也就打打普通六星，连一些六星巅峰的弟子都打不过，更别说那些真正的七星巅峰老前辈！

    “谁知道的。”

    陆鸣微微一笑，“再说，谁告诉你，比赛就是要打架的？”

    “啊？”

    李昊然茫然。

    比赛……

    不战斗还能干嘛？

    对面。

    陆鸣仅仅只是微微一笑。

    ……

    许久。

    在万众瞩目之下，战斗开始！！！

    果然。

    正如人们所猜测的那样，剑卡师协会那个叫李二狗的，一上场就消失了……

    “呵呵。”

    “我们猜测果然没错……”

    “想等我们斗争以后，坐收渔利之利……天真！”

    宗师们冷笑。

    刷！

    能量倾斜。

    他们下意识的施展强大的范围攻击，覆盖小世界，试图将李二狗逼出来，然而……他们没有看到任何踪迹。

    咦？？

    宗师们疑惑。

    居然……

    没出来？！

    刷！！！

    一位水元素宗师催动漫天雨水。

    没找到李二狗！

    ？？？

    一位土元素宗师将小世界的泥土都翻腾了一遍。

    没找到李二狗。

    ？？？

    雷霆……

    推演……

    观察……

    ……

    宗师们用尽一切办法，将没有找到李二狗。

    “哼！”

    宗师们怒了，“可笑，在我们宗师面前隐匿身影，必然能量消耗极大，大家稳住，我倒要看看，他到底能够躲多久！”

    这一看……

    就是一周过去了。

    宗师疯了。

    主办方也疯了。

    观众们也疯了。

    而那个叫李二狗的，还?没出来。

    艹！！！

    ……

    PS：求月票~

