    接下来该干什么了呢，高远有两个目标可以选择，一是附近有个工厂，但不知道哪里的生产什么，二是去机场，哪里有他打死的装甲兽尸体，另外，还有值得破坏的重要目标。

    马拉卡尔机场有至少十几架超级大嘴鸟攻击机，这飞机对太阳系公司来说是个极大的威胁，虽然现在这些飞机失去了作用，但不是被摧毁，这个区别还是很大的。

    在全世界的飞机都无法起飞的时候，清洁工拥有一支可以飞行，可以投入作战的攻击机编队，即使只有很少的飞机，也能起到足以扭转战局的作用，现在，因为高远他们把清洁工和大蛇人联络的信号发射器给抢去了，让这些飞机暂时失去了作用，但清洁工要是重新制造，或者想什么办法恢复让大蛇人免于进攻的信号，那么这些飞机就有可能被清洁工重新利用。

    别的都不说，要不是清洁工之前为了保密，没有动用这些攻击机的话，那么让这些飞机去太阳系公司的基地轰炸几轮，公羊就受不了。

    当然，也有可能是清洁工的信号覆盖范围有限，所以他们根本也不敢派飞机去轰炸太阳系公司的基地，这个也是很有可能的。

    如果不能把这些飞机抢过来，那就必须将其彻底摧毁，现在马拉卡尔被丧尸和怪物占据，完成这个任务对高远来说非常的轻松，如果要是马拉卡尔被清洁工重新占领，想要摧毁这些飞机可就难了，尤其是上次这个机场已经被突袭过一次之后。

    所以，目标很容易选定，就是机场。

    弹药库的爆炸惊天动地，这一来，基本上马拉卡尔城里所有的丧尸都被吸引过去了，就连城外的丧尸，只要能听到声音的，估计也都会被吸引回城区，所以有个好处就是高远在城区里的行动更为轻松便捷。

    一次轻松加愉快的任务，完全没有难度可言，高远需要付出的只是时间和体力，耗费的只是能量棒跟饮料而已。

    路上遇到了两次怪物群，不过高远在没有故意惊动怪物的前提下，轻轻松松就来到了机场。

    先查看一下情况，机场已经没了人类尸体，这个很容易理解，必然是被怪物或者丧尸给吃了，但装甲兽的尸体还留在原地，而且外形看起来很完整，没有完全腐烂的迹象，但是离着装甲兽的尸体老远就能闻到一股恶臭，而且从装甲兽尸体旁边颜色怪异的液体来看，装甲兽还是在腐烂的。

    高远决定把装甲兽的尸体最后再处理，因为他可不想一直带着臭气熏天的某个装甲兽身上的部件行动。

    飞机都停在机库里，跑道上也有几架飞机，而且不止是超级巨嘴鸟，还有两架小型的单螺旋桨运输机，以及一架双螺旋桨的小型客机，只能运载十来个人的那种。

    “这个怎么炸？”

    “简单，把C4往发动机的位置一贴就行，修复是不可能的，每架飞机都贴一个，用一号盒子里的电子引信，开始工作吧，等会儿……”

    兔子在对讲机里吁了口气，然后他用沉痛的语气道：“好久没坐过飞机了，让我再看一眼，看一眼这人类的杰作，文明的结晶，唉，要是能飞回来一架多好，这飞机在草地上都能降落，嗯，炸了吧，想想这是清洁工的飞机，我心里平衡多了。”

    兔子的内心戏太多了。

    高远陆续给飞机贴上诈药，插上引信，弹药库的爆炸还没有停止，炮弹和子弹的殉爆仍在继续，乘着现在，赶紧把这里都炸了，估计声音都不会把怪物和丧尸再引过来。

    一共十五架飞机，有两架好像是坏的，不过不管那么多，只要是飞机就得给他炸了。

    高远走出了最后一个机库，离着飞机大概有两百米远的时候，从背包里拿出了一个电器起爆器，他吸了口气，掀开起爆器上的透明保护罩，露出了一个按钮，现在只要他吧按钮按下去，这些飞机就算彻底废了。

    在按下按钮的之前，高远下意识的抬头张望了一下四周，他得看看四处有没有丧尸或者怪物，虽然觉得不可能有，但观察一下肯定是没错的。

    然后高远就见在跑道的尽头，鬼鬼祟祟的出现了四个人影。

    鬼鬼祟祟，偷偷摸摸，小心翼翼，一看就不是丧尸。

    高远的位置不容易被发现，他在一辆消防车的旁边，准备躲在车后引爆炸药的，而且他距离跑道的尽头还有一千多米呢，应该没有被那几个人发现。

    高远马上改变了位置，盯着远处的那几个人，在对讲机里小声道：“兔子，我发现有人，不是丧尸是人！也来机场了！”

    兔子诧异的道：“什么？有人！那肯定不是我们自己人！”

    机场在马拉卡尔郊外，这里丧尸本来就相对少了很多，而现在马拉克尔城里浓烟滚滚，爆炸声不绝于耳，清洁工的人也不是傻子，他们肯定是打算乘着这个机会，抓紧时间进城看看情况。

    从那些人的前进方向来看，应该是冲着机场塔台来的，而机库距离塔台本来就不远。

    高远想了想，低声道：“我觉得他们是来查看塔台那东西的，我要干掉他们。”

    “你没带枪，嗯，附近有很多枪可以检，你打算怎么做？”

    “伏击。”

    “你等一下，敌人应该也有战场实时通讯和记录器材的，你不能暴露自己，绝对不能！”

    高远进入马拉卡尔知道带战场记录仪或者实时监控系统，敌人又不傻，也不落后，自然也会有这些。

    高远觉得如果敌人能做到实时监控的话，那么他就暴露了，不过问题不大，因为他遮着脸呢。

    但是转念一想，高远又觉得敌人知道有个速度极快的人就够了，是否能看清他的长相，好像也没什么意义吧。

    高远想了想，他放下了诈药，把刀什么的也都放到了地上，然后就是空着手，安静的站在消防车后面等着敌人主动靠近就行。

    “我装成丧尸就行了，从敌人背后靠近，不让他们拍到我，嗯，要防止有两个摄像头，我知道怎么做。”

    敌人行动很快，因为要抓紧时间的任务，速度当然要快。

    高远拿出了一块C4，然后他觉得不够，又拿出了两块，全都装上引信，就和飞机上用的是同一批，然后他要做的就简单了，一手引爆器，一手拿着块几公斤的C4，上面还插了两个引信，以防出现意外。

    注意着敌人的动静，在发现敌人距离自己不到五十米远的时候，高远特意嘶吼了一声，模仿丧尸的叫声，不过他觉着自己叫的不像，没有那种完全么得感情，纯粹是本能驱使下发出的叫声。

    敌人听到了喊声，他们马上止步，并立刻向发出声音的地方看了过来，高远扬手把C4扔了出去，看着C4落地，然后左手立刻按下起爆器。

    虽然不会有破片产生，但是十几公斤的C4产生的冲击波，这四个人估计要碎了。

    轰的一声巨响，同一个起爆器控制的C4同时起爆，连飞机带人，一下子全都粉碎。

    高远都不用看也知道这四个人绝对完了，而且绝无暴露风险，敌人肯定知道派出的侦查小组遇袭，但他们怎么也不可能通过摄像头发现高远的存在。

    “问题解决了，毫无暴露风险。”

    高远得意的说了一句，而兔子却是急声道：“赶紧撤，我要是清洁工的人，现在就该排炮轰你了，你可在真理范围……是在大炮射程内呢！”

