    车上，秦子欣气愤地说道：“这算是什么一家人，月灵姐，我真为不值得，他们这些人，眼里只有钱。”

    秦倾城坐在后座陪着周月灵，在一旁给了秦子欣一个眼色。

    “好好好，我闭嘴好不好。”秦子欣不乐意说道。

    在她看来，自己就是为了伸张正义。

    结果，还没有人理解自己。

    陈旭在一旁安静开车，并没有提出的自己建议。

    有些时候，这些事情还是需要当事人自己走出来，而不是旁人帮助走出来，这样很难走出来。

    他们劝说，并没有什么太大作用。

    此时，周家一家人，也准备回去了。

    “咱们现在就回去吧。”周母开口说道。

    听见周母如此说，周父和周月明对视一眼，不知道该说什么了。

    这个时候，忽然一辆摩托车发动机声音响起来。

    然后一辆摩托车飞快地从周母身边驶过，并且从他手臂上带走了一个手提箱。

    “我的手提箱。”周母被那人扯了一个晃身，然后惊叫道。

    周父飞快想要追上，但是根本追不上。

    周母见到这一幕，不禁破口大骂：“……”

    什么难听的话，都从这里出现。

    还是周月明最为冷静，他掏出手机，给警察拨打了电话。

    “喂，我们报案。”

    周月明将事情叙述了一遍。

    而此时，刚刚回到别墅的秦倾城周月灵等人，再度接到了电话。

    “喂，你好。”周月灵开口说道。

    “什么，哦，是这样啊。”周月灵听完这一个电话，脸色阴晴不定。

    秦倾城开口问道：“怎么了，发生了什么事情吗？”

    周月灵点头说道：“嗯，我妈的钱被飞车党给抢了。”

    “什么？”众人吃惊说道。

    秦子欣当即反应过来，说道：“对，这一次的事情，闹得很大，有人肯定盯上了这一笔钱，当你给了之后，他就动手了。”

    “警方的人也是这么分析，他们正用天眼提取数据，打算将钱找出来，但是对方很警惕，当时穿的浑身上下，让人看不清面容，这是故意的。”周月灵说道。

    周月灵开口说道：“这么一来，警察反而是没什么办法，至于摩托车之类的东西也没找到。”

    “悬了，这案子，一看就是临时有人想要动，这样一来，其实很难办。”陈旭开口说道。

    “嗯。”周月灵说道：“警方也是这么说，他们说，我妈妈她们想要来找我。”

    “这个。”秦子欣一下子陷入犹豫之中了。

    秦倾城淡淡地说道：“暂时不要见他们，如果再见他们，他们一定会将损失加在你身上。”

    “没错，到时候，可就难缠了。”秦子欣说道。

    周月灵陷入犹豫之中，但是她的电话，再次响起来。

    正是周母打过来。

    周月灵犹豫了一下，还是接通了，谁知道刚刚接通，手机里面就传来了周母气急败坏的声音，说道：“你个败家玩意，都是因为你，如果不是因为你，怎么会变成这一副样子。”

    周月灵挂断了电话，她眼神一片灰暗。

    周月灵说道：“倾城，我想找个房间歇一歇。”

    她一边说着，一边将手机给关机了。

    “嗯，好的。”秦倾城说道。

    周月灵找了一个房间，就进入其中了。

    然后关上了门。

    秦子欣等到周月灵离开，叹口气说道：“有这个这样不省心的亲人，周姐姐，真难啊。”

    “唉。”陈旭轻叹一口气说道：“等着吧，接下来还是有麻烦。”

    而另一处，周母见到周月灵挂断了电话，顿时再度破口大骂。

    她这个时候，完全就像是疯魔了一般。

    “走，我们去找周月灵，这个不省心的玩意。”周母怒道。

    一家三口在街上打了一辆车，然后来到公寓这里。

    看见公寓，他们当即就要进入其中，马上就被门口保安拦住。

    “你们是谁？”保安开口问道。

    “我们是谁，我是你们周经理的妈妈，你，现在马上给我开门。”

    “人事部周经理。”保安脸色微微一变，马上请示上面。

    保安部接到了这个信息，直接将电话打到陈旭这里。

    陈旭接通电话，听见了这个事情，当着秦倾城面前开口说道：“公寓禁止闲杂人等进入，他们说周经理的母亲，就是周经理的母亲，我还说我是周经理未婚夫呢。”

    “好了，不要拿这种事情来烦我，记住，闲杂人等，一律不允许进入其中。”

    “是。”保安部新上任的部长李强应道。

    挂断电话之后，李强打出电话，告诉下面保安。

    “闲杂人等，一律不允许进入其中。”

    “是，”保安应道。

    挂断电话，保安从里面走出来，看向周母一家说道：“你们赶紧离开，我们已经确认过了，闲杂人等，一缕不允许进入公寓之中，这是专门给本公司提供住所。”

    “你们快走。”

    保安毫不客气的撵人，顿时让周母大怒起来，说道：“你敢，我女儿是你们这里管人事。”

    “信不信，我让他开除了你。”

    保安淡淡地说道：“尽管可以试试。”

    “我们的部长请示的专门管人事的副总，他交代下来的命令，就算是人事部长，都不能否决。”

    “更何况，你们是不是周月灵经理的亲人，我们还不知道。”

    “说不定，你们就是冒充的，这也是说不定的。”保安冷静地说道。

    听见保安这么说，周母气得咬牙切齿，但是看了看保安，他们也不敢在这里闹。

    因为一旦在这里闹出事情，保安可是说了，到时候，就让警察来跟你们讲道理。

    周母只能说是领着周父和周月明离开了。

    “走，我们去公司。”周母恶狠狠地说道。

    听见周母这么说，周父和周月明对视一眼。

    周月明犹豫说道：“妈，要不算了吧。”

    “算了，没有算了，今日，我一定要争口气。”周母气哼哼地说道。

    此时，在别墅之中，周月灵再度出来，她已经知道了母亲来到了公司的事情。

    秦倾城淡淡地说道：“月灵，这件事情，你休息吧，我已经交给陈旭来处理了。”

    “让陈旭处理？”

    “没错。”秦倾城说道：“你可选择相信他。”

    “好吧。”周月灵对于秦倾城还是相信的。

