    因为进入了一个新的阶段，每个人手上都有着一个新的任务，黑狗义从则是领到的是团队的任务。

    这日他们完成了当天的任务，随便找了个客栈住下来，但是白小新趁他们不注意，自个儿脱离团队，偷偷的跑到屋顶上思考人生去了。

    白小新躺在瓦檐上看星星，嘴里念叨着：“胡九郎，整天就知道胡九郎，真不知道他除了实力强点，长得好看点，还有什么好的。”

    今天在做任务的时候，他从boss手中把王晓彤救下来了，因为觉得气氛还不错，所以当场就表白了，没想到竟然被王晓彤拒绝了！

    虽然之前也没少跟王晓彤拒绝，但是今天他莫名其妙感觉很失落，毕竟今天王晓彤对他说了她心里只有胡九郎的时候，表情是那么认真。

    “小新哥。”一个女孩子从一旁的梯子上来后，直接坐在白小新身边，看着白小新笑。

    “娴妹妹，你怎么上来了！”白小新连忙坐起来，身为白家的孩子，他不允许自己在任何一个女生面前有什么不雅的行为。

    只不过刚刚自己碎碎念的那些话，要是被娴妹妹听到就完蛋了，他打量着娴妹妹，但是完全看不出来她究竟有没有听到。

    娴妹妹可不知道白小新在想什么，刚刚她看到白小新伤心的爬到屋顶上，就跟着他上来了，没想到平时那么自傲的白小新私底下竟然还有这样的小心思。

    想到这里，娴妹妹看着白小新难得一见的苦瓜脸，笑道：“虽然我不认识什么胡九郎，但是我觉得小新哥也是超级棒的人。”

    她从游戏外面就一直很喜欢白小新，是白小新的忠实粉丝，自从在游戏里意外遇到白小新就一直跟着他了。

    “你全都听到了！”白小新一听到这话，整个人都炸了，恨不得从屋顶上跳下去，倒不是因为生气，而是她堂堂一个男子汉发发牢骚竟然被小女生听到了！

    “听到了一点，你不会生气吧？”娴妹妹小心翼翼的问道。

    白小新就算多暴躁，也不能在这个时候表现出来，只见他微抬下巴看着天空道：“我白小新像是这种小气的人吗？”

    “说起来你刚刚说我很棒的意思是？”为了防止娴妹妹在提起这件事，白小新果断转移了话题，虽然更多是因为他想看娴妹妹口中的他到底有多厉害。

    只听娴妹妹一张口便是一连串的夸奖，从他直播时候的歌，到长相，到打怪的时候有多英勇，直把白小新夸得飘飘然。

    “所以小新哥，你有你自己的优点，不用跟其他人去比。”娴妹妹眨了眨眼，一脸诚挚的说道：“在我看来，不管是什么胡九郎胡十郎，都比不过小新哥的一只胳膊。”

    在别的游戏里永远被胡九郎压在头上，这回娴妹妹一这么说，直接把他捧上了天：“那是当然，我可是白小新，什么胡九郎怎么可能比得上我！”

    “就是嘛。”娴妹妹连连点头。

    “我决定了！”白小新站起身说道，这个时候王晓彤恰好出来后院打水，白小新发现了，对着王晓彤喊道：“沫兮，我要帮你找到胡九郎，让你看看究竟谁才是最棒的！”

    另一边，金子御侥幸从王海轩手下逃脱之后，自己一个人摸爬滚打四处打听，总算是发现了一个真大款——王健麟。

    金子御算准了时机，躺在路中间，就等着刘野他们路过，听说他们队伍里面的小雪就是这么被王健麟捡回去养的。

    他不介意有人跟他共享金主，毕竟他对自己的手段和容貌都相当自信，深信只要傍到了，不愁留不住人。

    然而他没想到的是，刘野他们竟然直愣愣的从他旁边经过了，一个眼神都没有分给他，他不可置信的看着刘野他们渐行渐远，思考是不是自己的装扮不够惨。

    为了混进刘野的团队，金子御不得不制定了下一套作战方案，他跟在刘野团队后面，一直跟到晚上刘野找地方驻扎。

    金子御见他们停下来，便开始为“被救”做准备，既然找地方驻扎了，那么肯定要出来找东西吃，他只要躺在不远处，肯定会被捡尸。

    他把自己身上的衣服撕的更烂，用有限的道具给自己画了一个受了重伤楚楚可怜的妆，蹲在附近等着刘野他们出来，如果出来捡东西的是王健麟那就更好了。

    皇天不负苦心人，在金子御等到几乎要睡着的时候，王健麟终于离开了团队，金子御的机会也来了。

    天色渐暗了，金子御担心自己躺在地上看不清，便直接踉踉跄跄的向王健麟撞了过去，假装晕倒在他怀里。

    “喂，你没事吧？”傻大款王健麟一看到美人就走不动道，况且是这么让人一看便忍不住心生怜惜的人。

    感觉到王健麟把自己搂得更紧了，金子御的睫毛颤了颤，装作才刚刚醒来的模样：“你是……”

    “叫我麟总，你还好吧，能自己走吗？”这时候的王建麟已经忘了自己是要做什么了，反正搜集物资这件事有刘野在，他就是走个过场。

    金子御知道王建麟已经上钩了，便弱声弱气的开始进行自己的诱骗计划，哄得王健麟险些信了。

    刘野干完了自己的活，发现王健麟半天没有回来，结果发现他正跟着一个小男孩坐着聊天，仔细一看顿时警觉，这男孩可不就是今天在路上躺着的那个么。

    刘野二话不说上前直接把两人隔开，怒斥道：“你是谁！接近我们有什么意图！”

    聊得好好的突然被打断，王健麟显然有些不悦了，刘野赶在王健麟发怒前，把下午的事情跟王健麟说了一声。

    见此，金子御顿感不妙，他看到王健麟看着他的眼神带着几分怀疑，连忙挤出几滴眼泪：“我这不是要来投靠你们的嘛，一个人打怪好累的，还要一直被别人盯着，今天一看到你们，我不就跟着跑过来了嘛。”

