    “禀教主，屠先生一路追击南楚之人向北，然后搜寻在北方的虚空门户，有心将之封闭。”属下人禀报道。

    “他有心了。”陈洛阳点点头，然后向众人吩咐道：“极西之地的虚空门户，我已经亲手将之关闭，来自红尘的佛门余孽尚在这雪域高原上，你们清除魔佛痕迹时，一并料理了。”

    下方众人，轰然应诺。

    此刻，绝大多数神州古神教中人看向陈洛阳的目光里，充满狂热的崇敬。

    此前陈洛阳率领古神教横扫神州浩土，已经让其威望达到前所未有的高峰。

    之后红尘高手先后现身，让刚刚欢喜没多久的神州古神教众人多少有些不安。

    但现在大家不安的情绪一扫而空。

    自家教主众目睽睽之下，击毙如来魔掌嫡传正宗的圆嗔魔僧。

    然后又连续击杀红尘佛门第一圣地小西天的三大高手。

    击杀来给圆嗔魔僧助拳的空屠魔僧。

    一天之内，五位第十四境的强者，尽皆败在陈洛阳拳下。

    倒的不止是人，也是神州中人对红尘来客的忌惮与畏惧。

    此刻在大家看来，所谓红尘来客，也并没什么大不了的。

    部分人还能保持理智冷静。

    而又一部分人已经彻底狂热，陷入“不管是谁，都不是我家教主对手”的心理状态。

    而随着最终大战结果的消息传回中土，整个神州浩土也再次陷入一半狂欢，一半沉默的诡异的状态。

    狂欢者庆祝魔皇和古神教的再次胜利。

    而沉默之人则满心无奈，心情五味杂陈。

    而跟上次比较起来，这一次明显狂欢者更多，而沉默者更少。

    北方草原上最后的异族残余之力，开始被渐渐清扫干净。

    而在雪域高原和西域地区，清除魔佛余孽的工作，开始如火如荼的进行。

    在圆嗔、不空、空屠这几个顶尖领导者相继身亡后，黑莲佛境顿时再难以维系，快速土崩瓦解。

    不过，在此过程中，魔教中人追捕那支小西天溃兵的任务，则进展的有些不顺利。

    敌人寻找极西之地的虚空门户没有收获，面对古神教的穷追猛打，便也不敢继续在极西停留，唯有四处转移逃跑。

    万幸他们有苏明觉这个本地人带路，否则怕是早已经被神州古神教的人围堵住。

    但古神教在这里的高原分舵，也有大量识途老马。

    所以苏明觉也压力巨大。

    许多次，他们都差点置身绝境之中，再难逃脱，一路上死伤惨重。

    可幸运的是，他们每每都能在最危急的时刻冲出包围，不至于全军覆没。

    这支小西天溃兵，不停在高原地区转战。

    此地毕竟地广人稀，搜索不易，是以古神教教众虽然人多势众，但一时间始终拿不住对方。

    只是大家料想不到，这场追捕内部有间谍，在不露痕迹的悄悄拖后腿。

    所以苏明觉等人才能逃到现在这个地步。

    可是所有古神教教众更意想不到，这个暗中拖他们后退的人，就是他们的陈大教主本人。

    有这么一个超级大内鬼在，古神教还能数次差点就抓住苏明觉等人，也当真是不容易至极了。

    而在陈洛阳的无形指挥棒挥舞下，几经辗转，苏明觉等人渐渐靠近那从天而降的宝物坠落之处…………

    那血河剑客境界高实力强，陈洛阳不好确保对方在不知情的情况下，去替他帮宝物起出来。

    而且以对方的实力，得到这宝物后必然如虎添翼。

    到时候陈洛阳能不能将宝物拿下来，就不太好讲了。

    甚至可能反过来，该对方有足够底气，为了流芳散的药方来找他的麻烦。

    但这个苏明觉就完全不同了。

    以双方实力差距，他和他的同伴，根本意识不到自己是在跟着陈洛阳的指挥棒走。

    到时候他无意间发现陈洛阳希望他找到的宝物，只会欣喜若狂，感慨天无绝人之路，感慨自己苦尽甘来，终于有了打倒大魔王陈某人的机会与力量…………

    陈洛阳则可以在一旁趁机观察一下，那到底是个什么宝贝，有没有什么陷阱或者副作用之类的事情。

    妙的是，这苏明觉就是个佛门俗家弟子，跟他在一切的小西天众人，更是前不久才刚刚招代过那红尘外的佛门使者。

    转过这么一道手以后，陈洛阳再以正常追杀的方式接手这件宝物，或许就没那么惹眼了。

    那淡金镜子的主人顾忌魔尊的存在，不敢过于窥视红尘，便无法知道其中细节。

    虽然最后宝物还是落入陈洛阳手里，但性质跟他自己直接去取，截然不同。

    自己跑去取，装得再无意再巧合，也难免扎眼。

    现在虽然仍要冒风险，风险无疑低一些。

    当然，还是要先行确认一下那到底是什么东西再说。

    陈洛阳心中盘算。

    在此过程中，屠山夷也从北方回来，谢冲陪同他一起。

    “北方的虚空门户，已经被我封闭，只要无人蓄意破坏，短时间内应该没有重开的希望，但仍需保持警惕。”光头大汉看着陈洛阳说道。

    陈洛阳微微颔首：“有劳屠先生。”

    他静静看着面前的屠山夷，同时对照黑壶里提供的资料。

    之前连续击杀强敌，让他黑壶里的血红琼浆当下较为充裕。

    此刻花费一部分在屠山夷身上，闹清楚此人的立场以及其身后代表的对象，同时也闹清楚，红尘那边的古神教总教，眼下究竟会怎么做？

    从目前掌握的情况来看，这个屠山夷，似乎像是红尘古神教现任教主的心腹之一。

    某种程度来说，他这次来神州浩土，意味着将来对教主汇报陈洛阳和神州古神教的情况。

    而另一方面，前不久屠山夷刚刚参加过红尘古神教内部一个小会，会上重点讨论陈洛阳的问题。

    讨论的结果如何且先不谈，陈洛阳发现的问题在于，眼下红尘古神教似乎不是教主当家，而是这么个多人参加的会议做决定。

    也不知道教主是外出了还是闭关修行去了。

    总之现在对神州浩土的事情，是那个会议在拿主意。

    这种多人会议，自己有没有机会在其中找到可供利用的点？

    陈洛阳沉思的时候，屠山夷也在看着他。

    面前这个年轻人，真是给了他太多惊讶。

    闻名真的不如见面，真正见过之后才发现，他先前对陈洛阳的一切印象，似乎都是错的。

    如果接引这小子前往红尘古神教，会有什么结果？

    他这一身所学，到底哪里来的？

    如果教主没闭关的话，教主当可一言九鼎拿主意。

    但现在这局面可就难说了。

    屠山夷深深怀疑，自己将神州浩土的所见所闻带回红尘，如果完整复述的话，总教那边对陈洛阳的态度恐怕不会好到哪里去。

    对有资格竞争下任教主候选人的极为教中高层强者来说，这样一个突然冒起来的后起之秀，实在是最让人讨厌的变数。

    教主眼下又正好闭关…………

    屠山夷暗地里摇头。

    他看着陈洛阳说道：“此间事，不仅南楚和苦海牵扯其中，小西天和血河、天河也都插一脚，我需要尽快回复总教那边，眼下特向尊驾请辞。”

    陈洛阳平静的问道：“不知红尘那边，现在是谁做主？”

    屠山夷略微沉默。

    别的问题都好说，但这个问题上，他不想告诉陈洛阳实情。

    可如果陈洛阳提出派个人跟他一起回红尘的话，到时候也什么都知道了。

    所以屠山夷没有隐瞒，坦然道：“教主眼下正闭关，出关时间不定，现在是各位长老同四殿首座一起组成神魔联会，处理教中日常事务。”

    听见屠山夷的称谓，在场一些神州古神教中人，眉头都暗自蹙起。

    陈洛阳本人倒不甚在意。

    他此刻想到的却是，神州古神教的框架，还真是当初费尘照着红尘古神教总教的架构抄来的。

    他心底失笑摇头，面上则说道：“屠先生此次从红尘来，相助援手之情，我神州理当有所回报。”

    说着，他轻轻握拳，向前一送。

    一尊人面鸟身，森冷冰寒的青黑神祇，就出现在大殿内。

    看着这尊玄冥相，屠山夷顿时吸一口气。

    但陈洛阳又马上收回了拳头，散去玄冥相。

    “不过眼下红尘似乎缺少一言九鼎的人，所以此事就先暂时先放放吧。”陈洛阳说道：“希望屠先生转达我的善意，并请红尘那边尽快拿个章程出来，方便咱们两边交流。”

    屠山夷闻言，深深的看了陈洛阳一眼。

    这可真是…………

    到头来，居然是神州浩土这边放了饵，要钓红尘那边？

    “我会将尊驾的话带到。”屠山夷朝陈洛阳拱了拱手。

    陈洛阳颔首：“为方便沟通交流，本教这边将有一人，希望能跟屠先生同行。”

    已经接过陈洛阳命令的大长老谢冲，这时走出来，朝屠山夷行了半礼：“还请屠先生多关照。”

    屠山夷言道：“自无不可，如此最好不过。”

    陈洛阳点头：“期待你们的好消息。”

    屠山夷和谢冲向南方而去。

    他们有没有好消息还要另说，不过陈洛阳马上得到另外一边传来的喜讯。

    苏明觉他们渐渐靠近真正的目的地了。

