    马忠才一百多人，面对鞑-子近千人马，丝毫不惧。

    然，对方声势浩大，战力强悍。

    一个回合下来，百多士兵折损过半。

    马忠和鞑-子干起来了，唐学志也没有半点犹豫，当即让贺景明率领全部兵马，冲杀过去。

    鞑-子援兵，被大火阻隔，却依然蠢蠢欲动。

    领军大将一边招呼士兵下马，用弓箭袭扰从隘口处通过的明军。

    一边想尽办法，扑灭道路上的大火。

    很快，几丈宽的火路被扑灭了半。

    陈海心神一颤！

    娘的，再这样下去，就让他们得手了。

    “狗鞑-子，想灭火，没那么容易，兄弟们，上白磷弹。”

    三个兵，将涂着白色火图案的箱子打开了。

    红彤彤的白磷弹，拿在手中，异常的沉重。

    谁不知道，这可是极为厉害的大杀器。

    “弄他们！”

    陈海眼眸中闪过一抹冰寒之色。

    话音落下时，四五颗白磷弹已经扔了出去。

    蹭蹭蹭！

    嘭令！

    伴随着爆炸声，一道道美丽的和火花溅射出来，发出耀眼的光芒。

    然，一道道白色火焰，粘在人身上，却让他们永远无法摆脱。

    电光四溢，青烟滚滚。

    鬼哭狼嚎！

    一名鞑-子，身上粘上一团溅射出来的白色火焰时，浑身一颤，当即用手去拍打那团火火苗，希望以此熄灭他。

    只是，当他手掌接触到那团火焰时，却时心神一颤，浑身一哆嗦。

    炙热的火焰，粘在手掌心，发出白皙的火花。

    疼！

    深入骨髓的疼。

    任凭他如何拍打，打滚，却怎么也无法摆脱。

    燃烧到了骨头。

    鞑-子们怎么也没想到，明军的放的火是如此的恐怖，士兵纷纷后退。

    鞑-子军官气急败坏的，只能下令，朝着正往这边通过的明军放箭。

    李大山则带着一队盾兵，组成了盾阵朝着这边赶来，护在前面，组成了一道铜墙铁壁。

    陈海趁此机会，释放了烟雾弹。

    鞑-子方一大片区域都被滚滚的浓烟笼罩着。

    马忠那边的激战却异常惨烈。

    一百多人马冲杀进去，再次从鞑-子大军中穿插出来时，已经只剩下一半不到了。

    马忠自己，身中三刀，浑身是血。

    他咬着牙，一手勒住缰绳，面对调转马头的鞑-子，怒目丝毫波动：“儿郎们，鞑-子想挡我去路，决不能让他们得逞，将军的大队人马，就要来了，冲上去和他们拼了。”

    “杀！！！”

    战刀朝着前方斜斜一指，战马嘶鸣一声，冲了出去。

    “兄弟们，我们来了。”

    “杀啊！！

    尚可喜见一支小队缠住了鞑-子，也带着所有人马迎了上去。

    丁巴吓得浑身一哆嗦，冰寒的目光中泛出一抹恐惧之色。

    那大火，竟然将援军的道路截断了。

    不！！

    那不是截断了援军的道路，而是断了他的退路。

    前方，黄尘漫天！

    唐学志的大军已经朝着这边奔袭过来了。

    贺景明高举着战刀，率领着几千勇士，一阵风似的，席卷而来。

    李大山、竹影二人带着卫队，簇拥在唐学志的左右。

    “兄弟们，杀鞑-子啊！！”李大山扬起战刀，暴喝一声，带着人冲过去。

    从四面八方杀过来了。

    丁巴脸色大变，全是忌惮之色，只是想撤，却太晚了。

    无路可退！

    丁巴也只能拼死一搏。

    困兽之斗，却也很是凶残！

    贺景明的包围圈越来越小，丁巴身旁被几百个护卫着，犹如一块顽石，不断的吞噬着明军将士的生命。

    贺景明半眯着眼睛，两条剑眉挤成了一条线。

    特-码的！

    鞑-子战力竟然这么强。

    正在他无从下手时，李大山带着七八个人杀到了他这边。

    “贺兄，鞑-子核心战力，是那些白甲，让我们来对付他。”

    贺景明往鞑-子中间望去，二三十个白甲人，混在几百鞑-子中间，一旦防线有所松动，就有白甲人带着人顶了上来。

    果真是！

    没等他回应，七八名近卫兵，已经拿出了武器。

    “兄弟们，专挑白甲杀！！”

    “嘭，嘭嘭！！”

    士兵点头回应时，手里的火枪，已经瞄准了目标。

    枪口喷出一道明亮的火焰，冒着浓烟，愤怒的子弹从枪口喷射出来。

    像长了眼睛似的，直奔鞑-子的白甲兵。

    强光闪耀！

    白甲心神一颤，带着十几个鞑-子，朝着一处即将被明军攻破的薄弱环节顶了上去。

    忽然，他身子猛的一晃，整个人如同按下静止开关似的，脚步也停了下来。

    慢慢的低着头，朝着胸口望去。

    拇指粗的弹孔中，鲜血如泉涌一般往外渗。

    不！！

    这是，中弹了。

    身子一哆嗦，脚下也有些站不稳了。

    目光痴呆的，充斥着匪夷和浓浓的不可置信。

    轰！

    眼前一黑，倒了下去。

    一双眸子中，尽是怨恨和不甘之色。

    身旁的鞑-子慌了，手上功夫也都慢了下来。

    整个大军都都显得有些凌乱了。

    “杀鞑-子啊！！”

    尚可喜见机，带着十几个好手，直奔鞑-子薄弱环节，撕开了一道口子。

    贺景明眸光一亮，爆射出一股精茫：“兄弟们，冲进去，击杀鞑-子军官。”

    “杀呀！”

    丁巴立于中间，身旁被几十个精锐护卫着。

    只是这一刻，明军攻势加强，前面的人已经乱了方寸，刹那间就有人杀到了距离他七八步远地方。

    嘭！

    一道电光爆射而来，在他眼前一晃。

    胯下坐骑，嘶鸣一声，双蹄扬起，将他抖落下来。

    啊~

    轰！

    一声惊叫后，人已经重重的跌落在地。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音传来，紧接着是撕心裂肺的疼。

    明军却如滚滚洪流，以摧枯拉朽之势杀了进来。

    大势已去，鞑-子士兵无心恋战，很快被红色的海洋所淹没。

    马队没有做任何停留，直奔渡口。

    五六十艘渡船早已经在岸边等候了。

    “先让妇幼和伤兵渡江。”

    贺景明的人接管渡口，马上做出安排。

    三千名士兵，六千匹战马，想过江，也需要些时间。

    哗啦！！

    “不好，箭袭，组织防御！！”

    唰唰唰！

    话音落下，天空密密麻麻的箭雨如期而至。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

