    断了？

    断了！

    靠，完了，不会是这个土豪故意拿这玩意来碰瓷吧？

    陈颂呆呆地看向阿里诺，只见阿里诺目光呆滞，浑身筛糠一样不停地哆嗦着，嘴角一抽一抽，模样甚是骇人。

    他咽了口唾沫，颇为不好意思地道：

    “这个，这个也不能全怪我啊。

    要不这样，我赔点钱……一千块够吗？”

    是你说这玩意连潮汐巨兽的外壳都能砸烂，这么牛逼的东西连一堵墙都砸不开，属实是稍微有那么一点点的……下套了。

    阿里诺露出一个比哭还难看的笑容，难以置信地道：

    “陈先生真的是神力无穷，我，我领教了。”

    “这跟神力压根就没什么关系的好吧……”陈颂哭笑不得。

    就算是一根稍微结实一点的木杖也不至于这么容易就折断，不过看起来应该不是碰瓷。

    这个土豪该不会听信谣言从什么鬼地方买了个所谓的复制品，被人坑了一大笔钱吧？

    他正想稍微安慰一下阿里诺，腰间的灵龛突然小幅度的颤抖了一下。

    之前在阿里诺的宅院，灵龛曾经大幅度的疯狂摇晃，呈现出了无数南洋联盟的居民被鸣沙巨兽追赶的恐怖画面。

    可现在的颤抖非常轻微，灵龛似乎是感受到了什么，却又捕捉不到。

    还没等陈颂好好检查四周，他又感觉胸口一阵轻微的刺痛。

    有什么东西无影无形间刺进了他的体内，紧接着，他的识海被瞬间点亮。

    原本被几口木箱盘踞，颇有些混乱色彩的识海突然一片大亮，光幕之下露出一条由无数光彩夺目的水晶组成的大河。

    大河咆哮着滚滚东流，陈颂眼前转瞬见闪过无数的或温馨或诡异或充满血腥味道的画面。

    那一幅幅画面在宽广的大河中构成了一片世界，又构成了无数人的喜怒哀乐，他俯瞰着这条滚滚流淌的大河，眼前对异能的理解似乎又进入了一个崭新的高度。

    他看到一个蹒跚学步的孩子，对眼前看到的一切都感到好奇。

    他看到一个少年，为流失的感情流下眼泪。

    他看到一个中年人，能在舆论的唾沫中悠然自得。

    他又看到，一个垂暮的老人看惯了人间的种种，泰山崩倒于前而面不改色，世间的一切喜怒哀乐已经无法激起他的兴趣。

    神明俯瞰这个世界的喜怒时，是不是就是用这种方式？

    见多识广，人的阈值会飞速提升到一个崭新的境界，

    那位伟大的“影子”靠着不断吞吃感受人类的恶念，最终心如铁石，变成了一位真正的神明。

    而他挥挥手，海量的恶念钻入人的识海之中，种种恶念会瞬间吞没人的正常意识，让人因为无限的痛苦瞬间崩溃。

    只有神的意志才能承受这些……

    陈颂心念一动。

    他识海中嫩黄色的木箱碎裂，四种占据自己识海已久的恶念倾泻而出，在辽阔的世界里愤怒狂奔。

    这次，这些疯狂的恶念并不是狂奔肆虐后消散不见，那些狂奔而出的恶念在片刻后回归陈颂的身体，这次，陈颂感觉自己的精气神有了巨大的提高。

    准确的说，是识海中的阈值陡增。

    之前开动识海中的几个木箱，陈颂都会处于半失控的状态，甚至因为疯狂的数值太高，让他一时半会都不敢打开这个绿色的木箱。

    可他现在明显感觉到了自己识海阈值的大幅提升，就算在灵龛没有充能的情况下开启识海中的木箱也不至于会出现癫狂和崩溃。

    连战胜潮汐巨兽都没有让他如此欣喜若狂。

    可现在……

    他感觉自己终于有了质的提高！

    陈颂回过神来的时候，发现四周已经是一片狼藉。

    阿里诺和几个仆人瘫坐在废墟中，一脸惊恐地看着陈颂。

    远处跌跌撞撞奔来的武装人员恐惧的盯着眼前的陈颂，虽然还有几个下意识地举起了手上的万国牌枪械，可那躲闪的目光和颤抖的双手让他们还是失去了勇气，不敢有丝毫攻击的念头。

    “咳，好像这神杖还是挺有效果的啊。”

    进步不是平白产生的。

    那段成两截的木杖似乎给陈颂分享了一截“人生经验”，让陈颂对异能的掌握进入了一个新的截断。

    只是复刻版的神杖就有如此力量，恶念教团供奉的影子，难道还真是什么神明不成？

    阿里诺好久才从恐惧中惊醒。

    他眼睁睁地看着陈颂身上钻出一团恐怖的黑色潮水，瞬间吞没了周遭的一切。

    等他回过神来的时候，周围也都变成了废墟。

    好厉害。

    好厉害。

    鸣沙巨兽的地震波似乎也不过如此。

    难道他还真的有杀死鸣沙巨兽的能力？

    阿里诺认识许多西方联盟的异能者，

    这些人一致认为，七大凶兽经过了几十年的准备和休眠之后会进步到一个非常恐怖的程度。

    人类的异能者在进步，这些四十年前就已经攀到第六级的怪物对天地灵气的消化更充足，对异能的掌握更完善，很可能进步到一个极其恐怖的程度。

    人类靠本身的变异跟变异巨兽对抗，就像普通人给老虎比摔跤一样愚蠢。

    能战胜怪物的最好方法就是使用顶级的人类科技进行饱和轰炸，这在北方联盟与潮汐巨兽的决战中也得到了验证。

    因为这个，他对陈颂的指望从来都不是杀死鸣沙巨兽，而是战胜鸣沙巨兽背后的陈颂，并以此为契机与北方联盟达成经贸合作。

    至于只会对穷人造成毁灭性伤害的鸣沙巨兽嘛，慢慢解决也就是了。

    他这几天一直在到处宣传南洋联盟请来了陈颂，并得到了神杖，并将以此讨伐文傅。

    文傅缺少伤害性的异能，之前也曾经联络过恶念教团，希望得到神杖来提升自己的杀伤。

    在听说陈颂到来且得到神杖之后，这位反抗军的领袖十有八九会先下手为强，先到岷拉与陈颂决战，防止自己领地里的穷鬼被战争波及。

    可现在看看，陈颂说不定真能解决文傅，顺带解决鸣沙巨兽。

    这对阿里诺可真是意外之喜了。

    陈颂见阿里诺脸上的表情极其夸张，好像有点神经质，不禁有点心虚。

    不会引起什么外交纠纷吧？

    “呃，我知道是我不对，这钱……”

    好歹现在也有五亿巨款，陈颂都打定主意主动赔个几千万，争取早点平息可能的外交纠纷。

    可阿里诺已经快步向前，认真地抓住陈颂的肩膀，哽咽道：

    “我懂，陈先生，剩下的五个亿我会立刻打到账上。

    之后，之后还有重谢！钱都是身外之物啊！”

    陈颂：……

    ·

    “好强啊。”

    棺材村层层叠叠的水泥管材顶部悬停着一股散发幽蓝色光芒的怪球。

    感应到空气中四散的恶念，他颇为敬畏地叹了一声。

    “果然好强，我们能赢吗？”他身边响起一个沙哑的声音。

    他看了看身边，那里空荡荡，可仔细看，透明的空气中似乎隐隐约约有一个诡异的人形。

    “记住，我们的对手不是陈颂

    我们的目的是把岷拉解救出来，陈颂……我会尽力跟他谈谈。”

