    上午，大课间，学校小卖部。

    “给我两根雪人。”朱砂掏出一块钱，得到雪人雪糕×2，找回四毛。

    “给。”朱砂把一根雪人递给马小龙，笑眯眯地道：“以后也交给你了。”

    “你少来这套。”马小龙道：“班级小测验不动位置还行，等期中、期末考试，咱们都会换班考试，到时候你怎么……抄（小声）？”

    “呃……”朱砂秀眉紧锁。

    “以后我帮你补补课。”马小龙舔着雪人，道：“这才一年级就不好好学，以后怎么办？”

    “我以后想当武打明星。”朱砂说道：“武打明星又不用上学。”

    “……”马小龙动作一顿，沉默片刻，道：“要是你的话，可能真能行。”

    “我肯定行。”朱砂舔着雪人，笑道：“等以后我成了大明星，就让你给我当司机，保证你吃香的喝辣的。”

    “那我谢谢你了。”

    真没想到朱砂有这个梦想，但想想上辈子她的遭遇……

    忍不住攥紧拳头，如果不是那件事，也许国内娱乐圈真会出现一个女打星。

    以朱砂的外在条件，还有她三岁练武的毅力，没理由不成功。

    舔一口雪人：看在你让我当助理的情分上。

    “武打明星也得学习，不然看台词不认识字儿怎么演戏？以后给我好好听课！”

    “呃……”

    ……

    明天是星期天，也是国庆节，下午放学前，班主任说明天开始放假三天，把一帮小萝卜头高兴坏了。

    朱砂用胳膊肘碰碰马小龙胳膊：“这三天来我家玩啊！”

    “玩？”马小龙狞笑：“朱砂，你是不是忘了补课的事了？”

    “……”

    “今晚睡个好觉。”马小龙笑容愈发狰狞：“明天开始，我去你家给你补课，三天时间虽然不多，但也差不多够了。”

    “……”

    “别想反抗，不然以后别想抄答案。”

    “……”

    朱砂在他腰上狠狠拧了一下。

    “嘶~~~~~~~~”

    青了，好狠！

    ……

    第二天，马小龙背着书包来到朱砂家，拍拍书包里昨天晚上准备的大量习题，嘴角残忍的上翘：朱砂，你完了！

    咔嚓——

    看到被朱砂一脚踢断的红砖，马小龙呆若木鸡。

    “来啦？”朱砂扭头看着他，眼含杀气，唇角微冷。

    “……”

    老老实实给朱砂补了一天课，朱砂倒是没作妖，大概知道马小龙是为她好，学的还挺认真的。

    马小龙难得夸了她一顿：“你明明挺聪明的，但凡把一半精力放在学习上，也不至于抄我的。”

    “老师讲的没意思。”朱砂拢了拢耳鬓的秀发，直勾勾地看着他，笑道：“要是你当老师，我可能门门考试都是一百分。”

    马小龙愣了下：我被撩了这是？

    回过神来，干咳一声：“那我以后多抽点时间给你讲课。”

    “好啊！”朱砂明亮的眼睛盯着他的脸，笑容里多了几分莫名。

    “……”

    傍晚回家的时候，马小龙脑袋懵懵的，越想越觉得不对劲儿。

    明明是个七岁的小丫头，看他的眼神却带着几分暧昧。仔细想想，朱砂往日里说话做事也挺成熟的，完全不像个七岁的孩子。

    眉头紧锁：家庭环境对她的影响这么大吗？

    上辈子朱砂的死，就和她的家庭有关。

    九十年代中期，朱砂被她爸爸的手下……

    马小龙拳头一紧：这辈子，这件事，绝不会发生！

    调出系统面板，看了许久，心里愈发期待：全靠你了。

    ……

    第二天，马小龙依旧给朱砂补课，朱砂学的很认真，就是休息的时候总会逗他。

    “你别这样。”

    “怕什么，我又不吃人。”

    “……”马小龙很窝火，朱砂，你欺人太甚！

    第三天，马小龙见到了朱砂的小姑，一个二十岁出头，细高个、很漂亮的女人。

    看到有人给朱砂补课，朱砂又一副认真学习的样子，小姑惊奇中带着深深的欣慰，对马小龙的第一印象非常之好：“你叫马小龙？真是好名字，以后常来玩啊！”

    寒暄了几句，朱砂的小姑就去打扫卫生，马小龙小声问朱砂：“你小姑叫什么名字？”

    “你问我小姑名字干嘛？”朱砂不解。

    “就随便问问。”马小龙不动声色：“我看你小姑挺年轻的，应该还没结婚吧！我姥姥特别会给人牵线，要是你小姑想找对象了，我好回去跟我姥姥说一声。”

    “你还挺爱多管闲事。”朱砂笑了笑，小声道：“我小姑叫朱玲玲，今年21了，有合适的给我小姑留意着点。”

    “包在我身上。”马小龙拍拍胸口，心里嘀咕：女大十四，没缘没分。唉！

    中午朱玲玲做的焖饼，马小龙吃了很惊艳：“真好吃。”

    比他在饭店吃的好吃。

    “那多吃点。”朱玲玲很高兴：“中午有点赶，一会儿我去买肉片，晚上咱们吃涮羊肉。”

    涮羊肉？

    马小龙口水都要流出来了。

    重生一个月了，虽然偶尔也能吃到点荤腥，但像涮羊肉这种纯肉宴还从没享受过。

    “小姑真好，又漂亮又贤惠，温柔体贴，善解人意，做饭好吃，家务万能，千秋万载，一统江湖……”

    朱玲玲哈哈大笑：“小龙真有意思。”

    朱砂低头吃着焖饼，一脚踩在马小龙脚面上，用力碾。

    马小龙：((???|||))

    下午，朱玲玲出门去买肉片。

    刚关门，朱砂啪的一声把自动笔拍在桌上，双手抱胸，冷笑。

    “……”马小龙干咳一声：“还有最后一点，好好听。”

    “你刚才夸我小姑用的词儿不少啊！”朱砂在他小腿上踢了下。

    力气不小，马小龙疼的直咧嘴。

    朱砂又踢了他一下，道：“我也要听。”

    “呃……”看到她眼神里的嫉妒，马小龙一度无语。

    “你说不说？”见他沉默不语，朱砂把手放在他胳膊上。

    “你粉雕玉琢，活泼可爱，眉目如画，美丽动人，花容月貌，国色天香，正所谓云想衣裳花想容，回眸一笑百媚生……上数五千年，下数五千年，就没有比你更好看的。”

    马小龙绞尽脑汁，把上辈子知道的夸女人的词儿都倒了出来，得亏他上辈子看了十几年网文，那些骚作者惯会整词儿，还时不时整点银诗，让他印象深刻，时间久了，他肚子里也多了不少和女人相关的‘学问’，夸个人而已，不费劲儿。

    朱砂刚开始还冷着个脸，但随着他倒豆子似的赞美，冷脸渐渐变热，不一会儿就红了脸。

    直到马小龙说的口干舌燥，朱砂低下头，拢着耳边的秀发，道：“给我讲题吧！”

