    第613章 下毒的‘鸿钧’，绝杀冒牌鸿钧（二，求订阅支持。）

    并且西方世界真是福地？

    鸿钧道祖当众夸西方极西之地好？洪荒不如西方恶道的极西之地？既然洪荒不如极西之地，为何西方两位教主不停的往洪荒来‘遇’有缘人？

    而暂停的三教万仙弟子同样都是忍不住诡异了。

    金灵圣母自也一眼认出，那鸿钧道祖绝不是真的，因为真的绝不会如此着于痕迹的来评理，都是你通天教主的错，他二人的错少。

    难道道祖鸿钧会看不到吗？

    到底是哪两个老阴比欺师窃天？

    洪荒何人不知，曾经道祖鸿钧开讲紫宵宫，真正所传的大道正是众生平等、有教无类，而不分披毛戴角之别，湿生卵化之类，有缘者皆可到紫宵宫听道。

    却是真正的传道众生。

    当时前去的可是什么人都有，有其老子、元始两个老阴比，也有女娲娘娘与圣人伏羲，同样有当初祖巫的后土娘娘，也有妖族帝俊、东皇太一两大妖鸟，以及那鲲鹏、血海冥河老祖、镇元子、红云老祖，包括燃灯道人。

    如果道祖鸿钧跟其两个老阴比一样的话，会允许妖族之人听道紫宵宫？

    明显截教所秉承的，通天教主立教所秉承的，却正是道祖鸿钧的众生平等、有教无类大道，那么道祖现身评理会只说都是截教的错？

    是哪两个老阴比将道祖传下的众生平等、有教无类慈悲大道，打为了洪荒中的左道傍门？却正是老子、元始两个老阴比。

    又是哪两个老阴比洪荒无数年都不收弟子，而不传道众生的？也是老子、元始两个老阴比。

    如此道祖现身，会偏向其两个不收弟子、不传道众生的老阴比？最后还来一句西方真是福地？西方如果是福地的话，为何洪荒中人都不主动去西方？反而还需要西方两位无耻的圣人来‘度’有缘人？

    顿时老脸发苦的接引，淡淡不动声色的准提，也都忍不住心念电转了：‘以这老子道兄的阴险，突然来如此一句是何意？言我西方是福地，难道就只是示好？’

    瞬间无当圣母、无数的截教弟子，也都是忍不住诡异，却又不动声色的静等着，自己等人都看出了那道祖的有异，师尊又怎可能看不出？想师尊定有自己的打算。

    阐教剩下的一众老杂毛，则都是不由微微尴尬，阴阴的老眼不着痕迹四周看一眼，怎么感觉这次万仙阵，还是有些上次诛仙阵的味道呢？

    上次诛仙阵中，掌教大老爷自己助自己一臂之力，戏耍了那通天教主一顿，但‘味道’却明显不对！怎么看都觉得掌教大老爷是在万众瞩目下，自己耍猴戏耍自己给万众瞩目看。

    而这一次，真能瞒过那耿直的通天教主吗？

    地面趴着的倒霉广成子、赤精子，都是忍不住老眼阴阴一闪，结果抬眼恰巧便互相看到对方正醒着，并没有真的身死。

    顿时两个老货互相对视一眼，却又默契的都再次闭上老眼，继续假装已经死了或者昏迷，明显这万仙阵还没有完，且等完了再受伤起来。

    而暗中未现身的赵公明、多宝道人，也直接敢忍住传音了。

    赵公明眸光一闪：‘道兄，此应该是老子所化，师尊也应该已经认出了，过后只怕会，我二人要不要助师尊一臂之力。’

    多宝道人也眸光认真思吟道：‘圣人之下，皆为蝼蚁，公明我二人还是莫要插手圣人之战了，师尊若在几人面前吃了亏，我二人便帮师尊找回来，多杀些他三教下弟子。’

    西方教下众恶道诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，也都是忍不住看傻眼。

    同样远处。

    伏羲老眼中闪过诡异：‘这次只怕要真的热闹了，贤弟可能看出手什么？’

    神农也老眼中闪过神光道：‘通天道兄应该也认出了，只怕在等着不知什么时机出手。我只是想不通，既然要出手，为何还要等？不知那通天在等什么？’

    另一边。

    陛下童女眨眨小美目道：‘娘娘，那通天教主跪了？’

    女娲却美眸悠悠道：‘不跪，那老子元始两人如何会信，那通天教主当真了？如果暗中没有那位陛下，既然有那位陛下，这接下来恐怕就要真的热闹了，我二人且往后退远一点。’

    于是无声无息两人身影便向后退去。

    伏羲、神农两人身影也直接向后退去。

    远处无人能看到的十二品业火红莲，也直接无声无息往远处退去。

    并血海冥河老祖也正忍不住道：‘那通天教主虽然跪了，但我总感觉这气氛有些不对，接下来恐怕就要来大的了，我等且退退。’

    明显，已不是原本的通天教主似乎正在憋着坏，憋着老子、元始两个老阴比也不知道的不知什么坏！这接下来恐怕绝对要热闹了。

    同样另一边暗中的陆压，也不禁老眼皮一阵莫名乱跳，而也忍不住老眼阴阴一闪：‘为何我这心中，这接下来又跟我有何关系？’

    就在天地一片寂静下。

    真正三教万仙弟子、大商西岐两阵所有人万众瞩目下。

    只见道祖鸿钧紧接却又看向三人淡淡道：“当时只因西岐周室将兴，汤数当尽，神仙逢此杀运，故命元始执掌‘封神榜’，叫你三个共签封神榜，以观众仙根行浅深。

    通天你也莫要多说，他两人门下弟子不过屈指可数，自然该你门下多签，他两人却也不为过。

    你却因此怨恨，轻信门徒，致生事端，虽是劫数难逃，终是你不守清净，自背盟言，不能善为众仙解脱，罪诚在你，非是我为师的有偏向，这是公论。”

    这就是公论？

    一旁准提忍不住就是嘴一歪，老眼中再闪过：‘太卑鄙无耻了！这要不是老子道兄，我准提就当众倒立吃翔！’

    同时却又不动声色跟接引一起合掌躬身道：“老师所言不差。”

    没错，老子、元始两位道兄门下弟子不过屈指可数，通天道兄你门下却有万仙弟子，自该你门下多签，这却并非是老师偏向，这是公论！我与师兄可以作证！

    通天教主继续低头‘认错’，不动声色。

    同样寂静的整个天地也都仿佛在感叹：‘太卑鄙无耻了！此绝不是那传说中的道祖鸿钧，道祖鸿钧会像那老子一般卑鄙无耻？’

    接着鸿钧却又继续道：“今日我与你讲明，从此解释。大徒弟，你须让过他罢。”

    大徒弟（老子），你就让让通天吧，别跟他一般见识。

    老子也立刻恭敬点头道：“是。”

    不想话音落下，鸿钧却从衣袖里摸出三粒丹来。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

