    果然，不出大家所料。

    弘治皇帝道：“这新政的宣教，关系非同小可，非要熟悉新政，对新政和新学有所了解的人不可。卿等都是朕的肱骨，是国家的栋梁，朕看，这是你们的专长。朕平日见诸卿，都是忧国忧民，现在这穷乡僻壤之地，百姓不知新政为何物，生活困苦，长此以往，可不成哪。继藩，你拟一个名册，请这些卿家，就辛劳一下，任巡学官，赴云贵、交趾、河西、辽东等地巡学吧。”

    “……”

    保留了他们在京里的官职，以钦差的身份去巡学。

    这是一个好主意啊。

    一方面，这些人反正在京师也是闲着，那就让他们到云贵、交趾、河西、辽东去，那里许多地方，都是交通断绝，教化的难度大，他们都在朝廷的骨干，让他们去，再好不过了。

    如此一来，京里少了人叽叽歪歪，他们毕竟是带着先进的经验去的，若是宣教没有成绩，只怕一辈子也别想回京，到时，肯定卖力的很。

    弘治皇帝欣赏的看了陈丰一眼：“陈卿家公忠体国，思朕所思，想朕之所想，令朕欣慰，朕得陈卿，如虎添翼。”

    陈丰：“……”

    陛下对他的夸奖，让他心里咯噔一下。

    他觉得，自己可能活不过今晚。

    至少，他能感受到无数凶狠的目光朝自己身上投射而来，他打了个寒颤，却无奈的道：“臣惭愧。”

    却在此时，外头有宦官匆匆进来：“陛下，太子殿下到了，就在县城之外。”

    此时，一切尘埃落定。

    弘治皇帝龙颜大悦。

    自己的儿子，已有许多日子不曾见了。

    弘治皇帝喜出望外道：“继藩，沈卿家。”

    方继藩和沈文二人出来：“臣在。”

    弘治皇帝道：“你们去迎他进来。”

    “遵旨。”

    方继藩很遗憾，不能亲自把毛纪送去精神科，好生的进行治疗，说不定，这位毛纪先生，得的还是比较罕见的脑疾，说不定，还要恭喜毛纪，终于能够得偿所愿，喜提一个拥有自己的名字的脑科疾病，从此青史留名。

    譬如，毛纪认知障碍症？

    听说太子来了，方继藩心里爽朗起来。

    于是，和太子的老丈人沈文二人一路出了昌平县城。

    这县城之外，朱厚照领着浩荡人马来。

    一千多昌平卫，个个明火执仗，倒是齐齐整整，有几分模样。

    朱厚照打马在前，远远看到方继藩，乐了，翻身下马来：“老方，哈哈哈……你果然来昌平了，本宫就晓得……”

    二人对视一眼，信息量很大。

    从朱厚照动身去昌平开始，一场针对毛纪的阴谋就已经展开。

    太子抵达昌平，让人误以为表面是练兵，实则却是对昌平的发展，有所意图，再到西山书院和太子里应外合，做出勘探地形的姿态。

    此后，使这些昌平的士绅们入瓮，再最后，则是收网，一网打尽。

    沈文绷着脸，在一旁咳嗽。

    朱厚照才注意到了沈文，立即打起了精神：“呀，见过沈学士，沈学士，你好呀。”

    二人名义上不是翁婿，却是实际上的翁婿，朱厚照对待他的态度，是相当尊敬的。

    沈文便朝朱厚照行礼：“太子殿下，下官有礼。”

    “不必客气。”朱厚照笑嘻嘻的道：“正好，本宫有事正要找沈学士。”

    他笑嘻嘻的看着沈文。

    这让沈文有一种不太妙的预感。

    朱厚照道：“沈学士，是这样的，前些日子，我带将士们操练，你也知道，朝廷给的钱粮，有胜于无，本宫不能让他们白白辛苦吧，因此……本宫下了许诺，每月额外给他们一些银子开销，皇帝也不差饿兵是不是，这个道理，沈学士一定懂得，可是本宫银子不够……要不，沈学士，你再借我几万两银子……”

    沈文：“……”

    他怒了，偏偏在朱厚照面前，又发作不得，耐着性子道：“殿下呀，陛下的内帑，不是有银子吗？还有齐国公，齐国公他有银子啊。”

    朱厚照瞪着他，一副宛如智障的模样，不禁气咻咻的道：“你说的这是什么话，父皇是我亲爹，方继藩是我亲兄弟呀，我怎么能借他们的钱？”

    沈文：“……”

    朱厚照道：“就几万两而已。”

    “我没银子。”沈文咬牙切齿。

    “还说没有。”朱厚照生气了：“方妃说的明明白白，沈家在老宅，还有万亩桑田呢，现在丝价这么贵，去岁的时候，卖的丝，都有几万两银子了，这还不止呢，还有……”

    沈文脸色变了，忙道：“好，好，好，借，我借。”

    哄住了朱厚照，沈文有一种好像家里进贼的感觉，于是在一旁愁眉苦脸，长吁短叹。

    方继藩和朱厚照许多日子不见，亲昵的不得了，一路嘻嘻哈哈，至了行在。

    朱厚照进了行在，给弘治皇帝行礼。

    弘治皇帝笑吟吟的看着朱厚照。

    他心里清楚，毛纪这件事，定是太子和方继藩合谋的。

    太子果然长大了。

    已经懂得如何对付毛纪这样的人了。

    不再只是单凭武力，而是动用脑子。

    弘治皇帝不露声色，微笑：“你来了，正好，这里许多人都在夸奖你呢。”

    “呀。”朱厚照兴高采烈的道：“父皇，不知他们夸奖儿臣什么。”

    “夸奖你和继藩开新政，利国利民，算是为我大明，做了一件好事。”

    朱厚照眉飞色舞：“这不算什么，儿臣还会织毛衣，还会修机器，还能……”

    弘治皇帝压压手，这个儿子啊，就是不谦虚。

    若是谦虚一点，嘴巴牢一点，其实也挺好的。

    弘治皇帝微笑：“朕命你来此练兵，如何？”

    朱厚照道：“儿臣幸不辱命，这昌平卫上下，都被儿臣管的服服帖帖。不只如此呢，老方弄的那一批火器，实在太有意思了，这事儿，别人来，肯定办不好，懂机械的，带不了兵，带得了兵的，又不懂这火器的构造和原理，更遑论如何改进了。儿臣恰好，什么都懂，这一个多月来，将这火器配合着士卒，进行操练，发现了三十多个问题，有十七个改进的意见。同时，根据改进的火铳，又配合了新的操练之法，使这火器，能够发挥出最大的威力，昌平卫现下，已是士气如虹，再不是当初，一群病怏怏的模样了。这既有儿臣的功劳，也有老方在后勤上的配合，还离不开沈学士的赞助之功。”

    朱厚照自称自己有功劳，弘治皇帝能够理解；方继藩有功劳，弘治皇帝也能够理解。

    这沈文……有个什么鬼功劳？

    他不理解。

    沈文脸色变了，下意识的道：“殿下，不是说好了是借，没说赞助呀。”

    “这是一样的道理。”朱厚照道：“本宫在为你表功呢，你别害怕。”

    沈文晃心慌的厉害。

    自己不只是有女婿，还有儿子呀，我儿子咋办？

    弘治皇帝微笑：“太子看来，对练兵颇有几分心得，朕知道，自正统以来，边卫大多荒废，已没有了战斗力，因而，绝大多数的卫所，都已经裁撤，军户重新整编，送去了黄金洲屯田。可是，京畿和边镇的卫所，尚且没有裁撤，这昌平卫，朕从前听人奏报，说是散漫惯了，已无战力，太子有心整肃，朕也算是放心了。”

    朱厚照笑嘻嘻的道：“陛下，儿臣还想好了，现在昌平卫，得带他们出去涨一涨见识，不能总是待在这昌平，儿臣想好了，要亲自带着他们，去天津卫走一走，天津卫有大船，无数的舰船进出，不只如此，天津卫还有巨大的操练之所，正好，可以让他们施展的开。”

    昌平卫驻在山地上，营地狭小，确实不适合大规模的演练。

    朱厚照现在要请命，弘治皇帝微微一笑，父子许多日子不见，他心里怀着宠溺的心思：“你既想去，那去便是了。”

    朱厚照兴冲冲的道：“父皇去不去，亲眼见识见识也好。”

    弘治皇帝踟蹰，今日太子对自己也亲热了许多啊。

    怎么感觉……有什么鬼呢？

    可细细想来，弘治皇帝觉得惭愧，想来是因为父子太久没有相见的缘故吧，朕怎么会这般怀疑自己的儿子。

    弘治皇帝看向众臣，此时，他才有一种大权在握的感觉。

    朝中暂时再没有人敢于顶撞自己了。

    弘治皇帝道：“朕这一路，来了昌平，本想要见识见识，人们所传扬的教化之地，可现在，是乘兴而来，只怕，要败兴而归了。太子练兵，事关着国家社稷，这是一丁点都马虎不得的，朕是他的父亲，索性，就去天津卫一趟吧，去见识见识，看看太子练出了什么兵马，也看看继藩有什么能耐。若是练得好，朕要好好的赏赐他们，噢，对了，还有赞助了太子的沈卿家。”

    沈文吓得忙道：“陛下，陛下，不是赞助，是借贷，要偿还的那种。”

    “都是一样的道理。”弘治皇帝微笑：“不要太较真。”

    沈文：“……”

    …………

    第三章送到，活动期间，求支持，求月票。

