    赵嫣然既然已经知道林飞是个负责任的男人，所以，既然想要成为林飞的女人，要抓住一切机会。

    今晚她既然敢在申海那些大佬的宴会上默认和林飞的关系，甚至更为主动，最主要的不是向别人说明她是林飞的女朋友，而是他想看看林飞的反应。

    林飞没有拒绝，说明林飞对她一定有好感。

    再确定林飞是那种极负责的男人后，还犹豫什么，快刀扎乱麻，生米煮成熟饭，要尽快在林飞的心中留下自己的印记……

    月光如水，轻吟浅唱

    凌晨五点，天还未亮，一道人影从美客居闪了出来。

    没错，正是林飞。

    他悄悄的来，又悄悄的去。

    不过他一脸蒙，暗想他这算不算被推倒？

    怎么这么经不起冰与火的考验呢？

    他的矜持在哪？

    想起赵嫣然那奔涌而来的热情，林飞暗想谁也hold不住吧。

    林飞回味了片刻，哎，真是美人怀英雄冢啊。

    ——————————

    就要过年了，几乎已经看不到出入校门的大学生，那些留住学校的老师也很多回家过年了。

    所以面馆也冷清了很多。

    徐茜昨天来面馆说今天他和母亲就去上京总部开年会过年，再回来估计得十五以后。

    她把申海的两个酒楼也暂时委托林飞管理，因此林飞关了面馆的门去帮忙打理两个酒楼。

    楚南风一家人前两天已经回上京总部过年了。

    两个干妈也不例外，都回家了。

    风凌霄想邀请林飞过完年去水家做客，林飞答应了。

    风凌霄临走前把申海皮鞋厂的土地产权等都过到了林飞名下，而且还有市中心的一幢写字楼也给了他。

    林飞去了才知道这个写字楼也关闭了很久。写字楼不比厂房，年月久了确实显得陈旧，尤其是还在市中心地带，陈旧的很显眼，林飞需要重新装修的话，需要不少的钱，

    但林飞想用这座十八层的写字楼当自己的总公司，所以请了装修公司估算了一下，如果装的稍微上档次点，从外及内全部装修的话至少需要三千万，林飞差点没吐血。不过还是忍痛把自己几乎全部的家当拿出来开始马不停蹄的装修。

    这是个大工程，预计需要半年的时间，林飞只能等。

    陆婉君没有给林飞什么厂房和商业楼，她给了林飞一个珠宝箱。

    林飞打开打开一看，竟然是一条项链和一张陆氏珠宝的至尊会员卡。

    林飞拿起项链仔细一看，惊得嘴巴合不上了。

    这宝石竟然是来自大西洋海底的人鱼之泪。

    林飞前世在西洋海底见过这种宝石，据说是人鱼流的眼泪遇到海水变成的。

    他和苍鹰大队的战友真的都见过人鱼，真摸过，不过它们可不是童话和动漫里说的那么美丽，还有些恐怖狰狞。或许林飞他们还没有发现美丽的吧，总之有些失望。

    他们并未把见到人鱼的消息告诉任何人，因为如果被人类知道，它们很可能就会被大量捕捉，从此再无安宁。

    林飞（龙宇）在西洋海的一个峡谷裂缝中找到过这种宝石，不过他并没有带出来，而是在峡谷峭壁上凿了一个洞放了进去。

    人鱼之泪的价格据说都在八位数以上。

    听闻还有红色的人鱼之泪，不过林飞（龙宇）没有见过，据说红色的是美人鱼的眼泪变成的。

    即便他们见到了狰狞的人鱼，但所有男人都有一个美丽的梦，安徒生童话中的美丽的梦，就是那神秘而美丽的美人鱼，那次去西洋海底时本来也想深入探索寻找美人鱼的，不过因为临时接到其他紧急任务就撤离了那里，从此再也没有去过西洋海底。

    这条项链是金氏珠宝和陆氏珠宝共同加工的，

    链条为陆氏珠宝的紫砂金和白玉金制成，晶莹剔透的鸽子蛋大小的蓝色宝石周围的数百颗小钻是金氏珠宝加工，看来这个人鱼之泪确实是惊世的珠宝啊，两家合作才完成了这一条项链。

    珍贵的宝石加上两个华夏顶级珠宝店的共同加工装饰，这个人鱼项链加工完后的价值那就不言而喻了，真可称之为无价之宝。

    还有那张至尊会员卡，所有金氏珠宝的商品一律三折。

    陆婉君对林飞也很大方啊。

    其实林飞最想和她聊聊，聊聊以前父母的事情，不过她宴会第二天就离开了申海，这珠宝箱是派申海陆氏珠宝的人给林飞送过来的。

    两个干妈的几份大礼都非常贵重，让林飞觉得惭愧无比，自己并没有给她们做过什么事情呢。

    陆婉君那里没什么需要林飞帮忙的，风凌霄却是压在心头很多事情，风家的灭门惨案，还有风家产业的萧条。

    林飞决定要为她做这两件事情。

    他打电话给柳潇潇问了关于风家的事情，柳潇潇说这个公案已经封存了十年了，她曾经也了解过，不过摸不到一点头绪，因为找不到一点凶手的线索痕迹，所有人都以极为诡异的方式死亡，不是用手枪也不是用刀剑或者暗器什么的。

    而且由于风家的本部的人大部分居住在昆仑山谷，那是风家庄园的所在地，因此当时死亡时并未第一时间知道。直到风家在外的子弟开始一一被杀害以后，上面才开始调查，派出的人到昆仑山脉的风家庄园时，才发现所有人都已经死了一个月了，已经成了一个人间炼狱。找不到线索也与这么长时间才发现有关系，因为很多线索随着时间的推移而被淹没。

    林飞询问了柳潇潇风家庄园的具体位置，柳潇潇问他什么意思？难道还想调查一下不成。

    林飞说是的，为了风凌霄，他要调查此事。

    柳潇潇说就凭他怎么可能调查清楚，连上面的专案组都无济于事。

    林飞说别管了，看看现场再说吧。

    等徐氏餐饮这里真的没什么问题了，林飞在申海的任务就算结束了，他就要再次出发了，若不是柳潇潇给他申海的这两个任务，他现在估计已经去了前世经历的好多地方了。

    不过也好，以后把申海就作为主要的定居城市，毕竟自己的公司江天雪在申海，那个十八层楼自己也不能白装修，那暂时是自己公司的总部啊。

    后天就是唐历3001年的1月30日，是这个世界的华夏国固定的节日，春节。

    以前世界地球的炎黄国是有农历的，春节的日子每年是不同的，而这个世界的华夏，春节都是固定的，都是2月1日。

    1月30日就相当于前世的大年三十了。

    林飞明天晚上还要参加第五期的《蒙面歌神》的比赛，这也是年前的最后一期，不过这个节目已经受到了全国各地观众的非常大的关注。

    毕竟申海卫视每周六晚上八点黄金时间播出，全华夏的观众都会看到，可不是北江那种《重回梦想》节目，也只能本市的观众和某些视频网能看到，那种市级节目自然不能和省级节目相比。

    无所不能的齐天大圣无疑成了热议的话题。

    他唱过的歌曲，他的魔术表演，他的厨艺刀工，他玩的乐器等种种都成了热议的话题，当然最主要的是他的真实身份，他到底是谁？！

    华夏各大论坛的娱乐版块也在热烈的讨论着这个话题，热度已经快赶上东风雨是谁的相关话题了。

    倒不是因为东风雨的话题不热了，而是东风雨已经冲到了热搜榜前五名，已经到了火热的程度。

    这和第三张专辑的大卖有很大的关系，东风雨沉寂了一段时间，热度确实有些减少，这张专辑的发行不但把热度拉了回来，还一路攀升。

    华夏最著名的，拥有几亿注册网民的麦浪微博，关于以东风雨相关命名的微博名现在已经达到三百多个，但没有一个是真的东风雨，都是东风雨的粉丝。

    关注度最高的一直是那个名为雨神粉丝团的微博，现在已经近五万驻站粉丝，六十多万关注度，人气已经相当高了。

    东风雨所有的歌曲依然都能在他的微博中找到，还有各种相关的视频，白梦歌唱比赛的视频，还有育英中学初二三班学生合唱的所有东风雨的歌曲的现场比赛视频。网剧《千年之恋》的片尾片首曲，还有插曲。电影《那些年我们喜欢过的女孩》的电影主题曲……

    还有谷阳城花魁大赛爆出来的，是林飞上台唱的两首现场做的《送别》和《千千厥歌》两首歌的视频，这两首不是三张专辑里的歌曲，不过热度依然不减。

    打着马赛克的唱歌的林飞也成了人们关注的话题。

    “东风雨的歌曲真是好听啊！”

    “是啊，还是现场即兴创作，可他还是不肯露面。”

    “这个台上的人唱的也很好听啊。”

    “他的钢琴弹的也非常好。”

    “真是的，怎么打了马赛克。”

    “就这唱功一定是个知名的歌星，估计怕让人知道他在谷阳城参加花魁大赛被人知道吧，所以不敢显露真容。”

    “我在风雪佳人网也看过这两个视频，也是打着马赛克的，这俩视频估计是下载的风雨佳人网的，一模一样。”

    “风雪佳人网？这是什么网站？”

