    茫茫草原，出过多少武道高绝之辈。

    当洛离御驾亲征携夏朝大军兵临迦叶关之际，无论是啸月王庭亦或者金狼王城中，都有了动作。

    啸月王庭。

    延木真端坐于上首王座，臂膀靠在椅子柄上，神情间看不出丝毫喜怒。

    “王，眼下我等该如何行事？”

    王帐之中，位于两侧的勇武骁将，向着接收到情报后的延木真，恭敬发声询问道。

    大夏举兵二十五万叩关，而他们啸月王庭前些日子还在前线，与金狼王庭的大军一决雌雄。

    眼下虽然因为第三方势力的突然插入，被迫停手，但实则到底是战是和，还是需要看延木真自个儿的意思。

    毕竟，他才是眼下啸月和周边各大部族，名义上的君主。

    “此事，先暂且搁置，不用多管。”

    “之前本王修书一封，已经送到了那夏皇洛离面前，他的选择倒是不出本王意料。”

    “不过正好，要是此人就此退去，那本王倒还要多费一番功夫了。”

    “反正大夏北上首要目标，是那金狼王庭，既然他一意孤行不听劝谏，那就让他去就行了，待到这双方战至正酣，本王再考虑如何出兵。”

    “以静制动，稳坐钓鱼台不轻易下场，才是上策。”

    听到众多将领的询问，延木真轻笑一声，眼神中倒是罕见的带着几分欣赏。

    明知道进入草原后，那就将要同时面对两方凶悍国度的敌视，还敢如此不惧。

    知道自己的那丝神念已在千里之外化为了飞灰，延木真便清楚，那对面锐气正盛的夏皇洛离，是个有真本事的。

    “通知前线统领，后撤五百里战线，与金狼王庭议和。”

    “另外，本王那个妹妹，找得怎么样了？”

    有条不紊的将一应事件处理完毕后，延木真挥了挥手，面上故作淡然问道。

    而听到此言，那本来应声称诺的一众将领，面面相觑之下，当时有些为难起来。

    “这...”

    “王上，非是我等不努力，只是公主殿下自从护卫死伤殆尽，只余下拓跋武等人之后，却像是变了个人一样。”

    “他们的行踪似是有高人指点，奇诡至极，我等亲自带人前去追剿，都只能扑了个空。”

    “眼下，只知道他们是往东面大夏的方向跑了，已经多日没有消息，恐怕...”

    一名将领硬着头皮上来补充，态度诚恳，话语到了最后更是欲言又止。

    而他就算是不接着说，延木真也明白他话语中想要表达的意思。

    人跑了，没法抓，抓不着。

    “...”

    延木真脑袋倾斜，沉默不语。

    在他一侧，衣着暴露，云袖纤腰的四名侍女，正半跪于华丽的王毯之上，将手中晶莹剔透的葡萄剥开，随后送入他的口中。

    花团锦簇，布料底下令人头脑充血的曼妙身姿，若隐若现。

    倒是好会享受。

    “本王这个妹妹，不简单啊。”

    张开口吃掉这些漂亮侍女精心剥开的葡萄，延木真一边心不在焉的想着。

    自从他自异域回来武功大成，雄心壮志杀王夺位之后，还是第一次遇到这种吃瘪的事情。

    延怜秋。

    端坐于王座之上，这位苍狼的王者眯了眯眼睛。

    这女人，武道修为不过八品，一月之前，在那五百护卫携带出逃之时，更是被他遥遥隔着数十丈距离给劈了一刀。

    纵使那一刀有人替她拿命去挡，可余波终究还是砍在了她的身上。

    当时延木真很清楚。

    延怜秋陷入昏迷时，生命气息明明该是消失了才对。

    可为何还能死而复生，屡屡躲开自己的追捕？

    很不同寻常，而延木真自知，自己身上的秘密决不能被外人晓得，王室之人多活一个，便是多一分隐患。

    “早知道本王当时就不自持身份，而是再度劈出一刀了...”

    看着那挂在王座旁的巨大长刀，延木真捏了捏一侧的侍女脸蛋，听着耳畔那若有若无的呻吟声后，心中有些后悔的想到。

    没出草原还好，若是出了草原...

    那自家那个名义上的妹子，可就真是海阔凭鱼跃，山高任鸟飞了。

    不过不管如何，继续派高手追杀还是有必要的。

    毕竟那老东西将死之前，很有可能将自己的秘密，告知给了这些子女。

    假使此事是真，那如果他们不死绝...

    我心难安！

    ...

    金狼王城外，黄沙滚滚。

    对比啸月部的简陋，这里不愧是草原的商贸与王城中心，虽说远不及大夏长宁繁华，但比之洛离修筑的北凉来讲，还是强出了不少。

    毕竟说到底，也有了两三百年的底蕴，要是太过寒酸，那也说不过去。

    这一日，有身披白色僧人服的和尚，两手空空牵着毛驴，从城中走出。

    走到城门前时，他转过了头，向着那背后的金狼王城顶上望去。

    这一眼，他便看到了这座王庭的气运，比较往日已经是稀薄了五六成不止，说是一句王朝末年，日暮西山都不为过。

    “阿弥陀佛。”

    看上去年岁不老的高大白袍僧人，轻声呢喃一句。

    随后，他的耳畔便浮现出这金狼王庭长生教宗，也就是他昔日的师兄所叮嘱他的话语。

    “元洪，北玄域气象即将复苏在即，枷锁已解，怕是不出百年，就要重复昔日宗师辈出，天象降世的千古盛世。”

    “师兄我借着这金狼王庭的国运，已经摸索出了天象大道，为金刚寺当代修为最高，执牛耳者，你若是与我一道，那么今后寺内各堂首座，当有你一列席位。”

    “所以我希望，你能以我中土佛脉三大宗之一金刚寺的名头，去压一下那远征而来的夏皇，叫他知难而退。”

    “非是师兄不想出手，实在是身不由己。”

    “眼下我自身因果转轮功未曾大成，即使有了天象果位，也不能立刻就与金狼王庭撇清关系，还需要一短时间稳固根基。”

    “可如果那大夏搅局，啸月部的逆贼又妄图举兵自立，那师兄我极有可能出现意外，致使数十年谋划一朝成空。”

    “所以，拜托你了。”

    这名为元洪的僧人，驻足在这城门之前良久后，方才有些苦笑。

    “师兄啊，我辈上山修行，为何要牵扯如此之多的红尘世俗。”

    “寺内诸多上乘典籍你不修，偏偏要学这种斩龙夺运，鸠占鹊巢的法门，师弟真的不知该如何说你...”

    “这夏皇洛离得太乙传承，早已在宗门内传了开来，此次我等携金刚之名前去压他，两宗素来便有世仇，他又怎能是那般好说话的。”

    想起曾经提携过自己武道修行，让他未至三十，便有了一身武道四品的高绝修为，元洪犹豫过后，一时间又有些难以推辞。

    感受到背后从城池中投来的注视，这僧人一甩袖袍，只得长叹一声道，“罢了罢了，小僧还是去走上一遭吧。”

    “毕竟师兄之恩，做师弟的不能不报。”

    说到这里，元洪想起那即位夏皇的洛离，曾经有过斩过数名四品高手的辉煌事迹，一时间眸中也有着几分战意浮现。

    金刚寺青年一辈的武道高手，他足以称得上是顶尖，而能与他争那金刚佛子名讳之人，也不过只有区区两人而已。

    持一颗武道之心，自当勇猛精进。

    而既然答应了师兄元真，那么元洪此去，定会与那洛离交手一番。

    眼下很显然，他已经做好了准备。

    吁~

    白衣僧人牵着一侧正发出呜咽叫声的小驴，翻身上前，便孤零零一人，往着南境走去。

    大军压境迦叶关，金狼王庭正集结兵马前去援助，只可惜时不我待，等到与啸月王庭前线言和，大军前去之际，保不齐那关卡便已经丢了。

    所以虽然元真未曾明说，可元洪自己却也知道。

    他此行的目的，便是止戈！

    ...

    大夏中军，驻扎草原之地。

    汾河部距离此地，说近距不近说远也不远，因此在洛离带着麾下回归之际，也不过才过去了一天左右的时间。

    从后半夜一直熬到白天正午，这些战士的身躯多少也都有些疲惫。

    但他们的精神，却无疑是亢奋的。

    作为战士能打胜仗立功，便是大喜事，更何况自从洛离登基称帝，新政一系列的改革，对于功劳的比重都是相当大的。

    只要能斩敌够多，他日就算是获取高深的武道功法和典籍，变得更加强大，甚至成就先天，拜将封侯都不是不可能之事！

    带着延怜秋一行人和那一众俘虏，洛离与霍去病一道凯旋而归，回了大营。

    随后，那些清剿四周的各支军队，都在这些俘虏的口信和绘制的地图中，继续展开了对于其他北蛮部落的扫荡。

    这一次，果然收效颇丰。

    再加上知晓迦叶关有意识的派遣小股骑兵出关，前来对于大夏军队进行骚扰，所以陈庆之便将梁华等一众武道高手都派了出去，在这些军队之中坐镇。

    这样一来，再遇到敌军偷袭的时候，最起码不会率先乱了阵脚。

    一系列操作下来，迦叶关的北蛮人果然没了办法。

    而更令人惊喜的是，本来在迦叶关中被派遣而出的众多骑兵中，有一支倒霉的撞在了梁华这尊武道大成的刀道宗师面前。

    如果在遇见梁华时，那迦叶关的首领直接撤离，说不定还能没有多少损失。

    但很可惜，他选择了直面死亡，向前冲锋。

    那么结果，自然就没有了任何悬念。

    又是一晚夜色降临。

    皎洁的月光，肆意洒下人间。

    洛离坐在大帐之中，眸子中闪过几分疲惫。

    数日里，扫荡四方的大军一路高歌猛进，各自都立下了不菲的战绩。

    后顾无忧之下，迦叶关的北蛮人大军，自然不可能让他们继续存在！

    洛离已经和陈庆之霍去病等将商量好了。

    再修整三日，等到立身于草原各处，执行清扫的夏军接到命令后，便直接拔营前行，以势如破竹之势，将那迦叶关直接拿下！

    在高度紧张之下指挥全军，不停的吩咐命令，是项技术活，即使洛离的武道不凡，有四品绝巅，但此刻闲下来后，他依然想要放松一下。

    毕竟他也是人，不可能精神一直紧绷。

    那样的话，早晚会出问题。

    从案桌前起身，走到了那一侧的床榻上面。

    眼下已至深夜，将身上的铠甲卸下，洛离身着便服，直接便躺在了这床榻上面，眉宇间显现出了几分舒适。

    很快，他的意识就陷入了朦胧。

    隐约间，洛离似乎做了一个奇异的怪梦。

    有道人影，好像拨开了这王帐的帘帐，轻手轻脚的走了进来。

    这人进了帐篷之后，并没有去寻找什么事物，而是看着正躺在床榻上休息的洛离，微微呼吸了片刻之后，发出了一阵窸窸窣窣的脱衣之声。

    虽是梦中，但一切都是诡异到极致的真实。

    洛离察觉到了不对，他感受到了周遭的异动。

    但不知为何，他的眼睛却始终睁不开来。

    今夜的月亮格外的圆。

    冰凉的月光透过王帐的窗，洒在了洛离所躺下的床榻周遭，将本来黑暗的事物，都照耀的逐渐明亮了起来。

    而本来空无一物的床榻边上，却奇怪的多出了一道人影。

    那是一道金发披肩，发梢处系着银铃铛，只身着单薄亵衣，修长的双腿与完美的身材都暴露在空气之中的，一个女子。

    刚刚脱下衣服所发出的窸窣声音，带着叮当响，就是因为那枚银铃铛。

    这女子身上散发着温热的气息，动作慢悠悠的，一步一步向着床榻靠近。

    随后轻手轻脚的，竟旁若无人般，躺在了洛离的身边！

    白嫩的肌肤，与洛离的身躯近乎贴在了一起。

    “陛下，你想要吗...”

    温热的气息，从这看不清模样的女子口中发出，吐气如兰，让洛离浑身都有些燥热了起来。

    “...”

    喉咙滚动，感受到身体的异动，洛离本来朦胧的脑海，浑浑噩噩。

    但那灵魂之中的一点不灭灵光，却与此同时，突然绽放华光。

    轰！

    一瞬间，洛离心中天旋地转，警钟大作！

    本来睁不开的眼睛，当即张开。

    而那脸颊都已贴了上来的女子，看不清的面容，也突然间变得清晰无比。

    柔软的金色发梢，披散在她那香艳的肩部。

    普天之下一等一好看的异瞳中，在见到洛离的眼神从迷茫快速变为清醒后，夹杂着几分错愕与意外。

    不过转瞬之间，她又笑了起来。

    “这还能醒来的呀...”

    “真有意思。”

    女子话语中带着几分妩媚，与她外表不过十七八岁的模样，完全不一样。

    “那看来，只能到此为止咯。”

    抚了下鬓角的金色发丝，这女子娇柔的笑着，随后眼神中带着几分深意，“再见了，亲爱的陛下。”

    “咱们下次见~~”

    说罢，她那柔软的身躯，在洛离刚刚回神之际，突然转身压在了洛离的身上，随后那带着温热气息的唇角，也吻上了洛离的脸颊。

    暧昧气息混杂着幽香，引人遐想。

    但洛离，可不这么想。

    唰！

    憋足一口气，已是清醒的洛离瞬间挣脱了这股朦胧的状态，从床榻上直接一跃而起！

    可就待他刚想要将那看得清清楚楚的容颜，直接擒拿下来的时候，他却发现...

    他的床榻一侧，从始至终，都是空的。

    手臂压在床边上。

    明亮的月光透过窗户，将这王帐内的空间点亮，显现出了几分清冷。

    此时，仍是午夜时分。

    而洛离则是大口大口的喘着粗气。

    这王帐之内，所有的东西和物件都是整洁如初，连气味都没有丝毫变化。

    更别说是...那暧昧与幽香的气息了。

    这一切，就好像是一场疲惫至极时所做的梦一样。

    一般无二。

