    叶司琛提步走到外面，只看到消失在尽头的一个影子，他倒没有追过去，折回身子说道：“大概是村里看热闹的人，要对我们不利，刚刚就动手了，我马上弄好厨房。”

    苏柠汐的心里，燃起一种莫名的不安感，想想大概是昨天被追杀的后遗症吧，她摇摇头也没有深究了。

    整理好厨房后，叶司琛就抱着苏柠汐来到小卖铺，乡下人都很含蓄低调，看到他们这么亲密，都在咬耳朵。

    苏柠汐红着脸，都有些不好意思了，叶司琛倒是毫无波澜，买好损坏的东西，就看到怀里的女人，目光落在冰柜里。

    “想吃哪个？”他问道。

    “就这样，白糖冰棒，特别好吃。”她可爱地说道。

    叶司琛付好钱后，看着怀里吃得一脸满足的苏柠汐，忍不住笑起来了。

    一根才两块钱，她竟然吃得津津有味。

    “你没吃过这样吧？尝尝看，特别好吃。”苏柠汐递到了他嘴边。

    叶司琛冷冷开口：“两块钱能有多好吃，你可想这个成本多低，不过就是，唔。”

    不等他说完，冰棒已经塞到他嘴里了，正如他所想的那般，就是糖水的味道，并不好吃。

    “再吃几口，看我多大方。”她又喂他吃了两口，感觉小腹隐隐作痛，大概是老朋友快来了，冰的不能多吃。

    躲在大树下的一抹倩影默默走了出来，眨了眨眼睛，张张嘴却发不出声音，他好熟悉，好像认识，可又记不起来。

    女人狠狠打了几下头，边跑边哭，而周围的孩子们哈哈大笑，还不忘说道：“傻妞又发疯了。”

    听到笑声，两人转过了头，看到孩子们天真无邪的笑容，一下子也被这样的笑容感染了，两人相识一笑，他们怎么都想不到，这样的恬静和温暖，在不久的将来，将彻底被打破。

    回来后，叶司琛将东西全部放好，在苏柠汐的指挥下，笨拙地做饭，等张叔和张嫂回来，他们犹如一家四口一样，和谐地吃着午餐。

    乡下的时光恬静又飞快，到了晚上，张嫂知道他们是夫妻，就让他们睡一起。

    只是，每个房间的床都很小，叶司琛和苏柠汐静静贴在一起才睡得下，虽然吹着电风扇，但是，肌肤接触，来回地摩擦，两人身体都发生了变化。

    尤其是叶司琛，脑子里面一下子就想到那个晚上的梦，真是无比，让人流连忘返。

    “你干什么？”苏柠汐涨红着脸问道。

    “属于男人的反应，怎么？以前上学没学过？”他平静地回答。

    “我......你反应你的，别，嗯。”她轻咬着红唇，身体想要远离这个男人，可是，他已经料到了，大手扣住她的腰肢，滚烫的唇，落在她的锁骨上，磁性的声音响起：“那个晚上，你在梦里很主动，苏柠汐，我想美梦成真。”

    那不是梦，那是真实的。

    只是，那个晚上，他把她当做若若，那现在呢？

    想着突然腹部一阵隐隐作痛，熟悉的感觉袭来，她一把推开叶司琛，涨红着脸颊：“我......今天不行。”

    “你怕他们听到，放心，你喊得小声点就行。”叶司琛提醒着。

    “你，不是你想的那样，我肚子痛，就，你帮我叫张姨吧。”她涨红着脸，坐起了身子，稍微挪动一下，被单上那一抹殷红出现。

    叶司琛一下子就懂了，起身说道：“你先躺着，我去找张姨。”

    苏柠汐将头埋在棉被里，真的要多尴尬就有多尴尬。

    很快张姨过来给了她卫生巾又递给她一套新睡衣，等好了，叶司琛才进来。

    两人又尴尬看着彼此。

    “我可能帮不到你，我睡了你自己解决吧。”她转过身子，闭上眼睛睡觉。

    叶司琛轻轻咳嗽两声：“那我出去走一圈，等下回来。”

    苏柠汐嗯了声，依然闭着眼睛。

    走一圈？这男人分明就是要出去自己解决，她就不戳破了。

    才八点钟，整个村庄安静得可怕，叶司琛来到枣树下，大手落在大树上，嘴角露出笑容。

    绕着枣树走了一圈，他轻声叹了口气：“若若，枣树长大了，你还好吗？你还活着吗？爷爷给我的信息我看了，我知道，你的离开不是意外，我一定会找出绑架你的人，西棚区我去过了，每一个人我都调查过，可都没有见过你，你，到底在哪里？”

    当初他不肯结婚，爷爷知道他一直都在找若若，所以，以若若作为威胁，逼迫他结婚。

    根据爷爷给的资料，他各种寻找，可依然没有找到若若，这些年，他不敢踏入这里一步，就怕思念将他吞噬。

    可即便如此，他都不会放弃，他一定会找到若若的。

    “若若，你一定要等我，无论你在哪里，为了我一定要生活下去。”叶司琛靠在枣树旁，闭上了眼睛。

    远处的傻妞，歪着脑袋，趴在地上静静的呆着，听到这个男人说话，她竟然会心痛，摸摸脸眼泪竟然落下来了。

    她哭什么呢？

    又呆了一会儿，叶司琛拍拍裤子上的灰尘离开。

    傻妞来到枣树前，擦干眼泪，笑嘻嘻地抱着树，一脸满足。

    ......

    苏柠汐额头上的冷汗直冒，她皱着眉头，双手紧紧落在胸口，梦呓着：“对不起，我不是故意的，我没想过你会掉下去的，绑架......绑架不是我的做的。”

    一下子睁开眼睛，小手摸着枕边，还好叶司琛没有回来，她坐起身子，小手擦着额头上的汗珠。

    时隔多年，她始终都无法摆脱那个梦魇，也无法忘记那件事，虽然没有看清女孩子的脸，但那一双清澈的眼眸，她不会忘记的。

    曾经因为她的一念之差，害了一个女孩，也不知道她是不是还活着？这些年她想过寻找对方，可是，对方的任何信息，她都不知道，最后也不了了之了。

    “怎么还没睡？”叶司琛进门问道。

    她忙回神：“肚子有点痛，不早了睡觉吧。”

    他关灯，躺在床上，大手轻轻落在她的腹部，她刚要说话，叶司琛低声说道：“睡吧。”

    大手揉着她的肚子，一阵阵暖意袭来，她心里忍不住感叹，这个男人挺会的，估计以前经常为别的女人这样做吧。

    她张张嘴想问，可睡意来袭，很快沉沉睡去。

    又在乡下呆了一天，第三天张叔帮忙找到车辆，告别后，他们就坐车离开了。

    叶司琛坐在车上，看到枣树下站着一个人，他震住了。

