
"可是，我们躲进去了，你怎么办啊？"付岩风疑惑的问道。

其他的几个孩子，随即也都扭过头担忧的看着宇文惜悦，宇文惜悦见状，随即安抚他们道："你们放心，我一会自有办法跟着你们一起混出宫去的，你们等会只需要趁着我引开那些人注意的时候，藏进那些箱子里面去就行了。"

众人看到宇文惜悦信誓旦旦的样子，不像是糊弄他们的，而且宇文惜悦还是最想要出宫去游玩的那个，于是便只好点头同意宇文惜悦的注意。

他们商量好细节之后，宇文惜悦便立即从那个角落里走了出去，脸色露出一副急匆匆的样子，来到那群人的周围，那些侍卫们见过宇文惜悦，于是便立即朝着她跪下行礼："属下参见公主殿下！"

那群人见这些侍卫们称呼宇文惜悦为公主，于是也立即跪下来朝着宇文惜悦行礼，但是宇文惜悦却根本不理他们，只是手轻轻一挥，示意他们起来，便又立即低着头，在他们的附近走来走去。

那群侍卫们看到宇文惜悦似乎是在为什么事情所烦恼，于是那侍卫首领便走到宇文惜悦的身边恭敬的问道："公主殿下，请问有什么属下能帮忙的吗？属下看您似乎像在寻找什么东西。"

"恩，没错，本公主刚才在这里游玩，回去后，就发现，父皇亲手给我做的金锁不见了，本公主找遍了，所有的地方，都没有找到，那个金锁对本公主十分重要，你们正好有空，就帮着一起找找吧。"宇文惜悦说完后，便对着他们形容了一下那块金锁的样子。

于是那些侍卫们便跟着宇文惜悦一起在那里低着头分散开来寻找着，那块'丢失的金锁';，这时宇文惜悦看到旁边那群不明身份的人，站在一旁，于是便对着他们说道："你们现在着急着出宫不？不着急的话，能不能帮本公主，一起找找那块金锁？你们谁能帮本公主找到那块金锁，本公主重重有赏！"

那些人只是来宫里运送一些东西的而已，听到宇文惜悦说什么能帮她找到金锁，就能得到上次，于是便立即激动的点头应道："我们不着急，能帮公主找东西，是我们的荣幸。"那群人中为首的一个人殷勤的说着。

随后他便对着后面抬着箱子的几个人招了招手说道："你们几个，先把手里的活放一放，先帮着公主找找东西，谁能找到，公主殿下重重有赏。"

那些人闻言，便立即放下手里的东西，加入了找东西的行列，宇文惜悦见他们都上当了之后，便渐渐的将他们往边上引去，然后便偷偷的朝着躲在暗处的小伙伴们，打了个眼色，让他们赶紧找到箱子躲起来。

那些孩子们，看到宇文惜悦的眼神后，便立即手脚麻利的钻进那些箱子里面，宇文惜悦看到他们一个个的全都躲好了之后，便偷偷的从袖子里拿出那块金锁，然后走到一个角落里假装翻了翻，随后便惊喜的大叫一声："找到了！终于找到了！"

众人听到公主的喊声之后，便立即停下手里寻找的动作，那侍卫首领闻言，便对着宇文惜悦说道："恭喜公主殿下，失而复得，既然公主殿下的东西也已经找到了，那么属下们就去忙别的事情了。"

"好，多谢你们了，本公主回去后，一定让父皇给你们赏赐。"宇文惜悦笑着说道。

随后那群侍卫们便迅速排好整齐的队伍，朝着宇文惜悦背后的方向走去。

而另外那群拉货的人，看到公主殿下已经找到了东西后，便也准备离开，只是在他们离开之际，宇文惜悦拉住了那为首赶着马车的人，说道："刚才多谢你们了。"

"公主不必客气，能为公主办事，是小的们的荣幸。"那人恭敬的说道，虽然没有得到什么赏赐，但是他们却对这个公主的印象很好，觉得这位公主挺平易近人的。

"好，那你们忙去吧，本公主也要回去了。"宇文惜悦说着便转身离开，而那些人则是等到宇文惜悦的背影走到拐角处后，这才开始，收拾起东西，准备出宫去。

那群人重新抬起箱子后，便感觉到，这箱子好像比刚才重了一些，也不知道是不是他们的错觉，只是前面的人，一直在催促着他们动作快点，他们也就没有打开看看，想着也许是他们刚才突然放下箱子，感觉到很轻松，这会又要抬箱子了，所以才会觉得这箱子比刚才重了一些吧。

就在他们准备就绪，收拾好后，准备出宫时，之前被宇文惜悦拉住的那个人，突然见就觉得自己的手臂很痒，于是便随意的抓了一下，可是他没想到，自己却越抓越痒，甚是一开始是在手臂痒的，现在已经感觉好像浑身都痒了起来了。

众人看到他们的头，状况似乎有些不对劲，于是便又立即扔下手中的东西，围到他的身边，担忧的看着他问道："老大，你没事吧？怎么了啊？怎么会突然身上痒了起来呢？"

"我也不知道啊，就是突然感觉到浑身上下都很痒。"那人一边挠着一边皱着眉头，痛苦的说道。

而此时，宇文惜悦已经趁着他们围着那个领头的人之时，趁机找了一个空箱子，迅速的钻了进去，"计划完美的进行着。"

"最后，那头领实在难受的不行，于是便叫了其他的人替他赶着马车，他自己便被那些人扶着坐进了马车里。"

那些人拉着东西来到宫门口时，便出示了他们进出皇宫的腰牌，那几个看门的侍卫，看到他们的腰牌之后，便立即放他们出宫去了，连那些箱子也都没有检查，因为他们是经常进出皇宫，给皇宫里面填一些日常用品的，所以根本就不需要怀疑他们的身份，这也就给了宇文惜悦和其他的孩子们，顺利出宫的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668294"  chaptername="第一千零九十四章  找金锁">加入书签</a>
</div>
