，(首字母+org点co)！

枯木斜阳，飞虹影下，寒鸦争渡，杀尽三千。

寒鸦诀，意主杀，偏向隐匿与奇袭，修习者需为秋天生人，心性坚韧果断，行事严密精确。

这部演兵功法可以说是个惊喜，只是要寻找修行它的人是个问题，看要求显然不是随便人都能修的。

不过她还有很多时间去搜罗人才，总能将这支兵练出来。

第三样便拿了它。

湛长风将库房里的东西用空的储物袋装了起来，等将来交给蜃妖.灵蚌处理。

她又得面对最开始的问题，怎将这些灵蚌带出去，若不带出去，只要它们一直待在这座行宫中，不搞出动静也行，就是会充满不确定性。

湛长风想到了另一点，问老蚌：“你们会不会变化形态？”

水道宽窄不一，直到进入珍珠水道才宽阔了那么一点，然灵蚌最小的也有石磨大，如果没有其他路，是进不了这里的。

老蚌道，“我们几只老的，会化小术，要不，我们早被发现了。”

那也没多大的用，就算一时带走了，也找不到容它们生活的地方，本以为老蚌说的袋子能容纳生命，供其生存，可惜那不是袋子，而是一道术。

湛长风唯有退而求次，“目前岛上是我的地盘，海底虽海族横行，但只要封住了通向外面的几条岔道，短时间内也不会出问题，我暂且没有办法将你们全部带走，你们能否守着行宫，不要外出，以免引来麻烦?”

“这里是我们的圣地，您不提醒，我们也绝不会让人发现的。”老蚌连连应下。

湛长风跟它嘱咐了些事后，又在行宫附近布下隐匿.屏蔽的结界。

当初幻海春蜃死前吞了藏有通向镇压之地的那座小岛，自己的本体与海地相连，露出水面的那部分，成了如今的岛屿。

依照幻海春蜃本体壳子的坚硬度，是不容易被打开的，不过她给灵蚌一族留了后门，没有把壳闭严实。

后门便是那些裂缝样的小口。

湛长风也不能将所有口子都堵死，否则气流不通，里面的水就死了。

幻海春蜃的上壳相当于是岩层，估摸着是被她哪个不着调的后辈，打了个洞，通向了一口井。

这井深了200米，湛长风在各种岔道中最深游到了三百米处，筑基的身体已经不容她再向更深的地方游去了，她堵了一部分明显的口子，又在几条主要岔道上种了剧毒的海植，而后立即离开。

她此时还能不顾水压，想到，幻海春蜃死了才一千多年，就算当时用神通将自己化作了岛，但不可能在这点时间内生出地火脉来。

地火脉比普通灵脉诞生的要求更高，岛上仅有的灵脉.矿脉最多才七八百年，灵脉.矿脉都没有成熟，怎会出现地火脉。

那只可能是外来原因，比如说某种坠落到岛上的异火。

湛长风将井突出湖底的部分削掉，把它堵了起来，铺上泥沙，又将珊瑚树放在了符合审美的位置，水面渐渐归于平静。

既然确定镇压之地就在岛上，她就要不遗余力加快布置了。

她分别叫来硕狱.堇棘在内的摇光二十四人，让他们秘密前往岛上各地，藏匿逢木化灵大阵的一百支阵旗，剩下八支主阵旗她亲自去布。

这番布置至少花费一月。

在逢木化成大阵开启前，岛上该驱的人，该解决的事，都应有个了断。

比如岛军。

过了两日，湛长风召见各地岛军的信函已经全部送达，面对这样一封召见信，岛军头子们的态度俱都不一样。

各城各镇的巡城卫最散，某些人将这巡逻守卫的位置干成了肥差，岛一乱，就卷财跑了，没跑的聚集了帮“志同道合”者想要当地头蛇，掂量着新岛主府的实力，在作威作福的边缘试探。

然湛长风新政下来，五十几座大小城镇，最后只会留七座，那不是操蛋嘛，另谋生路的.聚众往岛主府讨职位的，一个个都冒了出来。

西.北两部的五支边兵还余一万人，朱有福不在后，也没人会给他们发军饷，吃着存粮观望局势，心情时起时落操不完的心。

珍珠岛自从海族之乱后，差不多就和外界断了联系，他们都不知道湛长风是谁，只晓得她拍下了岛，是新的岛主。

他们自持自己有万人，好歹也是股兵力，定会被重新招安去，等了几天，发现新岛主好像没有带兵力来，且开始就地招兵时，就更膨胀了，还得请他们去岛主府商议大事是不是？

膨胀过头的都开始考虑要提什么条件了，还有人想着先去河源城探探，如果这新岛主没本事，自己可以带着手下人圈地干！

“呦呵！”

夜色下营帐十来座，煌煌篝火前有一人右手擒着只半臂大的烤兔子，大马金刀地坐着，身子朝火光倾斜，满是油光的嘴念着信件的内容，末了，抬眼看向几位属下，大笑，“我也只是想想，你们瞧，姓朱的那孙子已经开始干起来了！”

“伯长，岛主府三日后要会见诸位岛军的领头，他也约您在三日后去澎头角会面，这是公然要跟岛主府作对啊，他哪来的底气？”

藏云涧常见的军官职务，五人为伍长，十人为什长，百人为伯长，五百人为伯都，千人为校尉，三千人为偏将，五千人为正将，一万人设将军，三万人为少侯，若独自拥五万兵力，可以称诸侯了。

这处边兵营地，有将近六百人，伯长是虎崇欢，为什么不叫他伯都，因为他本是一支三百人队伍的伯长，海族上岸进攻那会儿，有支队伍的伯长死了，就被他趁机收编了，又一路打一路收，发展成六百人的队伍。

但人一多，军饷就没了，大家都是要修炼的，不可能你喊几句热血沸腾的话就跟你白干，虎崇欢也知这个理儿，琢磨着握了这六百人，跟新岛主讨个好职位，新岛主性子再软点，他也许还能找个地儿拿军饷当大王。

他只是想想，但有人真的要做了，这人就是朱有福本家的侄子，朱山民！

朱山民也是东.南那边水师的一个小头领。

“这可怎么办？”虎崇欢摸着下巴发愁，“朱山民伎俩多，不知道打着什么主意，信上也只是说找到了条好出路，能将新岛主赶下台，自己做主子，你们说，我究竟去赴哪个约比较好？”

有个机灵的出主意，“您可以派人去赴其中一个约，就托词您有事不能亲自到。”

虎崇欢大声叫好，寻思自己在新岛主那边得端着点架子，不能弱，就道，“你替我去岛主府，我去找朱山民！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    