
江清柠并不想再勾起她的伤心事，有些拒绝的摇了摇头，“我知道你现在心里有些难过，没事的，我们去喝酒，我们去唱歌，我们去痛痛快快的好好玩。”

徐萌萌却是不为所动，继续坐在椅子上。

江清柠站起身，刚准备走，却见她一动不动的还保持着之前的坐姿，眉头不由自主的皱了皱，她又重新坐回了椅子上，轻声细语的说着：“萌萌，你就是给自己太大的压力了，我们应该放轻松，有些事情勉强不得的。”

“我知道，所以我从一开始就没有怎么期待过，我相信顺理成章，时机到了，有些事自然而然就成了。”

江清柠很满意她有这样的觉悟，欣慰的点了点头，“那我带你出去散散心，咱们放轻松，等休息好了，一切都会好起来的。”

“可是你刚刚说的那些事，我怕是短暂时间里都不能陪你了。”徐萌萌略显失落的低下头。

江清柠心里一咯噔，不明情况道：“为什么不可以呢？你是不是身体不舒服？难道是——”

她不敢置信的捂住自己的嘴，更是自上而下的好好审视徐萌萌一番。，

她如花的年龄啊，才二十岁出头，难道就这么不幸的身患罹难？

徐萌萌知晓她肯定又在胡思乱想了，忍不住的给了她一闷锤，哭笑不得道：“你就不能盼我一点好的吗？”

江清柠捂了捂自己的脑袋，着实是想不出她究竟怎么了。

徐萌萌再一次把检查报告递到了她面前，面色凝重道：“你看一下吧。”

江清柠疑惑的拿起报告单，她毕竟也是过来人，有些东西她一眼便是看明白了。

徐萌萌还没有反应过来就见那丫头噌的一声从椅子上站了起来，然后绕着椅子转上一圈又一圈，似乎还有些不敢相信这是事实的样子。

最后，她停在了徐萌萌的面前。

江清柠目光如炬的瞪着眼前这个丫头，当真是再一次将她从头看到脚，连头发丝都不会放过的那般认真。

徐萌萌心里莫名的瘆得慌，她道：“清柠你要说什么就说，你别这么虎视眈眈的盯着我，让我总有一种我大限将至的感觉。”

“呸呸呸。”江清柠捂住她的嘴，连忙道：“你现在可不能说这种不吉利的话，现在你身体不一样了，咱们得忌讳一些。”

徐萌萌也是后知后觉的发现自己说了什么，同样紧紧捂住自己的嘴，“童言无忌，童言无忌。”

江清柠坐在了她旁边，嘴角总是情不自禁的往上翘，越笑越像是阴谋得逞的味道。

徐萌萌忍俊不禁道：“清柠，不知情的人还以为你才是我孩子的父亲。”

江清柠激动的握住她的手，“我能不开心吗？我好不容易养大的大白菜马上就要给我生一窝小猪仔了，我能不开心吗？”

“一窝？”

江清柠点头，郑重的点头，“咱们先生个女儿，这样我儿子就有媳妇了，然后你再生个儿子，这样我就可以再给你儿子生个媳妇儿了。”

“我这是无论生儿子还是生女儿都逃不脱你的手掌心了吗？”徐萌萌掩嘴一笑。

江清柠忽然变得严肃起来，“这件事你告诉陈先生了吗？”

徐萌萌垂眸，“我还想再等几天，如果又是什么乌龙事件，岂不是又让他白高兴一场？”

“这怎么可能还会是假的？”江清柠握紧她的手，“不过你担心的也有道理，过两天我陪你再去做一次检查。”

“嗯。”徐萌萌长吐出一口浊气，“清柠，我现在很开心。”

江清柠温柔的的将她抱在怀里，“我也很开心。”

夜风徐徐，一辆轿车疾驰驶过，枯黄的落叶被高高挑起又缓缓坠落。

忽然，保时捷停在了路边。

徐萌萌降下车窗，看向躺在马路正中央不知是死是活的一人，疑惑中按了按喇叭。

躺在地上的人依旧没有反应，他的周围已经覆盖了不少落叶，想必也是躺了许久了。

徐萌萌解开安全带，连忙小跑过去，“这位先生，你没事吧？”

在她靠近的瞬间，男子倏地睁开了眼。

徐萌萌还没有看清楚对方是谁，鼻子里猛地吸入了一口很刺鼻的味道，她懵了懵，然后就这么毫无知觉的倒在了地上。

口哨声萦绕在整个山林中，有飞鸟从林中一飞冲天而出，更是惊掉了一大片枯叶。

别墅里，陈霆正从书房走出便听见了这一声异响，不知为何，眼皮不受控制的跳了跳。

他下意识的看向窗外，已是华灯初上，临近黄昏了。

“叮铃铃……”保时捷车上，手机铃声开始震动。

男子瞥了一眼来电信息，继续充耳不闻的开着车子。

陈霆放下手机，又重新拨了一遍号码，依旧是无人接听的状态。

“喂，是沈太太吗？”陈霆站在窗前，面色凝重的看着倒映在玻璃窗上的影子。

“是陈先生啊，我刚刚和萌萌分开，按照时间，她应该也快到家了。”

“嗯，我知道了。打扰沈太太了。”陈霆准备挂断电话。

“陈先生。”江清柠的声音有些迫切，大概是有什么话呼之欲出，又硬生生但被她咽了回去。

陈霆道：“沈太太想说什么？”

“没、没事了，这种事不应该由我一个外人插嘴。”江清柠忙不迭的挂断了电话。

陈霆更是有些迷糊，听得出来江清柠的语气里有什么事在隐瞒他，而且这件事绝对不是什么小事，可是她的语气很是轻松，甚至还带着一种难以掩饰的激动，如此，想必这件事应该是好事。

陈霆想不出最近他和萌萌之间会又什么大好事。

他本是不以为意的转过身，却在转身迈出第一步的刹那，仿佛被什么东西给一击而中后脑勺，他不敢置信的瞪直了眼睛。

那个答案呼之欲出，那个答案一目了然！

陈霆重新拿起手机，再一次拨打着徐萌萌的电话，在等待对方接通的时候，他内心都有一种前所未有的悸动，抑制不住的喜悦让他完全失去了冷静，更失去了往日的稳重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847471"  chaptername="这次应该不是乌龙了吧">加入书签</a>
</div>
