
　　东海市，东电大学。

　　东海市位于东部沿海，是重要的水陆间交通枢纽。同时也是经济发达的地带，商业氛围繁荣。同样的，这里的教育氛围也非常浓郁。

　　东海市北部是一片大学城，有许多高等学府都坐落在这里。其中就包括了一流的学府，东电大学。

　　作为一流的顶尖学府，而且还坐落在经济发达的东海市。大学内的设施非常整齐干净，林荫下，草地上。都能看到许多的公共设施。

　　林荫小道上，每隔一段距离就能看到一个固定的铁制垃圾桶。表面蓝色涂漆，上面还有东电标志。

　　垃圾桶旁边，则是一条条刻意仿古的黑色长椅，有股难言韵味。

　　坐在长椅上面，可以看到远处的教职工宿舍和学生宿舍。建造的非常有现代化风格，高耸又美观。

　　林荫小道后面则是一片绿茵茵的草地，都是花高价种植的草皮。

　　草地上面还有一个白色雕像。

　　正是东电大学的初任校长。

　　雕像旁边是一个个简易的白色花坛，花坛前面放着长椅。男男女女并排坐在上面，互相交谈嬉笑。

　　享受着青春期酸臭的爱情。

　　一阵凉爽的风吹过，阴凉的林荫小道变得更加凉爽。两个青春靓丽的女孩，从教学大楼方向走来。

　　前面的是一个散发着水果香味的漂亮女孩，月牙似的眼睛仿佛随时在笑着，脸上有着浅浅的酒窝。

　　她穿着一身简易运动服，平添了一份飒爽干练的气质。而且，即使运动服非常宽松，也难以掩盖下面凹凸有致的身材，以及大长腿。

　　运动女孩的身后，是一个同样身材挺翘的姑娘。一头干练短发。

　　瓜子脸，丹凤眼。眼角有着一丝丝冷艳的味道。身上的皮肤没有那么白皙，反而泛着一股古铜色。

　　显然是常年锻炼，日晒风吹。

　　“小染，这学期都快结束了。你暑假有什么打算？”短发女孩说道。

　　“有可能会回老家，也有可能在东海市打份暑假工磨练一下自己。”

　　白染微笑着说道，上半句确实是真话下半句那就是纯粹瞎说了。

　　因为温夜清已经在几天前联系了她，说是身上的伤已经养好了。

　　而且功力大进，可以出关了。

　　等到暑假的时候，就会悄悄前往东海市。带着白染到处去踢馆。

　　“这样啊，小染，不如加入我们格斗社吧。暑假期间，我们只需要送送水就行了，月薪四千起步哦。”

　　短发女孩说出了真实的目的。

　　“刘芸你还没放弃啊，我真的不怎么想加入格斗社。还有，真的只需要送送水，就能够有四千月薪？”

　　白染对此并不怎么相信。

　　几个月前她初至东电大学，基本上没什么朋友，而且因为是在外面租房住的，寝室的朋友都没有。

　　按部就班的进入大学生活，照常上课，回家后就开始苦练武功。

　　有时候下课时间太短，她就直接在体育馆和操场上锻炼。或是长时间的跑步，或是各种无氧运动。

　　刘芸就是她在一次跑步的时候结交的朋友，刘芸那时也在长跑。

　　看见有人超过了自己，而且同样也是一个女生。心中好胜心就起来了。于是同样加速追了上去，本以为这个女孩只是短时间的爆发而已。没想到这一坚持就是十分钟。

　　自己已经跑得气喘吁吁了，白染还像没事人一样。跑完之后，她就和白染交换了联系方式，并肩缓步聊天，并替格斗部提出了邀请。

　　但是很可惜，白染拒绝了。

　　随着两人关系越来越亲密，她一有机会就邀请白染加入格斗社。

　　以白染的体力和身体，不去格斗社练格斗实在是可惜了。她也很想和白染一起在格斗社练习进步。

　　所以今天她又问了一次。

　　“当然是真的，只需要送送水就行了，我什么时候骗过你？”刘芸说的自然都是真的，她不会坑白染。

　　格斗社里面多上了这么一个大美女，那群人只会嗷嗷叫。并且也会吸引到更多的人加入格斗社。格斗社背后领的是东电大学的经费。

　　而且会长家底殷实，手上有的是闲钱。根本就不差那么点费用。

　　反正肯定是要有人送水的，与其把这种清闲的工作给汉子。还不如给一个养眼美女，看着也舒坦。

　　“好吧，我考虑考虑……”

　　白染随口应了过去，突然口袋中的手机响了，有信息发了过来。

　　拿出来一看，竟然是南蛇姐。

　　简单扫视了一眼上面的信息。

　　原来是温夜清出关之后，胆子也变大了一点，开始反向收集当时追杀自己那群人的信息。然后赫然发现，追杀自己最卖力的白鹤流。

　　竟然被一个突然出现的势力强势灭门了，山门都被灭了。据小道消息描述，血能议会会长出手，强行杀到白鹤流总部击毙诸多强者。

　　血能议会进行围剿，门下所有弟子肉身强悍，不惧枪击。硬生生围住白鹤流山门没放走任何一人。

　　温夜清知道白鹤流的强大，门内至少有三名强大的银镜师。结果就这样在一夜之间被人给灭门了。

　　她好奇中，继续探查下去。

　　结果是越看越心惊，这个血能议会突兀崛起，占据大片的地盘。

　　B级地窟之战！血能议会会长击败白镜师天境！血能议会与北天魔像门还有莱沙共和国官方合作！

　　每一个消息都是石破惊天！

　　完全就是又一个大势力崛起的标志，白鹤流栽在血能议会手中真的不冤，也不知道是哪里惹到了……

　　温夜清有些幸灾乐祸，但也同样提高了警惕，更加谨慎了起来。

　　原想一年后就重建鬼蟒流，但是现在估计还得打磨一番。等到白染也能独当一面的时候，再考虑。

　　当然了，原定计划不变。暑假她还是会来到东海市，把白染带走踢馆，磨练她的战斗意志与技巧。

　　这道信息的最后。还说了她会在十天后抵达东海市，叫白染提前准备一下，自己有惊喜送给白染。

　　扫过这条信息，白染重新将手机塞回口袋里。刘芸看她有些期待的样子问道：“怎么了，有事吗？”

　　“没什么，一个朋友要来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，372 幸灾乐祸免费阅读。https://xs.23sk.com 