
　　慈宁宫。

　　太后穿着雍容华贵的太后服，脸上也上了精致的妆容，端庄的坐在大殿里的主位上看着皇上进来。

　　皇上注视了一会儿太后，才开口：“太后叫朕过来，是有什么事吗？”

　　太后直直的盯着皇上：“听说你追封了古氏，还封了古坚一个公爵？”

　　皇上不说话，算是默认了。

　　太后笑了笑：“皇上，你莫不是忘了，当初是谁毒害的先皇，又是谁放火烧死的万贵妃？”

　　听着这话，皇上脸色难看了起来。

　　之前一直拖着没给母亲和舅舅正名，就是担心太后和蒋家提及这些事，如今蒋家已倒，太后竟还想用这个威胁他。

　　太后无视了皇上的冷脸，继续说道：“放过蒋家，驱逐出京也好，流放也罢，留他们一条命，只要你答应了，哀家会永远保守这个秘密的。”

　　皇上冷哼：“太后是不是也忘了，当初可是你下的命令？”

　　太后没和皇上理论：“哀家已没几天好活的了，放过蒋家，哀家也放过你。”

　　皇上冷笑出声：“朕要是不答应呢？”

　　太后也冷了脸：“那哀家就将当年的事公之于众，毒害先皇，哪怕你皇帝，也保不了古坚。哀家已经派人去请了皇室宗亲和朝中大臣进宫了，应该要不了多久，他们就会到了。”

　　闻言，皇上目光凌厉的看向安公公。

　　安公公面色一变，快速出了大殿。

　　没一会儿，安公公就白着脸回来了，在皇上耳边低语道：“皇上，乾清宫的小六子是蒋家的人，他冒充您的名义去请的宗亲和大臣们进宫，现在大家已经朝着慈宁宫来了。”

　　皇上听后，冷冷的看向太后：“太后好手段，乾清宫您都能安插人。”

　　太后不动如山：“皇上，哀家的要求并不过分，只要你放了蒋家......”

　　“放过蒋家，让他们继续为祸世间吗？”

　　古坚和萧烨阳、稻花突然走进了大殿。

　　看到古坚，太后终于不淡定了，再也无之前端庄的样子，呼吸也急促了起来，有些艰难道：“你果真没死......”喘了几口气，发狠的说道，“还真是祸害遗千年。”

　　古坚冷眼看着太后：“要说祸害，谁赶得上太后你呢？”说着，就大步朝着太后走去。

　　太后吓得面色大变，拍手召唤暗卫。

　　可惜，暗卫早就被皇上给秘密除掉了。

　　太后睁大着双眼看向皇上：“你......”

　　皇上面无表情的看向太后：“太后，你太小看朕了，朕怎么可能不防着你？”如今的慈宁宫，除了太后贴身的两个宫女，其他的，都是他的人。

　　看着继续靠近的古坚，太后惊怒交加：“你想做什么？”

　　古坚：“你不是想公布以前的事吗，哑了应该就能保守秘密了吧。”

　　太后气得站了起来：“你放肆！”

　　就在这时，外头传来喧哗声。

　　太后知道皇室宗亲和大臣们来了，张嘴就要大声呼喊。

　　古坚见了，一颗药丸飞速弹入了太后嘴里。

　　太后到底年纪大了，一个没咽下去，直接卡在喉咙里，没一会儿，就脸红脖子粗了起来。

　　古坚愣了，皇上也一脸错愕。

　　稻花和萧烨阳面面相觑的对视着。

　　想到外头的宗亲和大臣，皇上还是让安公公给太后顺了气。

　　只是这么一通折腾下来，太后只能大口大口的喘着粗气，再也不能开口说话了。

　　皇上看了一眼稻花：“带舅舅离开。”不能让宗亲和大臣看到舅舅在这里，就算他没有提及当年的事，但众人肯定还是能猜测得到舅舅和蒋家是有仇的。

　　稻花点了点头，连忙带着师父从后门离开了。

　　这时，皇上又看向萧烨阳。23sk.Com

　　萧烨阳点了点头，走出大殿，将皇室宗亲和众大臣迎了进来。

　　......

　　宗亲和大臣进了大殿，就看到两个宫女正在给太后顺气，皇上满脸担忧的站在旁边。

　　见此，皇室宗亲和大臣们的神色都变了变，规规矩矩的上前行礼，没人敢贸然开口询问怎么了。

　　皇上叹了一口气：“太后今天把朕叫过来，说让朕放过蒋家，朕没答应.....”说着，再次叹了一口气。

　　“算了，先将太后扶进寝宫，请太医过来看看吧。”

　　话音一落，安公公立马带着几个宫女上前去扶太后。

　　等太后被扶走后，皇上才坐下看向在场的宗亲和大臣，诧异的问道：“你们这个时候进宫是为了......?”

　　雍老王爷一听这话，就明白皇上并没有召见他们，连忙跪下说道：“有位公公登门说皇上召见臣等，所以臣等才进宫的。”

　　皇上满脸意外：“朕没有派人去叫过你们。”

　　这话一处，在场的宗亲和大臣都面面相觑了起来。

　　就在这时，魏奇将去请皇室宗亲的小六子给压了上来。

　　一通审问，众宗亲和大臣都知道是太后假借皇上名义将他们召进宫的。

　　雍老王爷跪下请罪：“皇上赎罪，臣等实在不知呀。”

　　其他人也连忙跪下。

　　皇上面上露出了无可奈何的神色：“太后......想让朕免了蒋家的死罪，朕不答应，也许她是想请你们帮着说说话？“

　　闻言，宗亲和大臣们都垂着头，没敢出声。

　　这时，太医过来了。

　　皇上看向太医：“去给太后把脉吧。”

　　太医进了寝宫，很快，就白着脸出来了：“皇上，太后年纪大了，最近又......”说着，跪下请罪，“皇上恕罪，太后的脉搏很虚弱，怕是......怕是......”

　　皇上‘噌’的一下站了起来：“怎么会这样？朕命令你，全力医治太后。”说着，又让安公公去见太医院的所有太医都叫了过来。

　　皇上着急的在大殿里走来走去，随即看向宗亲和大臣：“既然你们都进宫了，那就都在这里等着吧。”

　　宗亲和大臣听说太后可能要不好了，心里都咯噔了一下，显然他们是被太后利用了，想用他们来给皇上施压。

　　毕竟，在大夏，孝大于天。

　　想通这个后，宗亲和大臣更不敢说话了。

　　皇上让宫女上了茶点，和宗亲和大臣一直等候在大殿里。

　　......

　　另一边，稻花将古坚送去乾清宫休息了：“师父，你就放心吧，太后现在口不能言，不会再说出当年的事了。”

　　古坚眉头紧皱，心里总觉得太后可能还有后手，连忙催促稻花去慈宁宫：“你过去看着点，有什么事立马派人过来告诉我。”

　　他现在不能现身，要不然，就不是帮皇上，而是拖累皇上了。

　　稻花点了点头，带着梅兰梅菊出了乾清宫。

　　半路上，碰到了匆忙赶去慈宁宫的皇后和众嫔妃。

　　稻花见了，也没多在意，可快走到慈宁宫门口的时候，突然注意到一个面色苍白无比的宫妃。

　　犹豫了一下，稻花看了眼梅兰，让她去把那个宫妃拦了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第859章，假传圣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 