    秦云紧接着看向无名：“无名！”

    “卑职在！”无名走出。

    秦云道：“附耳听来。”

    无名迅速上前。

    “你立刻拿着朕的腰牌，回帝都一趟，找火器研究所的金珠……”

    “告诉他……”

    秦云低声说话，显得很神秘，众人也不敢听，只是好奇，陛下又有什么谋划了吗？

    两天后。

    玄云子带领军队，在牢山最不起眼的地方，开采出了一个翡翠矿！

    品质不错，数量也不少。

    然后又过一天，这玄云子就跟神仙似的，说什么准什么，在其他地方接连找到两条矿，分别是上好的石料。

    算上之前的，已经是一笔不菲的收入！

    抛去开支，以及运输成本，如果卖出去，能赚的银子很可观。

    经过预估，重建西凉骑兵的钱是够了，至少军饷够发半年的，但这跟整个西凉的生态环境比，还是杯水车薪。

    毕竟军队吃得饱，不代表繁荣安稳，只能说是能抵御外敌。

    秦云安静等着完颜洪烈回信的同时，也在西凉境内下达了一些政令，免税，免一切税！

    只为了吸引商人，百姓来种地，行商。

    除此之外，他还会处理一些日常事务，和月奴解锁一些新的姿……知识。

    就这样，十天过去了。

    开凿矿脉的事进行的如火如荼，西凉百姓在慢慢的加入了这个行列，等军队开采完了，他们就进去捡一些残渣，边角料。

    对此，秦云睁一只眼闭一只眼。

    毕竟西凉被掏空，太穷了。

    而秦云作为一个穿越灵魂，深深明白，一个疆域的贫穷，直接灌入银子只能治标，不能治本。

    要治本，还就必须得靠商业，货物流通！

    但西凉接连战火连天，有钱人都跑光了，商人更是来都不敢来，生怕跟突厥开战，投入化作泡影。

    即便是天狼城，现在也只有一些小商铺还开着，萧条的紧，底层百姓一直在靠军队接济，过日子。

    要知道，西凉可没有分土地，更没有各种福利免税，跟中原的民生几乎是天差地别！

    如果没有王敏，在秦云的各种治理下，恐怕西凉已经是一个庞然大物了。

    可惜，可惜！

    这一日，闲来无事。

    秦云带着月奴，微服私访，在天狼城内走动。

    人不算少，但也绝对不像是西凉的中心该有的景象，商铺开一家，关一家，不足五成。

    街头巷尾，都透着一股冷清。

    “唉，这些商人真是唯利是逐！西凉现在出事，怎么免赋税他们都不来，一旦西凉建设起来，他们又要跟闻见味的苍蝇一样，乱嗡嗡的冲来。”

    “恐怕是拿棒槌，都赶不走。”

    月奴抱怨，脸蛋浮现一抹冷色，帮秦云更衣的玉手，此刻攥紧，能杀人！

    秦云摸了摸她的腰肢，安抚道：“朕都不气，你气什么？”

    “这是常态，大夏和突厥对峙，说不准什么时候就开战，西凉很可能就是爆发点。”

    “谁敢来啊？”

    “朕和商贸司也可不能把刀架在他们脖子上，逼着他们来。”

    月奴不甘心道：“可陛下，等西凉稳定了，再让中原那些奸商来，岂不是太便宜他们了？”

    秦云淡然一笑：“放心吧，谁在最艰难的时候响应朕，朕就会给他回报。”

    “同样，投机取巧的，他们占不了什么便宜，不可能人人都免税！”

    说完，他的眸子露出一抹精芒！

    他不是不生气，只是压在了心里而已，这么努力的建设西凉，还不是为了保护整个大夏的利益，而这些商人，连响应都不愿意！

    可没人将手往他们的荷包里伸！

    “等等。”

    “那是什么？西凉的商贸如此不景气，却有一家店如此门庭若市！”

    秦云惊呼，眼神不经意看向街道尽头的一家店，不，准确来说，是一处酒楼。

    众锦衣卫尴尬。

    丰老小声提醒：“陛下，那是青楼。”

    秦云面色一滞，而后大笑出来：“原来是这样，哈哈，这样就解释的通了，食色性也！什么时候开的，朕怎么不知道？”

    月奴耳朵很尖，听见了青楼二字。

    幽幽的看了一眼秦云，她什么也没说，但好像什么也都说了。

    我不如她们吗？还不够放纵你？你要不要良心？

    她们不干净！

    你敢去，就是羞辱我！

    秦云吞了吞口水，被月奴看的都有点不好意思了。

    这段日子，她的照顾的确足够细心，但凡需要，皆是夹道相迎，百般顺从。

    这若还去偷吃，确实有点不太好。

    “咳咳！”

    “走吧，改道。”他淡淡的说道。

    闻言，月奴埋头进胸脯，嘴角噙笑，负手走路，竟是有几分少女的神韵。

    一行人改道，没往青楼那条路走。

    秦云心中遗憾，家花虽香，但偶尔也需要野花来综合一下啊。

    有的事，对别家女人好做，但对自家娘们不好做！

    提出来，倒也不是不可以，就是伟岸的形象容易崩塌。

    晚些时候。

    正在视察的秦云，突然有骑兵快步冲来。

    “陛下！”

    “完颜洪烈回信了！”

    “八百里加急，要求呈交于陛下手上。”

    闻言，秦云大喜，冲上前就夺过信件。

    他等了太久了，很激动，以至于撕信都有些粗鲁，踉跄。

    月奴见状，哭笑不得。

    太急躁了，撕信跟脱她衣服，如出一辙，看来真是性格问题。

    好不容易，才打开信封。

    “陛下，见字如面！”

    “得您青睐与信任，贤弟感激不敬！”

    “此事，利国，利民，功盖千秋，定不推辞！”

    “即收到您的信件开始，贤弟便开始帮您寻觅买家，只要力所能及，一定尽力。”

    “因事态刻不容缓，来回路程又太耽搁时间，贤弟不能面述，还请恕罪。同时贤弟贸然向商贸司要了一册文书，以证身份，才好在各国之中洽谈出口生意。”

    “另外，贤弟已经动用了万宝斋的所有人源，大小至少二十家富商，会派出代表前来西凉拜见陛下。”

    “他们多少都欠着我的恩情，所以答应会考虑建立分店，为西凉重建出一份力。”

    “至于出力的力度大小，就看陛下手段了。”

    “西凉苦寒，陛下珍重！”

