    贺以念即将睡着的时候楼下传来车声，紧接着就是有人急匆匆进来的声音，好像在低低的交谈什么。

    她只隐隐约约听见对方回答“回了”“一个多小时”“睡了”这样的字眼。

    接着，楼下的动静就小了很多。

    一夜好眠，第二天贺以念醒来的时候神清气爽，一下楼就发现早餐已经做好了，蔺衡琛坐在餐桌旁边喝咖啡边看报纸。

    贺以念走过去打了个招呼。低着头和系统交流，“说起来，昨天我走了之后男主到底什么时候才发现我不在那里的？”

    “男主昨天根本没有想起你来，因为远在国内的女主在剧组被人欺负了，而他昨晚着急了一晚上，一直远程操控着帮女主，直到女主安全回到家睡下他才松了口气，哪有时间想别人。”

    几乎是系统的话音一落，蔺衡琛就忽然抬眸定定的看着她，眼里是贺以念完全看不懂的神色。

    被系统一提醒，她也想起来自己昨天做的缺德事，不由得有些心虚，下意识的就避开了对方的视线。

    蔺衡琛似乎是有话要说，但是贺以念已经低下头去吃早餐，完全没有注意到他欲言又止的表情。

    贺以念边吃早餐边难受，看男主这个表情，怕不是已经把昨天晚上女主在剧组被欺负的事情怀疑到她头上了。

    她也是被逼无奈啊！当时她就想了两套方案，系统这家伙的话根本不可信。

    果然，自己差点崴脚男主根本连看都看不见，还是她安排人欺负女主比较有用。你瞧，男主这不就着急上了吗？

    但是，为什么她这么想哭啊！她恨不得一脑袋把自己闷死在餐盘里！

    贺以念一边咬着三明治一边欲哭无泪，她本来就是个炮灰命，现在还又多了一桩欺负女主的黑历史，太惨了！真的太惨了！作为一个炮灰想活下去太难了！

    两个人相安无事地吃完了早餐就分头去处理事情了。

    贺以念今天要做的事情很简单，结束的时候正赶上吃午饭，她想了想，是时候去沈寒谦面前刷刷存在感了，只有尽快把男二的好感度刷上去自己才能避免炮灰行为。

    “系统，男二在哪儿？”

    系统没说话，但是很快，贺以念的脑海里就出现了一个导航地图，上面标着个小绿点，旁边是沈寒谦的头像。

    看起来莫名的有点儿可爱。

    知道了沈寒谦的位置之后贺以念就直接打车过去了，在马路对面的咖啡馆找了个十分显眼的位置坐下来开始等沈寒谦出来。

    这座城市车水马龙，高楼林立，路上的人行色匆匆，一切都显得十分商业化，但是贺以念坐在这里等沈寒谦的时候内心是前所未有的平静。

    从来到这个世界见到沈寒谦开始，她总有一种不真实的感觉，好像这一切只是她在某个阳光充足的午后睡了个长觉，一觉醒来之后窗外的那棵树依旧晃着自己肥绿的叶片，探进来一两支花为她驱散睡意，而这些所有的或喜或悲，或哭或笑的经历只是大梦一场。

    大概是因为，这一次的男二她几乎完全是按照那个人来写的，所以，总恍惚的觉得，就是那个人。

    思绪到这里就被打断了，因为系统在她脑海里疯狂的提醒，“男二出现了！”

    贺以念下意识抬头，视线和马路对面那个人对上。

    今天的阳光很好，洒在沈寒谦身上的时候，贺以念总觉得对方在发光。

    她怔然的望着对方，直到眼前打下一片阴影，沈寒谦清冷的声音在头顶响起，“叶小姐一个人？不介意我一起吧？”

    他在圈内是出了名的绅士，待人也十分温和，但是这个人一脸的清贵，坐在你面前的时候总会让人下意识的正襟危坐。贺以念两只水汪汪又勾人的桃花眼呆滞的看着忽然出现在眼前的人，沈寒谦眸子深处划过一抹笑意，坦然的坐下来。

    他完美的身形靠在沙发上，彻彻底底的一幅贵公子的模样，光线落在他清冷的眉目的，蓦的就平添了一丝温柔。

    还不等他开口，贺以念已经下意识的点了他平时爱喝的咖啡，言辞间丝毫不觉得哪里不妥。

    沈寒谦眸光泠泠，低头看她，“叶小姐似乎对我的喜好很熟悉？”

    他的声音里带着玉石敲击般的清冷。贺以念故作镇定地抿了一口咖啡，眼睛不敢看他，“沈先生作为影帝，大家了解你应该不奇怪吧？”

    “哦~”沈寒谦眉梢一挑，声音里带了了然的笑意，“所以，叶小姐也是我的粉丝？”

    “嗯。”贺以念想起昨晚自己的结论，没有否认，又一本正经的补了一句，“我想应该没有人会不喜欢沈先生吧。”

    说完之后似乎是为了掩饰什么，忙垂下头去吃甜点。她等了好一会儿，并没有听见系统说自己崩人设，蓦的松了口气，她知道，自己昨天晚上猜对了。

    沈寒谦的咖啡上来的时候贺以念眼睛一撇，发现斜前方有闪光灯一闪而逝，见她看过去，坐在那个位置的人搭在桌子上的手往回一缩，急急忙忙低头去搅拌咖啡。

    很显然，沈寒谦这是遇上狗仔了，只是她没想到，在国外这些狗仔都穷追不舍，也是十分敬业了。

    于是贺以念趁着低头喝咖啡的空隙抬眼偷偷瞅了沈寒谦一眼，压低了声音道，“沈先生和我一起喝咖啡不怕被人偷拍了传绯闻吗？”

    对方那一低头一抬眼的模样着实与平日里故作高冷的模样不太相符，一双湿漉漉的大眼睛闪动着潋滟的水光，倒是让沈寒谦想起第一次在医院见到她的样子，有点儿......可爱。

    他敛眉沉默着，就在贺以念以为对方生气了的时候，他忽的双手撑在桌上，大半个身子隔着桌子凑过来。一股清冽好闻的气息铺天盖地的袭来，贺以念的脑袋里一瞬间变得空白，只听见耳边有个低沉好听的声音，“这样才会被传绯闻。”

