    第三百四十二章

    “她……是谁？”罗兹问。

    “抱歉，这是我唯一不能告诉你的秘密。”摩卡犹豫着说道，“此行务必带上我！”

    摩卡如此坚持，看来他的事情也同样很重要，罗兹没什么理由可以拒绝，至于德雷斯罗萨，还有泰顿、泽维尔、X，所以应该问题不大：“好吧，跟我们一起上船。”

    “谢了！”摩卡欣喜的说道。

    所有人都登上了恶徒号，于是恶徒号拉起了船锚，将船帆拉下，开始缓缓驶离德雷斯罗萨的码头，离开新世界，前往伟大航路的前半段。

    经过改造的恶徒号加上顺风，只需要一天就可以从德雷斯罗萨，到达伟大航路，之后再花费大约半天的时间就可以到达黑暗世界大会议的举行地点。

    一天半的时间，克洛还是没有休息，加紧在船上利用电话虫远程指挥着各个地方的事情，据负责监控贝加庞克的山治说，贝加庞克的进展很快，或许真的有可能在一周内完成冥王初代的建造，而受到科研资料共享的凯撒也已经在格林比特开始了他的实验，虽然比不上贝加庞克，但有资料共享也差不了多少。

    唯一可惜的是罗兹他们可能到时候赶不回去了，参加黑暗世界大会以是临时的打算，而且既然顺路，那就也把赤石带走，这样一来二去，时间就很紧迫了。

    白胡子海贼团已经率先前往彩虹雾那里，可能现在都已经到了，在那里还得等待个两三天。

    罗兹想了想，不由感慨一番，自从出海自己就好像每天都有无数的事情要做，这样实在是太累了，等那一战结束后，要么就直接带着船员们在这海上航行吧，游遍整个世界，那或许会更好。

    “到底是什么事情啊。”罗兹坐在高高的瞭望台上，向身旁的摩卡问道，“船上唯独你一个人好像有着什么秘密、心事。”

    “没什么大事。”摩卡遥遥望着海面，心不在焉的说道。

    “你这一副心事重重的样子还在狡辩什么啊，不妨说出来，毕竟我是船长，有什么问题我会帮你解决的。”罗兹不耐烦的说道，他觉得只要上了船大家就是一家人了，遮遮掩掩的是不把大家当兄弟看吗？

    摩卡自然也明白罗兹的意思，他好似筋疲力尽般长吐一口气靠在了瞭望台的围栏上：“船长，你能找到生命果实，或者知道什么可以救活人的方法吗？”

    “她……死了？”罗兹也不知道他口中的‘她’是谁，不过他意识到摩卡要救的一定是这个人。

    “嗯。”摩卡很不情愿地嗯了一声，他不愿意承认‘她’已经死了。

    “咚嗒嗒一族的曼雪莉公主--”

    “我早就想过她了，可她也无能为力，因为……我连奥尔维亚的尸体都找不到。”摩卡闭上了双眼。

    奥尔维亚？

    这就是摩卡口中的那个‘她’吗？

    罗兹感觉自己对这个名字有点熟悉，但一时半会儿却想不起来到底是谁：“那么你去彩虹雾是有什么打算？”

    （卡！郑重提示，彩虹雾是tv版原创，本文会对彩虹雾的设定进行一些修改，并不是简单地彩虹雾里外时间不对等了）

    “彩虹雾里的时间是静止的。打个比方，你一年前进入彩虹雾再离开，我一年后进入彩虹雾，我们还是会在彩虹雾中相遇。”摩卡说道。

    “这怎么可能……”罗兹也是惊诧了一下。

    “所以，我想我现在再度进入彩虹雾，或许会遇到以前进入彩虹雾的奥尔维亚。”摩卡把自己的打算说了出来，随后，抓起了自己挂着的吊坠。那个吊坠上吊着的是个复古风的小圆盒子。摩卡将圆盒子翻开，看着里面自己保存了几十年的照片。

    “可以让我看一下吗？”罗兹问道。

    摩卡缓缓将那小相片交给了罗兹。

    罗兹将那照片拿过来细细打量，一头银色长发。给罗兹的感觉就是长得像草帽海贼团的罗宾。

    “罗宾……罗宾……奥尔维亚……奥尔维亚？！”罗兹突然炸毛，他腾地站了起来，“是妮可·奥尔维亚吗？！”

    摩卡表情怪异：“你认识？“

    “你知道妮克·罗宾吗？“罗兹问道。

    “……不认识。“摩卡和罗兹对视半晌才摇摇头道。

    罗兹靠在瞭望台边上，深呼吸着：“不可能只是简单重名，就连长相都一样，你这家伙不会就是……喂摩卡，你有……孩子吗？“

    摩卡已经五十多岁了，虽然当了几十年的杀手但的确有可能有孩子。

    “没有。“摩卡回答道，他现在也有点懵，不知道罗兹怎么看完奥尔维亚的照片就变成这副神经兮兮的样子。

    “好吧，没事了。“罗兹揉了揉自己的头发，让自己头发变得乱糟糟的，“这件事就此翻篇。“

    “呃……“摩卡一直很莫名其妙，所以罗兹说停止这个话题他也不知道该如何回答。

    “对了，你说你去过彩虹雾，那么你在那里见过什么奇怪的东西吗？“罗兹转移了话题，问了一个和白胡子海贼团二十多年前进入彩虹雾有关的事情。

    摩卡微微皱眉：“奇怪？“

    “不管是人还是事还是物，总之是奇怪的就对了，有见过吗？“罗兹问道。

    他想起自己和马尔科曾经的交谈，那时候马尔科回忆着二十多年前他们的经历，当时他们遇上了一群实力强劲的家伙，为首的人甚至和白胡子不相上下，其他人都实力也非常强，其中有个人和马尔科的果实能力一模一样，还有一个人居然使用的是艾斯的烧烧果实能力。

    这件事情的确很怪异，能和白胡子不相上下的，这几十年来也就那几个，那几人每一个都是赫赫有名的大人物，马尔科不可能不认识。而且为什么会有果实能力一模一样的能力者存在？这在理论上是完全不可能的。

    “没有。“摩卡摇了摇头，“彩虹雾虽然算不上大，但内部非常混乱，你在这里可能会碰上三百年前来此的海贼团，也有可能又遇到别的什么人。我们第一次进入的时候没多久就遇到了暴风雨，那时候我就和奥尔维亚失去了联系，后来我离开彩虹雾发现已经十年过去了，之后拼命找寻她的消息，才知道知道她已经……“

    “第一次？也就是说还去过？“罗兹迅速掌握了关键词。

    摩卡点着头道：“从彩虹雾出来后我就在找可以救活奥尔维亚的办法，阴差阳错地遇到了嘉蒂斯女王。在她麾下干了也快二十年，就在一年前，嘉蒂斯女王要求我去彩虹雾寻找云云果实。我听到是去彩虹雾后，就同意了，因为当时迫切想再次回到彩虹雾。“

    “然后你的心脏……“

    “对，就是在那个时候消失的。“