    商修元没再说什么，把烟头按灭在烟灰缸中。

    旁边，男助手的手机忽然响起，男人立刻接起电话：“喂，怎么样了？”

    男人不知道听到什么，满目震惊，片刻后道：“好，我知道了。”

    挂了电话，男人转头看向商修元：“元爷，查到了。”

    商修元眸光微深，随即问：“怎么回事？”

    “商老爷子之所以没有立刻动那个女人，因为她就是........是我们曾经找过黑客A。不仅如此，她还有圣瑞国际银行的私人账户！”

    早在听到黑客A时，商修元的脸便已经变了色。

    那女人是国际刑警找了八年都没找到的黑客A，他曾经也派人找过黑客A，希望她能到他的庄园，为他所用。

    结果她却自己到了商司湛那里。

    还有圣瑞国际银行的私人账户，这怎么可能！

    她就算是黑客A，那么多特工和国际刑警都在找她，她不可能通过正当途径获得那么多财富。

    商修元沉声道：“消息属实么？确定不是商司湛故意放出的假消息？”

    “确定。”男人回答：“不是从帝园那边传出来的，是商玉瑾找R3黑客军团调查的，不可能有假。”

    “什么！”商修元脸色更难看了：“R3黑客军团接了商玉瑾的单子。”

    男人颔首：“........是。”

    这R3黑客军团真他妈一点准都没有。

    接不接单，价格多少，似乎都凭心情来的。

    江臣同样震惊，他知道时浅是黑客，是她帮的江辞。

    但他万万没想到，她竟然是传言中的黑客A！

    圣瑞国际的私人账户，这就更离谱了。

    江家在圣瑞银行的也不过是企业账户，他曾经想开自己的私人账户都没有资格。

    那个女人怎么可能！

    商修元脸色异常难看，又给自己点了根烟，半天没开口。

    江臣同样沉默不语，不过，短暂的震惊过后，他便不再想此事。

    眼下对他最重要的是联系到千刹盟盟主。

    新星影视。

    叶淑然也没闲着，她绝不会眼睁睁看着温旭的电影顺顺利利的拍摄，更不会眼睁睁看着时浅赚钱。

    不过，这次她学聪明了，并不打算自己动手。

    一个其它公司的女经纪人走进办公室，微笑道：“叶总好。”

    叶淑然笑了笑：“何经纪，你好，坐。”

    “谢谢。”女人在她办公桌前坐下，脸上的神色染着一丝难以置信：“叶总，您的新项目真的要用我们家艺人？”

    叶淑然笑笑：“当然！你是知道我的，我对于项目要求一向严格。这部电影的女一号，我们家的艺人确实没有合适的。让你们家苏依来演吧，这个角色非常适合她。她应该有档期吧？”

    女人笑道：“叶总不亏是业内最顶级的制片人，您的眼光一向独到，您放心，苏依绝对有档期。”

    就算没有，她也得把别的推了，接叶淑然的项目。

    其它项目怎么能跟新星的相比呢！

    叶淑然勾唇一笑：“那就好。”

    两人聊的还算愉悦，晚上何经纪邀请叶淑然吃饭，叶淑然声称有事便拒绝了。

    何经纪离开后。

    叶淑然注视着电脑屏幕，勾起唇角，心情还算不错。

    这个何经纪的手段她是了解的，为了打压竞争对手，什么手段都使的出来。

    温旭的电影如果挡了她家艺人电影的道，她绝对不会手软。

