    赵总这才缓过神来，看着姐姐们放在桌上的那颗比鹅蛋还大一些的钻石，脸色露出了一些别样的神色，然后从自己的提包里拿出来一个小礼盒子，一边拿一边说：

    “我最近得到了几颗不错的天然钻石，我想送给您，但是现在看来，好像........”

    说着，打开了小礼盒子，给大家露出了三颗约有瓶盖般大小的天然钻石，看起来确实很大，色泽也很光洁，虽然不小了，但要和桌上那颗比鹅蛋还大一些的天然钻石相比之下就是小了。

    “呵呵呵........有些寒碜了.....”

    赵总有些尴尬，看了看自己的钻石，又看了看桌上那颗鹅蛋钻石，恨不得找个地缝钻进去，自惭形秽，简直太尴尬了。

    叶轩倒觉得没什么，送的礼物都是心意，有何必比较，那就太不合适了，于是结过了赵总的小礼盒子，感谢道：

    “诶，话不能这么说，我看赵总送的这几颗钻石就有一种别样的色彩，和这颗钻石色相不同，各有各的美嘛，感谢感谢。”

    听到叶董在给自己台阶下，赵总也从心里感激，抱歉道：

    “叶董喜欢就好，我也没什么别的事情，既然礼物到了，那我就先告辞了，等下次叶董有时间，咱们好好聚一聚。”

    说着端起热茶一饮而尽，然后起身朝着门口走去。

    叶轩也不好说什么挽留的话，毕竟再留着赵总，估计都得给他尴尬死，那还不如就这么送走，两方都舒服。

    所以只是笑着将赵总送出了门，告辞道：

    “那我就不远送了，等下次有机会，一定和赵总聚一聚。”

    “哎好好好，有叶董这句话我就放心了，呵呵呵，那我赵某人就先走了，叶董您先忙，啊您先忙。”

    毕竟送礼物，就是为了得到和鼎龙集团董事长吃一顿饭，喝一杯酒的机会，如今功成，自己是要身退了，免得做些什么不好的事情或者是哪里惹到别人厌烦那就不好了。

    好事办成坏事，这绝对是一件不能出现在选项当中的事情。

    至于吃饭，大家都清楚，能和鼎龙集团董事长吃一顿饭，就意味着往后的路能顺畅许多，虽然他们已经是华夏商业界巨头，但也难免在很多事情上出现一些问题，要问起来，那就是实力还没有像鼎龙集团一样通天，无法在很多外企眼中得到足够的尊重。

    但只要能和鼎龙集团董事长吃一顿饭，那就代表大家背后的靠山就是鼎龙集团，这放在外面，先不说尊重的问题，光是股票一夜之间都得涨不知道多少，恐怕还有可能会直接涨停。

    毕竟华夏龙头企业，民众或者外企不相信赵总这些一流企业，至少也会相信鼎龙集团这个龙头企业，老大哥在后面撑着，谁都不怕。

    叶轩也明白这个道理，至于吃饭，那也只是一个客气话，到底吃不吃，那还得看赵总这些人的企业值不值得，配不配。

    礼物可以收，说出去也没什么，下敬上而已，叶轩随便收也没事，但饭可不能随便吃，两个选项的意义代表不同，自然要掂量着来。

    送走赵总后，卡地亚总裁也起身准备告辞，礼物已经送到，自己公司的董事长也已经面见过，所以也不好再逗留，恭敬的说：

    “叶董，那我也先告辞了，不打扰您了。”

    “嗯嗯好，那你路上慢点。”

    叶轩客气的回了一句，跟在卡地亚总裁旁边将她送出了门，接着说：

    “那我就不远送了，回去的路上慢一点，公司有什么事情的话可以通知我，我会尽量抽时间处理。”

    “好的叶董，您回吧，我就先走了。”

    卡地亚总裁说完给叶轩恭敬的鞠了一躬，然后转身走进了电梯，消失在了叶轩的视线中。

    见卡地亚总裁离去，叶轩这才回房，将赵总拿来的三颗钻石也递给了姐姐们，笑道：

    “开心吧，又有三颗这么大的天然钻石。”

    “哈哈，那当然，真是没白疼你臭小子，给姐姐们带了这么多的钻石来，太漂了，要是拿去钻个戒指，啧啧，美死了。”

    四姐叶蝉开心的说，拿着那三颗钻石爱不释手，眼睛里就和银河璀璨的星光烂漫一般绽放出光彩。

    其他姐姐们也是亦然，都捧着钻石目不转睛的看着，开心不以。

    没过一会时间，老爸叶红亮也带着老妈孙小琴有说有笑的回到了房间，手上提着大包小包的东西，热的满脸都是汗。

    一回到家就感觉整个人都复活了，瘫在沙发上喘了好半天的气才缓了过来，嘀咕道：

    “这天气，也真是热，你说你也是，不去商城，去什么步行街，都没空调可给我热死了。”

    面对老爸叶红亮的抱怨，老妈孙小琴不服气的说：

    “商城里面的都逛腻了，还不如步行街的好看，怎么老叶，陪我出门逛街还把你委屈了不是。”

    “那你也别找这些步行街啊，这天气去逛，不是找罪受嘛。”

    叶红亮继续抱怨，说着直起身子来，看着自己女儿们手中拿着的那颗比鹅蛋还大一些的钻石以及瓶盖大的三颗钻石，先是震撼，然后露出疑惑，扫了大家一眼道：

    “这......这钻石是怎么回事？”

    “小弟送的，怎么样老爸，好看吧？”

    大姐叶婉回答道，然后拿起钻石放在了叶红亮的跟前，让他仔仔细细的打量了一番。

    “确实不错，都是天然的，儿子你上哪弄的，这种钻石可不好弄啊。”

    “是今天来的客人送的，一人送了一份钻石，来老妈，这份大个的给你，改天找个时间去打个戒指耳坠啥的。”

    五姐叶妃拿起那颗比鹅蛋还大一些的钻石递给了老妈孙小琴，孙小琴眼露星光的看着这颗钻石，脸上开心的就仿佛瞬间年轻了十岁一般。

    但是左右看了一眼后，便将钻石交还给了叶妃，慈爱的笑道：

    “你老爸送给我的可多着呢，这个呀还是你们留着，以后弄点什么都行，打扮的漂漂亮亮的老妈就喜欢了。”

