    一声惊呼，让高台上所有人的目光都看向了皇宫方向。

    “奇怪，为何只看到浓烟，未见火光啊？”

    刘宏此时面色阴沉，他直接出声道：“光禄勋，劳烦你回宫看看。”

    刘宽闻言，当即起身，眨眼就消失在高台之上。

    刘虞这时候也站了起来，他面色有些不好看，甚至心里一直感觉不对劲。

    “皇上，臣也去看看有没有能帮上忙的。”

    刘宏微微颔首，摆了摆手。

    刘虞前脚刚走，张让在龙椅后面低着头道：“皇上，下臣也去瞧瞧吧。”

    刘宏皱起了眉，面色有些发冷。

    不过是起了浓烟，又没见到火光，那就说明没有大事。

    何故接二连三的几个重要人物都要回去？

    心中虽然疑惑，刘宏却是摆了摆手，示意张让可以离开。

    张让一走，何皇后就出声道：“真是怪了，有光禄勋一人回去便可，为何宗正和张让也去了？”

    何皇后话音响起之时，都没等刘宏开口，董太后就是说道：“这叫防患于未然，万一出大事了呢？”

    说着话，董太后忽然转移话题道：“皇后，哀家听闻你手下一个小太监一日连观七碑，为何今日没见那小太监参加观碑会啊？”

    闻言，何皇后的面色有些阴沉。

    她挤出一抹笑容，道：“给他安排了事务，就先没让他参加。”

    “是么，哀家还以为是出什么事了呢。”董太后心情很好，说话的语气都带着笑。

    何皇后却是怎么也笑不出。

    忽然，何皇后的目光看向了浓烟方向，她忽然想到了什么。

    何皇后当即转头看向刘宏道：“陛下，臣妾也想回宫看一下。”

    刘宏眉头一皱，道：“你回去做什么？”

    董太后听到何皇后要回去，当即出声道：“皇后，此次观碑会乃是大汉这些年来好不容易才举办的盛事，你是皇后，怎能擅自离开？”

    听到董太后的话，刘宏也不管何皇后怎么想，直接说道：“母后说得是，你不能回去。”

    何皇后表情有些不好看，她的目光立刻是看向了下方坐着的何进。

    何进见状，微微皱起了眉，但随后他就起身道：“皇上，臣欲回洛阳巡视一下。”

    刘宏闻言，目光往何皇后身上瞥了一眼，而后他转眼看向何进道：“可以，爱卿辛苦了。”

    对待何进，刘宏自然不能像对待何皇后那样。

    何进是当朝大将军，手握洛阳兵权，而且朝堂上的武将大多都是何进外戚集团中人。

    刘宏虽然是皇帝，但在这种时候也心有余而力不足。

    外戚集团的形成离不开他的缘故，若不是当年他宠爱何皇后，何进这股势力也不会形成。

    他自己也想不到，何进如今能成长到这样的地步。

    何进离开后，何皇后的表情明显舒展了很多。

    刚刚她想回宫，是突然想到陆林可能会在什么地方。

    全皇宫只有一处地方是隐藏着的，那就是光禄勋府。

    但刘宏不让她回宫，她就只能让何进回去了。

    ……

    此时，皇宫内。

    陆林一袭黑袍，顺着宫墙翻出。

    就在陆林刚出皇宫之时，便感觉到空中传来一阵空间波动。

    他抬头看去，就见刘宽凭空出现，不过并不是朝着陆林而来。

    刘宽过去之后，陆林又看到了刘虞，而后是张让，还有何进。

    陆林不由得挑起了眉，幸亏他提早离开了光禄勋府，要不然肯定走不了了。

    就在陆林心中感叹之际，肩膀忽然被人拍了一下，然后他就听到一道熟悉的声音响起。

    “大人，您怎么跑到这儿来了？观碑会都开始了！”

    这是小环的声音，当小环兴奋的说完话，走到陆林面前时，表情瞬间凝固了。

    只见小环一脸抱歉的低头道：“不好意思老先生，我认错人了。”

    陆林看着小环那充满歉意的样子，笑着摆了摆手。

    从离开光禄勋府那一刻起，陆林就换上了苍老的面容。

    主要就是担心会在出皇宫前遇上刘宽他们。

    好在他速度够快，躲过去了。

    不过却是被小环给抓了个正着。

    陆林并不打算在小环面前恢复原样，他心中有另外的打算。

    这时，陆林看着小环那突然沮丧的表情道：“小姑娘，你在找人吗？”

    小环点点头，看了陆林一眼道：“老先生，您有没有见到过一位和您体型相当的小孩啊？”

    说着话，小环意识到不妥，连忙摆手道：“我并没有说您矮的意思啊，老先生您别误会。”

    陆林无奈一笑，摇摇头道：“没关系，不过我的确有看到过你所说的人，他似乎出城了。”

    闻言，小环面上一喜，立马问道：“真的吗？他去哪儿了？”

    陆林直接抬手指向太学方向道：“应该是往那边去了。”

    听得这话，小环脸上的笑容更甚，她连忙对陆林道谢道：“谢谢您老先生，您真帮了我大忙了。”

    说着话，小环转身往太学方向跑去。

    陆林见状，露出了一抹欣慰笑意。

    不枉他对小环一直很好，这时候小环果然非常关心他。

    “这是谁干的！”

    就在这时，皇宫中传出一声凄厉刺耳的叫声。

    陆林完全知道这声音来自于谁，除了刘虞外，别人不会叫得这么凄惨。

    陆林回首看了一眼光禄勋府的方向，浓烟比刚才还要大，显然火焰应该已经吞噬光禄勋府了。

    陆林的眼中没有半点怜悯，既然别人都想着要坑害他了，他自然不会坐视不理。

    吐出一口浊气，陆林也往太学的方向赶去。

    ……

    ……

    皇宫中，光禄勋府仍然隐藏在禁制之下。

    应该说多亏了这道禁制，没有让火势蔓延，要不然整个皇宫可能都会葬身火海。

    刘宽刘虞以及张让都在禁制中。

    四人表情各异，目光都看着眼前完全被大火笼罩的光禄勋府。

    此时的刘虞，双目通红，悲痛万分。

    刘宽一言不发，眼底此刻也有些复杂，似乎有很多想不通。

    这时，张让忽然出声道：“这火看着不像是别人放的。”

    刘虞的目光瞬间锁定张让：“你什么意思？难道他们还自己放火自焚吗？”

    听到刘虞的怒声，何进忽然出声道：“这火怎么看着和上个月洛阳那场大火一样啊……”

    何进的话令得三人纷纷侧目。

    这时，何进接着说道：“这火扑灭不了，只能任其燃烧。”

    一句话，差点让刘虞一口鲜血吐出，那眼中的悲痛又多了几分。

    刘宽此刻眼中流露出一抹惋惜之色，也不知道是在为刘和惋惜还是在为陆林惋惜。

    “凶手或许还在皇宫中，找！”刘宽忽然出声，真气瞬间往四面八方散去。

    张让何进也立刻散开，开始了搜寻。

    至始至终，没有人怀疑到陆林头上。

    不是不怀疑，是没人觉得陆林能有如此手段……

