    林晓和林爱军聊了一会，这时候许茹芸笑着开口道：

    “林总，要不要和员工们都见个面，大家应该都期待着和你的碰面。”

    林晓听完，想了想道：“楼下正在忙着服务的人就算了，其他的管理人员和部门，都见见。”

    既然来都来了，自己作为老板，又是贡江人，和大家见见面，拉近下关系，增强一下员工的归属感，自然也是必要的。

    所以接下来，在许茹芸的带领下，林晓和超市各个部门的人员都见了见。

    对于国光超市的人来说，他们虽然早就知道林晓是公司的老板，可是却一直没有见过，甚至在公司开业那天，都没有见过林晓的人影，所以大家心里也都在奇怪着。

    这下，等林晓真的出现，而且和大家都见了面之后，顿时也让大家安心了不少。

    所以林晓这一路走来，气氛也都非常不错，都是欢声笑语的。

    这样转一圈，除了让大家见见自己，其实林晓也有看看整个超市管理的意思。

    国光超市开业时间短，这时候看公司员工的整体工作状态，其实也很能够看出来整个超市的管理水平。

    整个转下来一圈，林晓基本还是比较满意的。

    许茹芸不亏是在国外大超市当过店长的人，整个门店的管理非常规范化，比林晓前世见过的一些三、四线城市的超市要好很多。

    甚至就是林晓在鹏城看过的万佳超市相比，也不遑多让。

    不过，林晓也没有急着下定论，因为今天大家都知道自己会来，不一定看到的就是最常态的一面。

    所以接下来, 林晓又在贡江市呆了一天。

    一整天的时间, 时不时的便到超市的各个角落转一转, 看看整个超市的运营状态，工作人员的工作状态。

    让林晓感觉到欣慰的是，和前一天许茹芸陪着来的一样, 整个超市运转井然有序，这可不像是故意能够做出来的。

    一个很简单的例子, 是随着林晓前来国光超市的消息传出, 来到超市的年轻顾客明显增加, 不仅人流量提升，连带着货物的销售量也是迅速增加。

    而在这样的情况下, 各个货架的补货都能够积极跟上，林晓甚至还在第二天早上开门后发现，超市内临时更换了两三个堆台, 用于摆放年轻人喜欢的商品。

    这一切都在说明, 许茹芸在管理这一块, 确实有自己的一套。

    呆了一天时间, 已经是农历27下午了，林晓看到了自己想看的东西, 他也就计划着回老家去了。

    不过走之前，他还是决定和许茹芸好好聊一聊。

    “许经理，整个国光超市的管理和运转我目前很满意, 希望这个状态能够继续的保持下去。”

    两人坐了下来，林晓便立即夸赞说道。

    听到林晓的话, 许茹芸笑了起来，并没有太谦虚, 而是说道：

    “这个门店的规模不算大，虽然准备的时间短了一点, 但如果连这样一家门店都管不好，我也太辜负林总的信任了。”

    林晓听完点了点头，许茹芸的这个自信是好事。

    于是，他便直接开口朝对方问道：“对于下一步，你有什么打算。”

    “其实有一个月左右的时间，超市的整个运转就能够步入正轨了，而且一个月后，寒假结束，客流量也会相对稳定。”

    许茹芸这时候开口说道：“所以我计划在一个月后，开始正式开启洪都和吉城两地的考察，准备下一步门店的开设，当然，选址、装修、招人等等，还需要一系列的时间。”

    “我的计划是争取6月底之前开一家，7月底之前，洪都和吉城两地的门店都开起来。”

    林晓听完后，朝着许茹芸问道：“半年开三家门店，你觉得自己顾得过来吗？”

    “应该没问题！”许茹芸再次很是自信的说道。

    “我是总经理，不可能困在一家店里，现在是刚起步我兼着这边国光超市的店长。

    但是我在这一两个月会物色好几名合适培养成店长的人，也有可能是外面招聘，只要店长这个核心人员能够物色好，其他的我认为问题不是很大。”

    “好，你有这个信心就好。”林晓鼓励着说道。

    不过，他也马上叮嘱了一句道：“但是同时也要注意不要冒进。”

    “好的。”许茹芸这时候则是很认真的应了下来。

    既然许茹芸这边有整个的拓展计划，林晓也便不过多的插手了。

    超市这边，要到过年当天才会放假, 而且只放三天，春节、初一和初二。

    当天下午，林晓和林爱军则是一起先离开了贡江市，回到了兴苏县老家。

    刘兰珍早就在家翘首以盼了，看到林晓回到家，也是欣喜异常。

    林晓本来是拉着林爱军一起回来，想帮着准备点过年的事，好让刘兰珍不那么累。

    不过这回到家里，林晓也根本抽不出空，得知林晓回来了，这家里的客人是络绎不绝。

    不仅王智来了，之前一些村里的同学也很多找上门来。

    除此之外，各路亲戚，镇里的、村里的一些干部，也都来家里坐坐。

    谷塐

    倒也并不是都想找林晓有什么事，只是都想在林晓这，稍稍拉近一下关系才好。

    除了他们之外，还有就是林子茜这个粘人精了。

    其实乡里最初开的那家永昌超市，已经是由四叔林爱民接了去，不过林子茜这妮子也不去店里看着，反而是天天来林晓这粘人。

    林晓这边是指望不上了，好在庞飞和惠丽平在，两人帮着干不少活，倒也让刘兰珍轻松了不少。

    本来庞飞和惠丽平提出，他们两个平时间就在镇里面住着，林晓却是说什么也不同意，就是让他们住家里。

    忙忙碌碌，大年三十也到了。

    近几年刘兰珍都张罗着一大家子来自己家过节，今年也不例外，五家人二十几口人又聚在了一起。

    按照往年，都是上一辈一桌，晚一辈一桌，再小的像堂哥的小孩，就直接不上桌了。

    但是等到准备开饭的时候，当林晓走向自己同辈那桌时，四叔林爱民则是主动开口说道：“林晓，你还是坐我们这桌来吧。”

    林爱民这一开口，其他叔叔伯伯也纷纷开口道：

    “是啊，林晓还是坐这一桌子好。”

    “你都大老板了，不要跟他们那些孩子坐一块。”

    ……

    林晓目光扫了一眼三十多岁的堂哥堂嫂，孩子？

    被叔叔伯伯都这样叫，林晓也只好坐了过去，坐下来后，他也不忘笑着道：

    “我这边电话到时候可能有点多，坐这边怕是要吵到你们。”

    “没事没事，你是大老板嘛，电话可不就多吗？”二伯林爱国笑着说道。

    这话题一扯起来，可就刹不住车了。

    “要说我们老林家，也是老祖宗保佑，出了林晓这么个大人物，考名牌大学，还当大老板，连华夏电视台都上喽。”

    “对哦对哦，上次还拿了那个什么大奖呢！”

    “林晓啊，他们都说你赚了有一百亿哦，那得是多少钱？”

    听到大伯的问话，林晓笑着解释道：“不是我赚了一百亿，是公司销售了一百亿，要成本，要开销的，没赚那么多钱。”

    “那不也是迟早的……”

    林晓这时看了一眼林爱军和刘兰珍，发现父母都是一直脸上挂着骄傲的笑容，他便笑了笑没有说话，父母开心就好。

    这样坐了一会，林晓的手机果然是响个不停，他索性就拿着手机走到院子外接去了。

    接接电话，又打电话发短信什么的，等林晓再回来时，已经是十几分钟过去了。

    主桌上，几兄弟边喝边聊，大家的注意力也不再集中在林晓的身上。

    林晓目光转了一圈，随即端起酒杯走到了隔壁桌，和自己的堂兄弟、堂姐妹们喝了一杯后。

    随即，林晓倒了一杯酒，朝着庞飞和惠丽平说道：“老庞，惠姐，我敬你们一杯，你们辛苦了。”

    “林总，你千万别这么说，这是我们应该做的。”庞飞赶紧端着手里的茶站了起来，惠丽平也同样是站了起来。

    虽然是过年，刚才大家也一直劝，但是庞飞和惠丽平都是以不会喝酒为由，只倒了茶喝。

    “别说什么应该不应该，一天到晚跟着没休息，你们确实辛苦，我敬你们一杯。”

    林晓伸手拍了拍庞飞，然后又和惠丽平碰了下杯，这才将杯中的酒一口饮尽。

    敬过庞飞和惠丽平后，林晓的电话又响了，林晓只好又出去接了个电话。

    等他接完电话，跟着出来的林子茜立即走了上来，一脸崇拜的朝着林晓道：

    “哥，你刚刚那个就是老总的样子吗？”

    “别说什么应该不应该……”林子茜装着刚才林晓说话的语气，还老气横秋的伸手拍了拍林晓。

    “以后，我也要当老总。”

    听着林子茜的话，林晓顿时乐了，伸手揉了揉对方头发，笑哈哈道：

    “好，你好好上学，等你毕业了，哥让你当个女老总。”

    “那我也是林总了！”林子茜笑嘻嘻的说道。

    林晓再笑，“行，你也是林总。”

    “林晓，子茜，你们在外面干嘛呢，进来吃东西了……”

    “我们两个林总在聊天呢。”

    “……”

