    可是他不愿意，他做不到，他不愿意将就。

    放弃那个人，他会死的，真的，

    那个人是他一生的执念，也是他藏在心底的，最珍重的人。

    冷风吹过，拂过男子的发丝，雪花落在他的肩上。

    他安安静静的靠在那里，白皙额头抵着冰凉的墓碑，闭着眼，像是睡着的模样，

    雪花缓缓落在君湛的睫毛上，又慢慢融化，染湿了睫毛，最后悄无声息的滑落，像是一滴晶莹的泪珠……

    凛冽的冷风淹没了那安静的男子，蹙着眉，最后一句像是梦呓般，轻声的低喃，

    “白白……”

    也许只有在无人的时候，他才敢小心翼翼的，虔诚又卑微的，轻唤一声，曾经在心底掠过无数次的，最终却没敢唤出口的，缱绻的称呼。

    君湛在这里待了一天，他用干净的手帕，一点一点的擦拭着冰凉的墓碑，指尖一次次摩挲着墓碑上棱角分明的字，

    起身的时候，身体都有些僵硬了。

    “爹，娘，再见。”君湛自然的低眸道，唇角勾着笑，像是父母都还在，孩子离家前，跟父母的日常对话：“等有时间再来看你们，嗯……你们两个要好好的。”

    君湛最后看了一眼，那立于雪地之中的，孤零零的墓碑，有雪花飘落在上面。

    他垂下眸，转身离开。

    白雪皑皑中，堆压在松树枝头上的雪花又滑落了下来，露出那一抹长青色……

    君湛找了一圈，却也没找到小松鼠到底跑哪去了。

    他蹙着眉，唇角微抿。

    心底有些无端的慌乱，带来隐隐不好的预感。

    君湛在心底告诉自己别多想，他压下心底那些莫名其妙的情绪，沿途找着小仓鼠。

    他想，

    也许，小仓鼠是自己一个人跑到山里去了。

    君湛在山上找了一圈，也没见得到小仓鼠的影子。

    修长人影靠着树干，神情隐隐有些倦惫，更多的是烦躁，君湛吐出一口气，弹了弹肩上落下的雪，重新往山上走。

    养了小仓鼠这么久，君湛多多少少也了解知道小仓鼠的一些习性。

    它看起来懵懵懂懂的，实际上精着呢。

    也认路，若是真的在山上，玩够了也该回最开始的地方了。

    君湛只能先回去在那等着。

    夜已经深了，

    一轮银月衔挂在漆黑的天空上，透着清冷的光芒，

    雪还在下，纷纷扬扬的落在枝头，落在地上，目光所至都是仁慈般的雪白。

    君湛面无表情的站在那里，浓密卷翘的睫毛遮住了眼，只见唇角的一抹弧度有些冷。

    一晚上的时间悄然过去，

    淡银色的清冷的月不知何时已经消失，只有那大雪还在不知疲惫的下着，仿佛要下到天荒地老。

    君湛紧抿着唇，他面无表情的弹了弹肩上的雪，一双黑幽幽的眸窥不见丝毫光影，像是世间最危险最致命的深渊。

    这山下有个小村庄，君湛还是打算下去问问有没有人见过一只小仓鼠。

    他最后回头看了一眼山上，只有白茫茫的大雪，并无其他。

    君湛吐出一口气，还是沿着下山的路走过去。

