    “纳尼？这是一个小兵该有的力量？”

    姜明真的是惊呆，下巴几乎掉到地上。

    众所周知，王者游戏中小兵就是经验怪，轻而易举干掉的那种，怎么到了这里就变天了？

    就在姜明发呆的时候，弓弩兵一箭射穿了旁边的巨石，而远程兵打出一小团能量，直接将姜明旁边的猴子打飞出去。

    “师父，这峡谷守卫也太强了吧，俺老孙扛不住啊。”

    听到猴子的惨叫声，姜明彻底麻了。

    反了反了，区区小兵都开无敌了。

    就在这一愣神的功夫，近战兵一剑砍在己方一塔，直接干掉小半管血。

    “卧槽，外挂！”

    “卧槽，我的塔！”

    姜明终于反应过来，峡谷战斗的本质是塔。

    小兵如此逆天，没人管的话，自己家的水晶迟早要被打爆。

    “八戒，悟净，你们两个去守护上下塔，守住就行！”

    姜明果断推出猪头和沙和尚这两个数一数二的大肉比，送他们去上下两路挨打。

    “记住我的话，守住防御塔就行，你们是不能战胜的。”

    得到姜明的叮嘱，二师兄和沙师弟坚定出发，然而两人赶到的时候，上下一塔都被拔掉了，只能去守二塔。

    而姜明猴子桑启，则是留在中路进攻。

    “全力以赴吧。”

    姜明收起对小兵的轻视，王者七十星的实力全部使用出来，配合打神鞭。

    而孙悟空也同样使出自己的强力普攻，如此恢宏的进攻，目标竟是一只红色近战兵，放在游戏中简直不敢相信。

    轰，震耳欲聋的声音，脚下大地都跟着抖上一抖。

    近战兵身体倒下，随即消失不见。

    “终于解决了。。。”

    姜明松了口气，旋即又吊了起来。

    妈的，只是干掉一只小兵而已，我为什么会感到成就感？

    接下来用同样的办法，姜明和猴子配合着干掉了弓弩兵和远程兵。

    抽空看了眼上下两路，猪头和沙和尚正在被动挨打，根本不敢出塔，只能猥琐。

    “就是这样，你们替防御塔承担伤害就好了。”

    姜明在心里给两个徒弟加油，果断忽视了他们挨打时候发出的惨叫。

    趁着下一波小兵还没出来，姜明一行人拔掉了对方一塔。

    就在一塔坍塌的声音后，姜明听到敌方水晶中发出奇怪的声音，紧跟着又是一队红色小兵出来。

    阵型有所调整，近战兵远程兵和炮车。

    红色炮车威风凛凛，炮管子又粗又长，一看就很能射。

    被炮管子远远指在脸上，姜明仿佛听到耳边传来奇怪的声音：二营长,把老子的意大利炮拉出来！

    不知怎的，他很想说一句：李云龙，你开炮啊，别让我瞧不起你！

    哔——抱歉，串台了。

    轰，李云龙开炮了。

    姜明往旁边一闪，躲过去了。

    猴子往旁边一跳，也躲过去了。

    桑启原地种草，躲进草丛视野消失。

    然后，炮弹直挺挺轰击在蓝方一塔。

    轰，一塔崩了。

    “只要我一躲，倒霉的就是别人。”

    笑容消失，姜明很想给自己一个嘴巴。

    你躲个屁啊！

