    “很不错.....”

    水光之中，伊露维塔依旧那般的风姿无双，以往那温和的表情此时越发柔和，与上一次见泰兰德时完全不一样.....

    也不能算完全不一样，其实在外人看来，只是比上一次或许多了几分柔和和赞赏。

    可这在泰兰德看来，就像点亮了自己的星空！

    “谢......大人......”泰兰德瞬间感觉呼吸都有些紧张，说话也变得无比艰难。

    一旁的维诺斯微微皱眉，泰兰德这孩子从小就有一股皇者应有的傲气，面对任何事都能做到快速稳定情绪，包括这次面对水君大人，她都能第一时间从容面对。

    可每次面对伊露维塔大人的时候，就仿若失了神.....

    伊露维塔微微点头，眼光也没多在泰兰德身上多做停留，便转到了神兽水君身上。

    “许久不见了，前辈.....”

    伊露维塔施展着曾经星空精灵面对皇族神兽时应有的敬礼.....

    水君如蓝色琥珀一样的头颅微微抬起，看向了伊露维塔，仿若世间水之精华淬炼凝结的冰蓝之瞳微微缩了缩：“是你呀，小家伙......”

    泰兰德抬头，几乎下意识想说：不得无礼！

    可瞬间又被理智压了回去.....

    的确呀，论辈分来说，伊露维塔对于那位大人来说的确是一个小家伙.....

    “你.....上前来！”

    水君只轻微看了一眼伊露维塔，便转向了泰兰德这边！

    维诺斯心中大喜，唯一一点疑虑这一次完全放下，赶紧看向泰兰德：“殿下，快！！”

    泰兰德也深深吸了口气，她非常明白这代表什么，而此次还在伊露维塔大人面前，获得如此的成就，想来......

    绷紧了身体，不敢有丝毫差错的她，在最后几步的路程里依旧保持了最佳礼仪状态，一步一动，美丽优雅至极.....

    水君站在原地，打了哈欠，也不知道是因为无聊还是因为真的累了。

    “恭请水君大人赐福！”约莫过了半刻钟，泰兰德这才走到了跟前，摆出了星空祭司请求赐礼的姿态。

    翁！

    一声清鸣响起，遍布整个天空大地，但在每个生物的耳朵里却又不显得震耳，哪怕近在咫尺的泰兰德，听到的声音和星球边缘生物听到的声音都是一个声量。

    一股无比厚重，带着一种悠久的沉淀感，让泰达希尔星上所有生物，都一下沉侵在其中！

    天空之上，倒映的海洋随着这清鸣声化为绵长细雨，带着星辉从天而降，一瞬间，整个泰达希尔都处于沉静的水世界中！

    “祈福！！”

    维诺斯占据高空，祭起了大祭司之礼，天空星盘随之转动，无数祭司这才反应过来纷纷开启秘印，大典就在这样毫无铺垫下，直接进行到了最高潮的祈福阶段。

    可包括祭司殿最重规矩的老祭司都没人有异议。

    这星空历史上第一次水君大人的祝福，来自远古水元素的天华之雨，这个时候，还在乎什么规矩，那是脑子秀逗了！

    星盘大镇开启，漫天星空倒映着天空的海洋，如星辰倒灌，让整个泰达希尔都进入华丽的星彩当中！！

    ---------------------

    “爷爷？这是？”

    盛典大殿内部，一群泰达希尔的小辈感受着漫天星雨，脸上满是震惊与惊喜。

    与之前洗涤全身的宁静之雨不同，这漫天星雨明显带着极为精纯的庞大能量，虽然还未落入殿堂内便被上方那星空大镇吸收，可近在咫尺的他们，仅仅是稍稍感受一下，便感觉身体元气迅速被补满，达到了一种前所未有的亢奋状态！

    面对孙子们的疑问，龙爵没有说话，因为他也不知道说什么，有生之年，他哪里见过这等阵仗！

    而此时在星空阵盘负责汇聚能量的奥术师们，纷纷露出了惊喜而又复杂的神情。

    惊喜的是这水君大人赐福的能量果然精纯，这等精纯的水元素能量，恐怕世间难寻。

    复杂的是这般珍贵而又纯净的能量，等一会就要被祭司们化为福印，赐福给那些外来人了！

    这等赐福，恐怕很多星空贵族都未能享受过，如今便宜那些外族人，还真是.....

    可事到如今，总不能说泰兰德大人引得水君出世，星空皇室便驱赶这些观礼的人吧？这种脸星空皇室怕还是丢不起的....

    只能感叹.....这群家伙.....还真是幸运呢....

    不过也幸好，星空学院七成以上的学院，总归还是星空精灵本部子弟，外族人，始终是少数！

    ------------------------------

    呜......

    天空之上，清鸣过后的水君很明显的生出了疲态，微微后退了一步。

    伊露维塔上前一步，法则之力运起，大量水元素汇聚周围，包裹住了对方。

    水君缓缓望了一眼对方。

    “辛苦前辈了.....”伊露维塔很尊敬的再次行礼道。

    旁边维诺斯和泰兰德也跟着行礼。

    水君则一动不动看着伊露维塔，似乎再等待什么。

    这让泰兰德和维诺斯有些莫名其妙。

    伊露维塔微微一笑：“您累了，可不能任性胡闹，现在的泰达希尔，离不开前辈您的....”

    “呜......”水君微微清鸣，仿若小孩子抗议一般，看得泰兰德微微抿嘴。

    原来这传说中的神兽，就这般小孩性格？

    看来畜生.....终归是畜生.....

    维诺斯则是好笑的摇了摇头，原来水君大人是想出去，这可不行的.....

    “大人还是安心休息吧.....”伊露维塔轻轻挥手，庞大的水元素之力便带着水君缓缓的朝着下方坠落。

    水君似乎抗拒不了某种法则，强打起的精神越来越萎靡，眼皮子似乎也越来越重。

    可在身体随着水元素坠落时，它却依旧强忍着万般疲劳，努力的睁着眼睛，似乎在寻找着什么。

    终于......

    在整个泰达希尔，百亿生灵中，它看到了自己想看的.....

    一个萎缩在别人怀里，缩成个肉团的小家伙。

    懵懵仿若才睡醒般的翡翠之瞳，也看向了自己。

    但只看了自己一眼，便嫌麻烦的看向了别处，又缓缓的闭上，找了个更舒服的姿态，趴在别人怀里，睡得没心没肺！

    水君那冰蓝色的精华之瞳微微一滞......

    是她呢.......

    很久很久以前，在这片大地还没那么多乱七八糟文明和建设前，一切还那么的原始，到处都是那家伙不负责任种出来的参天大树。

    也是那个时候，那个家伙，老喜欢吊着它们四个，一睡就是十几年，哪怕天塌了都懒得动一下......

    不会错了......

    水君嘴角扬起了一丝笑意，满足的闭上了眼睛，随着伊露维塔的水元素，一起坠入了星核.....

