    圣赫塞的一番报刊言论，并没有取得成功，也引起了一些有心人的注意。

    这让他有了一些名声，好坏不知。

    有小报社想让他做调查员专栏记者的。

    有诈骗公司邀请他做广告骗人的。

    有小政党还邀请他加入做宣传部长的。

    有地下赌场想威胁让他做广告宣传的。

    有黑帮老大想让他做狗腿子搞经费的。

    有电影明星想让他帮忙炒作的。

    还有学生团体想让他做跑腿的不给钱的。

    还有教会想让他做神父，理由是他的吹牛水平不错。

    有些工会也想邀请他做发声筒，为工人运动获取更大利益。

    也有很多人对他不满，认为他过于恨国，没有看到必隆为了这个国家做了多少努力，他收回了阿根廷铁路，

    进行了铁路国有化，虽然这是用的价值25亿比索的牛肉和黄金储备从英国收购的。

    幸好大多数必隆的拥趸并不知道他的住址，不然圣赫塞怀疑会被他们的热情撕裂。

    还有人研究他写的几篇爆款文章，模仿了几篇新的，竟然也取得了不错的宣传效果。

    这些邀请他加入的人大部分都被圣赫塞婉拒，实在难缠的就找猎鹰组的人打一顿恐吓几下，马上老实了。

    唯一比较感兴趣的就是这些党派，阿根廷大大小小政党有几十个，成员从几百到几十万的都有。

    对于加入党派有些兴趣，这也是以后必然要走的路，

    不敢擅自做决定，他打算去正式拜访普金斯教授和小汤普斯司令，咨询一下他们的意见。

    换了身正式的衣服，先去了小汤普斯司令家。

    路上又遇见了罢工，

    “他娘的天天罢工，国家都要给你们罢垮了。”

    .....

    司令员家，这里并没有科城那个别墅那么奢华，总体来说显得比较“朴素”，说实话显得很是冷清，根本不同于科城的门庭若市。

    “司令员，真的抱歉，我最近刚上学，学业繁忙，加上我还去调研布城的贫民窟，一直没来看望您。”圣赫塞依然姿态很低，保持谦逊态度。

    “有心就好。”司令员兴致不高，显得有些淡漠。

    “科恩，我想先问你个问题，你对我们的祖国有什么认识和看法？”小汤普斯喝了一口茶，平静的看着他，依然精神矍铄，标志性的小胡子也剔除了，穿了一件白衬衣，丝毫没有被冷遇的那种感觉。

    “对我们祖国的认识看法，嗯，让我想想。”

    突然有些愣住，对阿根廷的看法和认识。

    “司令，我想到哪说到哪吧，我也不知道有什么具体的看法，祖国这个词，对我来说有些沉重。”

    “好，你继续说下去。”小汤普斯也突然认真的听他讲。

    “说实话，在我人生的前19年，我确实从来没有认真思考过这个问题。”圣赫塞停顿了一下，如实说道。

    “司令员，你知道，我是高乔人，家里也并不富裕，12岁开始，家人相继去世，再也没有其他的亲人，现在家里只剩下我一个人了，那是我第一次感到人生的孤独和空虚，不知道活着的意义是什么了。”

    “从3岁开始到人生的前16年，我以为我所有的人生意义就是在潘帕斯草原上放牛、放羊、骑马，然后结婚，生子，老去，最后回归主的怀抱，自由自在无拘无束，每天如此，我觉得很快乐。”

    “那时候的我，并不喜欢学习，也有一群很要好的小伙伴，我们一起在草原上驰骋，在最后一个家人去世的那年，我辍学了，因为不喜欢学习，同时也没有了生活费。”

    “17岁这一年，我的人生彻底改变了，正常来说我们高乔人部族结婚很早，十六七岁结婚也很正常，但我失去了所有的亲人，

    一些曾经跟在我后面的人，大多也都先后结婚了，但我没有，因为我失去了家人的同时，也失去了生活来源，

    家里的牛羊被拿去抵债，我卖掉了我最喜欢的一匹马，有时候我会怨恨命运的不公，曾经有很多女孩子喜欢我，但我不敢答应她们，因为我觉得我无法给他们幸福。”

    “同时我也并不喜欢为别人打工，我更喜欢为自己活着，有人让我做上门女婿，我坚定拒绝，有人让我去别人的大农场做工，我不喜欢，我讨厌那种为别人工作的感觉。”

    圣赫塞把这些心里话说了出来的一瞬间，觉得自己的灵魂轻松了许多，前身从来没有跟人倾诉过这些，在圣赫塞的记忆里，前身对每个人几乎都是笑嘻嘻的，很是自来熟。

    “直到有一天，我和我最要好的小伙伴阿拉贡，他总是剃着个光头，比我小1岁，从小就是跟着我屁股后头的，他也不愿意这么早结婚，

    于是我们一起参加了科尔多瓦城卫军的招兵队伍，跟我们一样同期参军的还有七八个人。”

    “我感觉那时候我的人生被彻底改变了，我第一次拿到工资，我不喜欢为别人工作，但为祖国工作却让我非常乐意，

    那时候经历了一些事情，让我也彻底明白了房子的重要性，为了房子拼命攒钱，做过一些错事，也对不起一些人，他们曾经为我的钱包贡献了很多，

    当然我还是如此热爱草原，放假的时候也认识了很多农场主，后来感情渐渐淡了，我还认识了一个姑娘，最后不了了之。”圣赫塞语气颇为遗憾的说道，有优点，但不完美，会被情绪左右。

    “嗯，年轻时候的爱情大多不会有结果，看开就好。”显然司令员也有一些唏嘘之感，年轻的时候也是有故事的人。

    “再后来，就是被他们推上了队长职位，这并不能赢得别人的尊敬。”

    “后来又经历了一些屈辱的事情，那些侮辱至今影响着我，我在一个人的影响下，开始换一种方式攒钱，竟然很有天赋，

    加上一些运气，赚了一个小目标，其实我并不喜欢钱，我对钱没有兴趣，当我赚到可以买房的钱以后，我发现钱并不是万能的，如果没有司令员的爱护，我绝对不可能发展到如今的程度。”

    圣赫塞画风一转，再次感谢起司令员来，说运气是赚钱，那还不如说最大的好运就是司令员，没有他的庇护，早已被其他人弄掉了。

    “于是我开始努力学习，那时候学历问题已经成为晋升的绊脚石，而退出军队，也成了无奈的选择，重新学习的经历是痛苦的，索性运气不错，又考上了本国最好的大学，我觉得是……”，圣赫塞滔滔不绝，没完没了了，继续废话不断。

    “好了科恩，我想你应该知道了自己的问题了。”

    “以后如果需要我的支持提前告诉我，我会认真考虑的。”

    手下情报组的统计报告显示，圣赫塞的财富增长速度快的吓人，

    他对圣赫塞的发展速度也觉得很意外，这家伙运气好的惊人，布局也做的不错，

    懂得利用局势，回避了三大家族的产业，其他新兴家族又干不过他，伸小动作的也被轻易打掉，警察厅副厅长都落马了一个，这小子也够狠，

    从做到科城防卫军第一司令开始，就对很多青年才俊都有做过投资，扩大家族影响力，网络青年才俊，也乐得参加各种活动。

    圣赫塞这个人还是不错的，能力也有，这是他最值当的一次投资，能在他落魄的时候依然记着他。

    惊人的商业嗅觉，出色的学习能力，谦逊礼貌，偶尔粗鲁很对脾气，交际能力也不错，做了一些事情有些中二，但年轻人嘛。

    “嘿嘿，还是司令员懂我的小心思，司令员我有什么可以帮忙的，您随时吩咐，我将随时为您发起冲锋。”

    圣赫塞废话一堆不是为了炫耀，最终选择哪个党派也不是今天来的原因，最重要还是表一下忠心，

    同时也让小汤普斯司令再次重视自己的作用和能力，哪怕现在他被国防部冷遇，甚至探望的人也很少，

    没有根基的圣赫塞，要想在布城崛起，自然需要一个坚定的大腿，另一个大腿则是普金斯教授。

    “科恩，你对于我们现在的执政党必隆主义党有什么看法？”小汤普斯换了一个问题，他也有心指点圣赫塞。

    “庇隆主义党，是1947年必隆将他在1945年竞选总统时，建立的劳工党、激进公民联盟革新委员会和独立党合并为统一革命党，1949年改称庇隆主义党。”

    圣赫塞记忆力不错，直接脱口而出。

    “我的看法吗？我觉得必隆党这个组织太松散了。”

    “怎么说？”

    “我觉得现在的必隆党，现在只是必隆总统的工具。

    执行力太差，不是真正意义上的政党，就是一个松散的联盟，成分复杂，看似庞大，实际上不堪一击，有很多野心家，也有很多卷毛狒……”，圣赫塞发现自己好像说错话了。

    “卷毛狒……是什么？是不是一种猩猩，巴西热带雨林产的吗还是，这些人真会玩，我有些落后了。”

    司令员你醒醒，这不是会不会玩的问题，我就是说错话了，而且你这有点八卦了，不对，他不会是听说了非洲人的那些传言吧……确实真他娘会玩，圣赫塞突然想到了一种可怕的疾病。

    “其实就是那种头发卷曲，智力比较普通的必隆狂信者，他们狂热的支持必隆发布的所有政策。”圣赫塞赶紧换了个说法，补充道。

    “原来是这样，明白了，你很会取名字嘛，哈哈哈，这些无脑的人确实有点像卷毛狒。”

    “他的很多政策也有问题”

    “比如说呢？”

    “他过于依赖工人势力，依靠工人势力上台以后，又不能及时转向，依然试图用工会来裹挟民众和政府，这必定会导致他的崩盘。”

    “有数据表明，阿根廷铁路国有化后裁员，两年时间就发动了上百次罢工，只能放弃裁员提高工资。”

    “这样就导致了严重的后果，就是继续被工会利用，动不动就罢工，为了继续获得支持，又必须再次满足他们的胃口，这样玩下去必然崩盘。”

    “还有这两年的旱灾和英镑贬值导致的外汇损失，祖国的出口大头是农业产品居多，这也导致国库财政现在已经处于危险边缘。”这不是危言耸听。

    “没想到你对这些还有认识，可惜我没什么研究，”小汤普斯摇摇头，圣赫塞说的很直白。

    “对美国的态度也很有问题，这个我就不说了。”

    “有些外国的月亮比较圆的意思，我觉得真正的政党应该像英国保守党，印度国民大会党，苏联的布尔什维克一样，才能带领国家走向富强。”

    “英国的丘吉尔，法国的戴高乐，苏联的斯大林，印度国大党的尼赫鲁，这些人除了本身实力强大能力出众外，背后有一个支持他们的强大政党，也是重要原因。”

    这些政党的执行力，还有自我变革进化的能力，确实不错，除了后期僵化的布党，其他大多数都能打的有来有回，并不断培育筛选出更出色的领导人，主导国家的发展。

    “至于美国人，他们的政党被资本裹着，国家实力足够强大，

    不管是选择哪个政党，都差不多，肉都是烂在碗里罢了。”圣赫塞继续大放厥词。

    “没想到你对国际政治也有些研究，不错。”这是来自司令员的认可。

    “谢谢司令，我不是说我们祖国的这些人不行，而是说在座的各位……嗯，确实水平有点次。”

    圣赫塞如实说道，真的太拉垮了，阿根廷军政府，说白了还是水平太次，就是一堆散沙，

    阿猫阿狗都能组建政党，还能当总统……。

    阿根廷是多党制国家，乱七八糟的政党一大堆，其实还有比阿根廷更离谱更拉跨的，他没好意思说出来。

    “你说的已经很不错了，没想到你还能想到这种程度，布大对你的提升还是很明显的。”显然小汤普斯也觉得现在的圣赫塞不是原先的愣头青了。

    愤青言论有些让他意外，又觉得很正常，年轻人嘛，大多数还是比较愤青的，他又想起了自己年轻的时候，也是像他这样，觉得全世界对不起他。

    好小子，看你平日挺老实的一个人，野心不小啊。

    圣赫塞的一番废话言论，和一些局势看法，让他对圣赫塞更加欣赏了，一些无关紧要的小把柄，发展经历，也让他对圣赫塞的“表忠心”有些意外，

    在他担任第一长官的时候，这样的人络绎不绝，那会他反倒不喜欢这样的人，现在的话嘛，觉得落魄的时候才来的，才值得看重。

    “我想你内心已经有答案了。”小汤普斯站了起来，伸了个懒腰。

    是啊，圣赫塞还是倾向于自己掌握一个派别，可惜现在实力有限，

    主义党大而不强，是散装的，靠着必隆这个主心骨，过几年就被干掉了，肯定不能在1949年加入国军啊，至于雄起是后来的事情了，

    激进公民联盟是第二大党，也是在野党，实力也有，可惜自己资历差，难道自己真的要加入一个小党派，慢慢发展吗。

    “加入一个你觉得不错的中大型党派，然后获得党魁的资历，再逐步壮大，比改革清理一个错综复杂的老党更快，也更有战斗力，凝聚力，执行力。”

    最终小汤普斯也给了圣赫塞建议，反正只要不是加入必隆党和激进公民联盟，剩下能拿到议会席位的9个党派，都可以选择加入，出头也快。

    “我本人现在也是爱国军官阵线的负责人之一，大多数是军官和退役军官加入，在议院有十三个席位。”

    “好的，司令员，我会认真考虑的。”

    从司令员家里出来，圣赫塞才松了一口气，司令员的压迫性还是很大的，但这也是必须的，至于最后一句并不算邀约，仅仅只是最后一个选择。

    顺路再去问问普金斯教授，看看他的看法。

    “老师，你觉得有什么党派适合我这样的穷学生加入，最近有很多党派负责人邀请我加入，我有点选择困难症了。”

    “不如加入蓝色社会联盟吧，就是蓝盟老头居多，最低都要本科学历，好像你还是个中学文凭，这样不太适合你了，三年后可以让我推荐你加入。”

    圣赫塞忍不住翻了一下白眼，老凡尔赛了。

    “哈哈，开个玩笑，有个叫自由公民阵线可以考虑一下，我儿子是就是那个小党的副主席，可以去试试。”

    圣赫塞眼睛一亮，有人带，那肯定是好事啊，这正是他来的目的，总比两眼一抹黑好，司令员那个党派太军事化，而且现在自己不是军官了，到时候束手束脚可不好，

    这个自由公民阵线的人他也接触过一些。

    “当然，你愿意三年后加入蓝盟，我也不介意的。”

    “最好不要加入必隆主义党了，我们学校对他们也开始很不满意，一天到晚搞的乱糟糟的，”

    “是啊，今天我在路上又遇见罢工，问了他们，他们说我今天不想上班，就来罢工玩玩。”

    “教会也开始对主义党有些不满，最大的教会党叫极度教民主党，都是一群口才很好的人，但不建议你加入他们。”

    普金斯教授对很多党派都有比较深刻认识，给圣赫塞一个个分析。

    自由公民阵线的兴趣最大的，

    自由公民阵线是中等党，在议会只有两名席位，也有两三万成员，是阿根廷第9大党，自由职业者，小工商业者居多，主张民族利益，工业化，有限的福利制度，提高就业率，反对军事独裁，正常税率等等。

    这些理念圣赫塞还是可以接受的，像有一些太激进了，也不适合，跟个疯子一样，日天日地。

    有的主张反对美国佬，问题是你没这个实力，就是瞎搞，瞎吹牛。

    有的主张给美国人当狗，可是你体量这么大，影响力也在南美算不错，又不是韩国人，给人当狗，人家也不放心你，恨不得你分成几个小国，阿根廷人也会反对你。

    自由公民阵线，虽然远远落后于激进公民联盟，必隆主义党，社会党这些，确实是个挺不错的选择。

    当然具体加入哪个，还需要考虑一下，自由公民阵线已经上了他的目标位置。

    如果能趁机卖个好价钱，那也值当了，他们给了个宣传委员的职位，负责喉舌部位宣传，这也是圣赫塞有所擅长的。

    告别了普金斯教授，圣赫塞还问了好几个老师的意见，大多都是大同小异，这些人几乎都加入了党派，大大小小都有，什么社工党，自由党，民主党，社民党，阿根廷人民党，社会党的都有，还有一些奇奇怪怪的教宗党。

    这几天圣赫塞也会跟这些拉人头的政党宣传员们进行交流，他们邀请他加入这些党派，让圣赫塞对阿根廷的政治格局有了一些新的想法。

