
            

                    ：[]
                ！！

            
                臣服！

    那头太古帝鳄不是蠢货，他很清楚，自己这一次是踢到铁板了。可以说，如果不选择投降的话，毫无疑问，他会被眼前这个小女孩生吃了！

    当然，最重要的是，不远处那个白色小家伙，好像是灵祖！

    灵祖！

    太古帝鳄心中还是有些不太确定！

    听到太古帝鳄的话，小白大喜，连忙飞到了那太古帝鳄的面前，拍了拍那头太古帝鳄的脑袋，她很满意！

    近距离看到小白，太古帝鳄心中顿时确定了。

    灵祖，眼前这个小家伙真的是灵祖！

    小白小爪比划了一下，意思是让太古帝鳄变小一点。

    太古帝鳄显然明白了小白的意思，当下身形一颤，然后缩小了十来倍。

    小白咪咪一笑，更加满意了！

    就这样，那头太古帝鳄被小白带到了鸿蒙塔内，为此，小白还专门给它跳了一片海域，那片海域，现在只有太古帝鳄这一头大妖！

    对此，那头太古帝鳄简直不要太高兴！

    它控制着这个世界的所有海域！

    鸿蒙塔外。

    二丫走到了杨叶面前，语重心长道：“杨哥，小白这样是不行的！她这么做，我会少吃很多很多肉的！”

    杨叶：“”

    二丫低声一叹，“杨哥，你可长点心吧！小白这么喜欢招揽小弟，那可都是为了你啊！你如果强一点，她就不会在招揽什么小弟了！她不招揽小弟，我就可以吃好多好多的肉了。所以，我总结了下，我之所以不能吃很多很多的人，根本原因都在你身上，是你，不能让我吃很多很多的肉的，你要赔偿，赔偿，知道吗？”

    杨叶瞪了一眼二丫，“你是不是想找打！”

    二丫吐了吐舌头，然后连忙跑到了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内，二丫来到了那头太古帝鳄的海域，原本浮在水面的那头太古帝鳄顿时下沉，很快，它彻底沉入了海底。

    不敢冒泡了！

    那个小女孩，太恐怖了！

    二丫冷哼了一声，然后转身离去，继续炖龙肉！

    鸿蒙塔外，杨叶继续前行，这一次，他没有在遇到什么大妖，当然，河中还是有许多大妖的，都是四界巅峰。现在他终于知道为什么这永恒之河这么难走了！

    在这永恒之界，没有五界强者，四界就是巅峰！而这里面，都是四界巅峰妖兽！这里的数量不仅多，而且实力都还很强，可以说，一般人类四界强者根本无法与这些大妖抗衡！

    一般四界强者来这里，无疑是作死了！

    但是，他这一路来，并没有看到那赵武极等人！

    似是想到了什么，杨叶嘴角泛起了一抹冷笑。

    杨叶继续前进，很快，他来到了永恒之河的上游。上游的河水很平静，宛如一潭死水！

    不该这么平静的！

    不过，杨叶艺高人胆大，并不在乎。反正体内有个二丫与小白，不管什么妖兽，降服不了就打。应该说先打一顿然后在降服！二丫唱黑脸，小白唱红脸，她们配合很好的！

    突然，杨叶面前的喝水颤动了起来，紧接着，在杨叶的注视下，在他面前的那河水朝着两边分了开来。很快，一名人鱼女子出现在了杨叶的面前。

    杨叶直视那名人鱼女子，“让开，不说第二遍！”

    人鱼女子直视杨叶，“她是灵祖吗？”

    杨叶点头。

    人鱼女子沉默了半晌，然后道：“不要走下去了！”

    “为何？”杨叶问。

    人鱼女子轻声道：“你要追的那些人，刚才确实是从我们这里过去的，不过，有人在保护他们，并且要我们永恒之河的这些大妖阻止你。”

    “永恒国度的人？”杨叶问。

    人鱼女子点头，“很强！而且，他们就在等你。”

    等我！

    杨叶突然笑了。此时此刻，他算是明白了。永恒国度的人抓白帝城老城主，是为了吸引他来这边，而永恒国度的人接引赵武极等人，也是为了等他来！

    简单来说，永恒国度的人故意在让他杨叶来的！

    收回思绪，杨叶看向人鱼女子，“你为何要告诉我这些？”

    人鱼女子道：“当年，若不是那位灵祖仁慈，我们这些大妖都死在那场浩劫之中了。你身上有灵祖，直觉告诉我，你不是那种十恶不赦之人。不管如何，至于去还是不去，你自己决定吧！”

    说完，人鱼女子就要遁去！

    而就在这时，杨叶突然道：“跟我走吧！”

    人鱼女子楞了楞，一时忘了回答。

    杨叶继续道：“这个世界，很快就会不太平了。你留在这里，很危险，当然，跟与不跟，你自己做决定！”

    这时，小白出现在了那人鱼女子面前不远处，小白咧嘴一笑，在她小爪中，捧着一枚果子！

    混元果！

    见到这枚果子，人鱼女子喉咙滚了滚，“给我的吗？”

    小白点了点头，然后把果子递给了人鱼女子。

    人鱼女子接过了果子，手有些颤！

    她自然是识货的！

    过了一会，人鱼女子看了一眼小白，然后看向杨叶，“我跟你们走！”

    杨叶无奈，还是这小白好使啊！

    就这样，杨叶大妖军团之中再次多了一位成员！

    这位人鱼大妖来到鸿蒙塔后，很快就与太古真龙等大妖打成了一片，与二丫关系也还不错，因为这人鱼带来了许许多多的海底好吃的，还有一些蕴含着极其精纯灵气的珍珠，二丫很喜欢那些珍珠，她找人鱼要了十几颗！然后她邀请人鱼一起享受龙肉大餐！

    龙肉！

    见到那一锅龙肉，还有自己藏起来的那颗混元果，人鱼女子第一次相信好人有好报！

    原本她只是对曾经那位灵祖感恩，因此，出言提醒杨叶与那位灵祖，然而，却没有想到，她自己的一个善意举动，让她自己的未来发生了翻天覆地的变化！

    原本的她，四界已经是到头了！

    但是现在，有那颗果子，有那灵祖，五界好像并没有什么难度啊！

    飞升台上，一群大妖围着一口巨大的锅开始吃肉。

    小白也时不时尝一小块，觉得味道不错，于是又尝了尝。

    鸿蒙塔外，杨叶加快了速度，继续前进！

    他知道，在前面，有着什么在等着他，也很清楚自己要面临的是什么。

    很快，杨叶看到了河水的尽头，在河水的尽头，有着一座桥，桥长五里左右，从河面直通远处尽头。

    杨叶出现在了那桥上，桥上，有着一行字。

    “永恒国度等你，天秀！”

    天秀！

    杨叶走到了那行字前，看着那行字许久，杨叶突然笑了，“你果然去了永恒国度！”

    在得知天秀并未陨落后，杨叶就知道，她应该是前往了永恒国度。

    杨叶抬头看向远处，微微一笑，加快了脚步。

    杨叶刚走到一半，突然，两边的河水沸腾了起来，很快，这些河水掀了起来，形成了一道水幕，这道水幕，将那桥，以及桥上的杨叶彻底笼罩了起来。

    而在这些水幕之上，出现了无数神秘的符箓，这些符箓随着水流循循流动。

    不仅如此，水幕之中的世界，变成了一片虚空世界。

    自成一界！

    在杨叶面前，出现了一人，正是那赵武极！

    赵武极冷笑，“杨叶，你知道这是什么吗？这”

    杨叶突然一剑斩出。

    一缕剑光在场中一闪而过，这缕剑光直接自那赵武极身体之中一闪而过！

    然而，那赵武极依然还在！

    不是本体！

    杨叶眉头微微蹙了起来！

    远处，赵武极冷笑，“不要白费力气了。这并非我本体，只是我一缕投影。杨叶，这乃永恒国度一位超级强者设置的‘幻天水幕界’。这是一个独立的世界，当然，更重要的是，这是一个中等世界，一个临时的中等世界。哈哈一个临时的中等世界，可以让一位五界强者不用压制自己的境界！”

    临时中等世界！

    杨叶扫了一眼四周，赵武极的意思他自然是明白的，也就是说，来截杀他杨叶的，是永恒国度的一位五界强者！

    货真价实的五界强者！

    赵武极又道：“杨叶，永恒国度的那位五界强者马上就会到，我造化宗，无生教所有人会在外面看着你死，等待死亡吧！”

    声音落下，赵武极在大笑之中渐渐消失不见。

    水幕结界之中，只剩杨叶一人。

    杨叶并没有破界，而是双眼缓缓闭了起来，持剑而立！

    很快，一名中年男子凭空出现在了杨叶的面前。

    五界强者！

    气息深沉如海，无边无际，一股无形的压迫力出现在了杨叶身上！

    鸿蒙塔内，那人鱼突然道：“要出去帮忙吗？”

    二丫狠狠咬了一块肉，然后摇头，“不用，杨哥厉害着呢，如果杨哥都打不过，我们出去肯定更打不过！而且，就算要打，也要吃饱了才能打架啊！来来，我们先吃”

    众妖面面相觑，最后，看向了小白。

    小白眨了眨眼，正要说话，突然，二丫撕了一小块肉递到了小白小嘴前，“这块好吃！”

    小白：“”           
            