    第462章 限制

    “殿下等等！”

    就在帝乾坤准备离开的时候潘震叫下了帝乾坤。

    “潘震将军有什么事吗？”

    帝乾坤转头微笑的看向潘震，眼中没有半点的不赖烦，作为一个老阴阳师的他对于一些情况下表情还是控制的很好的。

    当然，要是直接忽略他那手中突然凝聚的小型耀斑更好。

    “额！殿下请赎罪，虽然有些扫兴，可是我还是要告诉你一件事！”

    潘震控制帝乾坤手中的耀斑下意思的咽了口唾沫。

    “说！”

    帝乾坤没好气的白了潘震一眼。

    潘震小心翼翼加苦逼的看了帝鸿坤的投影后道：

    “殿下，可能你不知道，当初因为卡尔研究虚空的原因，我们烈阳在知道虚空的作用后也没有视之不理。”

    “虚空的出现是反主生物能量体系的，所以为了让我们不落后，我们烈阳其实也选择了秘密研究虚空！”

    “王道博士！”

    “就是创造你的那位博士，他是我们烈阳当初一起在超神学院研究三大造神工程的人员之一。”

    “王道吗？”帝乾坤听到那位的名字眼中精光闪了闪还是选择了继续听下去。

    “在当初神河之力研究出来的时候我们就发现了虚空的恐怖。

    所以在我神的安排下，王道博士开始了对太阳之光升级的方案！

    以神河之力为模板，太阳之光的基因为底层基因，王道博士开始了时长千年的研究！”

    潘震眼神肃然，看得出来他对于哪位博士是十分尊敬的。

    “然后呢，他成功了？”

    帝乾坤有些回过神来了，同样也确定了自己心中的猜想。

    “没错！”

    潘震转身目光肃然的看着帝乾坤。

    “不过神河之力的反虚空技术实在是太过于复杂，按照我神拥有的记录来看，王道博士虽然在你的基因中添加了虚空的能力但却不是神河之力的反虚空。”

    “按照记录来看殿下你基因中的能力应该是原始的虚空能力！”

    “原始的虚空？”帝乾坤目光变得有些深邃。

    虚空他知道，那是卡尔最先发现且证明的新科技。

    现已知宇宙一共有两种虚空能力，一种是卡尔的原始版本，而另一种则是天使的次生物版本。

    如果说自己身上的虚空能力是卡尔的原始虚空的话，那现在的自己是不是已经将宇宙的两大虚空给凑齐了？

    要是说现在的卡尔是个老阴阳人的话，那么一万多年前的卡尔就是一个纯粹的学者，他不可能像现在一样在自己的研究中留什么后手。

    额，虽然技术层次上虽然会有些落后，但是那都不算什么。

    也就是说自己完全可以放心的使用自己体内的虚空能力。

    而且有着天使的次生物技术加卡尔的虚空技术，再配合葛小伦的反虚空技术，帝乾坤绝对有把握研究出一款最高级的神圣技术。

    比神圣凯莎还要高级的神圣技术！

    想到着，帝乾坤眼眶都有些红了，他现在巴不得马上就去解开自己体内的限制，然后依据自己体内的虚空技术加上次生物与反虚空研究出那无与伦比的神圣技术。

    “等等殿下！”

    可能也是看出来帝乾坤的急迫，潘震深怕帝乾坤给跑了连忙出声道：

    “殿下，当初因为研究虚空技术，我神也觉得虚空加恒星技术太过于恐怖所以就在设计您的时候将激活虚空的限制设置成了必须在天道塔中才能解开！”

    “也就是说你现在哪怕是获得了密匙也没用，因为没有天道塔你也就没办法顺利解开限制。”

    潘震的话语直接震惊了帝乾坤。

    帝乾坤转头看着潘震满脸的不可置信。

    不过这确实很烈阳！

    就像现在的蕾娜一样全身都是限制。

    帝乾坤一巴掌拍在自己脸上，他也知道烈阳这么做的原因。

    对于当时来说太阳之光的能力实在太过于强大了。

    太阳之光都恐怖到那个地步了，那加入了虚空能力的太阳之光又将恐怖到那个地步当时的烈阳想都不敢想。

    所以在这项能力上做一些限制帝乾坤其实还是挺理解的。

    只是，只是这限制怎么会出现在自己身上啊！

    转头看向帝鸿坤，他终于知道这老家伙为什么沉浸下去了，他要是在活跃着帝乾坤绝对要将他给活拆了！

    意识微动，帝乾坤将密匙数据包给打开，然后脸就黑了！

    因为原始虚空技术中加入了虚空粒子，也就是说一但帝乾坤解开限制那么他基因深处的虚空粒子就将与他融合，创造出一个虚空太阳之光。

    但是与普通的激活不一样，融合虚空粒子需要耗费的时间有点长，大概需要一个月的时间。

    可是要让他在现在的天道塔里面待一个月，还是毫无反抗的待一个月？

    那还不如直接杀了他！

    谁不知道卡尔的下一个目标就是烈阳？

    谁不知道以天道塔现在的状态根本就没什么反抗能力？

    天道塔的大部分能力都用来稳定烈阳星了，一但在他接触限制的时间中烈阳星出现了任何一点问题，那他可就危险了！

    就像原著一样一个三代级别的战士就将烈阳弄的天翻地覆，最终还将烈阳星给炸了。

    让他在这种危险的地方解除限制？

    绝对不可能！

    但是要让他放弃那虚空技术他又舍不得。

    虽然哪怕不解除限制也不影响他升级神圣之躯，可是有了更好的谁还不想要？

    想到这，帝乾坤一咬牙道：

    “难道就没有其他方法吗？比如不用在天道塔里面就能解除限制？”

    帝乾坤还有一点不甘心。

    “额，殿下，这是主神在世时下达的指令我们现在没资格更改？”

    潘震尴尬的说道！

    “嘶！”

    帝乾坤目瞪口呆的看着帝鸿坤的投影，你还真是死啦都不敢想忘记坑我啊！

    “麻蛋够狠！”

    帝乾坤捏了捏拳头狠不得直接穿越到一万多年前将帝鸿坤那家伙给狠狠揍一顿。

    “那……”

    帝乾坤张了张嘴但最后还是没有说出什么，以他原先的想法是打算将天道塔给搬走的，只要不在烈阳星那么就是安全的。

    可是帝乾坤也知道这是不可能的，那根本就不现实。

    毕竟天道塔离开烈阳星就代表着烈阳星的崩溃。

    不说潘震了，哪怕是蕾娜也不会答应。

    (本章完)

