    第5章 第五话 技术

    不管是在任何事上，不管是处于社会的哪一个职业之中，技术代表一切，有技术，就因为掌握了一门多的生存技巧。

    回归到这个游戏里面，球球大作战是考验一个团队合作和技巧的一个游戏，你的技术强不强，就在于你对一把游戏的把控分析是否强？

    对于技术不好的玩家来讲，就很容易出现失误，以至于被其他的玩家16分乱踩，要想获得一个好的游戏体验，就需要磨练相应的游戏技术。

    但是球球这种入门级的游戏。锻炼技巧并不是一件麻烦的事情。如果只是为了入门，增强自己一部分的游戏体验，只需要锻炼一个月即可。

    首先就得弄明白什么叫吐球，什么叫分身，什么叫聚球，什么叫合球。

    这对于初学的玩家来讲并不是一件困难的事情，球球大作战，有新手指导，把这些最基本的东西弄明白，最快两三天，慢则一周。

    因为要首先把这四个基本的东西掌握了，才会有游戏的技术和球和技巧合球一谈。

    就好比建造一栋房子，你总得需要把地基打牢，这样才不会导致你以后建造的房子瞬间垮掉。

    首先我来讲一下什么叫做吐球，就是在我们最右下角最基础设置上有一个闪电的按钮键，单击它就会产生吐出一个小袍子。

    吐球是拿来干什么的呢？扣球就是防止我们在分身多了的时候，可以将球瞬间聚拢起来，形成一个大球，以防止被其他大球吃掉。

    作为新人玩家来讲，可以先找好一个固定的点，一个一个一个球的吐出去，长按闪电键就是连吐袍子，这样合球的时候可以让合球的速度变得更快，尤其是在高端局的团战之中，合球越快越可以减少自身队伍的危险性。

    但是合球不是乱合球，而是要找准目标，就比如说你要往上面吐球，你就要把摇杆轻轻的往外拉一点，但是又不能够让你的遥控杆出了黑色的圈，这样就可以产生交叉合球，可以让你的其中一个球迅速聚拢，很大概率不会被其他人吃掉。

    如果说上下左右都有敌人，且自己的分身很多，那么就可以试着选择站在原地不动，左手轻轻点击一下屏幕，这下你的球体就已经完全停在了原地，然后点击右下角的闪电键，也就是和袍子的按钮，所有的小球就会慢慢朝着最核心的两个球开始聚拢。

    但是如果要高端的合球的话，要想把所有的球都合到一个球体上，在所有的球原地不动聚到两个大球的时候，朝着四面八方随意一个小球的方向和他进行内吐。你就会发现，两个核心的大球，其中有一个最大的，开始吸收旁边那个小的，就会形成一个单独的大球，这对于有技巧的玩家来讲可以轻松实现，新手玩家就把最基础的吐球与分身，聚球于合球求这四个最基础的搞明白就行了。

    练习方式则是自己打开更多模式里面，找到自建房间，自己创造一个房间进行练习，或者说，在实战之中寻找到适当的小伙伴，陪着自己一起练习。

    再者就是分身，分身是闪电键旁边的减号，它也关系到合球，分身是球球大作战里面获得游戏体验的第二种愉快捷径，在你是一个特别大的大球的时候，看见一个小球，你可以把目标调整到小球的方向，在距离足够的情况下，将它进行分身吃掉。

    如果在队友没有吃到你的球的情况下，或者说是敌人没有吃到你的分身的情况下，你可以通过最原来的一个大球进行四次分身，达到十六个分身，这就是球球大作战的术语“十六分身”。

    但是分身分得越多，自己的球体就会分裂，成为很多个小球，很多新手玩家看见自己有很多小球过后，就会产生一种害怕心理，因为看着周围有比自己更大的球，会将自己吃掉。

    完全不必要担心这一个观点的发生，还是如同我刚才所说的那样，当你分身满了的时候，或者说没满的时候，你想要将球和在一个球身上，就左手单击屏幕球体原地不动，然后点击吐狍子的闪电键，一直按着它不要松，球体就会自然而然聚成一个大球，这样也可以用来防止你分身多了的情况，敌人来对你进行一个卡点。

    在自己技巧慢慢开始达到基础的时候，就可以寻找一个最基础的队友，两个人进行练习。

    你吃掉我的球，我吃掉你的球，将两个不规则的球体慢慢合成一个，然后再送给队友吃掉，把它变成一个大的，这样反复来寻找和球的感觉，慢慢儿来，掌握了这最基础的四样东西，就可以开始技巧训练了，和队友的合作，最好是在自建房间之中创建团队模式。

    因为团队模式，它可以保证队友始终留一个球不被吃掉，也可以观看两个队友之间究竟谁有内吐，这可以关系到以后实战的体验感。

    赛季越多的人在赛季越低的人面前是没有内吐的，等同赛季的时候就看两个人之间，谁第一个赛季的段位最高，高的那个人没有，而低的那个人就有。

    球球的赛季大段分为青铜、白银、黄金、铂金、钻石、大师、王者、超神、荣耀超神、巅峰超神。

    对于新手玩家来讲，不要过分去追求赛季的段位，更多的心思是要用来锻炼技术上面来，明天我为大家讲述新手如何控制好直线四分合球。

    但是新手玩家也不必过于担心自己和老玩家之间的差别。如果实在要追求技术，可以拜一个老玩家为老师，在老玩家的带领之下进行技术的锻炼成长是最快的。

    快则一个月，慢则半年或一年左右就可以练出来。

    然而，没有玩家带领的新人，玩家就只能自己慢慢摸索，也可以通过观看我的小说，我会给你慢慢讲解这些和球的技巧，你自己通过游戏自建房的方式寻找队友进行锻炼，也可以快速的成长。

    所谓的这些技巧与寻找队友，这些复杂的规则都是为了增强自己对于游戏的体验感，但是这又涉及到一个问题，我们在游戏之中锻炼好了技术之后，是否也应该在生活之上锻炼一门强硬的生存技术，以到未来可以养活自己呢？

    (本章完)

