    一桩桩、一件件铁的事实就摆在众人面前：日本自己发行的报纸，那口沫横飞的得意是不容置疑的铁证。参与屠杀人民军战俘的日本官兵大概做梦也想不到，报应不爽，这么快就到来了！他们在为自己鼓劲的同时，却无意间留下这么不用任何解释的罪证！

    张汉卿一手挥着作为罪证的报纸，一边义愤填膺地表示：“我可以接受阵亡七千、七万、甚至七十万人，那是我们指挥干部失职、是作为一线军事统帅的戢翼翘等人不胜任、是作为军委副主席的我无能。但是人民军伤兵七百多人被集体枪杀，此事决不可接受！

    日本在华已经做尽坏事，被逐出国门还敢像当初一样视中国人为草芥，尤其是杀俘，已经触到了我的底线，我们若不做些什么，对不起死难的烈士们、对不起他们的家人、也对不起我们身上的这身军服和这背后的党旗和国旗！

    自本日起，中国军队不接受所有隶属于第1师团的官兵的投降！只要杀人元凶和田龟治师团长一日活着，只要这个师团的官兵有一个活着在朝鲜半岛，只要这个番号还存在，中国就将和日军死战到底！”

    张汉卿的话，置地有声，让与会的中外代表一时还无法消化下来。痛骂了英美助纣为虐、揭露了日本杀俘的罪恶、以及事实上表明了中日在朝鲜不死不休的决心----这已经离宣战不远了！

    仗打到这个份上，令各国都吃惊不小。

    张汉卿痛骂英美等大国，让在政治经济军事等全方位被欺压的德国民众引为知己，无形中在政|府以及民间都增加了对这位中国少帅的喜爱，后来被德国上下引为同盟也是拜此所赐；

    苏联则半是忧虑半是欣喜，忧虑的是这场战争极大地干扰了其在远东的布局：如果中国失败则去一大同盟，如果胜利则它的崛起之势不空阻挡，对苏联的地缘政治影响力特别在远东方面是一大削弱。

    欣喜的是中国勃勃发展的生机有被打断的可能，因为它顶多是个日渐茁壮的牛犊，而日本则是一头巨兽。初生牛犊可以不怕虎，但是轻易之间想把日本顶翻也没那个能耐；

    英国则是很生气但很克制，尤其是见识了中国陆军的强大之后不愿再惹事端。它在中国有重大利益，中国的未来领导人已经发飙，撕破脸来对谁都不好，反正美洲老大美国也被骂了，它如果不作声，我也就装聋作哑吧！

    美国不能容忍却很实际。它奉行“门户开放、利益均沾”的外交原则，以不介入各大国之间的战争为最低限度。

    面对张汉卿的指责，即将在连任两届后离开总统宝座的柯立芝很郁闷。美国已经进入一个“光荣孤立”的时期，而他的任期将结束，这个时候是无法在国际大事上有较大的表现的。他知道自己不能无原则地偏袒日本了，至少在明面上如此。

    所以，面对张汉卿指鼻子的痛骂，他摸摸鼻子认了。“这个黄种猴子，净不给我省心，让我想发表声明都不可得”，这是柯立芝私下里对其国务卿弗兰克-凯洛格说的原话，当然，这只“猴子”，他指的是日本。

    不过，被骂得灰头灰脸的柯总统还是有办法来“雪耻”的，那就是冒着国内反对的声音，继续给日本运送战略物资。“你张汉卿不是很牛吗？那我就继续资助日本和你打”！这是他的心声。

    所以他并没有正面回复张汉卿的辱骂，而是当着《纽约时报》等媒体的面信誓旦旦地表示：“美国绝不会参与在东北亚的这场交火，那是两个亚洲人之间的战争。”

    在被问到美国是否依照前约给日本以钢铁、石油等物资时他回答说：“当然，这是纯经济和约，按照之前美国政|府声明，任何交战国都可以自由地从美国购得他们想要的东西，只要按规定自行运输。从中立法的原则说，美国并没有帮助任何一个国家，我们严守法律的神圣！”

    更具体的回应，是装载美国军火的日本船只一艘接一艘地从珍珠港起程回国，这些日本亟需而又有巨大杀伤力的武器，是美国政|府对日本的馈赠，也是对中国人民的血债。

    对此，人民党高层特别是一些老奉系军官认为少帅在外交上过于冲动，得罪的国家太多，以至于中国现在处在一种“多道却寡助”的境地。当然，他们只是比较委娓地吹风，毕竟少帅现在的力量更大了。

    之所以如此抱怨，是因为通过朝战，特别是一系列的军队调遣，原本就占极大优势的老人民军系统的军官被陆续“运作”到了更关键的位置，而且军队的轮调以及不久前几位军区长官的异动完全树立了少帅在军队的绝对威权。

    南京、成都、济南、广州4大军区的司令都是他一手提拔的；沈阳军区的司令裴其勋是在他的建议下留任的，并且现在因为兼了入朝部队的副司令而把大权交给了新调入的副司令赵荣华，都知道赵是因为少帅喜爱并重用于学忠的关系而爱屋及乌；

    只有兰州、北京两大军区的司令于珍和邢士廉是老奉系出身，但少帅把起家时就跟随的亲信张诚德调兰州军区副司令，本身就是取而代之的信号。

    现在于珍几乎唯张马首是瞻，也不大过问司令部的事，就等着少帅腾出手来把自己安置到一个比较好的地方养老了。

    再说他想做什么还真困难：副司令兼蒙古建设兵团司令张诚德、参谋长兼16军军长王相华、政治部主任刘强东都是人民军系统的人，就连其他的几个军长----第5军军长常经武、第7军军长邵文凯、第26军军长齐恩铭都是少帅一手带出来的，他除了识时务点还能做什么？

    至于北京军区，能插手的人就更多了。天子脚下，司令员邢士廉一举一动都倍觉小心，副司令兼卫戍区司令赵恩臻那是完全忠于老少帅的人。至于参谋长高维岳、政治部主任裴春生，都是少帅一手提拔的！

    被新生代把持着军权，老奉系的人发发牢骚是当然的。不过也只能发发牢骚了，而且过不了多久，等政治局、中|央委员会中的老奉系逐渐退出舞台后，他们这些人可能连牢骚话都没人听了…?

