
    瞅了一眼自己的这一身繁重的行囊，张宇宁的眼珠子骨碌碌一转，很快，他二话不说，拉着行李箱，就快步冲着周士琦迎了上去。

    “老大，你们来了啊！”满脸堆笑的凑到周士琦跟前，张宇宁笑眯眯的把双肩包往行李箱上一放，而后眼巴巴的望着周士琦，“嘿嘿，老大，你看……”

    挑了挑眉，周士琦的嘴角一弯，他装模作样的抬头望向阴沉沉的天空，一本正经的开口道：“今天天气可真不错，是个出行的好日子！”

    说着，他拉着王可儿，直接越过张宇宁，往校门口行去。

    张宇宁的脸当时就黑了，老大，我叫你看的是我的这堆行李，不是让你看天好不好？

    而且今天明明是阴天，你哪只眼睛看到天气不错的？

    你这绝对已经是到达睁眼说瞎话的最高境界了！

    又好气又好笑的看了一眼憋着笑的周士琦，王可儿压低声音道：“你家小弟肯定是无比眼热我们这种轻装上阵的姿态，想让你帮他把行李收入须弥戒，我不信你看不出他是什么意思，那你……”

    摆了摆手，周士琦一脸平静的开口道：“那么点儿东西，他还不至于拿不动，他纯粹就是想偷懒，我可不能顺了他的意。”

    “而且，这小子最近实力进展很快，我发现他都有些飘了，骨头都轻了，得好好敲打他一下。”

    “既然他这段时间一路顺风顺水，那我就要人为的给他制造点不顺心出来。”

    无奈的摇了摇头，王可儿心下叹息，为张宇宁接下来一段时间的悲惨生活默哀了三秒钟。

    可怜的娃！

    跟了个这么小心眼的老大，算你倒霉！

    眼见张宇宁吃瘪，丁磊和常云涛俱是在一旁偷笑。

    活该，热脸贴人家冷屁股上的吧？

    只是两人脸上的笑意还未收敛，就见周士琦和王可儿径直往他们俩的方向走来。

    迎着周士琦那似笑非笑的眼神，丁磊和常云涛瞳孔微缩，心头俱是闪过一丝不好的预感。

    很快，他们那一丝不好的预感就成真了！

    只见周士琦大大咧咧的伸出右手，大拇指、食指和中指来回不停的搓动着：“你们两个，欠我的灵石什么时候还？”

    一边说着，周士琦一边给王可儿使了个眼色。

    王可儿翻了个白眼，不过还是从自己的须弥戒中取出一叠欠条来，并从中翻找出丁磊的那张数额为100颗灵石的欠条，和常云涛那张数额为5000颗灵石的欠条。

    扬了扬手中的两张欠条，周士琦淡淡的道：“这里头白纸黑字的写得清清楚楚，还有你们自己的亲笔签名，你们休想赖账！”

    丁磊黑着一张脸，瓮声道：“放心，欠债不还不是我丁磊的行事作风！”

    “只是最近我的灵石都用来修炼了，欠你的100颗灵石等我手头宽裕了再还你！”

    不置可否的点点头，周士琦又把目光投向常云涛。

    上上下下的打量一番常云涛后，周士琦的目光，在他腰带上别着的一把小型方天画戟上稍稍停留了一小会儿，而后，他皮笑肉不笑的看着常云涛：“云涛啊，丁磊他只欠了我100颗灵石，这只是个小数目，相信他很快就能还清的。”

    “那么你呢，欠我的5000颗灵石，打算什么时候还呢？”

    眼珠子一转，常云涛腆着脸笑道：“哥，你放心，有灵石了我立马就还你，只是最近手头有点紧，你看，能不能再宽限一段时间？”

    说是这么说，常玉涛心里却是冷笑一声。

    还你灵石？

    不存在的！

    我就是准备赖账不还，你能拿我咋地？

    等这次全国大比结束，我立马申请毕业，以后再也不回沪海这个鬼地方了。

    惹不起你周士琦，我特么还躲不起吗？

    半眯着眼睛，周士琦咧了咧嘴，而后淡淡的道：“这5000颗灵石可不是个小数目，我觉得很有必要让你在我这里抵押点什么东西。”

    “而且，还必须得是有一定价值的贵重物品，否则，你小子压根就没有那种欠人灵石的紧迫感！”

    此言一出，常云涛心中咯噔一跳，他舔了舔发干的嘴唇，右手不自觉的用手捂住了自己的那把如意神兵。

    迎着周士琦那似笑非笑的眼神，常云涛哭丧着脸道：“哥，只要你不拿我的这杆方天画戟，我身上的其他东西随便你挑，我连眼睛都不会眨一下！”

    嗤笑一声，周士琦鄙夷道：“你身上除了这把如意神兵，难道还有值钱的东西吗？”

    听出周士琦话里的意思后，常云涛的脸色一变再变。

    这杆方天画戟可是他的***，谁敢动歪念头，他就敢和对方拼命！

    只是，一想到当初被周士琦摁在地上暴揍的场景，那无力抵抗的一幕，他的脸皮子直抽抽。

    和人家拼命？

    可特么的武力上压根就不是人家的对手，这就相当之尴尬了。

    于是乎，常云涛纠结了许久，最后一脸憋屈的道：“哥，这要是没了这杆方天画戟，全国大比你难道让我赤手空拳上去和人家打吗？”

    不以为然的摆摆手，周士琦笑眯眯的道：“没事的，你可以的，我相信你哦！”

    常云涛的脸当时就黑了，差点一口老血喷出来。

    这种时候，我真的是一点儿都不想得到你的信任！

    最后还是王可儿看不过去了，她偷偷给周士琦使了个眼色，示意他别玩得太过火了。

    微微颔首，周士琦干咳一声道：“那这样好了，在你还清欠我的灵石之前，你的这把如意神兵就抵押在我这里了。”

    “至于你上场比赛的时候，我可以把这杆方天画戟临时借给你使用，比赛一结束就赶紧还给我。”

    “对了，这把如意神兵的使用费是每次100颗灵石。”

    “每次100颗灵石？！”常云涛失声惊呼，“你怎么不去抢？”

    周士琦一脸无辜的摊了摊手：“嫌贵？那你可以不要用啊，我又没逼着你一定要用是吧？”

    常云涛的脸已经黑如锅底了，这特么完全就是拿着我的如意神兵去赚我的灵石！

    大哥，做人不能这么无耻的！

    会被天打五雷轰的！
