    命运神教的那群家伙果然又说对了。

    沃伦有想过命运神教预言的准确性不低，但却没想过在撒旦都已降临失败的今天，竟还会有一些异常存在随着纪元变化而出现。

    说实话。

    自己不久前推掉大区主教的职位，跑来调查科这种地方任职的行为，在教内恐怕任谁看都是大材小用了。

    甚至就连沃伦自己也觉得为了个人兴趣，放弃前程跑来一线调查异常的行为很傻。

    毕竟，若非是突然有了命运神教的预言，一些罕见存在竟真的开始现身了，他大概率会提前过上偶尔察觉点异常，出任务后又发现都是小事的养老生活。

    还好，

    命运依旧眷顾着沃伦，当发现他对世上的一些异常存在很感兴趣之后，马上便在新纪元开启之时着手安排了眼下的一切。

    所以，有时候就连沃伦也会忍不住怀疑，自己会不会是某部小说中的主角，为何从小到大总能得到来自命运的眷顾，几乎每件事都会朝着自己的意愿发展下去。

    才刚刚三十岁出头的年纪，便已凭借自身良好的天赋，掌握了一份不亚于教内各大区主教的力量。

    这种情况就算在偌大的原理神教内部，也足以让大人们将沃伦当做‘未来’培养了。

    但也正因如此，正由于事事顺心，平时也备受宠爱，沃伦才会被养成现在的性格，总喜欢以自己的个人兴趣，拒绝神教上层的悉心培养。

    沃伦对这些所谓的照顾很不屑，因为他觉得即便不按照被提前铺好的道路走下去，仅仅只是遵循于个人的兴趣行事，自己也一样能在命运的眷顾之下，一步步踏足常人所无法想象的那个位置。

    沃伦·亚尔维斯，便是那所谓的天选之人，就是小说中的命运之子。

    他是这世界上唯一的主角，其他人……甚至是高高在上的诸神，也不过都是为了衬托自己一步步走上巅峰的配角！

    眼下，

    沃伦扔掉沼泽那边的废物下属，一个人跑来调查他们所说的黑十字，也无疑就是在恪守自己的行事准则，万事皆以满足自己的个人兴趣为准。

    即便此次发现的异常存在确实很危险，沃伦也觉得自己这种人在命运的安排下，就算行事过于冲动也并不会遭遇任何意外。

    而这点，

    在当沃伦找寻到事件的发生地，亲眼看见那道矗立在沙丘上的黑十字，以及它身旁见到自己明显很是紧张的几人后，也很快就得到了验证。

    极端的恐怖与不详，扭曲的面目与力量……

    沃伦在当前那道黑十字的身上，觉得唯一能与情报中对得上的，也就只有它那种令人很不舒服的‘长相’了。

    此刻，沃伦根本感觉不到黑十字有多恐怖与不详，相较于下属们所说神秘且扭曲的强大力量，反而是黑十字一旁那名手握长剑的骑士，才更能引起他的重视。

    毕竟，作为能够‘与神沟通’的原理信徒，沃伦可以很清楚的感觉到那名骑士体内，应该是存在着多种与神相关的强大力量。

    这种情况出现在一名骑士的体内，以沃伦的见识自然能想到‘序列’二字。

    但也正因为他甚至具备着成为大区主教的资格，在见识上同样也远超曾经作为审判军一员的贝姬。

    所以，他知道那名骑士并未真正掌握序列的力量，目前只是一个可能会成为那等存在的好苗子，对自己构不成什么威胁。

    于是，

    沃伦在距离贝姬与阿道夫等人不远的沙丘上停下了脚步。

    但下一秒，

    他却在贝姬、阿道夫与诺艾尔的注视下，像是瞬间移动一般突然来到了众人的面前。

    而这突如其来的一静一动，以及被他瞬间拉近的距离，也无不让在场清醒的三人如临大敌。

    “你们就是我那些无用的下属，在情报里略有提及的那四人么。”

    沃伦一上来并未对面前的几人表现出任何敌意，只是在看了眼那名伸手触碰了黑十字的黑发男子，发现他似乎是正在与黑十字这种存在进行沟通后，道：

    “这东西居然还是个有理智的存在，你们那名同伴是在和它进行交流么，它竟然会愿意和一个弱小的人类交流？”

    然而，

    沃伦的话却并未得到任何回复，在场的贝姬、阿道夫与诺艾尔三人，显然不会把卡尔的事情告诉给一个外人。

    更何况，此人还可能会是自己的敌人。

    不过，沃伦对这种情况倒是表示了理解，也并未在意三人对自身的敌意与戒备，反而看似有些无奈的朝着三人摇了摇头，道：

    “你们别误会了，我来并不是为了为难你们，毕竟若不是你们几个人的话，我那几个下属可能都没办法活着回去，也就不可能将这黑十字的情况告诉我了。”

    “我来，是为了调查这东西身上可能存在的更多情报，最好是能弄清楚这种东西为什么会突然被唤醒，至少则是要做到让其他人在未来面对意外时，也能尽早有所准备。”

    “不管信仰是否相同，但我们最起码都是人类，而它，显然才更应该是你们需要谨慎面对的敌人。”

    说着，

    他转头看向一旁神情紧张，手握项链随时准备出手的贝姬，道：

    “既然你也是神教信徒之中的一员，那你就应该明白像是这种异常的存在，对多数人类而言到底是种多么危险的东西。”

    “你难道不清楚在最开始的时候，它们才是我们脚下这片土地的主人么？”

    “千年前，它们也曾不知为何突然苏醒过来，并针对鸠占鹊巢的我们发起了报复，最后也只是因为诸神才被再次封印了起来。”

    “不管你的信仰究竟是什么，但既然也是神教之中的信徒，那就应该能理解眼前这件事的严重性。”

    “贝姬，审判军所属暗杀小队，副队长。”贝姬当然清楚沃伦所说的这些，但她眼下最关心的却并非此事，而是目前仍在与黑十字交流的卡尔。

    她认识沃伦这件神袍所代表的含义，所以便想借用自己曾经的身份，试图以审判神教来让对方离去，尽量避免自己等人与对方发生冲突。

    如果说在各大神教内的职位，或许也能大致体现出一名信徒的实力，那么沃伦身上穿着的这件金色纹路神袍，就是一种可以更具体表明出力量的东西了。

    通过这件神袍，

    贝姬可以清楚辨认来者所具备的实力，绝不会弱于原理神教各大区的主教们。

    而主教，在一般情况下也无疑是寻常之人，在平时很难能够见到的那种大人物，更是各大神教摆在台面上最顶级的战力。

    如今在卡尔四人之中实力最强的阿道夫，也只是一个在未来有可能成为主教的人才，力量程度距离主教们这种真正意义上的强者，也还有很长的一段路要走。

    若是与之为敌的话，贝姬现在无论怎么看，也都不觉得自己这边有赢的机会。

    “审判神教么。”沃伦听见‘审判’二字不免微微皱眉，显然没想到审判神教的信徒，居然会出现在赫尔边境的荒漠上。

    如果说原理神教现阶段发展的最好，得来的种种力量完全可以无惧其他神教，甚至就连命运也‘主动’接受了原理的保护。

    但要说原理神教一家独大倒也并不现实，毕竟他还没有强到能够无视其他所有神教，真逼急了没准就会引来其他神教的联手针对。

    所以，原理神教一直以来的态度，都是只要不涉及神教的底线问题，那就不会选择去得罪任何一家神教，还会通过自身的优势与其他神教建立联系。

    而审判与往生两大互相敌对的神教，本就因为接连不断的战争才会有所衰落。

    甚至也正因为两家曾经势最大的神教互相消磨力量，这才勉强给了原理神教一个良好的发展环境。

    所以，针对于审判与往生两方的异端人员，原理神教内部所设置的底线也一直很宽容。

    其中，审判神教方面相对比较容易接触，最近这些年也才与原理的关系有所缓和。

    如果贝姬说自己是往生与自然，亦或是命运神教那边的信徒，沃伦或许还会因为并不打算给面子，又或者可以选择用‘合作’的方式来处理问题。

    但由于审判神教最近这些年来的态度，审判神教的面子沃伦一个主教不得不给。

    不然，针对贝姬的事情传出去就是‘以大欺小’，很容易让审判神教方面认为，原理神教已经开始夜郎自大了，这对两教后续可能的合作非常不利。

    审判神教上千年来相对一直都很古板，他们并不追求其他神教所追寻的正确之路，但却一直都觉得审判之神才是世间的正义，因此便会在许多方面上眼里容不得一点沙子。

    这种家伙你只要找对了交往方式，也就能与对方一直和平友好相处。

    但只要触犯了对方的霉头，哪怕长远来看只是件小事，也很容易激怒对方的所有人。

    以大欺小，强权压迫……这无疑都是审判神教最讨厌的事，也是往生与审判互相看不顺眼的主要原因之一。

    “没错。”贝姬见到‘审判’二字似乎起了作用，当即继续开口解释道：

    “你们原理神教的人会出现在这里，肯定是因为命运神教那些人的预言，我们审判神教这边也是一样的。”

    贝姬虽然不知道原理神教的人为何会出现在此，但考虑到原理近些年来与命运神教的关系，倒也并不难猜测原理的奇怪行动会与命运相关。

    何况，按照命运神教的预言，原理神教才刚利用卡尔，成功阻止了撒旦的降临，她此刻提及命运的预言，也必然不会让来者起疑。

    贝姬的确很聪明，但终归只是个二十多岁的年轻人，所见所闻与自身经历通通比不上沃伦。

    因此她情急之下心中所认为的合理，在沃伦这种人的眼中看来简直漏洞百出。

    贝姬如果只说自己是审判神教的人，或许还不会让沃伦产生太大的怀疑，但她后续那几句自认为充分的解释，却让沃伦否定了审判神教插手此事的可能。

    “哦？”沃伦对此不动声色的看向了贝姬：“这么说审判神教也是按照预言，派你们跑到荒野上来做调查的？”

    “是的。”贝姬冷静的说道：“世间每次新纪元的开启，必然伴随着些许的灾祸，我们也是来调查这件事的。”

    “既然是我们先控制住了这东西，您这位原理神教的主教大人，能否选择忍痛割爱，把它交给我们审判？”

    “贝姬小姐，你不过一个审判军小队的副队长，神教那些人还真是信任你的能力。”沃伦顿时对眼前的一切了然于心，随之道：

    “居然就只是派来了你，还有那边一名准序列骑士，来调查这种程度的危险存在。”

    “如此危险的调查行动，你们居然还带着个孩子，这是因为你们审判神教的人都太强了，还是由于我之前的那些下属是在太废物？”

    听见这话，

    贝姬的心里当即‘咯噔’了一下，瞬间察觉到自己的意图已被识破了。

    “阿道夫！”

    “躲开！”阿道夫哪怕不用贝姬提醒，也明白贝姬想做的事失败了，于是在第一时间挥动手中的长剑，朝着沃伦所在的位置射出了数道剑光。

    另一边，

    贝姬握着项链迅速与沃伦拉开距离，在阿道夫动手的那一刻，也已开始了审判的吟唱。

    只是，

    阿道夫在莱恩城足以轻松斩杀贵族，甚至是让莱恩领主人头落地的强大剑光，在沃伦面前却并未起到以往的强力效果。

    沃伦站在原地甚至连动手没动，身边便有一股不知名的奇特力量，直接让阿道夫的数道剑光停在了面前。

    “你的名字是叫阿道夫么，我怎么好像在哪听过似的，不过这世上优秀的人才太多了，能一直走到最后成为强者的人，却很少。”

    说着，

    沃伦站在原地只是朝着阿道夫微微颔首，那几道被不知名力量轻易阻挡下来的剑光，便在空中不受控制的转头射向了阿道夫自己。

    可明明是面对自己所施展的手段，阿道夫却不像沃伦一样表现的那般轻松，甚至只能在这数道锋芒之下选择退避。

    与此同时，

    沃伦才刚看向正在吟唱中的贝姬，却忽然感觉到了一股特殊的影响。

    他顿时倍感意外的转头看向了在场，那个一直被自己视为毫无威胁的小女孩，脸上表情也从最开始的疑惑与好奇，逐渐变成了对几人身份的怀疑与严肃。

    “这女孩居然是异鬼，你们不是神教的人。”

    下一秒，

    也许是遭到了自身能力失败后的反噬，又或许是遭到了来自对方灵魂层面的反击，

    诺艾尔不仅在沃伦看过来时，像是撞到了什么一样坐在了地上。

    她的口鼻与眼角部位，也随之渗出了鲜血，整个人的精神似乎也立刻萎靡了下来。

    随后，

    沃伦无视了一旁的阿道夫与贝姬，就好像发现了什么新大陆一样，迈步朝着被自己重创的诺艾尔走来。

    “不过十岁左右的小异鬼，居然能有如此强大的能力，你的价值在我眼中看来，可比那黑十字高得多了。”

    见此，

    诺艾尔忍不住心中的害怕，回头看向卡尔所在的位置，然后就在被自身已被重创的情况下，不顾视线的模糊开始朝着卡尔爬去。

    “诺艾尔……诺艾尔还不想死。”

    “诺艾尔未来……还要像妈妈说的那样，要来当哥哥的新娘呢。”

