    比赛第52分钟，莱比锡逆转比分。

    2-1！

    取得领先。

    收看直播，无论是哪里的球迷，都觉得这个世界实在太疯狂！

    一个丙级联赛的莱比锡红牛，竟然逆转德甲豪门勒沃库森！

    简直不可思议！

    勒沃库森急了！

    无论场上比赛的球员，还是场下的主教练。

    他们都很急切，想要扳平比分！

    但是，刚重新开球后的勒沃库森接二连三的失误，并没有如球迷希冀的压迫性进攻莱比锡，反而是被莱比锡压制回去！

    这是什么神仙比赛？

    孙兴慜漏过长传球，卡斯特罗踩到皮球摔跤，基斯林更离谱，左脚踩右脚，自个儿摔倒。

    一时间，勒沃库森混乱不堪！

    主教练场边马上进行调整，他认为，球员心态发生变化导致，必须调整一下重要的位置，以稳定军心。

    他还没有来得及换人，比赛来到第60分钟，助攻上来的许强飞球给到福斯贝里。

    福斯贝里趟开防守后，直塞给席尔瓦。

    但这球，很明显挡在前面的希尔伯特一脚就能轻易拿下，闸断传球路线。

    好死不死，希尔伯特选择大脚解围，愤怒的他摆明是一种泄愤式的踢法。

    旋转的球被希尔伯特大脚后并非直奔前场，意外的朝着另外一名中卫，斯帕希奇很诡异的飞去。

    撞到斯帕希奇肩膀上的皮球，折射弹入禁区。

    本以为没戏的席尔瓦，看着天上掉下馅饼，当即冲上去，抬脚怒射！

    门将莱诺都没反应过来，更没有出击扑救封堵，球就飞进球门！

    这个进球。

    太诡异了吧！

    就这样，席尔瓦进球，莱比锡扩大比分！

    3-1！

    赛前谁能想到？

    希尔伯特连续的两个失误，让他恨不得锤死自己！

    莱诺简直无语至极，又不能怨恨队友两次失误，只能生闷气！

    场边，药厂主教练终于体会到狼堡的绝望，愤怒的他连续做出三个换人名额，他已经顾不得那么多，看到场上的失误，简直烦死了！

    你说，一两名球员失误一下，无伤大雅，这TM的是整个队伍都在失误！

    每个球员都在失误！

    主教练真的很怀疑这场比赛，是不是红牛集团暗中塞了money？

    不过，他很快否认，这是不可能的事情！

    没有人能理解此刻主教练的心情有多么糟糕！

    希尔伯特必然被替换下场。

    本以为有所改变，药厂也应该开始压制住莱比锡，摁在地上揍一段时间。

    哪知道，勒沃库森的失误又来了！

    中场卡斯特罗胸口停球转身，看上去很流畅，谁知道脚下交叉脚，自个儿打结了，顺便将球送到海达拉脚下。

    客场球迷：“.......”

    海达拉送出助攻塞给前场的波尔森。

    波尔森急停骗过斯帕希奇，踩着禁区线，拉出半个身位，就来一脚。

    可惜，波尔森位置吃得太死，鞋底儿铲下一大块草皮，皮球没有力量，没有角度，半高球飞向莱诺。

    莱诺前压身体，准备双手将球摁在地上。

    忽然惊呆了！

    皮球竟然滑过双手，溜进裤裆，穿过裤裆。

    猛然转身，奋力伸长手臂，想要看球捞回来的莱诺，看上去就像原地鲤鱼打挺，在门前扑腾。

    （画面感：刚捞上来的鲤鱼在地上扑腾样子。）

    球就从他指尖溜进了球门！

    4-1！

    客队球迷已经撕票！

    主队球迷恨不得送上礼物感谢！

    甚至顺便送一张回程机票！

    波尔森蒙圈呆在原地，只能咧嘴干笑。

    这都能进，今天我没有扶老奶奶过马路啊！

    进都进了，管它呢！

    随后，波尔森开怀的迎接队友拥抱和球迷欢呼。

    此刻，现场观看的洪牛集团老板和一众高层，有一种想喷血的冲动！

    四个进球！

    他们很怀疑，是不是激励奖金给高了？

    早知道，一个进球随便给一两万欧元就好，这次他们要大出血了！

    痛并快乐着！

    勒沃库森全队就像是集体吃屎一样的难受。

    这种憋屈，这种感觉，太强烈了！

    你说，对手强大吧，输球没怨言。

    偏偏不是，是对手运气好，己方失误造成丢球！

    勒沃库森开始发力进攻，但比赛已经过了七十分钟，剩余时间不多，连扳三球可能性不大。

    药厂全部球员都打醒十二分精神，失误减少很多。

    因为，许强的天赋技能时间已经过去了。

    时间逐渐减少，朗尼克也在逐步替换场上球员。

    不顾一切全队压迫的药厂，在莱比锡抗住进攻后，比赛第88分钟，吃到苦果。

    许强后场直接长传，找到波尔森。

    波尔森快速推进，千里走单骑，面对莱诺。

    自信爆棚的波尔森扣球过掉门将，莱诺扑击放倒他！

    哔！

    兹瓦尔哨声响起！

    抬手，直指点球！

    波尔森交给许强主罚！

    一蹴而就！

    许强帽子戏法！

    杀死比赛！

    此时VIP看台上的集团老板们，一边开怀大笑庆祝，一边心里头滴血！

    .......

    哔！哔！哔~

    主裁判兹瓦尔吹响终场哨。

    全场比赛结束。

    莱比锡红牛主场5-1屠杀勒沃库森！

    强势晋级德国杯决赛！

    他们的对手，将在明晚的拜仁慕尼黑和法兰克福之间产生。

    华国。

    直播看球的球迷整晚都在兴奋，能看到如此精彩的一场比赛，还有许强帽子戏法，简直让国人脸面争光。

    许建国家里，许母不肯睡觉，拉着许文文，一起算计这许强这场比赛获得的奖金。而旁边的许建国和许小龙，已经呼呼大睡，呼噜声都吵到旁边邻居的大黄狗。

    莱比锡红牛更衣室里面，一片欢腾！

    他们开心能够得到如此丰厚的奖金，也开心首次进入德国杯决赛，无论最后的胜败，他们已经是创造俱乐部历史！

    朗尼克毫无疑问的被球员众星拱月，围在中间，不知道谁拿出香槟，几瓶香槟同时喷洒庆祝，让这位斯文的教授狼狈不堪。

    庆祝过后，许强躺在冷水池里面，舒缓肌肉酸疼，脑海中，系统声音响起。

    “叮！杯赛任务完成，获得奖励：15个属性点+随机抽取道具一次+随机天赋技能抽取一次+随机天赋技能晋升一次。”

    “随机道具抽取.......”

