    包顿在自己房间里，抚摸着那只金毛老鼠。

    “金气进了房间之后就没动了，是睡了？”包顿感受着气息，内心想到。

    会不会是把武器放在房间里，然后自己跑了？

    不太可能。

    对方是武者，对武者来说，兵器就是第二条生命。

    所以包顿在看见此人之后，没有贸然提出想要那口刀的要求。

    毕竟，对武者来说，兵器真的非常重要，这样一提，就和要人把老婆送给自己一样，是非常冒犯的。

    但包顿也不想放弃那口刀。

    “这么纯粹的金气，上面还有附着的有煞气，实在是大补之物啊。”他摸着老鼠毛，垂涎无比。

    他修行的法门，是驯养这只金毛老鼠。

    要先修行武道法门，练出属于自己的内气，然后将金气和自己的内气混合炼化，喂给这只老鼠。

    这只寻金鼠越强，他就越强，一直到寻金鼠脱胎换骨，他便可以获得一只天生异种的身外化身，进入七品，还能在保持人身的情况，成为一只金行灵兽。

    端的是奇妙无比。

    所以，他才会加入博山派，一边修行武道，一边到处寻找足够的金气，来喂养这只寻金鼠。

    普通的金属之中，含有的金气太少，哪怕是黄金，也并不太多。

    至少都得是百炼精钢，或者干脆就是有品级的法宝神兵，或者金行的天材地宝，才有用。

    所以，他必然不可能放过那口九品长刀。

    “如果这个年轻人就这么睡了，那倒是好事，等到子时，我便潜过去，将其杀了。”

    “如果他没睡，那就速战速决，寻金鼠克制金行兵器，偷袭之下，他决计不是我的对手。”

    “如果他选择弃刀而来……那就更好了，没有兵器的武者，那还不是随便揉捏？”

    包顿盘算着之后的情况，觉得情况应该是稳了。

    再说，对方也很年轻，未必想的有那么深，直接睡了也很正常。

    这个年轻人，出身纤夫帮，出门运气好撞见了一个师门，不一定能考虑那么多东西，和他这种老江湖比不了。

    至于他的武道修为是假的？

    不可能是假的。

    对方气息悠长，血气充沛，整个人明显脏腑都被精炼过，而且精炼的手法非常精妙，一点后遗症和杂质都没有，九品绝对做不到。

    他擅长观察金气，肺主金，所以可以看见肺气，这个年轻人的肺气悠长而锐利，可见其精炼手法简直是神乎其技，绝不可能是他自己精炼的，肯定是师门长辈出手帮忙的。

    他一定是武道九品。

    只要是武道，就被他克制的死死的，因为武道不可能不用兵器。

    所谓的练拳，练腿，其实全都是为了习练兵器做前置而已，武道功法，一定会使用兵器。

    他见识过很多武道门派，有的号称拳法，但实际上脱枪才是拳，拳法即枪法，没了枪，实力能折损一半。

    所以他很有底气。

    九品武道修士，就是被他吃的死死的。

    只等确认情况之后下手了。

    这么想着，他一边警惕着四周的所有金气，一边监控着那口长刀的金气。

    只是，突然，他感觉有些不对劲。

    “嗯？楼下有动静？怎么了？”

    画舫的楼底下，感觉一堆金气乱窜，是弟子们喝醉了在角斗戏弄，互相比武切磋？

    “现在是比武的时候吗？真是……”他摇了摇头，准备下楼去呵斥一下这些弟子。

    包顿并不怀疑是那个九品武者过来了。

    武道的能力他很清楚，如果对方真的空手前来，和底下那些弟子打起来，虽然弟子们打不过，但动静肯定很大，不会像现在这样，只是和切磋一样，甚至都没发出什么声音。

    这是他从感应金气上得来的结果。

    推开门，走出走廊，一个人都没有。

    很正常，博山派的功法要求禁欲，不是说终生禁欲，而是练功期间须得保持不泄身，否则白练，而一年大概有三分之二的时间处于练功的时间段，只有冬日可以休息。

    现在是春天，怕弟子们年轻火旺，憋不住，已经把画舫的人都赶走了，包场了这里，只留了厨房有人。

    来到二楼，开门进去。

    进去的刹那之间，他如同炸毛的刺猬一样！金气丛生，四周的地板瞬间直接破碎，被切成一片一片的！

    他毫不犹豫捏住寻金鼠，激发出所有内气和金气，化作无形利刃，席卷四方！

    方圆三丈内，所有事物尽数粉碎！

    因为，他看见了，整个二层，摆着几十具尸体。

    没有流血……

    不对，应该是没有外伤，因为这些人，全都是七窍流血而亡。

    是神魂受损？还是别的什么？

    能伤到神魂的是什么道统？是诅咒？还是道门的摄魂之术？

    但这些都不重要。

    重要的是，麻烦大了！

    爆发出这一阵金气，他可以保证，九品以内，绝对没有人能近他的身。

    四周围绕的金气就像是不断飞舞在身边的剃刀，虽然威力没有最初爆发出来的那样高，但却一直存在，威力不容小觑。

    他对付武道的底气，不仅在于他可以克制金气，还有武道中人大多都得贴身近战，一旦进入他身边三丈之内，保管叫他头破血流，肉碎骨断！

    但是此刻，这三丈金气领域却丝毫不能让他心安。

    地面被切碎，他从画舫二楼掉到一楼，金气领域剐蹭着地板，发出刺啦刺啦的声音，不停的有木板被切碎，四周的器具被划裂，布匹被斩开，一切靠近的东西都无所遁形。

    在哪儿？在哪儿？

    那个能伤到神魂的东西！在哪儿？！

    在什么地方？

    是谁？那个姓李的九品武者？他不是武者？不可能！

    他分明就是九品武者，绝对半点无错！

    心中提起一万分警惕，他掌心握住相当于自己一半修为的寻金鼠，全心寻找一切可能的敌人。

    金气……对，就是金气！

    那个姓李的，肺脏精炼程度异常吓人，他的呼吸之中必然掺杂精纯的肺气，肺属金，他也能勉强感知！

    对，就找这个。

    所有的注意力都用来寻找呼吸的肺气。

    找到了！

    他感知到了一股轻微的肺气，于是看向那边。

    在那边，一颗淋着血的人头被丢到空中，双目凸出，眼珠都鼓出来了一半。

    与此同时，身后，一条长鞭破空而来。

