    第770章被熟人撞见

    赵娇娇噗嗤一声笑了出来，“你如果敢有，我直接踹了你，此生永不相见。”

    微笑着说着最狠的话。

    凌云瑞有时候真的觉得赵娇娇仿佛有一天会消失。

    “不会。”

    此生只为你心动。

    赵娇娇从不提及，做生意被人算计，仙人跳这些阴谋。

    她能提醒一次，难道次次都能提醒着。

    她不是那种离开男人就活不了的那种女人。

    曾经生活在，离婚率节节升高的二十一世纪。

    “走，我们去看电影，好久都没有与你一起去看电影了。”

    凌云瑞牵着赵娇娇的手，往电影院而去。

    他们的确好久都没有去看电影了，开学前，凌云瑞忙着生意，开学后，又要上课，又要忙生意，赵娇娇忙着写教案，还有翻译之事。

    她在暑假挣的钱，大多数都借给大哥赵东来买房子了。

    要在京都生活，学校补贴的钱，也是够用的，但是要买其他东西，显然是不够的。

    赵娇娇和凌云瑞都没有想到，他们会在电影院里巧遇方文彦和凌云慧、外加任盈盈和许劭武。

    “好巧。”

    “的确挺巧的。”

    慧姐是答应了苏同志的追求了？

    他们是男女朋友关系了？

    许劭武这才知道冷面阎王居然喜欢凌同志，还带凌同志来看电影，还遇上了。

    凌云慧也觉得有一些尴尬，被熟人撞见了。

    她以为太阳这么大，娇娇不会冒着这么大的太阳出门来看电影。

    “先看电影。”

    几人没有在说话，继续看电影。

    赵娇娇挠了几下凌云瑞的手心。

    慧姐是不是与苏同志成了？

    她真的太好奇了。

    想要立即知道消息。

    任盈盈瞅着赵娇娇，瞧见他们两个手牵着手，赵娇娇视线虽然落在电影上，可是她身边的凌同学，视线是落在她的身上。

    在瞅瞅自己身边的对象，一直看着电影，人比人气死人，气的捏一下许劭武，让忍着痛意看向一旁的对象，小声的说，“盈盈，怎么了？”

    还问是怎么了？

    不生气，不是谁都是凌同学的。

    “喝汽水。”

    许劭武赶紧把手里的汽水递给她。

    一个多小时出来之后，他们站在电影院的门口。

    “娇娇，慧姐。”

    凌云慧有一些尴尬，被撞见了。

    “时间还早，我们还要去逛，我们就先回去了。”赵娇娇走之前，还用眼神示意任盈盈也赶紧带着许劭武走，后者接受到她的眼神。

    “苏同志，我们就先走了。”

    “我要吃雪糕，你去给我的买雪糕。”

    凌云瑞被拉着离开了。

    接着许劭武与苏文彦打了招呼，也被任盈盈拉走了。

    苏文彦哪里看没有看到他们找借口离开。

    “凌同志，我们去公园走走？”

    去公园？

    “好。”

    两人往公园而去，途中还看到卖雪糕的，还贴心去买了水和雪糕。

    他也是瞧见之前赵娇娇让凌云瑞给她买雪糕之事。

    赵娇娇吃着雪糕，旁边男人还不知道哪里买的一把扇子，给她扇风，“慧姐是不是跟苏同志交往了？”

    凌云瑞心中明白，怕真的应下了，不然的话，他姐不可能跟一个男同志去看电影。

    心里有一些复杂。

    (本章完)

