    第1691章 竞争激烈！   

    这一刻，数之不尽的眸光，从四面八方，齐齐投来，准确无语地落在楚天身上，似要将楚天从里到外，完全看个透！   

    

    不仅触摸到了识海烙纹的边缘，甚至掌握了比识海烙纹难度还要高出一丝的烙纹分型！   

    

    这用绝世妖孽来形容，恐怕都是远远不够了！   

    

    “嗯……崔王师，既然烙纹烙纹分型比识海烙纹难度还要高出一丝，那为什么楚天顺利施展出了前者，却没有施展出后者呢？”

    

    

    就在这时，轩辕轲再度开口，向身旁的崔崇焕提出了心中疑问。

    

    

    崔崇焕听后，顿时苦笑起来：“呵呵，对大多数人来说，烙纹分型难度更高，但对楚天来说，或许恰好相反，每个人的情况都不太一样！”

    

    

    说完之后，他又是连连摇头，不停苦笑。

    

    

    原本他以为楚天触摸到一丝识海烙纹，已经足够厉害了，没想到后者竟是当场施展出了难度更高的烙纹分型！   

    

    这对他来说，内心真的是受到不小的震撼！   

    

    哪怕现场的一位资深大圣师，突然施展出了烙纹分型，他或许都不会这么深感震撼，但楚天年龄只有二十岁出头，这就非常恐怖了！   

    

    一时间，他看向楚天的眼神中，浮现出了一种难掩的欣赏，甚至想要立刻收楚天为徒，培养成为下一个炼器王师！   

    

    “好好好，楚天赢定了，绝对赢定了！”

    

    

    贵宾礼台上，曲肖儿满脸兴奋，笑着开口。

    

    

    旁边的曲觅裳却是冷笑着表达了反对意见：“呵呵，那可未必！这是比赛，一切都得通过最终的成品来做出判断，而非中间的过程！”

    

    

    “不错！过程再好，结果不好，也是白搭，曲前辈明白人，看得真是通透！”

    

    

    王世林听到这里，急忙开口附和，小小拍了一记马屁。

    

    

    曲肖儿见曲觅裳还是对楚天充满偏见和敌意，顿时叹息一声，摇了摇头，不再说话。

    

    

    这种时候！   

    

    不管她说什么，都不可能改变曲觅裳对楚天的看法！   

    

    恐怕只有楚天真正成功了，才有可能对曲觅裳产生深度影响！   

    

    震撼之后，广场上的众人，很快又是重新坐下。

    

    

    虽然他们都是重新坐下，继续恢复中断的炼制，但一张张的脸庞，明显都是变得凝重了许多，似有超乎想象的无形压力，笼罩在他们的心灵之上！   

    

    很显然，楚天刚才展示出的烙纹分型手段，对他们产生了巨大刺激！   

    

    “小子，厉害厉害！”

    

    

    “连烙纹分型这种手段，都初步掌握，可惜最终冠军，还是我的，谁都无法抢走！”

    

    

    阳志辉坐下，远远撇了楚天一眼后，面露阴沉，冷冷一笑。

    

    

    “这个楚天，比我想象的还要强大许多，这一战，注定艰难，但还有希望，绝对不能放弃！”

    

    

    老牌大圣师陈刚深吸一口气，呢喃一声后，集中精力，继续专心于自己的炼制。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，楚天手掌一挥，悬浮在眼前的黑白金三个模糊盾牌虚影，齐齐光芒一闪，瞬间出现在他的身体四周，呈等边三角悬浮，微微放光。

    

    

    一息后，他睁开眼睛，望着悬浮在身前的漆黑爪子，暗暗点了点头。

    

    

    自从他意外得到这根虚空吞噬兽的爪子后，一直都是不知道到底该怎么处理，才算比较合适。

    

    

    直到前几天，他才决定！   

    

    将这根爪子炼成一面防御足够强大的盾牌，送给自己的师尊巴老，使得后者在不久的将来，面对雷劫时，也能有所依仗！   

    

    轰！   

    

    想到这里，楚天嘴巴张开，猛地一喷，瞬间大量白色火焰，急飞而出，笼罩住整根漆黑爪子，开始疯狂灼烧起来。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，楚天低哼一声，识海神念，狂涌而出，附着在身体四周的三个盾牌虚影上，开始进行烙纹！   

    

    这一次，他之所以冒险采用识海烙纹和烙纹分型两种高难度手段，就是为了炼出一件真正的巅峰之作，压过别人！   

    

    他先是花费很长时间，在自己的识海中，完成了三个盾牌框架的烙印，然而再转移到体外，进行分型烙印。

    

    

    待三个盾牌虚影，全部烙印完成之后，随后再合而为一，进行灌灵冷却！   

    

    这样分开操作的好处，非常巨大！   

    

    那就是能够对最细节的烙纹，进行肉眼观察不到的调整，从而大幅度地提升最终成品的质量！   

    

    可惜的是，他现在的神念修为，相对有限，最多只能支撑三个分型！   

    

    如果他的神念修为，再强大一些，能够支撑四个五个，甚至六个分型的话，那么最终的成品质量，还会提升许多！   

    

    短短几息后！   

    

    三个盾牌虚影，皆是开始微微颤抖起来。

    

    

    其上一道道颜色各异的纹路，从无到有，逐渐生出，持续勾勒，由虚变实。

    

    

    此时此刻，熔炼烙纹，又是同步进行！   

    

    “啧啧，厉害厉害！”

    

    

    “虽然和上次一样，都是在走钢丝，但这一次走钢丝的难度，明显又是提高了一大截，挑战性更强！”

    

    

    轩辕轲望着楚天身遭四周悬浮的三个盾牌虚影，不禁连连点头，啧啧赞叹。

    

    

    旁边的轩辕圣女，远远望着楚天，同样是眸光流转，异彩连连。

    

    

    她出身高贵，履历不凡，见识过各种各样的名流天骄，但从来没有见过楚天这种总是喜欢在关键时刻，挑战自我的人！   

    

    一般的炼器师，在这种重要大赛上，往往都是喜欢求稳。

    

    

    而楚天却是恰好相反，不仅不求稳，反而标新立异，不顾后果，大胆出手，甚至有种破釜沉舟，终极一战的惊人气魄！   

    

    接下来的时间，广场之上，基本恢复安静，唯有阵阵火焰燃烧轻响，从各个位置，接连传出。

    

    

    “出！”

    

    

    过了许久，一声冷喝，突然从老牌大圣师陈刚的口中传出。

    

    

    冷喝传出的一瞬间！   

    

    陈刚眼前突然光芒一闪，在第一个剑型虚影的旁边，出现了第二个剑型虚影，虽然剧烈颤抖，但最终还是勉强稳定了下来。

    

    

    “烙纹分型！”

    

    

    崔崇焕看到这一幕后，顿时眸光一闪，暗暗点头。

    

    

    陈刚身为首屈一指的老牌大圣师，竟也是掌握了烙纹分型！   

    

    虽然看上去非常勉强，而且只有两个分型，但毕竟是烙纹分型，对最终成品质量会有一定的提升！   

    

    “呵呵，看来这一次炼器大赛的最终冠军，不出意外的话，就在楚天和陈刚两人之间产生了！”

    

    

    轩辕轲扫过楚天和陈刚两人，笑着说道。

    

    

    崔崇焕听到这里，却是轻轻摇了摇头：“未必！还有一个人，也有一丝的可能夺冠！”

    

    

    说完之后，他轻轻转头，看向了广场的某个区域，那里正是阳志辉盘坐的位置！   

    

