    沈知礼脸色瞬间变了几分，心头掠过一丝忐忑。

    不过那日围攻陆婴的饥民差不多有上千人，自己的心腹后来回话说，领头的几个人早已经逃了。

    他不信陆婴能在这短短的几天内就将人抓到了。

    况且他雇的是生死门的人，生死门的门规分外的严苛。

    一旦被抓了，即便是死也不能供出主家，否则这个门派别想在江湖中混迹下去。

    退一万步来讲，陆婴抓到他的把柄又能如何？

    如今他可是父亲唯一的儿子。

    此番看着陆婴想要抬举沈知仪，怕是也不能够的。

    这世上哪个男人会傻到此种地步，有自己的儿子，还要再抬举别人的儿子？

    沈知礼想到此处，顿时心头稍稍安定了几分。

    如今已经和陆婴撕破了脸，沈知礼倒是不怕她闹。

    “母亲，”沈知礼冲陆婴行礼道，“自从母亲进门，孩儿一刻也不敢忤逆，事事顺着母亲的心。”

    “孩儿只是不晓得母亲将归云亭孩儿的东西统统丢了出来，是何意图？”

    “母亲既然如此一说，孩儿也想问问父亲，这究竟是几个意思？”

    陆婴顿时脸色气得发青，这个大逆不道的小畜生。

    她忙要开口，却看到沈钰珠冲她使了个眼色。

    她忙压住了火儿，沈知礼可是一只不折不扣的小狐狸。

    一个不小心，就能被此人钻了空子，到时候办不成事儿还可能要坏事儿。

    陆婴脸色缓了缓冷冷笑道：“礼哥儿素来是个学问高的，莫说是在沈家，即便是在整个云州城，提及你的名字也是赫赫有名的青年才俊。”

    “罢了，今儿看起来礼哥儿对我这个当家主母不甚满意。”

    “既如此，就去请老爷吧！”

    “反正这几日，水患也缓了几分，老爷抽空儿回来处理一下家事应该有时间的！”

    “秦管家，去衙门口请老爷回来一遭！”

    外面得了信儿的秦管家，早就赶到沈知仪住着的院子外面了。

    刚刚听府里头说大少爷和二少爷吵起来了，如今又牵扯了新夫人，这可是乱得够可以的。

    他听到陆婴的吩咐，忙疾步走了进来，应了一声差事，折返出去请老爷去了。

    “王妈，去松林阁请老夫人来前厅！”

    “是，夫人，”王妈转身走了出去。

    沈知礼眉头狠狠蹙了起来，怎的连着祖母也要请了来？

    不过陆婴请再多人也改变不了，他是父亲唯一儿子的事实，倒是要瞧瞧她还能怎么样？

    若是她非要计较，他就将这件事情推到沈知仪身上。

    就说沈知仪心术不正想要陷害母亲。

    陆婴若是攀扯他，他就牵扯沈知仪。

    哼！亲儿子和侄子，倒是要瞧瞧父亲相信谁。

    沈钰珠看着沈知礼毫不在意的张狂神情，唇角晕着一抹冷意。

    这个人到底是被父亲和祖母宠坏了。

    上一世便是如此，虽然他文采还说得过去，却是心性不稳，到底没有能在科考中脱颖而出。

    不过后来和卢卓等人合谋害死了她，也害死了她的外祖父，将萧家一族斩草除根。

    估计还能得一些绝户银子，彼时大概在官场上会一步步用金钱堆积起他的路子吧？

    这心狠手辣，不择手段的畜生，以后即便是在朝廷做官也是坑害百姓的贪官昏官！

    她的眸色一闪，断然不能让他再嚣张下去。

    沈府里这一遭闹腾，居然是沈家小一辈子弟闹了起来。

    不管是沈老夫人还是忙得焦头烂额的沈啸文，得了消息后忙赶到了前厅。

    沈啸文是最后一个走进正厅的。

    他行色匆匆，河堤上好不容易有了名目，洪水也降下去一点点，不想家里头闹成了这个样子。

    他身上还穿着赤红色官服，皂色官靴上染着泥点子，脸色铁青大步走了进来。

    除了端坐在正位上的沈老夫人，其余人看到沈啸文进来后，纷纷起身给沈啸文行礼。

    即便是伤势很重的沈知仪也被李恒扶了起来，行礼后脸色苍白地坐在椅子上。

    沈啸文狠狠瞪了为首的陆婴一眼，这个女人进门后，倒是学了大女儿沈钰珠的做派。

    搅合得家宅不宁，没有一天消停的。

    他坐在沈老夫人的身边，重重一巴掌拍在了桌子上，点着陆婴斥责道：“你刚刚嫁进来，我也不好说你什么。”

    “你且瞧瞧如今你做了些什么事儿？”

    “先前是抛头露面开什么粥棚，开粥棚也罢了，你何必亲力亲为？被人羞辱，差点儿死在那里，丢不丢人？”

    陆婴猛地抬眸看向了沈啸文，眼底顿时渗出了一抹冷意。

    沈啸文被陆婴那锐利的目光狠狠一刺，不敢再说下去了。

    毕竟是翁城县主，虽然是他的妻子，可是他也不能像骂寻常女子那样骂她。

    他不敢的。

    陆婴脸上不动声色，心头却寒凉到了极点。

    虽然她当初有算计他的心思，这才嫁进了沈府。

    可她堂堂县主嫁给一个从五品的地方官，做的还是继室，她这算是大大的下嫁了。

    她进了沈府后自认为没有亏待过他。

    孝顺他的寡母，照料他的孩子，甚至还准备给他再纳两房小妾。

    她觉得自己够可以的了。

    她即便是开粥棚那也是为了他的仕途和名声考量，她只是太热心肠了而已，不想差点儿被人害死。

    想要害死她的还是他那个才学很好的宝贝儿子。

    有些事情，她不想挑明了说。

    没想到沈啸文不仅仅是迂腐，此人当真是无情至极。

    陆婴心头更是坚定了，自己的身边不能没有一个可以依靠的小辈。

    沈啸文缓了缓避开了陆婴锐利的视线，继续碎碎念道：“你倒是再瞧瞧现下。”

    “我让你管着这个家，你就是这么管的吗？”

    “礼哥儿住的地方，已经住了许久，为何平白无故要搬？”

    “如今礼哥儿马上要赶考了，你影响到他读书怎么办？”

    “礼哥儿若是这一遭争气能高中，到时候整个沈家跟着光宗耀祖，这个节骨眼儿上，你怎么就闹个不停呢？”

    “你还有没有做长辈的样子？”

    沈钰珠不禁暗自冷笑，父亲口口声声护着礼哥儿，这几乎是一直以来的做法，都成了他的习惯。

    这个家里，不管沈知礼做了多么伤天害理的事情，父亲和祖母都会包庇他。

    一次次，一件件。

    小到从小欺负沈知仪，设计陷害他。

    长大了更是心机阴狠，杀人放火，灭口陷害，这种事情做起来得心应手。

    沈老夫人冷冷扫了一眼陆婴：“你这个不孝妇人！”

    “之前还顶撞与我，如今又拿我的孙子下手，你倒是意欲何为？”

    陆婴淡淡道：“我没什么意欲何为！”

    她缓缓抬眸看向了面前的婆婆和丈夫，一字一顿道：“我要过继仪哥儿到我的名下！”

    “什么？”沈啸文顿时大惊。

