    昭武侯府。

    薛宝钗院里，莺儿一边熟稔的打着络子，一边和坐在炕上绣着花的薛宝钗道：“小姐，昨儿我去荣国府上找绣橘玩，你猜我听说什么了？”

    听了莺儿的话，薛宝钗先是正色道：“莺儿，我上次便已经同你说过了，我如今既已进门做了三哥哥的妾室，你日后在府里便要叫我姨娘，不可乱了规矩！知道了吗？”

    说到后面，神色中已经带上了几分严厉。

    骤然被训斥，莺儿的脸上颇为委屈，道：“小姐……不，姨娘，我这不是心里替您可惜嘛！以您的风姿才情，做一个妾室，实在是委屈了！

    都说是宁做鸡头不为凤尾，到了您这里，倒是反过来了！”

    看着莺儿替自己一脸不忿的样子，薛宝钗心中好笑之余，亦是有着许多感动。

    薛宝钗道：“你这丫头，叫你整日抖机灵倒是可以，怎的真遇着事情，反而是迷了眼睛，看不清道了？”

    “我怎的看不清道了？”莺儿不服气。

    闻言，薛宝钗便就笑道：“我问你，你今儿去荣国府上，那里头的下人们是如何待你的？可是比当初咱们在梨香院的时候，要亲切热情的多？”

    莺儿想到昨而自家在荣国府，即便是偷偷溜进省亲别院看稀奇的时候，被管事的媳妇发现了，也都是好言好语的将自己礼送了出来。

    再想着，当初还住在梨香院的时候，遇到需要用到她的事情，即便是塞银子给她，都不甚乐意帮忙的场景。

    两下一对比，莺儿不由的点点头，“却是如此的！”

    薛宝钗问道：“那你就没想过，那些往日里眼睛都长在额头上的家生子，是为什么要这么热情的待你？”

    “是因为咱们侯爷？！”

    莺儿脑中瞬间有了答案。

    “你这会脑子转的倒是快！”薛宝钗笑着点点头。

    紧接着，薛宝钗又道：“那我再问你，前两天，咱们和黛玉一起，应邀去忠靖侯的府上做客，那天受邀的人里面，不是还有理国公府柳爵爷的夫人么？

    后来你们这些丫鬟媳妇的，被人招待着的时候，那忠靖侯府的大丫鬟待你，与待那柳爵爷夫人的贴身丫鬟，有什么区别？理国公府的丫鬟，神色可是有变化？”

    莺儿回道：“忠靖侯府的人，待我要稍微热情一些，与理国公府的丫鬟相比，他们要多照顾我不少！

    即便如此，理国公府的丫鬟，表情也是丝毫没有变化的。”

    莺儿此时也是渐渐有些明白过来了。

    薛宝钗的脸上笑容不变，“身为丫鬟，你的主子只是妾，她的主子却是夫人，你们的待遇尚且有此落差，那你说我呢？”

    “我明白了！这凤尾终究也是天上的凤！”莺儿恍然。

    “你能明白就好，以后莫要一副是我受了委屈的样子似的！”

    薛宝钗笑着。

    同时，心中也是暗道：“即便是宁为鸡头，也要看看那只是普通公鸡还是昴日星官不是？！

    薛家当时能找到的那些选择，就是挑里面最好的那个，也是连理国公府柳爵爷一半的水平都达不到，与今儿相比，那才真叫一个云泥之别。

    更不用说，其中还有隔壁王夫人的暗中狙击了。

    当时要不是自己极为干脆的下定决心，嫁了过来，以后指不定要遇着什么情况呢……”

    自然，后头的这些话自然就不是莺儿一个丫鬟所能知道的了。

    ……

    将手上的绷子放进笸箩里头，薛宝钗轻轻揉了揉眼睛，这才继续聊起了之前的话题：“对了，刚刚你说，昨儿又听到什么了？”

    莺儿此时的脸上，早已没了之前的不忿，听见薛宝钗的问话，忙回道：“昨儿我听说，隔壁荣国府上的省亲别院马上就能用上了！”

    “你的消息倒是灵通的很！”

    薛宝钗笑道：“这回你又是打哪里听来的小道消息？”

    莺儿笑道：“这话是听里省亲别院里边管事的媳妇说的！

    昨儿绣橘邀我去她那做客，说是想跟我学习怎么打络子，后来我们就说到省亲别院的事情，就顺道偷偷溜进了里头看个新鲜。

    姨娘你别说，那园子香烟缭绕、花草缤纷的，当真是一个极富贵风流的地界！”

    “耗费了那般大的手笔，自然要好看的许多！”

    随后，薛宝钗又问道道：“这么说，贤妃娘娘应该就快要回家省亲了？！”

    “是快了！到时候她定然要邀你们过去的！”

    外面，贾璟的声音传了进来。

    话音未落，里屋的帘子已经被撩开，贾璟大步走了进来。

    ……

    “见过侯爷！”

    莺儿忙起身见礼。

    贾璟看着莺儿手上打了一半的络子，笑着道：“无妨，你手上有活，且坐在那里就是了，不必这么拘谨。”

    薛宝钗也点头道：“三哥哥都已经发话了，你坐着安心把这个络子打完就是了！”

    看着莺儿手上石青色的络子，贾璟笑道：“这个颜色的络子，却是不像你们平日里的风格呀！”

    闻言，莺儿只是抿嘴笑着不语。

    旁边薛宝钗道：“这是给三哥哥你的！”

    “给我的？”

    薛宝钗点点头，“那日我见你那条大红汗巾子上的络子，已经是破旧的不堪用了，想着莺儿是擅长这个的，今天就叫她新打了两根，那边有一根黑色的络子，已经打好放在那里了。”

    说着，伸手朝炕的另一边指了一下。

    贾璟伸手自炕上将络子拿起来，看了看，笑着赞道：“这个却是看着比我那个旧的络子好看许多！”

    听见贾璟的夸奖，莺儿的脸上也是一阵自豪。

    …………

    忽然，像是想起了什么，贾璟一拍额头，“倒是差点忘记了正事！”

    随即，问薛宝钗道：“我这刚从宫里回来，有些事情要跟薛大哥交代，所以准备请他过来一趟。

    到这里是想问问你，可是有什么需要的东西，我好跟来福说一声，叫薛大哥帮忙带过来的？”

    薛宝钗略一想，便摇头道：“咱们府上什么都不缺，哪还有要带的东西？”

    贾璟点点头，笑道：“既然如此，那我就直接叫来福过去请人了！”

    …………

    半个多时辰后。

    薛蟠在来福的带领下，直接来到了贾璟的外书房中。

    见薛蟠来了，贾璟放下手上的书册，笑着招呼道：“薛大哥来了，快请坐！”

