
　　英尔维格，雷恩多纳港口。

　　港口依旧是那副繁忙的景色，不同国家的人齐聚这里，哪怕英尔维格与高卢纳洛的战争一触即发，也没有人在意这些，毕竟生活还要继续，即使焦虑也改变不了什么。

　　停靠在码头的一艘货船内，阴暗的舱室里，昏暗的光将桌面映亮，蝇虫在下落的尘埃间摇晃，带来惹人的噪音。

　　安德挥起手，驱散了这些恼人的东西，叼着烟低头翻阅着账本，数着金币。

　　“最近生意有些不好啊，战争要来了，从维京诸国来的偷渡客，少了一大截。”

　　长满横肉的脸上无奈地叹气，把金币都收拢起来，装进袋子里，塞进抽屉下方的暗格中。

　　安德从事的是偷渡的灰色产业，暴利、还不用交税，这是个躺着数钱的生意，安德本以为会这么一直赚下去，结果大国之间局势的紧张，连带着他也受了影响。

　　一旦开战，白潮海峡势必再度沦为战场，英尔维格的周边地区也不再安全，有些向往这里的维京人们心生了畏怯，这让安德的生意糟糕了不少。

　　“人呢？怎么出去这么久还没回来？”

　　安德做完了工作，对着水手们骂道。

　　“大概是在哪个酒吧里鬼魂呢吧。”

　　坐在舱室内的水手回答道，在一次航程结束后，安德都会放这些水手出去鬼混几天，而今天则是最后一天了，他们将在晚上启航，再去一次维京诸国。

　　安德准备赚完这一笔就暂时收手，他认识了几个还算不错的维京人，他准备在维京诸国住一阵，来躲避战火。

　　“真是的，如果赶不上，就不用回来了。”

　　安德恶狠狠地说着，每一次迈步，臃肿的身体都会剧烈地摇晃。

　　推开舱门，只见走廊上遍是血迹，长长的一条，就好像刚刚有尸体被从这里拖过。

　　“处理好了吗？”

　　安德看向还在清洗血迹的水手问道。

　　“已经处理好了，就像之前一样，尸体绑上石头，沉进大海。”水手平静地回答，他看起来已经习惯这样的事情了。

　　“嗯，做的不错，反正一群死去的维京人而已，等被人发现的时候，说不定都被吃的只剩骨头架了。”

　　安德笑意可憎。

　　偷渡是一笔生意，但他对于客户却不怎么温柔，哪怕收了他们的钱，大部分维京人就像奴隶一样被他关进下层的船舱，有些人在旅途中可能因意外死去，尸体便需要这样的处理，至于抵达英尔维格的维京人们……

　　安德和很多工厂有着联系，维京人会是很可靠且廉价的劳动力，工厂的老板们愿意以人头算钱来支付给安德。

　　他就是靠着这些起家，当然还有脚下这艘船，安德至今也觉得那是他此生做过最棒的决定。

　　货船抵达维京诸国进行物资运输，有些维京人偷偷给自己钱，让自己带他们离开这贫瘠的荒凉之地，面对金币的诱惑，安德毫不犹豫地答应了他们，先是一个人，然后三个、五个、乃至更多的人，直到有一天船长发现了这些。天籁小说网

　　面对船长的斥责，安德一枪打断了他的腿，本以为其他水手会制止安德，可安德却递给了他们一把匕首。

　　船长那时才意识到，以安德一个人是无法做到这些的，船上的每个人都参与了这一切，在他绝望的哀嚎声中，匕首刺入又拔出，每个人的身上都染满了血。

　　千疮百孔的尸体被抛入大海，船长的死去，造就了安德的今天。

　　“好好做生意不行吗？非要打仗。”

　　安德看了眼码头的海面，在雷恩多纳港口不远的海面上，数艘铁甲船正静候在那里，巨炮与士兵，黑烟不断地从烟囱中升起，仿佛下一秒在海面的另一端，敌人便会乘着风浪而至。

　　铁甲船的存在为港口的居民们多少增添了安全感，但也因为它们的存在，所有人都清楚了，战争确实要来了，它不是报纸上的随意猜测，而是伴随着历史的车轮，注定抵达的梦魇。

　　“你就是安德，对吗？”

　　身后响起清冷的女声，毫无预兆。

　　安德猛地转身，顺势抽出了腰间的手枪，冷汗在一瞬间从他的脖颈间溢出。

　　做这种买卖，难免有些仇家，因此靠岸后安德也很少离开他的船，可就在如此细心提防下，还是有个女人悄无声息地来到了他身边。

　　“你是谁？”

　　安德第一时间没有扣动扳机，他杀过很多人，可现在雷恩多纳港口这个情况，保不准枪声会引发什么。

　　映入眼中的是个女人，她衣装乱糟糟的，风格不像英尔维格人，从脖颈间的十字架来看，安德猜她来自神圣福音教皇国。

　　女人的神情很低落，脸上写满了疲惫，低垂的眼瞳也布满血丝，好像很久没有睡过好觉一样。

　　最吸引安德注意的，则是女人头顶的装饰。

　　宛如枯朽的树根交织纠缠而成的冠冕，表面散发着银白的金属光泽，一些缝隙里堆满了尘埃，让它看起来饱经风霜。

　　值钱，很值钱。

　　安德不清楚这东西是银还是别的金属，但从看到这冠冕的第一眼，他就意识到这东西价值非凡。

　　永远不要低估财富对于一个人的诱惑力。

　　这是在船长奄奄一息时，安德曾对他说过话。

　　“如果不是来杀我的话，那么就是来求我的，你需要什么？”

　　安德收起了枪，微笑，露出镶嵌的金牙。

　　“一张船票，前往维京诸国。”

　　华生冷漠地回答，接连的疲惫让她很难再调动起情绪说些什么了，更不要说这具身体带来的负担。

　　凡人的体魄终究还是有局限，长久的奔波下来，这具身体已经快坚持不住了，哪怕华生意志力非凡，也难以控制一个死去的身体。

　　“就这些？”安德怀疑自己是不是听错了。

　　只是前往维京诸国而已，华生完全可以随便找一个正规的轮船，里面有着舒适的房间与酒水，但她却放弃这些，转而来到了这里。

　　一个看起来就让人感到不安的地方，她一定还有着什么别的目的。

　　“嗯，不过我需要即可起航，就现在，立刻。”

　　华生补充道。

　　她也看过了船票，大多数船只还需要等上一两天才能出发，华生等不了那么长时间，她需要尽快见到洛伦佐，在旧教皇的记忆里，她知道了太多糟糕的东西，也略微地知晓了北方有什么。

　　“现在吗？只载你一个人？”安德笑的更开心了，“这可不行，女士，一张船票可不够。”

　　“那这些呢？”

　　华生说着举起了手，染血的麻袋被她抬了起来，里面塞的满满当当，外面滴落着鲜血，难以想象华生是用什么办法得到的这些。

　　她松开了手，袋子摔在地面，数不清的金币从其中跳出，散落一地，光线落在金属的表面，金灿灿的光影映亮了安德的脸。

　　安德低着头，这些金币确实吸引住了他的目光，可紧接着他的目光凝滞住了。

　　这些金币有些不同，上面刻画的不是愤怒的吼狮，而是一只鸟，叼着荆棘的伯劳鸟。

　　这是来自旧敦灵的金币，屠夫币。

　　“你是从哪里得到的？”

　　安德面色凝重了起来，以屠夫币的兑换价格金币，这些数量的屠夫币已经抵得上安德数次航行的收获了。

　　“这很重要吗？”

　　华生懒得回答这些问题，她没有钱，挣钱也来不及了，所以她干脆去了下城区一趟。

　　这个灰色地带遍是黄金，只要你的剑够锋利，什么都能得到，结果也不出所料，华生轻而易举地击溃了一个帮派，对于她而言就像去银行取钱一样简单至极。

　　“现在可以走了吗？”

　　华生问道。

　　“当然可以，当然可以。”

　　安德兴奋地捡起金币塞进自己的怀里，同时不忘对水手们喊道。

　　“升起锚链，准备起航！”

　　华生见此也不多说什么，她转过身看向另一旁的水手，他正提着水桶与拖布，浑浊的水里散发着血气。

　　安德觉得有些不妙，可华生好像把这些都忽视了一样，完全不在意这些血气。

　　“你，给我找个房间，再给我弄些吃的和水。”

　　华生的声音很低，扶着墙壁。

　　……

　　“真是笔大钱啊，船长，这活可比之前轻松多了。”

　　大副一脸兴奋地对安德说道。

　　没有那些烦人的维京人，也不需要担心他们会暴动，这次他们运送的只是一个疲惫的女人而已。

　　他现在的心情愉悦极了，不止是这次行程后的分成，还有他的升职。

　　紧急出航根本来不及召回船员们，大副还有二副等人都还在外头鬼混，这情景下安德便随意地提拔了他了。

　　“话说，返航之后，我会被撤职吗？”

　　大副试探性地问道，他也清楚自己是为什么获得的这个职位，当真正的大副回来后，这会是个很尴尬的情况。

　　“不会的，我们不会再回去接他们的。”安德笑嘻嘻的，“你难道想有更多人来跟你一起分钱吗？”

　　大副听着他的话，眼睛亮了起来。

　　“是啊，这样我们都能多分不到少钱。”大副看样子开心极了。

　　“而且，我们很快便能拿这笔钱去挥霍了。”

　　安德意味深长地说道。

　　随着他的话语声，脚下的海马号货船缓慢地驶离了港口，它的规格算不上大，比起常规的货船要小上不少，按理说它很难做到远航，但在安德贪心的驱使下，什么都有了一丝的可能。

　　“首先离开港口，离这里越远越好。”安德说。

　　“不先制定航道吗？”

　　这是他第一次当大副，有些事他还不清楚。

　　“你是傻了吗？”安德见大副这个样子便升起了火气，用枪柄用力地敲了一下他的头。

　　大副跟了自己很久，也和自己一起杀过人，但他总缺少那么一些机灵，这让安德很是头疼，可也是因为如此，很多事安德都放心交给他，至少这个有些迟钝的家伙不会突然在背后给自己一刀。

　　“到一个没人的海域，把她杀了，这些钱不就都是我们的了？”

　　安德发出骇人的笑声。

　　“不需要去维京诸国，也不需要这漫长的航行，杀了她，丢进海里，就像我们之前做过的那样，接下来我们就可以拿着钱去享乐了。”

　　……

　　船舱摇晃，华生躺在酸臭的舱室内，闭着眼，皱着眉头。

　　她试着入睡，让这具疲惫的躯体稍微恢复一些，但她又不敢彻底地睡去，生怕在沉睡间会发生什么糟糕的事，甚至说华生都不敢比上眼睛。

　　一闭上眼睛，眼前便是无止境的黑暗，而这黑暗似乎是在蠕动着，有什么东西要从其中钻出。

　　那种极度的厌恶感，这种力量有着十分强大的侵染能力，哪怕是华生也会在某个瞬间动摇……她差一点便杀死了伊芙。

　　她被污染了，被旧教皇记忆里的那个东西。

　　脑海里回忆着过去，数不清的画面不断地闪现，讲述着遥远的过去。

　　自圣临之夜后，华生几乎不再回想过去的一切，在她看来那已经截然不同的人生，截然不同的两个人，哪怕在洛伦佐的问话中，她也没有承认自己是016。

　　华生觉得自己不再是了。

　　可现在她用尽全力地回忆着，让这些繁琐无趣的记忆束缚住自己，让自己变得沉重，不再升腾，保留着微乎其微的人性，以避免黑暗的侵染。

　　自己还不能输，至少不能输的这么快。

　　密集的汗水布满了华生的额头，也是在这时舱门被无声地推开。

　　水手握着一把匕首，他压低了呼吸，悄声潜入其中，他慢步地来到了华生的身边，只见华生侧卧着，脸庞背对着他。

　　锋利的钢铁被举起，瞄准了华生的喉咙。

　　“真是的……”

　　华生抱怨道。

　　她的清醒让水手一愣，随后他做出了反应，迅速地刺下匕首。

　　华生比他更快，清脆的震鸣声中，折刀迅速地延长，冰冷的刀头直接沿着水手的下颚刺入，贯穿了头颅。

　　温热的鲜血滴落，华生一脸的无奈与憎怒。

　　“真是的……我只是想稍微休息一下啊……”华生恶狠狠地说着，“一个接着一个，没完没了。”

　　她握着染血的折刀走出了舱室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十六章 睡意【感谢morgenstern的盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 