
　　“趴下！”

　　杨锐朝着那几个村民大喊一声，手握着沙漠之鹰，犹如一支离弦之箭一般就冲了出去。

　　轰！

　　一个小鬼子听到那声惨叫，就知道有人被子弹击中了，他不知道被击中是村民，还是那个阻击他们并枪杀了他两个同伴的人。

　　急于知道答案的他，抱着侥幸的心理，慢慢的抬起了头，然后，他看到一个身穿深灰色军服的家伙，犹如一头猎豹一般朝着他狂奔了过来。

　　他甚至都来不及举枪，就看到那个家伙手里握着的一支他从来没有见过的武器，突然喷射出一条火舌。

　　在看见火舌的瞬间，他感觉到死亡的气息，本能的想要低下自己的脑袋，然而，慢了，一切都来不及了。

　　在一颗直径11.43mm子弹面前，他的脑袋脆弱的跟被重锤敲击的西瓜没有任何的区别。

　　“呐呢？”

　　趴在这个被一枪爆头的小鬼子身边的另一个小鬼子眼角的余光刚好看见了他脑袋爆炸的那一幕，他简直不敢相信自己眼角余光看见的是真的，他怀疑是自己眼花了。

　　为此，他特意转过头看了一眼，然后，他就看见刚刚还趴在自己身边，跟自己并肩作战的同伴，已经变成了一具无头的尸体，断口处还在不断的向外喷着鲜血。

　　在尸体的周围，鲜血，碎肉，碎骨，脑浆随处可见！

　　“八嘎！”

　　他怒骂一声，举起枪口，就要扣动扳机。

　　轰！

　　遗憾的是，他的动作太慢了，在他试图扣动扳机的前一瞬间，杨锐率先扣动了扳机，他的脑袋，就如同他之前看到的一幕一般爆炸了。

　　什么狗屁大日本帝国勇士的荣耀，什么狗屁武士道精神，在剩下还没有去见阎王的两个小鬼子面前，都成了浮云。

　　看到自己两个同伴的死状，剩下的两个小鬼子脑海里之声了一个念头，那就跑，跑的越快越好，跑的越远越好。

　　两个罗圈圈腿小鬼子连自己的武器都顾不得拿，爬起来转身就跑，此刻，他们只恨自己的爹娘没有给自己多生几条腿。

　　从杨锐出现，第一次扣动扳机的那一刻起，剧情就发生了惊天大逆转，猎物依旧还是猎物，猎人却是变成了被猎杀的猎物。

　　杨锐没有想到剩下的两个小鬼子会毫不犹豫的转身逃跑，他甚至在爆掉第二个小鬼子脑袋之后，刻意的变换了一下自己的身形，看到两个使出了吃奶的力气，迈动着罗圈小短腿逃跑的小鬼子，他微微错愕了一下。

　　“狗日的，你们的什么狗屁武士道精神到哪里去了？”

　　杨锐没好气的暗骂一声，举枪、瞄准、扣动扳机，再举枪、瞄准、扣动扳机！

　　轰！

　　轰！

　　两声巨大的枪声响起，两个刚刚还在拼命逃跑的小鬼子，无一例外地变成了两具无头的尸体，就此去见日照大神了。

　　“呼！”

　　击毙了六个小鬼子之后，杨锐长长的松了口气。

　　“小山，村子是什么情况？”

　　之前，杨锐一心只想着击毙小鬼子，并没有仔细去看那几个村民。

　　此刻，他才发现被小鬼子追杀的几个村民之中，居然有一个是自己认识的，正是上次带着自己进山打猎的周小山。

　　“快，快，快去救人……”

　　惊魂未定的周小山显然也在此时认出了杨锐，眼泪一下子从这个七尺男儿的眼眶之中滚落了出来，他声音哽咽的道。

　　杨锐最见不得大男人流泪，不管是因为什么，他连忙打断了周小山的话，“娘的，一个大男人怎么跟个娘们一样，别哭了，快跟我说说，你们村子里到底是什么情况，有多少小鬼子？”

　　周小山止住了眼泪，稍微整理了一下自己的思绪，“村子里大概还有十几个小鬼子，他们正在到处杀人，很多人都已经被杀死了……。”

　　杨锐听到周家村里面只剩下十几个小鬼子，心里顿时就有了主意，他直接开口打断了周小山的话，“小山，你是一个男人，敢不敢跟我一起杀回去！”

　　周小山没有说话，只是目光坚定的用力点了点头。

　　得到了周小山的肯定答复之后，杨锐检查了一下那个被殃及的池鱼，发现并没有伤到骨头，也算是不幸中的万幸吧，另外一个被子弹击中的村民就没有那么好运，直接被子弹击中了心脏。

　　简单的帮那个村民包扎了一下伤口，杨锐让其他几个村民带上那位受伤的村民往山里逃，他则是跟周小山两个人换上了小鬼子的军服，朝着周家庄摸了过去。

　　此刻的周家庄，几乎可以用修罗地狱来形容，杨锐刚走到村口就看到几个被小鬼子残害的村民的尸体，空气之中，更是弥漫着浓浓的血腥味，村子里不时传来孩子的哭声，女人撕心裂肺的呼救声，还有小鬼子张狂的Y笑声。

　　守在村口的两个小鬼子各自叼着一支香烟，低声在聊着什么，他们大概是被杨锐跟周小山身上的军服给蒙蔽了，对杨锐跟周小山的靠近丝毫没有警惕。

　　“还有没有香烟，给我来一支？”

　　杨锐脸上带着笑容，用一口流利的日语，朝着其中一个小鬼子开口问道。

　　听到问话，两个小鬼子才把目光朝着杨锐的脸上看了过来，不看不要紧，一看之下，顿时就发现了情况不对。

　　可惜，他们发现的太晚了，他们甚至都来不及把枪口对准杨锐，杨锐就是一个漂亮的突刺，刺穿了其中一个小鬼子的心脏，跟着就是一个回旋踢，把另一个小鬼子踹翻在地。

　　小鬼子被踹翻在地还来不及爬起来，就看到一把还在滴血的刺刀，对着自己的喉咙直直的刺了下来，他张开口，想要大声呼救，结果，只来得及张开口，还没有发出任何声音，就听到噗的一声。

　　刺刀直接刺穿了小鬼子的喉咙，把小鬼子牢牢的钉在了地面之上！

　　杨锐顾不得去管系统提示音，连忙蹲下身子，伸出右手食指跟中指放在小鬼子的眉心处，刚把手指放上去，一大堆的记忆片段，就像是电影画面一般在他的脑海之中一一浮现。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些画面，正是这个小鬼子生前的记忆。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第74章大杀器免费阅读。https://xs.23sk.com 