    午时左右。

    　　宴席在嘉明殿正式开始。

    　　一道道珍馐美味被端上餐桌，一个个身材婀娜的宫女穿梭其中，一众大臣们相对而坐，推杯换盏，欢声笑语。

    　　御膳，可不是什么时候都能够吃上的，也不是什么人都有资格去吃的，今日的御膳规格很高，即便是皇帝也不是什么时候想吃就能吃的。

    　　御膳的滋味如何，暂且不去说，光看着就挺不错的。

    　　许一凡是第一次吃御膳，对于御膳他一直都很好奇，觉得很神秘，毕竟，在前世的时候，他可是听说过某位末朝太后，为了吃一顿饭，其奢靡程度令人咂舌。

    　　不过，当置身嘉明殿，当御膳送上来之后，许一凡有些失望。

    　　倒不是这些御膳做的不好，恰恰相反，御膳色香味俱全，每一方面都做到了极致，可也正是因为这种极致，让人不愿轻易动筷子。

    　　另外，很多东西华而不实，名字听起来很高大上，样子也看起来千奇百怪的，可是，吃起来也就那样。

    　　许一凡不是一个挑剔的人，却是一个眼界极广的人，说他对美食没有讲究吧，他总能搞出些不同的吃法来，说他对美食有讲究吧，只要是吃的，他都能下咽。

    　　如果说百货楼的出现，是在生活用品和各大奢侈品上，对大炎产生极大影响的话，那么，四季楼的出现，就是对饮食文化的刷新，四季楼隔三差五就会研制一些新菜品出来，使得很多人进入四季楼不是去吃饭的，而是去尝鲜的，这对于那些对美食有着极高追求的人来说，是不可多得的事情。

    　　许一凡对御膳的好奇，随着宴席的正式开始，逐渐化为平淡，到了最后，变得有些索然无味起来。

    　　宴席持续了很久，足足持续了近两个时辰才结束。

    　　虽然宴席上，谈笑风生，喜笑颜开，可很多人其实都是如履薄冰，提心吊胆的，尤其是那些位置靠后的官员，他们坐的时候，有一半屁-股都是悬空的，看起来很滑稽，可又显得那么的无奈。

    　　在这个皇权时代，等级分明的时代，做人可比做事儿难多了，这些官员，他们的一举一动，一言一行都需要慎之又慎，稍有差池，那就是粉身碎骨的下场。

    　　之前，因为薛庆厚弹劾许一凡的事情，引起了李建民的不快，李建民直接说今日不议朝政，把有些还蠢蠢欲动，跃跃欲试的人的那点小心思，瞬间扼杀在摇篮里，因此，这场宴席还算是主宾皆欢。

    　　宴席结束之后，一众其实并没有吃多少的大臣们，跪安之后，就离开了皇宫，但是，有些人却被单独留了下来。

    　　宰相徐肱，仆射李建泽，还有兵部尚书童贯，工部尚书墨尘，以及新任户部尚书欧阳睿，还有国师许一凡，都被留了下来。

    　　许一凡原本是打算吃干抹净，准备开溜的，结果他也被留下了，虽然心中有些诧异的好奇，不过，他也没多想什么，简直多看少说，多听少做的原则。

    　　一行人离开嘉明殿，来到了御书房。

    　　御书房是历代皇帝办公处理朝政的地方，许一凡对这地方还是很好奇的，相对于其他经常出入御书房的朝中大臣而言，许一凡还是第一次来，从进入御书房，许一凡就在东张西望，好奇的打量着四周。

    　　这一幕被所有人都看在眼里，每个人都表情各异，不过，都没有说什么。

    　　进入御书房之后，李建民并没有直奔书案后面坐下，而是来到一张小榻上坐着，看着面前这几人，笑着说道：“都坐吧。”

    　　这些大臣都是老臣了，说了一声谢陛下，就纷纷坐下，看着炎武帝，静等下文。

    　　待到所有人都坐下之后，李建民也没有绕弯子，直接开门见山的说道：“朕今日找你们来，是想问问对接下来攻打北蛮有何看法？”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，许一凡顿时愣住了，一脸震惊的看向李建民，然而，当他看向其他大臣的时候，却发现这些人表情平淡，似乎早就知道李建民会这么说。

    　　攻打北蛮？

    　　前段时间不是才和谈完毕吗？怎么现在又要攻打北蛮呢？

    　　心中疑惑不已，可此时却无人给解释什么。

    　　兵部尚书童贯闻言，沉吟片刻之后说道：“陛下，国战之事，兹事体大，还需慎重。”

    　　户部尚书欧阳睿连忙附和道：“陛下，年前刚刚停战，百事待兴，还需以民为本，休养生息为主，更何况，前段时间，北蛮王庭派遣使臣前来和谈，此时若是开战，有损我大炎大朝之威严。”

    　　听到童贯和欧阳睿的反对，李建民等人丝毫不觉得意外。

    　　童贯是兵部尚书，总领着武将集团，而武将想要加官进爵，必须得立战功，而想要立战功，就需要战争，按理说，他不应该反对的。

    　　可事实上，他必须反对，至少要谏言。

    　　炎武帝从登基开始，一直到现在，一共发起了两场战役，第一场是在其登基之初，针对北蛮的北伐，那一战，成果斐然，打的北蛮好多年都不敢叩关。

    　　第二场是三年前的因东海城黑木崖之事，针对三国发起的一场战争，这场战争规模很大，持续的时间有点久，伤亡的人数很多，虽然大炎王朝依旧赢了，可也是惨胜。

    　　将近三年的时间，持续不断的战争，不管是对将士而言，还是对于国库而言，都是极其沉重的负担，现如今，好不容易战争停歇了，正是休养生息的时候，如果在此时发动战争，将士们可能会出现厌战的情绪。

    　　更重要的，还是之前的战争，炎军伤亡惨重，尤其是镇西军，几乎整个镇西军的底子都打没了，虽然后期有不少将士补充到镇西军当中，可镇西军的战斗力下滑的厉害。

    　　同样的情况不单单是镇西军，镇北军和镇南军都是如此，想要发起战争，就必须保证炎军保持一定的战斗力，不然，贸然发起战争，就是去送人头，立功固然可喜，可若是拿无数将士的性命去换取战功，这是童贯不允许的。

    　　最重要的是，之前的战役，除了西征军之外，其他两大边军打的主要是防守战，防守战和进攻战是有很大区别的，最起码在伤亡人数上，就有天壤之别。

    　　北蛮虽然不像中原这般，有诸多城池，可也不是一马平川，想要攻打北蛮，在人数上就必须要占据绝对的优势，而单靠镇北军显然不够，可若是从其他两大边军抽调军队，那其他两大王朝会不会趁机搞事情呢？

    　　另外，镇海军还没有重建，殷元魁现如今还在西北，而镇海军的重建，还需要很长的一段时日。

    　　童贯作为兵部尚书，考虑问题必须得全面，顾虑很多。

    　　当然，如果炎武帝执意要打，童贯还是会遵从旨意的。

    　　至于说户部尚书欧阳睿反对，那是最正常不过的事情，可以这么说，凡是要用到钱的地方，户部基本都会反对。

    　　战鼓一响，黄金万两！

    　　这句话可不是说说而已，别人不知道，户部的人最清楚，每一场战争的发生，对于国库来说都是一个沉重的消耗和负担。

    　　边军作战一个月，需要消耗的财力物力，差不多是大炎三个月的税收，甚至更多。

    　　之前，炎武帝那场持续近三年的对外作战，消耗了大炎近二十年的国力，而这还是前期打仗的损耗，而后面的后期善后工作，花钱的地方更多。

    　　现如今的户部，穷倒是不穷，可也不富裕，如果李建民执意要北伐的话，估计户部的官员肯定是很为难的。

    　　另外，新年刚到，在过不久就要准备春耕了，虽然这些事儿需要工部去做，可户部也要拿钱啊，想要收取赋税，必须要保证春耕的正常进行，若是春耕都无法保证，那怎么能秋收呢？

    　　其实，战争，不管是对内，还是对外，户部都是很反对的。

    　　没办法啊，这玩意儿太鸡儿烧钱了。

    　　工部尚书墨尘没有说话，对于工部而言，他们就是朝廷的一块砖，哪里需要哪里搬，只要钱给到位，东西给到位，人给到位，那没有什么事情是他们完不成的。

    　　李建民闻言，笑了笑，转过头看向李建泽，问道：“你有什么想说的吗？”

    　　李建泽思忖片刻，不答反问道：“陛下是想北伐，一举消灭北蛮呢，还是从北蛮借道，去往北海之地呢？”

    　　李建民看着李建泽，笑道：“有区别吗？”

    　　众人默然。

    　　这似乎是一句废话，二者之间当然是有区别的，而且区别很大。

    　　“陛下若是只想北伐，消灭北蛮王庭，此事很难，至少现如今的大炎很难办到。”李建泽说道。

    　　“哦？说说看，怎么个难办。”李建民依旧是那不急不躁的样子说道。

    　　李建泽也没有犹豫什么，直接说出他心中的看法。

    　　“首先，北蛮王庭存在久远，虽然这是一个游牧王朝，体质松散，可不得不承认，这个王朝的战力是很强大的，北蛮入侵，我们尚可抵挡，可若是北伐，不举全国之力很难一举将其消灭，代价太大了。”

    　　许一凡闻言，深深地看了一眼李建泽。

    　　虽然李建泽只是短短了几句话，可也看得出来，此人虽然被发配到皇陵十多年，可他对北蛮王庭的事情，知道的一点儿都不少，而且他有句话说的很对，北蛮王庭的战力很强。

    　　北蛮这些年，一直想要南下，入侵中原，可从来没有成功过，这让很多人都人以为北蛮就那样，就是一群跳梁小丑，这不止是平民百姓这么看，甚至朝中不少官员都这么认为。

    　　然而，事实真的如此吗？

    　　当然不是，北蛮最擅长的是骑兵作战，其军队的机动性很强，北蛮马匹众多，其中骑兵占据了绝大多数，北蛮的骑兵可以一天奔袭数百里，还有一战之力，而这样的事情，放在炎军当中，几乎是不可能完成的，即便能完成，在长途奔袭之后，基本也没有什么战斗力了。

    　　如果把战场放在北蛮草原之上，那北蛮和炎军的胜负是五五开，甚至是六-四开，而如果北蛮有高级将领作战，胜负的天平可能会向北蛮倾斜更多。

    　　在许一凡想这些的时候，李建泽继续说道：“北蛮草原辽阔，非常适合骑兵作战，也适合步兵作战，但是，不管是北蛮的骑兵，还是北蛮的步卒，我大炎的将士跟其相比，还是有一定的差距的，最重要的是，北蛮是他们的主场。”

    　　“战争讲究天时地利人和，北蛮天气变幻莫测，我们对北蛮虽然很熟悉，却没有北蛮自己了解，就天时而言，我们不占据优势。”

    　　“既然是要消灭北蛮王庭，我们肯定要是进入北蛮国境之内作战，北蛮的国土辽阔，如果他们和我们决一死战，那还好说，若是他们化整为零，游猎作战，我们大炎的将士进入北蛮，会被直接拖垮的，地利已失。”

    　　“至于说人和！”

    　　说到这，李建泽看向李建民，缓缓道：“年前，我们才跟北蛮和其他王朝和谈完毕，现在就贸然撕毁契约，就名义而言，我们处于劣势。”

    　　听到李建泽的这番分析，在场的众人都纷纷点头。

    　　天时地利人和，三者缺一不可，可若是北伐北蛮，这三者大炎都不占据，这对大炎而言，可是极为不利的。

    　　李建民看着李建泽，沉吟片刻，问道：“这么说，你也不同意北伐咯？”

    　　李建泽笑了笑，摇摇头，说道：“不是臣弟不同意，而是现如今并非北伐的最佳时机。”

    　　说完，李建泽似乎是想到了什么，补充道：“当然，若是陛下执意北伐，臣弟愿做开路先锋。”

    　　李建民看了一眼李建泽，没有说话，而是转过头，看向徐肱问道：“徐爱卿，你怎么看？”

    　　徐肱似乎早已经想好怎么说，在李建民开口询问的时候，徐肱就直接说道：“臣有三个疑问。”

    　　“哦？说说看。”

    　　“第一，陛下要北伐，究竟是要消灭北蛮，还是收服北蛮？”

    　　“二者有何区别吗？”李建民反问道。

    　　“当然有，区别很大。”

    　　“区别在哪儿？”

    　　“若是消灭北蛮，就像方才仆射大人所言，以我大炎目前的情况，想要彻底消灭北蛮基本不可能，北蛮体质很松散，其中旁系林立，即便我们一鼓作气，直接消灭了北蛮王庭的皇室，可也只能保证二十年的和平，甚至这个时间更短。”

    　　李建民闻言，微微皱眉。

    　　徐肱则继续说道：“北蛮背靠北荒，即便我们能消灭北蛮大部分主力，可他们若是自知不敌，选择北逃的话，很容易进入北荒，而北荒自身的战力本身就不俗，若是北蛮进入北荒，只会变相的增强北荒实力，北荒和北蛮又是同气连枝的存在，若是出现这种情况，我们要面对的敌人，就不单单是北蛮了，还有北荒，甚至是直面北海之地的人。”

    　　“北海之地？”李建民眉头紧锁。

    　　徐肱点点头，说道：“北海之地的人之所以一直未曾出来，是因为北荒这么多年一直北荒边境抵抗，有他们在，不管是北蛮，还是我们大炎，都有喘息的机会，而北荒也有后退的余地，若是我们灭了北蛮，就相当于斩断了北荒的退路，若是他们选择死战到底还则罢了，可若是他们选择投降北海之地，那我们可就要直面北海之地。”

    　　听到徐肱的这番话，李建民陷入了沉思。

    　　其实，这个问题他早就想过，跟其他帝王不同，李建民可是去过北荒的，也见识过北荒和北海之地的战争，知道其中的残酷血腥程度。

    　　北荒虽然土地贫瘠，环境恶劣，可也正因为如此，北荒人的战力才格外强悍，若是北荒选择投降的话，那对大炎来说，无疑是一个重大的打击。

    　　但是，李建民想要北伐，不是突发奇想，而是早就计划好的事情，当然，这个计划还没有完善，还需要时间，可是他们没有多少时间了。

    　　想到这儿，李建民看向徐肱问道：“说说如何收服北蛮？”

    　　“想要收服北蛮，很难，不比直接消灭他们难，但是，我们也有机会，而这个机会就摆在我们面前。”徐肱缓缓道。

    　　“爱卿的意思是......”

    　　“协助北蛮，进入北荒，抵抗北海之地的人。”徐肱平静说道。

    　　“联合抗敌？”

    　　李建民挑了挑眉头，看向徐肱，而其他人也转过头，看向徐肱。

    　　徐肱点点头，说道：“唇亡齿寒，北海之地的人出世，这说明北荒边境的战况，不容乐观，而北荒肯定已经向北蛮求助，北蛮和北荒同气连枝，必然会施以援手，但是，以臣之见，北伐之地的人若真想出世，即便是北蛮和北荒都难以抵挡，而这就是我们的机会。”

    　　此话一出，李建民瞬间眯起眼睛，他明白徐肱这番话是什么意思了。

