    陆丰年被林瑜珏的话吓傻，怀疑是不是自己耳朵出现了问题。

    他眨着懵懂的双眼，迷惑的看过去，不死心的询问，“你刚才说的是我理解的那个意思吗？”

    “如果你的耳朵有问题的话，我想我表达的就是那个意思。”林瑜珏转着手中的万宝龙钢笔，慢条斯理地回答。

    陆丰年在心里把人骂翻了！

    大家想炫耀看笑话不成，反而被对方看了笑话。

    心里要多憋屈有多憋屈。

    他干笑了两下道：“兄弟你可以啊，这才多久的时间，你就把这个乡村小姐姐搞定了。从我这么多年的经验，以及我的审美来看，这一位是比较优质的那一类。”

    “你是怎么搞定对方的？跟我分享一下吧？”他兴致勃勃地等着互相传递经验。等来的却是林瑜珏的冷脸。

    “你要是真的没什么事情做就早点回去了，这是我的私人问题，并不想跟你多说。”林瑜珏一反常态直接赶人。

    这一样子明显有问题，还很心虚！

    陆丰年又不傻，怎么可能会走，他死皮赖脸的上前，“我觉得我现在的精神状态好了很多可以继续工作到明天都没问题。”

    “呵呵！”林瑜珏冷笑了一下，脸上嫌弃的表情，不要太明显。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “没事，你用词……很是特别！”

     4号直接打开了全体所有人语音“231.76有人，杀队友的渣。”

    程辰澄还想追问，忽然听到了好几下枪声，立刻兴奋的道：“哈哈哈，收你这垃圾的人来了，快点死吧。”

    “想我死！做梦。像你们这种垃圾渣渣来多少死多少。”2号依旧口气狂妄。

    “快点弄死他弄死他！”程辰澄在一旁摇旗呐喊。

    “吵死了！”

    “觉得我吵就把我关掉呀，哼！快点去死吧。还躲起来打急救包。有本事出去打呀。”程辰澄开启嘲讽的技能。

     2号果然将程辰澄静音。

    “他躲起来打急救包了，快冲上去。4号快告诉他们。”程辰澄再次通风报信。

     4号依着程辰澄的话又再次暴露了2号的行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

    几人冲上去时，2号知道自己暴露了，只有一点血皮的他只能赌一把，他在赌急救包的时间能够，所以没跳楼逃生。

    “快点，他马上加完血了。”屏幕前的程辰澄紧张的捏紧了手，比自己玩还紧张。

    可惜幸运女神病没降临，就在眼看着急救包成功加血，2号要站起来逃生的那一刻。

    包围的人也终于赶到，几人将2号直接围杀！

    “哇！干的漂亮！”程辰澄兴奋的拍手。

    “4号谢谢你帮我报仇。”

