    在苏平惊讶时，三位混战的封神强者似乎察觉到什么，忽然停了下来，同时朝那破裂胸膛深处的漩涡望去。

    在苏平旁边的碧仙子，眼中却露出悲伤又讥讽的笑容。

    “它们果然没有死绝，要出来了。”

    “呵，走吧。”

    碧仙子淡漠说道，苏平眼前光影一转，来到了一处宫殿上，正是先前爆发过大战的仙器库。

    刚来到此地，苏平便陡然听到远处爆发一道惊天大响，这声响震动了整个仙府！

    嗖！

    碧仙子没停留，脸色凝重了几分，带着苏平再次转移。

    这一次，苏平来到了先前横渡的台阶处。

    他忽然看到，在台阶一侧尽头，有一道残破的仙碑，上面有几个古老仙字，苏平并不识。

    “仙人台阶倒是还在……”碧仙子看了一眼，便要带苏平再次转移，这时，苏平忽然看到在台阶后的广场处，竟有大量身影，赫然是先前在台阶另一处的盟主少女等人。

    此刻他们不知通过什么路径，竟全都通过了那深渊沟壑，来到了台阶尽头的仙府广场上。

    “等等。”

    苏平急忙叫道。

    碧仙子身影一顿，皱眉看向他。

    苏平连忙道：“那里有一个我的老熟人，前辈可否让我通知她一下。”

    那三位封神境打穿暮仙王的胸膛，让后面被堵住的天坑现世，加上碧仙子的话，苏平不用想也知道，肯定有极其恐怖的东西被释放而出，留在这里毫无疑问是死路一条，但那规则道树还在那位中二少女的手里。

    “嗯？”

    碧仙子微微皱眉，迅速道：“给你一息！”

    “好。”

    苏平鼓动力量，将星念传递而出，直接送入到那广场上的中二少女脑海中，“赶紧离开此地，有大危险！”

    正在广场上四处张望的盟主少女陡然听到脑海中的声音，顿时一怔，转头四处张望，却没看到苏平的身影，但她先前听过苏平说话，知道是他。

    “大危险？”

    想到刚刚的震动声，盟主少女脸色微变，莫非刚那声响，不是仙府深处的三位封神强者造成的？

    她看了看眼前的一座座仙殿，有些犹豫。

    苏平见这中二少女没有反应，有些着急，果然贪婪会害死人。

    但他已经来不及说更多，嗖地一声，碧仙子带苏平直接离开了此地。

    “早知道这样，先前就不该将那规则道树给她那里寄存。”苏平心中苦笑，不过先前也没法料到会发生什么。

    等再次出现时，苏平发觉已经来到了仙府外面的宇宙星空中。

    “这就是如今的世界么……”碧仙子看了眼深邃宇宙中的诸天星辰，眼眸微微闪动一下，没有迟疑，迅速转移离开。

    在这仙府外面还有大量的太空航母、宇宙战舰飞驰而来，都是那些探索秘境的星空冒险者，想要来此捡点宝贝。

    嗖！

    苏平看到自己来到一处极其空旷的星空中，通过远处的一颗耀眼炽烈的恒星，能判断出此地距离那仙府已经有不知多少万里。

    想到仙府前无数人聚集的盛况，苏平心中叹息，不知道那天坑中究竟有什么东西，如果出来的话，能让暮仙王舍身抵挡，让这位碧仙子如此讳莫如深，只怕那三位封神强者难以抵挡，迟早会爆发出来。

    “太危险了，果然是富贵险中求，求的不好就是死，还是在培育世界里安全。”苏平心中暗道。

    “这里很快就会沦陷，我带你离开。”碧仙子转头看了一眼，苏平知道她看去的方向，便是那仙府的位置。

    他说道：“我有一个避难所，前辈带我过去便好。”

    “避难所？没用的，不管是什么样的避难所，都没法抵挡，只能远离此地，既然你说如今人族是世间最强种族，里面可有媲美仙王的强者？”

    “有的，只是不知道这里的消息传出去，他们能不能及时赶过来。”

    “不要将生的希望交给别人手里，我们还是远离此地为好。”碧仙子教导道，此刻的她，俨然已经将苏平当仙王继承者培养。

    苏平小心翼翼地道：“前辈，您带我回我那避难所就好，那里应该是这宇宙中最安全的地方了。”

    “最安全的地方？可有仙王坐镇？”

    碧仙子没好气道。

    苏平唔了一声，挠头道：“没有，不过有个比仙王更难缠的家伙，就算是仙王……应该也没法攻破吧。”

    “嗯？”

    碧仙子有些惊了，看向苏平，见他不像在开玩笑，不禁问道：“你确定？”

    “嗯。”苏平肯定地点头。

    碧仙子还想说一句，你根本不知晓仙王是何等存在，不过看到苏平如此自信，她还是将这话忍住了，先去看看再说，反正此地距离仙府已经有段距离，就算那里的东西真的出来，一时半会儿也不会杀过来。

    “行，我先陪你去看看。”碧仙子说道：“指路。”

    苏平松了口气，当即掏出领主星令，这领主星令有宇宙定位的效果，能够显示出他此刻所在的方位。

    在这太空中，遍布卫星，信号极强。

    “在那个方位。”苏平指去。

    嗖！

    碧仙子二话不说，直接带苏平挪移。

    每次挪移便横跨数个星球的区间，让苏平惊叹。

    很快，苏平找到了雷亚星球，在泽鲁普伦星系的西北边，遥遥在望。

    “就在那里。”

    “就这里？”

    碧仙子挑眉，朝眼前这颗星球俯视过去，很快便道：“这颗星球上灵气稀薄，修为最高的也不过是上仙境，你确定这上面的避难所，能够抵挡住仙王的进攻？！”

    她此刻脸色有些不太好看，觉得苏平在藐视仙王。

    仙王是何等身份，威震天地，对仙王的轻视，这丢在当年的时代，足以被株连九族，永世不得翻身！

    “唔。”

    苏平不知该怎么回答，心中有些感叹，仅仅是看一眼便知晓星球上的情况，这就是封神境强者的恐怖么？

    “就在这里，前辈随我去一趟便知。”苏平笑道。

    碧仙子微微皱眉，但没说什么，意念一动，二人便直接从雷亚星球外面的太空站，跳跃到星球内。

    大气层和大气层外面加持的检测结界，都没能捕捉到他们的身影。

    “何处？”

    站在一处高空中，脚下是汪洋大海，四周是陆地，碧仙子对苏平询问道。

    苏平看了看定位，当即道：“就在前方的大洲，我来带路。”

    他体内爆发出星力，这次没让碧仙子继续挪移，直接以最快的速度向前飞驰而去，撕裂深层虚空，在第四空间中驰骋而过。

    短短数十秒，等苏平从第四空间中冲出时，便已经来到了坎普洲的上空。

    横跨一洲对他如今来说，不过是一分钟不到的事情。

    在第四空间里的空间规则乱刃，苏平发觉自己凭肉身便可抵挡，毫发无伤！

    先前他还没感受到自己的力量究竟增强到何种地步，此刻却有极深体会，估计就算是星空境顶尖，都没法做到这种地步。

    碧仙子如闲庭信步，悄无声息地跟随在苏平身边，目光随意看着下方景象，她的神念早已在星球之外，就已经覆盖了这整颗星球，完全看透。

    包括数万里深的海底深处，包括一些火山，还有妖兽遍布的雷鸣洲，也都被她探测得仔仔细细，但并没有找到苏平说的什么避难所。

    嗖！

    苏平很快便找到沃菲尔特城，飞驰而去。

    不消片刻，苏平便回到了城市上空，他直接撕裂虚空，瞬移到店铺之外。

    两道身影凭空出现在店外，让周围排列长队的顾客惊了一下，等看到是苏平时，顿时惊喜出声。

    很快，有人注意到旁边仙气飘飘，一身碧绿裙裳的碧仙子，等看到她倾城绝色，不似凡间的脸孔时，都是惊呆了，有些窒息。

    刚有点骚动的街道，顷刻间便寂静了。

    “嗯？”

    店门口的唐如烟立刻注意到苏平身边的人，也被碧仙子的惊世容颜给震慑了一下，但很快她眼神便有些吃味了，出去一趟，居然又拐回一个妹子，而且颜值方面丝毫不输给乔安娜，是另一种风格的美女。

    “生意可好？”苏平回到店外，一颗心终于放下。

    他轻笑着跟唐如烟打招呼。

    唐如烟回过神来，脸色一板，冷哼道：“生意还用说么，都招待不过来，我跟安娜在这里辛苦帮你赚钱，你居然……”

    “居然什么？”

    “哼！”

    碧仙子瞥了一眼唐如烟，一眼便将其全身看穿，里里外外，包括体内的细胞和经脉，都毫无隐藏。

    “这就是你说的避难所？”碧仙子的目光落到这家店铺上，没想到苏平说的避难所，竟然是一家店。

    让她稍微凝目的是，这店外的两尊雕塑，颇有价值，里面竟封印着真的妖兽精魂，使得雕塑看上去极具气势。

    在雕塑下的那只肥胖的老鼠，也有些奇特，修为很低，体内的能量竟有些膨胀，远超出这修为该有的能量。

    “没错，这就是我的避难所，我带你进去看看，顺便给你介绍个朋友，你们之间应该会有些共通话题。”

    苏平笑着道。

    回到自己的家，心情总是难免愉悦。

    平安到家，再回望这一趟，苏平感觉收获极大，如果那中二少女能活着回来的话，他的心情会更好。

    碧仙子没说什么，跟随苏平一同进殿。

    “我的天，这位仙子是谁啊！”

    “太美了，本以为安娜小姐已经是天人级别，没想到居然世上还能有与其媲美的存在！”

    “不知道这位美女，喜不喜欢有人磕头，我想跪了！”

    “苏老板太威武了，听说出去一趟是办事，结果居然带回这样的美女，苏老板是美女收割机么，怎么能找到这么极致的美女？”

    “感觉咱们联邦那位第一女军神，跟他们相比，也相差不多吧？”

    “不知道苏老板店里收宠兽不，我想给苏老板看门！”

    店外排队的众人回过神来，一片沸腾，所有雄性下到少年，上到白发苍苍的老者，此刻都有种浑身热血沸腾的感觉。

    店内。

    苏平看到柜台后正在招待顾客的乔安娜，立刻道：“安娜，给你介绍个朋友。”

    乔安娜抬起头来，眼眸中顿时闪过一抹惊色，是错觉？

    这感觉，有些熟悉！

    “嗯？”

    碧仙子也看到了乔安娜，此外，她还有些吃惊的发现，自己的神念竟无法渗透到这家店内的其他房间中。

    别说这家店铺了，只要她想的话，都能直接窥视到这颗星球的星核！

    先前她扫视这颗星球时，并没有仔细在这些居民区留意，毕竟这些普通城区，略微感知就可知晓是什么情况，苏平说的能抵挡仙王的避难所，不可能在这种闹区，至少也得是极其特殊的洞府才是。

    结果没想到，还真就在闹区，而且还是一家店铺！

    “纯血神族？”碧仙子眼眸微眯了一下，心中有些吃惊，如此纯血的神族可不多见，而且她感觉得到，这女子有极其强悍的体魄，有可能是神族中的王族！

    “这位是乔安娜，我的员工，这位是碧仙子前辈，安娜，碧仙子前辈跟你的本尊修为，可是差不多的哟。”苏平笑着介绍道。

    乔安娜眼中闪过一抹震惊。

    跟她本尊修为差不多？

    秩序神级别？！

    苏平出去一趟，竟然带回了一位秩序神，这太吓人了！

    难道这就是苏平背后的人手么？

    “跟她本尊差不多？”碧仙子也被苏平的这话给震慑到，眼前这神族少女，莫非只是分身？这一点，她倒没法感知出来，但能感觉到，这少女体内的能量，的确与其修为不符，非要说的话，那就是绝世奇才级了！

    如果是金仙分身，那倒是可以理解。

    毕竟有本尊栽培，分身有如此恐怖的资质很正常。

    “你说她是你的员工？”碧仙子转头狐疑地看着苏平，一位金仙竟然让自己的分身给苏平打工？

    就算是分身，也是有威严的啊！

    “嗯。”苏平笑着点头，道：“如果你想来我们店干的话，我也可以跟你签订员工契约，对了，当我的员工的话，你先前说的混沌死灵界，我可以带你去。”

