    王斌射出的亮点，击在秦晓天的护体剑灵上，仅仅发出几声强烈的爆鸣声便消失不见，而秦晓天在整个过程中毫发无损。

    烈焰神剑在空中飞舞了半圈，再次回到了秦晓天的手中。

    “再来！”

    秦晓天狂笑着，双手持着烈焰神剑，像发了疯似地劈向王斌，一条条火龙在天空交织，眨眼间，就形成了十二条火龙。

    十二条仰天咆哮，两两朝着空中不停地闪躲着的王斌咬去。

    而在秦晓天接连劈下十二条火龙之后，他也额头冒着冷汗，右手持着烈焰神剑剑柄，依靠着烈焰神剑勉强站在擂台上。

    看着空中的王斌如泥鳅一般地在十二条火龙的攻击下逃跑，秦晓天嘴角噙笑，十二条火龙攻击出去之后，就不需要他体内的灵力维持。而王斌只是在逃跑的话，他的灵力终究有耗尽的时候。

    而在这期间，秦晓天就地盘坐了下来，左手握着一块中品灵石，在那里吸收起灵力起来。

    灵石的灵力太过浓郁，在虚神八重天大圆满境界以下的修士都无法直接靠吸收灵石来补充体内的灵力，但是虚神八重天大圆满境界就可以。不过，绝大数的人都是吸收灵石用来突破三灾九劫，像秦晓天这样直接用灵石来吸取灵力的并不多。

    秦晓天心里暗暗叫爽，待会等到王斌体内灵力耗得差不多，他灵力饱满，再次用烈焰神剑创作十二条火龙，到时候王斌就再也无法躲避了！

    擂台的结界外，众人纷纷摇头，这样下去，用不了多久，王斌这个低级修为的修士就会活活累死，而秦晓天根本之后根本不用耗费多大力气就能轻松取胜，这就是实力的差距了。

    风流黎站在擂台结界外，一双美目喷着怒火，怒道：“这个秦晓天太无耻了，在对战的过程中怎么可以补充灵力呢？”

    “愚蠢，难道你和别人在生死决战的时候，还规定别人不能补充灵力，等着被你杀么？”

    风流黎身后，孔沛涵不知道什么时候出现。孔沛涵黛眉微皱，道：“这个卑贱小民，对对方情报一点都不清楚就敢挑战别人，这下总算让他长点教训！”

    “你怎么能这样说？”风流黎俏脸通红，气结道：“王斌现在站在下风，你不帮他鼓气也就罢了，就知道讽刺他，不讽刺他你会死么？”

    擂台上，王斌飞快地抖动着翅膀，感受着体内的灵力渐渐减少，王斌看着坐在擂台上，躲在剑灵里面吸收灵力的秦晓天，眉头拧成了结。

    一旦秦晓天灵力再次吸满，再次制造出这么多火龙来，他王斌根本就没有一丁点胜算了。

    看着手中的射日神弓，王斌很想拿出射日神箭，躲过两头火龙的夹击，王斌又按耐住这种想法。秦晓天才第二十名就已经让他使出了全部手段的话，那之后面临前十的对手又哪里有办法取胜的可能？

    从李渔舟离开之后，王斌第一次感受到如此强烈的压力。

    既然射日神箭无法用得上场的话，那么还有一个手段，王斌深呼吸了一口气，永恒之眼悄然开启，那就是他最初融合永恒之兽的绝技，雷电之枪。

    若说秦晓天的护体剑灵是盾的话，那唯一有可能破去盾的防御的，那只有堪称最具攻击性的枪了！

    王斌体内灵力涌动，渐渐汇聚在他的右手掌心，同时王斌重新将射日神弓放入储物戒。

    数个呼吸之后，王斌的右手心里，一道近六尺长，浑身漆黑无比的长枪出现在王斌的手心里！

    雷电之枪，并不是王斌最具威力的绝技，但是绝对是王斌最熟悉的绝技。从王斌第一次遇见太古铜门的人开始，雷电之枪就在王斌的屡次使用中日渐成熟。

    只是以前王斌的修为太低，所以在面对高阶的修士的时候，雷电之枪并不能发挥多大的作用。但是现在，王斌的修为已经是虚神七重天境界，比最高的虚神八重天大圆满境界只差两个小阶段。

    雷电之枪枪神跳跃着紫色的闪电，而整个枪身却奇黑无比，形成了一个很刺眼的对比。

    然而，当王斌将雷电之枪枪头对准秦晓天的时候，秦晓天明显感觉到一种汗毛乍起的恐怖感觉！

    修士的第六感异常灵敏，秦晓天猛地睁开眼睛，看着虚空中的王斌竟然放弃神器射日神弓而选择一把漆黑无比的长枪，剑眉微微耸动，暗暗道：“难道这把枪也是神器？应该不可能！”

    王斌拿出雷电之枪尚属第一次，在外面引起了轩然大波，众人都无法理解，在剑灵护体面前，一把长枪能够发挥出什么作用。

    王斌深呼吸了一口气，躲开十二条火龙的攻击，闪身出现在秦晓天护体剑灵面前。

    秦晓天停下手中吸取灵力的动作，手持烈焰神剑，两只虎目盯着王斌一动不动。

    虽然他对自己的剑灵护体很是放心，然而，不知道为什么，他依然心惊肉跳，不得不准备防御，以不变应万变，应对他脑海中的不可能。

    王斌一口气吐了出来，而后在虚空中将长枪高高举起，而后在众目睽睽之下，将长枪扔了出去！

    “他这是在临死反击么？”

    “我刚才还以为他真正擅长使用的枪呢，谁知道他竟然把枪扔出去！”

    “枪只有握在手上才能发挥巨大的威力，扔出去还能有什么威力？”

    擂台外，议论纷纷。

    秦晓天也是微微一笑，暗暗为自己刚才的紧张感觉好笑。若说王斌真手持长枪来攻，秦晓天还真怕王斌运气逆天，真的破了他的护体剑灵。然而，只是扔的话，又有多大威力？

    雷电之枪眨眼睛来到了护体剑灵身前，枪头刺入护体剑灵身体中，发出一声声争鸣，仿佛痛苦的呻吟声。

    看着护体秦晓天的护体剑灵纹丝不动，而长枪在不停的争鸣着，众人纷纷摇头。

    王斌连续夺过两次火龙的攻击，飞上高空，嘴角微微倾斜，轻喝一声道：“爆！”

