    黄昏，夕阳已被染成深碧。

    见惯了小桥流水，来到苍苍茫茫，无边无际的草原上，总是会让人生出天高地阔，万物渺小的感觉。

    玉连城很喜欢这种感觉，所以他没有再用轻功赶路，他在漫步行着，欣赏天地间的景物，心神也变得前所未有的放松起来。

    就在这时，忽听一阵铃声远远传来。

    接着，一条大红的影子映入眼帘。

    像是一团火。

    一团在夜里燃烧着的活。

    那团火本是一人一马，火红的马，火红的衣服，

    人马本是极远，但来的好快，简直像是在飞。

    “一共十四人，谁也不准走。”

    这声音又娇又脆，却仿佛又有一股摄人的魔力。

    玉连城还在缓步而行，但他四周的十来人却似一齐吓呆了，动也不动。

    这些人原也是高头大汉，面容狰狞，怀里也是胀鼓鼓的，像是揣着什么兵器。

    最近中原商队正赶来草原做生意，自然也免不了许多马贼强盗做无本生意。

    而藏宝图也引起了不少中原高手，赶往草原。

    这十三人是才向玉连城靠拢片刻，究竟是属前者还是后者，他没来得及分清，但想来不是良善之辈。

    眨眼间，人马已火云般飞到眼前。

    马上人红衣如火，手里挥动着火红的鞭子，鞭子雨点般落下，眨眼间就抽的那十三人满地打滚。

    那鞭子就像毒蛇，像火，但这十来人眼见着鞭子抽下来，非但不敢逃，不敢招架，竟连惨呼声都不敢发出来，只是咬着牙直哼。

    “我让你不准走，你没有听见么？”抽了二三十鞭子，那火红的马又奔到了玉连城面前。

    玉连城抬头，若说那毛家兄弟丑的不像人，那这人也美的不像人，仿佛天上的仙子。

    她的衣裳红如火，她的面颊上也带着胭脂红润，她的眼睛就向天上的明星，眼波流转间，勾魂夺魄。

    “我听见了，却未必要要这么做，难道姑娘就不觉得自己骄横了一些么。”玉连城面带微笑：“当然，你长得这么漂亮，你若肯软语相求，只要是不太过分的事，我未尝不能答应你。”

    “就凭你也想让我求你？做梦！”红叶少女樱唇一掀，冷笑道：“那小鬼说藏宝图在你手上，对也不对？”

    小鬼？

    玉连城已明白她说的是小鱼儿，也猜是小鱼儿和铁心兰被红衣少女追上，祸故而水东引，说藏宝图就在他身上。

    “藏宝图并不在我手中，但我却记得路线。”玉连城如实说来。

    红衣少女眼前一亮：“我要你把路线画出来，否则……”

    “否则就怎样？”玉连城还是带着微笑。

    红衣少女娇哼一声，手中的鞭子就抽了过来。

    这是一条艳红色的鞭子，也仿佛是一条赤练蛇，携裹着风声向玉连城撕咬了过来。

    玉连城神容不变，屈指在鞭梢一弹。

    只听“啪”的一响，这条“赤练蛇”忽的向它主人反抽了过去。

    那红衣少女娇呼一声，右肩上的红色衣衫已被抽破，雪白了肌肤上也已多出了一条浅浅的红印。

    玉连城微笑道：“很好，你人虽然凶巴巴的，但总算还不算太坏，否则这一鞭子你只怕会皮开肉绽。”

    他用的是“借力打力”的功夫，或许这一手比不过邀月、怜星的一手“移花接玉”，但却已算是妙绝天下。

    红衣少女微咬嘴唇，对方只这一手，她已瞧出对方的武功已远远超过自己。

    但若让她吃下这个亏，灰溜溜的离开，只怕半夜都睡不着觉。

    忽然间，她的纤长手臂一振，人若一片红云般飘掠而出，一只莹白纤细的手掌向玉连城印了向来。这一掌看似简单，实际暗藏数十个后招，是她平生武学中的精髓。

    玉连城轻轻也伸出一只手，与空中一拨、一引，红衣少女不由再次娇呼一声，只因她的手掌已不听话，向她自己劈了过来。

    砰！

    这一掌结结实实的劈在胸口，少女忍不住倒退两步，嘴角溢出一口鲜血，面上也多了一丝惨白。

    “果然，我的‘移花接玉’还差了一些，这一引却不自觉将我自己的掌力融入其中。”玉连城看着自己的手，喃喃自语。

    红衣少女的掌势讲究变化，威力不够。但经过他这一拨、一引，威力却大了一筹不止，是故少女才会重伤。

    “或许要想法子将移花宫的‘移花接玉’弄到手里，那武功一定有趣的很。”玉连城又看了看自己的手掌，拂袖而走。

    红衣少女取出手帕，擦拭了一下嘴角的鲜血，看着玉连城远远离开的背影，气得直跺脚。

    她眼波流转，忽然看到了一个先前被他打的汉子竟在窃喜偷笑。

    “你们算什么东西，也敢笑我？”

    红衣少女瞪着眼睛，咬着牙，嫣红的面靥上，冷的有些怕人。

    而她手中的鞭子却还是不停，抽的十来人不停的打滚，嘴里也发出哼哼的声音。

    又过了片刻，红叶少女瞧见了玉连城的身影越来越远，不由心头一急，已收了鞭子，翻身上马，只听娇喝声还从远处传来。

    “飞云十三寇，今天这顿鞭子让你们吃个教训，下次再让本姑娘听到你们为非作歹的消息，小心你们的脑袋。”

    她骑着的马唤作“樱桃”，神骏无比，不说日行千里，夜行八百，也差不了多少。而玉连城只是用双脚行走，而且没有用轻功，自然很快就已赶上。

    这一次她却不敢用鞭子，也不敢用掌法。只是在追上玉连城时，突然勒了勒缰绳，让“樱桃”就跟在玉连城身后。

    玉连城向后瞥了她一眼，笑道：“喂，你怎么成了我的跟屁虫？”

    红衣姑娘挺翘的鼻子哼了哼，却不回答。

    玉连城自顾自道：“是不是你打不过我，所以没办法逼问出藏宝地点，就只能跟在我屁股后面，我去哪，你就去哪。这样的话只要我找到宝藏，你也能找到宝藏。”

    红衣少女惊讶的看了玉连城一眼，对方竟一下就瞧破了她的心思。

    玉连城忽然笑道：“但你有没有想过，我要是不准你跟在后面，你要怎么办？”

    这一次，红衣少女终于忍不住道：“本姑娘才没有跟在你后面，草原这么大，我想去哪就去哪，我只是恰好和你走一条路而已。”

    玉连城站定身子道：“但我却不要你走这一条路。”

    红衣少女娇声道：“这片草原你已买下了么？是你的地产么？凭什么你不让走就不让走？”

    少女一开口就是三个问题，但玉连城却只回答了一句话，很有道理的话。

    “因为我武功比你高啊。”

