    苏理成被调整为大榕建工集团第四工程处副处长是在苏灿期中考试一个星期之后的事情，这个星期以来可是双喜临门，更是继曾珂的店铺进入市定点采购的又一大惊喜。

    “哎，曾姐，这下你们家老苏不错了啊，人事任命上面都下来了，还真要恭喜啦！”财务部门的王小翠在大院里遇到中午去门面的曾珂，呵呵主动的招呼着，语气里却不乏酸味。

    “这还说不到呢，别看这个副处长有什么，我们老苏也就是个跑腿的，哪像你们家萧亚中，外面还有本事跑工程，老苏这个工作嘛，也不讨好！”曾珂正端着从家里做好的饭菜，和回到家的苏灿准备去店铺上吃，遇到王小翠，解释着笑道。

    王小翠的心里这才好过了一些，说到底自己老公萧亚中和单位上几个领导平时吃吃喝喝关系搞得挺好，谁知道这么总公司调了人下来，一下子就变了天了，她心里面怎么也有个疙瘩，让苏理成上位，毕竟单位里很多人都大跌眼镜的。

    “哪里，你家老苏这干几年，也能混个资历啥的，我们家老萧，外面虽然应酬多，赚得多一些，可是辛苦确是不比你家老苏少的！累死累活也没混个什么官，哪像你们老苏...”

    听到曾珂提及丈夫外面跑工程的本事，王小翠不免有点得意，觉得纠缠在别人老公升官上面让她心情略微不舒服，就扫了曾珂身上一眼，转了话题，“你这件衣服还好看，哪里买的？改天我也去看看，样式上好像老套了一点，不过也还好看，也适合平时外出穿，要不然你看我上次买的那衣服，600多块钱，外面吃饭不小心给弄脏了，心疼死我了！”

    言下之意，曾珂这款衣服就是大众款式了，不属于那种价格上能够让她颤颤巍巍“心疼”的。

    “商业街那个专卖店，品牌是叫...阿桑娜吧？”曾珂不确定的看向苏灿，苏灿点点头，这件衣服本就是在他的建议下让曾珂买的。

    “阿桑娜！？”经常逛街的王小翠自然知道这个地方，在夏海市的商业街，那可是一块奇葩，据说是香港那边的品牌，港风很重，也好看，超前于夏海市的时尚风，只是价格之贵，不是工薪阶层普通能够消费的，里面的衣服在品牌的价格概念在一两百左右的那个年代，可是很多人不敢光临的。

    啧啧赞叹了几声的王小翠也没敢再问价格，和苏灿母子说了两句过后就回了家，怀揣着一肚子的不满对丈夫发着牢骚，“苏理成就比你们这些人聪明，人家一不花钱应酬，而不破费送礼，轻轻松松就混到了副处的名头，再看人家曾珂，现在随随便便穿着的都是阿桑娜的衣服，阿桑娜知道吗，几次逛街我都舍不得进去的那个店！你看你那点出息算什么！”

    萧亚中心头憋闷着冷笑一下，“副处？哼，我看他这个处长做得长不长还有问题呢！就这个挎竿子单位，没准哪天就倒了呢！我都听说了，因为赵成荣的问题，公司里财政上面出了麻烦，放出去的工程款也收不回来，昨天我和毛处喝酒，你猜人家毛处说什么，‘争取得到星海广场，就活！争不到，就等死！’现在星海广场早已经定了标，夏海人人都知道工程四处是个烂摊子，他佟建军想要整治，我看他最终都会陷死在这块地方！”

    ···

    期中考试的排名公布过后，整个班级的情况就了然在目，有了一个直观的定性和展示。

    以前的王学兵代班长被取消，唐妩为正班长，王学兵为副班长，班里成绩排名第五的胖妞陆桦是共青团团支部书记，其他全班排名前十的学生半数以上都被分配了班上的一些小职务。

    同样是全班十大排名之一的苏灿却不在此例，不过这并不影响苏灿崛起的地位，市一中内部的风气正是这样，虽说平时攀比严重，学生早熟者居多，不过对于成绩优秀的人，是很容易受到亲和与尊重的。

    因为一中的互通性，有些人从幼儿园就认识，一直到小学初中和高中，所以年级里每个班这次期中前十的人都或多或少成为了一些谈论的焦点，对于一些老牌强人自然不免欷歔和赞叹，而一些新起之秀，也进入了人们的视野。

    “听说马丹这次是三班的第一呢，全年级排名也是第十啊，可让他们班主任捧得像块宝一样，谁知道她初二同桌的时候考分还不如我呢！这小妮子上了初三就像吃了春药一样，你看她眼镜的度数一下子就厚了起来就知道不可比啊...说到眼镜，一班的四眼妹沈璐竟然配了隐形眼镜，别说还挺清纯的，在一班那个圈子里竟然也引起了轰动，都说这小妮子是不是恋爱了呢！”

    “真的啊，她男朋友是谁啊，她那种乖学生，不怕被老师发现么...”

    类似于此天马行空的八卦话题在期末的沉凝气氛过后，于班级内部课间又开始兴起。

    而苏灿也成为了外班的人时不时打听的对象，毕竟苏灿从前也没有在市一中呆过，亦不知道这种总有人打听自己属于反常，还是属于市一中司空见惯的事。

    和唐妩牵手过后，苏灿似乎觉得这个女孩的目光在望向自己的时候，竟然没那么的冰冷了，心里面不免掠过一丝柔软的小感触，犹如市一中头上这片晴空的丝状云层，漫卷流苏。

    这天二节课间操结束上楼的时候，苏灿就感觉到一点不对劲。

    因为市一中每个年级人数众多，一层楼是装不下这么多人的，一般来说一个年级的学生都分别位于两个年级，位于五楼的是二，五，七班，四楼的是一，三，四，六班，第二课间因为时间充足，且这个时候又是课间操结束有一段时间了，苏灿都是在下面打了几场篮球才贴着时间上楼的，四楼处站着好几个女孩子，看到他上来，神色明显就不同了。

    “你就是苏灿对吗。”走到苏灿面前的是一个高佻的女生，长得不错，似乎是高一一班的，也是年级上风云人物啊。

    苏灿看着这个女生，点点头。

    “是这样的，我们班的小璐子和几个朋友打了个赌，就说敢不敢当着你的面表白，时间不定吧，到时候你就帮忙一下，给你造成麻烦了，不好意思！”女子说着就指了指旁边站着的几个女孩，其中一个束着双辫子的女生脸红得十分厉害，对苏灿埋首，“真的拜托你帮忙了。”

    回到教室里的苏灿想了想整个经过，有点想笑，有这样的打赌吗？

    三分真，七分假吧。

    赌约或许会有，不过真正的意图，隐藏在其中的变相表白，才是主体。

    几个女孩也机灵，只是提前知会自己一声，看上去避免事情发生过后的突兀，而事实上，也没要求自己要假装答应，至于这件事是不是会假戏真做，就是之后的事情咯。

    这个时代的高中女孩，矜持归矜持，可是小机灵的心思也不少。

    =========

    推荐票和收藏打赏不成正比，可能看奥堡书的大家都比较喜欢低调的支持，还希望大家顺手投一下推荐票，各位朋友，握手！