    “看让如此激动，此物等级一定极高！”

    所有人都是屏住呼吸，看着狄博易，等待着他说话。

    好一会儿后，狄博易仿佛方才欣赏够了。

    他脸上露出一抹迷醉之意，如饮醇酒，满脸酡红，大声喊道：“这东西，竟然是六岳厚土塔！”“

    六岳厚土塔，三品神兵级别的灵宝！”

    竟然是六岳厚土塔！听

    他说出这六个字之后，顿时人群之中起了一阵波澜！不

    少知道内情之人，脸上都是露出巨大的惊骇之色。

    “此物竟是六岳厚土塔？”也

    有那等不知内情之人，赶紧发问：“这是什么宝物？”旁

    边有人吊着眼角，带着一丝高傲俯视之意，沉声说道：“这六岳厚土塔，传说乃是数万年前一位六星武帝强者的兵器，也是他使用的至宝。”

    “其等级，达到了三品神兵！”“

    什么？三品神兵？”众

    人都是倒吸口凉气，脸上露出骇然之意。此

    人见状，很是得意，微笑说道：“这算什么？与他三品神兵的等级相比，此物的威能才是更加恐怖的！”

    “据说，这六岳厚土塔内里，封印了六座小山，一塔砸下去，有数百亿斤的巨力！”“

    临敌之时，将这宝物砸向敌人，四星武帝之下，只有一个死字而已！”

    听他说完之后，众人都是震惊。“

    此物当真神异，只怕在三品神兵之中都可算得上是上品了！”所

    有人都是大声议论着，而重点，毫无疑问还是三品神兵这四个字。对

    于众人而言，三品神兵就已经足够说明很多东西了！那

    黑袍长老之中有人发出惊叹：

    “像是我们七星大拍卖场，最近三年之内也不过就是出现过一把三品神兵而已，而现在竟然又出现了一把！“

    有人大声道：“陈枫竟然真的能够拿出等级如此之高的至宝，那么岂不是说明他刚才绝没说谎？”

    “不但没有说谎，他应该还拥有更多的宝物啊！”

    这句话说出之后，众人顿时如同炸了锅一般。

    他们如梦方醒，这才意识到陈枫拿出这件宝物意味着什么。意

    味着，他拥有雄厚的财力，更拥有数量众多的宝物！

    也是意味着，陈枫刚才根本就没有说谎，也没有吹嘘！他

    是真有这个能力啊！

    众人看着陈枫，一时间，目光之中充满了惊叹与敬畏。有

    人低声苦笑道：“我们刚才还嘲笑陈枫，说他胡言吹嘘，殊不知，陈枫根本不是吹嘘，只是我们无知，目光短浅！”

    “是啊，我们还说他嘴硬，现在想想真是汗颜！”

    此物，算得上是顶级的宝物了。

    但是对于陈枫而言，却是颇为积累。他

    的大金刚罗汉不灭体，一拳轰出，便是和这宝塔的巨力差不多。所

    以，便将这六岳厚土塔拿了出来。而

    此时，陈枫看着他们所有人，微笑着做出来一个动作。

    他将右手食指竖起，放到嘴唇旁边，而后发出一声轻轻的‘嘘’声！

    “嘘！”而

    是随着陈枫这个动作，那所有的声音，在这一瞬间全部戛然而止，就像是被齐齐斩断一样。大

    厅之中瞬间从极其嘈杂变成了安静到极致！

    死一般的寂静，针落可闻！

    所有人都明白这个动作是什么意思：

    “闭嘴！”

    “现在，给老子闭上你们的嘴！”陈

    枫这个动作可以说是极为挑衅，充满了对所有人的不屑和鄙视，更是带着难言的霸道。如

    若是他刚才做这个动作的话，那么众人的吼叫声，怒骂声，嘲笑之声能够将他淹没。但

    此时，当陈枫做出这个动作的时候，却是死一般的安静！

    所有人都是站在那里，无一人敢于说话！甚

    至，他们看着陈枫的眼神之中，看着这个做出了如此具有羞辱动作的陈枫，眼神之中却没有任何的不满。

    因为，陈枫有这个资格啊！

    因为，陈枫就应当让他们闭嘴！

    甚至，不少人一瞬间脸上的表情，就变得一片通红，火辣辣的，如同被人扇了个耳光一样。

    他们想起刚才自己肆意的嘲笑陈枫，这个时候那些嘲笑的话，却是狠狠的扇回到了他们的脸上。见

    众人寂静无比，接着陈枫，一转身，目光则是落在那黑袍中年长老及咸华藏的脸上。此

    时，那黑袍中年长老，脸色一片煞白。

    他站在那里，浑身都在颤抖，嘴唇哆嗦，脸上肌肉一阵又一阵无意识的抽搐。

    他整个人都已经傻了，被震撼的傻了！刚

    才，陈枫拿出这件宝物，并且被狄博易喊破的一瞬间，他便是如此。此

    时，他心中只有一个声音，那就是：“怎么可能？”但

    这就是事实，由不得他不相信！

    而这个时候，陈枫却是看都没有看咸华藏，目光只是从他脸上飘过。

    接着，便是走到那黑袍长老面前。

    那黑袍长老看到陈枫之后，顿时浑身激灵灵的打了个哆嗦。刚

    才的嚣张狂妄，再也不见丝毫。他

    看着陈枫，眼中只是恐惧，颤声道：“你，你要干什么？你要干什么？”因

    为他意识到，此时自己，已是大败亏输。陈

    枫不但没有嘴硬，没有吹嘘，反而是真的拥有强大之极的宝物啊！

    他忽然想到自己刚才说的那些话，心中充满了悔意。

    “完了，陈枫一定不会饶了我的，他一定不会饶了我的！”

    陈枫却是没有干什么，只是微笑着拍了拍他的肩膀，满脸和煦的笑道：“

    这位长老，别害怕嘛！““

    陈某我只不过是跟你说说话，然后来让你完成一件事罢了！怕什么？”

    这黑袍长老颤声道：“完成什么？”陈

    枫脸上笑意盈盈：“当然是完成你刚才许下的诺言了！”

    说罢，便是晃了晃手中的那六岳厚土塔。

    “什么？什么诺言？”这

    黑袍长老的脑子都已经快要锈住了。

    陈枫脸色渐冷，微笑道：“当然是把它给！”

    说到此时，陈枫脸色已是一片森寒：“吃下去！”听

    到这句话之后，这黑袍长老才像是猛的想起什么来似的，顿时他浑身剧烈的颤抖了一下，脸上露出极度恐惧之色。 

