
　　刷！刷！刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　老旧店铺里，除了身形模糊的秦老之外，还有其他五道同样模糊的人影也被苏慕白袭击了。

　　其中秦老站在老旧店铺的中央位置，也是距离苏慕白最近的一道身影，至于其余五人，有三人分别站在三排货架边上，两人站在之前木质柜台所在的地方。

　　瞬间。

　　苏慕白对着柴刀媒介影像中这几道模糊的身影挥出了数刀，并且每一刀砍出的角度都极其刁钻。

　　很快，媒介影像中那六道模糊人影的身体就被肢解成了数份。

　　老旧店铺的另一边，已经吞噬完恐怖干尸的身体，成长到第四阶段的鬼婴静静的站在原地，将这一切尽收眼底，它也可以说是除了苏慕白以外唯一一个目击者了。

　　鬼婴的面容以及身形都与苏慕白有着七八分的相似，黑青色的死人头上一双漆黑的眼眸透露着冰冷、空洞、死灰，给人一种不寒而栗的诡异感。

　　“差不多了，虽然柴刀的诅咒不一定能够肢解秦老等人，但是给他们造成一点小麻烦也算是赚了。”苏慕白的脸上挂着一丝诡异的微笑。

　　说实话，对于柴刀的诅咒能不能肢解秦老他们的身体，苏慕白并不是太过在意，他主要是想为自己出口气。

　　尽管知道自己进入这间老旧店铺可能并不是秦老等人的圈套，但他们那批民国时期的驭鬼者都在这间店铺里留有痕迹，就证明这间店铺肯定跟他们那些人有关。

　　别的不说，就这间老旧店铺的特殊性，很有可能就是秦老他们的杰作。

　　“噗”、“噗”、“噗”………

　　就在苏慕白思索的时候，柴刀诅咒的反噬爆发了，苏慕白的身体上再次凭空多出了十几道狰狞恐怖的伤口。

　　柴刀的诅咒非常恐怖，即便是苏慕白也无法有效躲避。

　　本身苏慕白之前在肢解了恐怖干尸的身躯之后，身体上就出现了数条深可见骨的伤口，现在又一连肢解了柴刀媒介影像中的六道身影，在诅咒反噬之下身上的伤口自然会更多。

　　尤其是苏慕白的四肢跟头颅，更是被彻底斩断了，黑青色的脑袋直接滚落到了一旁。

　　而没有了双脚做支撑之后，苏慕白的身躯也栽倒在了老旧店铺的地上，那把造型奇特的灵异武器在掉落地面的一瞬间，发出了“哐当”一声的金属落地声响。

　　“不出意外的话，秦老他们现在的状态应该也跟我差不多了，毕竟柴刀的诅咒已经爆发，他们不可能一点影响都没有吧？”

　　尽管自己此刻的模样看起来极为狼狈，身上布满了伤痕，就连四肢跟头颅都被砍断了，掉落在了一旁，但苏慕白的思维却没有受到任何影响，猜测着此时秦老他们的状态。

　　与此同时。

　　驭鬼者总部。

　　副部长的办公室里，曹延华一脸震惊的从座位上站了起来，神情惶恐的看着站在办公室另一边的秦老。

　　此时秦老的身上有着数道深可见骨的伤口，尤其是脖子上的伤口，更是险些将他的头颅都给砍了下来。

　　“这是………这是怎么回事？”

　　此刻曹延华感觉自己的脊背一阵发凉，心中大感不妙，连忙对着一旁模样恐怖的秦老试探道:“秦………秦老，你还好吧？”

　　曹延华虽然是驭鬼者总部的副部长，可谓是位高权重，但毕竟只是个普通人，对于驭鬼者的能力其实了解的也不甚透彻。

　　对于普通人来说，受到这么严重的伤势，几乎必死无疑，没有丝毫幸存的可能性！

　　毕竟秦老脖子上的伤口实在太过严重，几乎可以算是已经将他的头颅砍断了，只剩最后一层皮肉组织将他的脑袋与身体衔接在一起，这才没有让脑袋彻底掉落。

　　像这种情况，如果用普通方法看待，以现在的医学水平而言，已经可以宣布死亡了。

　　但基于对秦老实力的信任，曹延华不认为这个从民国时期存活下来的老人就会这样死在自己面前。

　　“咚！”

　　办公室的另一边，秦老并没有给与曹延华丝毫回复，而是用行动告知了曹延华答案。

　　只见身受“重伤”的秦老直接用手里的拐杖敲击了一下办公室的地面，发出一道沉闷的敲击声。

　　随后，曹延华只觉得自己眼前一黑，等到他回过神来的时候，一个完好无损的秦老出现在了他的眼前。

　　“秦老，刚刚你身上的那些伤口是怎么回事？”

　　曹延华还是有些惊魂未定，盯着秦老的脖颈处看了好一会，这才好奇的开口询问道。

　　不久前，曹延华将秦老叫来自己的办公室，跟他讨论一些有关大京市灵异事件，以及总部一些部署的时候，异变发生了。

　　秦老来到办公室后不久，身上就突然出现了好几道深可见骨的伤口，紧接着就是刚刚所发生的那一幕了。

　　“一种比较特殊的灵异诅咒，能力就跟你刚刚所看到的一样，有着肢解身体的能力。”秦老的语气十分平静，就仿佛刚刚遭遇袭击的人不是他一般。

　　“灵异诅咒么？”

　　曹延华的神情一滞，表情显得有些不自然，接着道:“有没有什么方法能够避免？毕竟这种诅咒太过恐怖了，普通人几乎没有生还的可能。”

　　别的不说，就刚刚秦老身上那恐怖的伤口换到自己身上，曹延华觉得自己就可以想想下辈子投胎的事了。

　　不要说是他了。

　　就总部麾下百分之八十以上的驭鬼者遭遇到刚刚那种致命的袭击的话，几乎也是必死无疑！

　　只有那么几个跟秦老一样，成为驭鬼者当中异类的人，才有存活下来的可能，但那种异类即便是在驭鬼者总部也没有几个。

　　“几乎没有躲避的可能性，这种诅咒类似于因果律打击，即便是将自己关进黄金容器中，自身依旧会被肢解，就仿佛那些伤口本身就存在于自己身上一般。”

　　秦老在曹延华期待的目光中，说出了令他感到绝望的话。

　　秦老的之意就是“要么祈祷自己不要触发那种可怕的灵异诅咒，一旦触发，那么就只能硬生生的承受。”

　　当然，秦老还有别的方法没说，因为即便他说了，曹延华也做不到，那就是用更为强大的灵异力量，直接干扰那把柴刀的诅咒。

　　这一次也是苏慕白位置选的好。

　　那间老旧店铺不仅隔绝了内部的灵异，也中断了外界的感应，所以在他触发柴刀美丽的世界时候，秦老才没有感应到。

　　而就在曹延华继续跟秦老交谈的时候，其他几处未知的灵异之地，也出现了与驭鬼者总部办公室里近乎相同的一幕，有人被柴刀的诅咒给肢解了。

　　不过像这些老一批的驭鬼者，能够存活到现在没有一个简单角色。

　　他们中即便有人没能掌握重启，但也是驭鬼者当中的异类，像那种对于普通人来说是必死的诅咒在这些异类身上只是一个“小麻烦”罢了。

　　………………

　　老旧的店铺中。

　　漆黑如墨的雾气不断翻涌、凝聚，变得宛如实质一般，随后黑光一闪而过，地面上身体被肢解成了数份的苏慕白直接消失了。

　　很显然。

　　苏慕白直接开启了七层鬼域，选择了重启自身状态！

　　下一刻。

　　重启过后的苏慕白出现在了造型奇特的灵异武器旁，然后弯下身子将掉落在地面上的灵异武器捡了起来。

　　至此，恐怖干尸以及秦老等人的事情暂时告一段落。

　　即便知道刚刚那波袭击无法杀死秦老，苏慕白也不打算再来一次，因为没有必要。23sK.com

　　接下来，就是想办法砸碎这间老旧店铺的木门或是墙壁，去到店铺外看看这到底是什么地方，或是直接使用鬼门离开这个地方了。

　　不过在这之前，苏慕白还有别的事情要做。

　　“之前饿死鬼留给我的“资产”中有差不多三四百个鬼婴，现在第四阶段的鬼婴有一百多个，剩下的其他鬼婴也处于第三阶段。”

　　苏慕白的视线放在了那只站在一旁，一动不动的鬼婴身上。

　　“从某种意义上来说，鬼婴跟普通人的胎儿一样，也需要母体，然后以母体孕育，最后再出生………”

　　苏慕白眼中精光一闪而过，似乎是想到了什么，脸上隐隐露出了一抹兴奋的神色。

　　“骗人鬼的灵异力量能够凭空制造出普通人，理论上来说，完全可以用骗人鬼制造出来的人代替现实中的人，然后制造出一大批“母体”，用来孕育鬼婴的女性，这样就相当于有了源源不断的鬼婴。”

　　“并且鬼婴从第一阶段到第三阶段的成长都需要吞噬血肉，也可以用骗人鬼的灵异制造出大量的“人”，给鬼婴充当口粮，供其成长！”

　　越想，苏慕白觉得这件事的可行度越高，有着非常大的操作空间。

　　苏慕白从来不是理论派，现在自己就等同于是饿死鬼，是所有鬼婴的源头，饿死鬼会的能力他全都会，同样也包括了繁衍鬼婴！

　　同时骗人鬼也在苏慕白的手中。

　　上一次的总部会议，苏慕白在驭鬼者总部的休息区域杀死了同样去参加那次总部会议的高志强，并成功获得了他体内的骗人鬼。

　　“究竟行不行，只需要试验一番就知道了。”苏慕白的目光微动，在心里有了计较，准备亲自验证一番。

　　对他而言，即便这个方法行不通，也没有什么实力损失，就算是可以，也只是锦上添花罢了。

　　说实话，三四百个鬼婴数量其实已经“够用”了，甚至都用不到那么多。

　　伴随着苏慕白自身实力越来越强，面对敌人已经能够做到横推了，增加第四阶段的鬼婴数量也只是一种保险方案罢了，为了让自己更强。

　　思索间，一道略显虚幻的人影出现在了苏慕白的身后。

　　从人影的体貌特征来看，与被苏慕白杀死的高志强极其相似，显然就是那只代号为“骗人鬼”的厉鬼。

　　对比起其他大部分的厉鬼，骗人鬼要更加特殊，几乎不能与其他厉鬼拼图兼容，这也是当初高志强为什么只驾驭了一只骗人鬼的原因。

　　但这种限制在苏慕白这里显然并不适用，他的“入侵”能力要更为特殊，堪称无解，被苏慕白所入侵的厉鬼能够被他所完美驾驭。

　　骗人鬼自然也不例外。

　　再者说了，驭鬼者的身体不能兼容骗人鬼以及其他厉鬼，这种限制在厉鬼之间并不存在，毕竟鬼驾驭鬼，寻找合适的拼图，这本身就是这个世界最为真实的规则之一。

　　下一刻。

　　骗人鬼的灵异触发。

　　一个看起来大概二十来岁，五官精致，长相秀丽的年轻女子凭空出现在了苏慕白的身前。

　　这一刻，苏慕白就仿佛是造物主一般，凭空造就了一个有血有肉，有生命特征，会呼吸的“活人”。

　　然而苏慕白并没有原著杨间那种凭空“捏造”记忆的能力，所以他眼前这个用骗人鬼灵异制造出来的年轻女子脑海中没有丝毫记忆，就如同一张白纸一样。

　　当然，苏慕白如果愿意，也是可以借助染血旧报纸的灵异，为这名年轻女子“捏造”出一份记忆的。

　　但苏慕白觉得没有这个必要，他这次只是想做个实验罢了，至于实验品有没有记忆并不重要，只要这个试验品是个女子，并且是个活体就够了。

　　“啪嗒！”

　　随后，苏慕白伸出自己那黑青色皮肤的手掌，摁在了眼前这名年轻女子的小腹处。

　　伴随着苏慕白的动作，一道青灰色的气体从苏慕白的身体当中涌出，然后顺着他的手掌，侵入到了女子的体内。

　　那道青灰色气体是属于“饿死鬼”的灵异，换做现代化的语言来说，就等同于是饿死鬼的米青子，被青灰色气体侵入体内的女性就会怀孕。

　　当然，肚子里的胎儿是鬼婴！

　　“成功了，我的想法是可行的，骗人鬼的灵异力量制造出来的“人”完全能够取代现实世界的普通人。”

　　苏慕白的目光一凝。

　　在青灰色气体侵入到那名年轻女子体内的瞬间，女子的肚子就明显比之前大了一点。

　　同时，苏慕白也在女子的肚子里感受到了一股微弱的“联系”。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第271章 骗人诡的正确使用法，真正的恐怖！免费阅读。https://xs.23sk.com 