    浮生墓办大典，纵然是当今大帝都得送礼庆贺。

    夜映雪以前对浮生墓的概念不是很清楚，只知道浮生墓很强。

    现在看来，何止是一个强字能够形容呢？

    今生能够入了浮生墓，便是举世无双的大造化。

    顾恒生的弟子，安初笙、玉华泽和天赐，脸上全都洋溢着自豪的神色。

    他们以自己是顾恒生的弟子，而感到自豪和骄傲。

    并且他们暗自发誓，定不辱没了浮生墓的威严。

    “九先生，眨眼两千余年，没想到你已经走到这一步了。

    遥想当年，九先生刚刚破入大道之境，本将还代表帝君特来恭喜。”

    御龙将军万分感慨，很是触动。

    “确实如此。”

    顾恒生伸手指着一处雅座：“将军，请坐。”

    御龙将军不矫情，缓缓落座。

    今日天下群雄汇聚浮生墓，顾恒生可不能落了面子，取出了五师姐酿造的珍宝仙酒，凡到场者皆有份。

    “这酒莫不是出自药仙的手，天下所有的美酒都不能与之相比。”

    此酒不是凡俗仙酿，乃是五师姐用着诸多仙药酿制而成，饮一口都有无穷的好处。

    有一些势力的长老知晓此酒价值不菲，不舍得就此糟蹋了，一滴不剩的用玉瓶装好，回宗后给晚辈饮用。

    夜映雪在顾恒生的指示下，完成了入门仪式，正式成为了浮生墓的十弟子。

    “我等见过十先生。”

    上至御龙将军这样的巅峰人物，下至随长辈而来的青年，不约而同的起身，向着夜映雪鞠躬行礼。

    “诸位有礼。”

    入门仪式进行完毕以后，夜映雪的身上仿佛多了一丝无法言说的气息。

    自此，浮生墓十先生的名头，响彻天际。

    大世西州，无数人见证着这一幕，差点没被吓死。

    曾欺负过夜映雪的势力，终日惶恐，似看到了灭宗之期。

    无尽的悔意，笼罩于西州许多人的心头。

    当众人准备散场的时候，浮生墓来了一位不速之客。

    “嗷——”龙吟声震天动地，黑雾浓浓。

    世人惶恐，如临大敌。

    “好恐怖的威压，谁人来了？”

    “来者绝非寻常，不知是善是恶。”

    “气息很陌生，以前从未察觉到过。”

    即便是巅峰九道的御龙将军，都露出了凝重之色。

    一会儿后，一个巨大的龙头从黑雾中探了出来，鼻子吐出一阵烟白色的气息，形成狂风波浪。

    只不过，这条巨龙不是血肉之躯，而是用石头堆砌成的。

    大世的修行者不认识巨龙，全场寂静，张口呆滞。

    “是他！”

    玉柳山的秦圣子，御龙将军等人大骇。

    顾恒生抬头望着凌驾于世人头顶的巨龙，皱起了眉头。

    “不可能，他怎么可能走出万葬山脉？”

    来自帝路的强者皆知晓巨龙的来历。

    帝路五大禁地的万葬山脉，一共有两尊王者级别的禁地生物。

    一是凤凰，曾伴恨天剑仙左右的小麻雀；二是石龙，修为位列仙台巅峰九道。

    来此地的便是石龙，一尊以另类方式存活了十余万年的恐怖存在。

    “万葬山脉的死物怎能出世？

    这打破了万葬山脉的规矩，为何会如此？”

    知晓石龙身份的强者，内心很是震撼。

    顾恒生沉吟了许久，他清楚石龙是因为自己出来的。

    “九先生，尊主让吾出世，有两件事情。

    送上重礼，贺十先生入门；提醒九先生不要忘了约定，你只剩下三百年的时间了。”

    石龙伸出了一根龙爪，一点霞光自爪间闪烁而出，落入到了夜映雪的眉心。

    世人不知此礼是何物，顾恒生却感觉到了一丝熟悉感。

    雪帝的红尘道法，这份礼太重了。

    尊主？

    通过巨龙的话，世人听出了一点儿耐人寻味的东西。

    能够让巨龙这样的存在称之为尊主，万葬山脉的主人该有多么强大？

    不敢想象。

    “劳烦阁下带句话回去，约定之日到来，我必会成功。”

    顾恒生郑重道。

    巨龙点头，转身离开，必须要在第一时间回到万葬山脉，不可久留于世间。

    短短几句话，让世人对顾恒生充满了好奇心。

    九先生与万葬山脉的主人有过什么约定，而距离约定的日子只剩下三百年了。

    “仪式结束，诸位请回吧！”

    顾恒生让众人离开了。

    很快，浮生墓归于了平静。

    各大势力送上来的珍宝被丢在了地面上，一点儿都不重视。

    或许，这就是财大气粗吧！夜映雪渐渐明白了为什么师门的许多地方都可以看到道器珍宝，当真是没有地方放置了。

    “这个丹炉不错，正好可以用来烧酒喝。”

    浮生墓有个规矩，在师门中尽量不要动用修为玄气，要如同一个凡人去生活和感悟。

    所以，浮生墓没有一座金碧辉煌的宫殿，全都是茅草屋。

    “这是啥？

    绣花针？

    这也算是道宝吗？

    算了，将就着用吧！刚好可以当牙签。”

    “又是长枪长刀之类的道器，没一点儿实际用处，不知有没有道鼎？

    我的房屋有点儿漏水，刚好可以用来接着。”

    当白墨离在挑挑选选的时候，玉华泽和安初笙也情不自禁的加入了进去。

    经过白墨离的熏陶和教导，安初笙等人下意识的挑选着实用性的东西。

    什么叫实用性？

    可以当做晾衣架的枪棍道宝，还有酒壶等东西。

    至于其它的道宝，全都被扔在了地上，无人理会。

    夜映雪站在一旁看着这一幕，嘴角轻轻的抽着，无语望天，心中暗道：“我或许知道满地的道宝是怎么回事了。”

    因为浮生墓上下没有一个人在意道器这种东西，又不能吃，又不能晾衣服和酿酒，中看不中用。

    顾恒生站在山巅，神色凝重。

    “九先生，万葬山脉是怎么一回事？”

    白墨离曾去过帝路，自然知晓万葬山脉的存在。

    不过，白墨离并不知道万葬山脉的主人是谁，这些秘密他还接触不到。

    “我与万葬山脉的主人立过一个约定，只剩下三百年的时间了。”

    顾恒生不打算隐瞒。

    “什么约定？”

    白墨离觉得此事不简单，继续问道。

    “要么证道称帝，要么那个人一巴掌拍死我。”

    顾恒生直接道出。

    “……”白墨离瞪着双眼，傻住了。

    

