    “北冥关吗？”

    “可是，我......”

    商青烟知道，自己没办法拒绝。

    可是，在自己实力没有起来之前，要是让人知道自己身上有这样一个秘密，这个秘密还能保住吗？

    “怎么？”

    “有什么担心的？”

    见她有些犹豫，云千帆有些不解。

    这算是上是现在最好的办法。

    要是这样她都不想去的话，那自己也没有什么办法了，生死由命富贵在天，这个女人自己不可能带在身边的。

    “不是不想去，而是我身上有一个秘密，我知道公子是一个好人，我想把这个秘密告诉公子，如果公子以后修为有成，便可探寻这个秘密所在。”

    “我相信会对公子有很大的帮助的，我一个女子，自然是守不住的。”

    秘密？

    这两个字已经很久没有出现在云千帆的耳边了。

    他坐在了地上，面色平静的看着商青烟。

    “如果你愿意相信我的话，你可以把这个秘密告诉我。”

    商青烟犹豫了几秒后，再缓缓开口。

    当云千帆听完，心中颇为震惊，没想到这个女人口中所说的这个秘密竟然是如此庞大。

    如果自己现在能够得到那个所谓的宝藏，自己的修为肯定会如同坐火箭升空，一跃而上。

    毕竟，自己现在已经没有了境界突破的限制，只要有足够的修炼资源，自己就能够无脑突破。

    只是，商青烟所说的那一份宝藏就在极夜星域，但自己要去的地方则是天星域。

    而且凭自己的修为打不开宝藏！

    最要命的是还是要带着她一起，才能开始宝藏。

    “既然你愿意相信我，那么我会帮你保管这个秘密的，如果将来我修为有成，我会回来带着你一起去开启那个宝藏的。”

    “至于宝藏所有，我只取其三，剩下的七分全部交给你处理，毕竟那是你的东西。”

    他的一番话，让商青烟心中微微有些震惊。

    本以为眼前这个男人会将宝藏据为己有，可没想到他竟然只要三成。

    而且剩下的七成都归自己所有，就算是剩下的七成，也足够商家翻身了。

    “那就多谢云公子了！”

    云千帆摆了摆手，“这就不必了，谁也不知道我会不会有修为有成的那一天呢？”

    “对了，我现在联系我的师兄，等你到了北冥关之后，你就联系他吧。”

    随即，云千帆打开的和六师兄的传音。

    给六师兄发了一道讯息之后，随即从元戒中找到一块元石。

    在上面刻下了一道法诀，只要捏碎元石，师兄就能够找到商青烟所在的位置。

    “你拿着这个东西到了北冥关之后，你只需要捏碎元石，我师兄自然会过来接你。”

    “我就不在这里逗留了。”

    “一路上你自己多加小心，我身上也没有什么防身的东西可以给你的，所以抱歉了。”

    云千帆身上没有什么多余的保命之物，这一路过去，她恐怕会遇到不少的麻烦。

    但是是生是死，那自己就没办法了。

    “云公子的救命之恩，小女无以为报，唯有铭记在心。”

    商青烟给云千帆行了一个礼。

    两人道别，各行其路。

    趁着天色还没黑，云千帆加快速度赶往小镇。

    就在即将靠近小镇出口的时候，云千帆发现了四个熟人。

    这四个人正是之前追杀商青烟的那四人，想必对方肯定是料想到自己会过来，故意守在这里。

    云千帆收敛气息，想从旁边越过。

    但是对方似乎发现了他，快步追了上来。

    “前面的小子给我站住！”

