    “林太太，你再这样下去，真的等这两个孩子出生，只怕你也就会马上离开这个人世了。”

    这天，叶繁枝又去医院拿药的时候，她的主治医生看着她白得都透明了的巴掌小脸，也是不无痛心的提醒道。

    叶繁枝就只淡淡一笑：“没事。”

    反正也活不了。

    不是吗？

    叶繁枝挺着大肚子从医院里出来了。

    “霁尘哥哥，你干嘛要人家一从澳洲回来就到医院检查啊，宝宝在肚子里都很好啊，每天都在踢我。”

    忽然，医院大门口的方向，一辆黑色的宾利慕尚开了进来。

    她呆了呆。

    都还没缓过神来，她的视线里就看到了停下来的车辆，车门打开，一个同样也是挺着大肚子的女人，在一个熟悉的男人搀扶下走了下来。

    叶繁枝“嗡”了一声。

    这一瞬，明明在五个月前，她就已经告诉了自己，不要再对这个男人抱有任何希望，当她真的看到这一幕，她的心口就犹如一把尖刀又狠狠的捅了进去，剧烈的疼痛，让她都尝到了嘴里的铁锈味。

    原来，他消失了五个月，是跟别的女人生孩子去了。

    真是够讽刺的！

    “咦？霁尘哥哥，你看……你看她是谁？”

    同样，挺着大肚子正朝这边走来的夏绾绾也看到她了，顿时，她指着她就尖叫了起来。

    叶繁枝越发脸色苍白。

    没来得及做出反应，男人两束不悦的视线，已经抬起来了。

    确实是那个女人。

    她也挺着一个大肚子，只是，五个月没见后，她出现在他面前，竟然完全没有他想象的肥胖，而是瘦得都好似风一吹都能跑了。

    除了那个肚子。

    整个人竟看起来形容枯槁的都不像活人。

    这是因为亏心事做多了吗？

    林霁尘眼中闪过一丝浓浓的厌恶，冷漠收回了目光，他温柔地安慰身边的女人：“乖，别怕，我在呢。”

    叶繁枝：“……”

    一直等他们两人从她身边恩恩爱爱的进去了，她站在这个医院门口都是没有动过的。

    她真的就像一个笑话！

    叶繁枝一步一步麻木的挪了出去。

    却不知，就在她离开后没多久，背后有个人影出现了。

    “她已经走了，你算的很准，今天确实就是她来医院取药的日子。”

    “嗯，那可以动手了。”

    带着阴冷的女人声音，从这个人贴在耳边的手机里传来，像极了那条潜伏在暗处已经很久的毒蛇。

    而且，这声音还有点熟悉。

    林霁尘将夏绾绾送去了检查室后，心里升出一丝烦意，他来到了洗手间这边抽烟。

    “你们看到钟医生那个病人了吗？都这样了，还要生孩子。”

    “是啊，八个多月了吧，快生了。”

    “生了，她也就没了。”

    有两个护士刚好从这洗手间的外面经过，一路走，一路在议论着一件事。

    没了？

    什么意思？生个孩子还要大人没了吗？

    他皱了皱眉，但是，并没有去在意这些与他无关的事。

    两分钟后，夏绾绾又发来信息，说要去照四维，让他再等等。

    林霁尘继续抽着烟，而他在抽烟的时候，也没有留意到自己的手机，放在洗手台上忽然就屏幕亮了一下。

    “喂？”

    叶繁枝在车里看到手机上来电显示的号码时，她几乎是难以置信的。

    林霁尘？

    他竟然给她打电话？！

    她猛然间心口就剧烈跳动起来，就好似在深渊里的人，终于看到了一丝希望样，她立刻把电话给接了。

    “霁尘哥哥，其实你不用担心的，她本来就活不长了，那两个孩子在她的肚子里，虽然现在还好好的，但是谁也不能保证能不能生出来。”

    万万没有料到，手机接通后，不是男人的声音。

    而是视频！

    那是一个她刚刚才见过的女人。

    夏绾绾！

    而此时，她正和一个背对着她的男人站在医院走廊里，一边撒着娇，一边嘴唇一张一合。

    叶繁枝霎时一盆冷水又浇了下来。

    她紧紧捏住了方向盘，一瞬间的重沉谷底，她几乎是整颗心脏都好似被什么凌割了一样，鲜血淋漓剧痛不已。

    这是什么意思？

    这女人为什么会拿他的手机给她打电话？

    还有，她是怎么知道她活不长的？她还希望她的两个孩子不来到这个人世？

    叶繁枝开始胸口起伏。

    “查清楚了？”

    手机里的男人终于开口了。

    他微微侧了身，在露出那张轮廓分明的侧颜时，刚刚好，他嘴唇的翕动也能让叶繁枝看得清清楚楚。

    “对，查到了，是骨髓病，刚刚问的医生，所以，霁尘哥哥，现在完全可以知道她当初为什么要那么不要脸的爬上你的床了，她就是为了生孩子，用孩子的脐带血救她！”

    “这个贱人！”

    男人立刻身形一动，满目阴鸷的从唇中狠狠吐出这两字来！

    叶繁枝霎时眼眸睁大！

