    风九蛮冲在最前边，他扛着一道炎黄战旗，在洪水之中所向睥睨。

    “他妈的！撒野撒到爷爷我头上了！”

    “爷爷这把开山刀，能砍天帝，也能把祖巫砍得哇哇叫！”

    “兄弟们，跟我杀！”

    几十万人族大军越发帝阙族的大军，孔武亦是在旁高喝，拔出腰刀。

    “帝阙族的兄弟！整集军阵！躲到我们后边去！”

    只见几十万人族身影，一字排开，挡在问天关数千万大军之前，一道道身影顶天立地，场面肃杀。

    “想水淹问天关？

    问过我们没有！？”

    这一幕，令阙天璇深深动容。

    在那一刻，阙天璇似乎明白了人族对待他们的差距。

    他帝阙族，结交的是盟友。

    对待盟友，也是真心的。

    而人族，对待他们，乃是犹如朋友一般！盟友和朋友，仅有一字之差，可其中的差距，阙天璇深深体会到了。

    遥想当年，人族崛起之时，就有一位大禹，赶赴涂山，喝退共工。

    再看如今，人族落魄了，沦为了被万族欺压，也再无大禹以及三皇五帝那般的强者坐镇，但是，人族，竟还能为朋友挡得住这漫天洪水！这，就是人族……“念武老弟，放我出去！”

    风念武回眸瞥了一眼，却是微微摇头：“放你们出来，你们能出手么？”

    阙天璇一众，是祖巫的对手么？

    更何况除却对手外，帝阙族一众大能肯出手么？

    只见阙天枢一阵犹豫忐忑后，狠狠咬牙：“金乌拾郎！你这是什么意思！”

    “谈崩了，一拍两散就是！何故在我问天关造次！”

    “我帝阙族，不再与上古妖庭结盟，速速离去！”

    阙天璇眸光颤动，然而，还未来得及动容，他的心脏又狠狠一颤。

    只见两尊祖巫见到几十万大军袭杀而来的浩瀚场面，在一阵短暂的错愕过后，竟默不作声，身影陡然消失于原地！仅仅一瞬，秦逸尘便感到背后传来可怖至极的力量！两尊祖巫，赫然向他杀来！“小子，你可没有天道契约庇佑！”

    秦逸尘浑身猛颤，而那一刻，帝阙族一众大能亦是慌了。

    “天行！！！”

    “木头！”

    “轰！！！”

    千钧一发之际，风念武猛然间出现，一把拽住秦逸尘，向自己身后推去，但是其自己，却被那金乌帝君的利爪划破衣袖，一条手臂被撕裂的血肉模糊！风念武喘息微微急促，他挡在秦逸尘身前，暗自传音：“逸尘，你的先天躯没有天道契约庇佑，不如你暂避锋芒。”

    但秦逸尘望着风念武淌血的手臂，却是脸色阴沉如墨。

    “不必了。”

    “两位长老拖延住祖巫，这个金乌族的帝君，我来斩他首级！”

    与此同时，只见躲在人族战阵之后的阙天璇怒吼疯狂。

    “让我出去！让我出去！”

    “烛九阴！你真欺我帝阙族无人了么！？”

    “敢动我孙女婿！要打！我帝阙族今天就陪你打到底！”

    阙天璇怒了。

    先前的一切，他还可以容忍，甚至还在为了上古妖庭提出的条件而心动。

    可是，想杀他的孙女婿，就不行！望着帝阙族一众大能暴怒至极的模样，秦逸尘有些心暖，可想到这局面就是帝阙族为了所谓的联盟而导致的，他又有几分无奈。

    或许这世间，本就没有十全十美的事情。

    正当此刻，却见风念武沉喝道：“几位老兄，你们还是别出来了。”

    毕竟，就是阙天璇出来了，也帮不上什么忙，祖巫的力量太过可怖，反而还是躲在人族身后，依靠天道契约庇佑更好。

    甚至阙天璇不是对手，他们两位人族长老若是没有天道契约庇佑，又何尝是对手？

    但话音落毕，人族两大长老的身影便陡然怒杀而出。

    尽管他们只是帝君，同样不是烛九阴的对手。

    不过……天道契约，只是束缚了祖巫不得对真龙与十大神族的后裔出手，却并未限制他们不得袭杀祖巫！天道契约，乃是单方面的庇佑！“杀！”

    “轰……”共工抬掌，赫然间水纹涟漪闪耀，化作一道水盾，横于身前。

    水无常形，又无处不在，以祖巫之力凝聚的护盾，仅凭帝君之力根本不可能打碎。

    但却见风念初狠狠咬牙，干脆收敛神力，直接向水盾撞击而来。

    “该死的贱畜！”

    共工脸色微变，水纹流转，令风念初撞了个空。

    烛九阴亦是眸光阴损：“救华胥的时候，这些贱畜就是如此无赖！”

    天道契约，可不管他们出手的道法是防御还是攻击。

    哪怕是防御的道法，只要能够反伤到人族，亦会引来天道镇罚！这令两尊祖巫气怒无比，想他们两人联手，帝天界的所谓帝境强者都得避让认输，可却被两只人族贱畜打到处处束手束脚。

    而风念武又是猛然一头撞来，笑容戏谑依旧：“还是那句话，有种，你就打我们啊！”

    “烛九阴，你也别在这装本事！若是有种，为什么不是我族先祖和帝俊签订契约，我们不能伤你们？”

    “费什么话，儿郎们！杀！”

    一瞬之间，只见几十万神兵，化作漫天神光，宛若箭阵一般，轰袭镇杀而来！那铺天盖地的神兵道兵，近乎令两尊祖巫所处的天地遮挡，正是几十万人族强者，祭起了他们的神兵道兵！当然，这几十万神兵铺天盖地的景象，看起来声势浩大，但实际上根本伤不到两尊祖巫。

    共工震怒，本想挥袖怒扫，只需一击，几十万神兵都能碾碎！但是当漫天洪水掀起的时候，共工又赫然怔住了。

    “该死……”这几十万神兵和道兵之上，都有人族的神力道威印记！一击之下碾碎印记，神兵道兵损毁的反噬，足以令这些人族小崽子受伤，从而引起天道契约反噬！这摆明了是在恶心他们！想他和烛九阴堂堂祖巫，被人族帝君打的束手束脚也就算了，什么时候，连这些犹如蝼蚁的人族小辈，也敢对他们出手？

    堂堂两尊祖巫，面对铺天盖地的神兵道兵降临，唯有躲躲闪闪。

    

