    下午1点，一辆黑色的伏尔加GAZ停在了杯户饭店前。

    作为杯户町最大的酒店，足有38层高的大楼，只插云霄。

    站在地面，让人心中忍不住升起一股渺小感。

    榊诚也看到了酒店正门口旁竖起的板子：

    【电影制作人酒卷昭氏追悼会】

    追悼会？

    莫非琴酒特地跑到杯户町，是为了悼念这位叫酒卷昭氏的电影制作人？

    “别愣着了，跟我来。”

    琴酒的声音，打断了他的沉思。

    双手插兜，琴酒叼着香烟，向酒店内走去。

    因为服用了降压药，他的脸色变得红润了许多，不再像之前那般，尽是病态的白色。

    同时...

    头部的痛苦减轻，让琴酒感受到了难得的平静。

    三人走进酒店，服务生们手捧代表肃穆哀悼的黄菊白菊，正在布置场地。

    “明天晚上，这里有一场追悼会。”

    走进电梯，伏特加说道：

    “到时候你也要来参加，请柬待会儿给你。”

    “这个叫酒卷昭氏的人，是组织成员？”

    榊诚疑惑的问了一句。

    “不是。”

    伏特加摇头：

    “但明天晚上，借助追悼会的掩护，组织有一场行动展开，届时警察也会到场，我们需要你分散他们的注意力。”

    “什么行动？”

    “很快你就知道了。”

    谈话间，电梯来到了酒店最顶层。

    38层的走廊中，铺着红色的地毯，只有寥寥几间客房。

    琴酒来到了最角落的3803号房间前，抬手敲门。

    咚咚！

    过了一会儿...

    咔哒。

    一名穿着西装、头发灰白、上唇留有浓密胡须的老人打开了房门。

    他的目光扫过琴酒、伏特加，在榊诚的身上稍作停顿，露出和蔼的笑容：

    “你们终于到了，进来吧。”

    老人的警惕性很高，等榊诚三人走进客房后，探出脑袋，环视走廊，确认没人跟踪后，才关上了门。

    “我们是不会被跟踪的。”

    诺大的总统套房内，光线明亮，沙发、钢琴、浴池一应俱全。

    琴酒坐到沙发上，表情冷漠：

    “皮斯克，你准备的怎么样了？”

    “我执行过的任务，比你走的路都多，就不劳你操心了。”

    代号为皮斯克的老人走到沙发旁的酒柜处，拿出一瓶清酒，问道：

    “要来一杯吗？”

    “如果你会调酒的话，我倒是不介意。”

    “调酒...”

    皮斯克摇了摇头，端着一杯清酒坐下，淡然道：

    “想喝什么，自己去调。”

    榊诚眼睛微眯。

    琴酒，似乎跟这位叫皮斯克的老人不太对付，言语中有轻微的火药味。

    从外表上看，对方至少60岁以上了，喜欢喝一些口味淡的清酒。

    他...

    很有可能知晓17年前发生的事情。

    “哦，这可真是失礼，忘记打招呼了。”

    注意到榊诚的视线，皮斯克放下酒杯，含笑道：

    “好久不见，榊...现在应该叫你苏兹，对吧。”

    “你认识我？”

    眉头蹙起，榊诚更加确信这位老人知道当年发生了什么事。

    “我怎么会不认识你呢？”

    皮斯克笑了笑：

    “当年，我还接过你放学呢，虽然那段回忆不太美好...”

    “不过那是十多年前的事情了，咱们就见了一面，你不记得我也很正常。”

    “我叫枡山宪三，汽车集团董事长，代号皮斯克，按照辈分，你应该喊我一声大伯。”

    皮斯克表现的十分热情，他坐到榊诚旁边，拿出一盒看上去就价值不菲的雪茄，亲手剪掉雪茄头，递到榊诚面前：

    “尝尝吧，古巴雪茄。”

    面无表情的看着他，榊诚没有动作。

    他与伏特加地位一样，属于琴酒的小弟，那么问题来了...

    当遇上一位跟自己老大不对付的‘长辈’时，小弟该如何自处呢？

    不加以理会，是对琴酒最大的尊重。

    果不其然，见榊诚没有反应，琴酒冷笑了起来：

    “皮斯克，你有什么资格让榊诚喊你大伯？”

    “他父亲当年是多么信任你，结果呢？”

    “琴酒，当年你还是个毛头小子，根本不知道我的苦衷。”

    皮斯克点燃雪茄，烟雾绕口，靠在沙发上，不屑的说道：

    “我跟他的父亲，可是有着过命的交情...”

    “照顾老友的儿子，乃是我义不容辞的责任。”

    “可惜Boss将接纳他的任务交给了你，明明跟着我会有更光明的前途。”

    “呵...”

    听到这句话，琴酒的唇角升起一抹戏谑的笑容：

    “责任？”

    “你的心里，真的有责任这两个字吗？”

    “也不只是谁当年任务失败，即将被Boss下令杀死的时候，被别人救下来，嘴上感恩道德，转头就在背后捅刀子，还理直气壮的说为了组织。”

    “难道我做错了吗？”

    “在组织的立场上，你当然没错。”

    翘起二郎腿，琴酒淡淡的说：

    “否则你也活不到现在。”

    听着二人的交谈，榊诚眉眼低垂，静静聆听。

    他在分析...

    皮斯克和琴酒对话中透漏出的信息。

    “过去的事，就让它过去吧...”

    皮斯克举起酒杯，晃动澄澈的酒液，笑着说：

    “咱们应该向前看，不是吗？”

    “是啊...”

    头颅微垂，琴酒露出外人难以察觉的残忍笑容：

    “谁能想到，一个靠组织的力量才当上董事长的废物，迄今还活在自己的美梦中呢？”

    “废物？”

    皮斯克先是一愣，旋即大笑道：

    “哈哈哈，琴酒，咱俩到底谁才是废物啊...”

    “Boss信任你，才让你管理研究所，可你不仅丢失了资料，还让雪莉逃走了！”

    “这些年来，我虽然没有太大的建树，可也没有过错！”

    “而你呢？”

    “野心太大，完全不知道自己几斤几两，搞砸了一件又一件事情，两年前还险些被FBI抓住！”

    琴酒的脸色愈发阴沉，眼中杀机弥漫。

    这...

    是他不愿被揭开的伤疤。

    “如果Boss将雪莉交给我，也不会有今天的麻烦了啊...”

    皮斯克叹了口气：

    “可惜...”

    “Boss有意培养年轻一辈，而我已经是个老人了。”

    “说了这么多废话....”

    指间的细杆雪茄烟雾升腾，他看向琴酒：

    “琴酒，Boss让你来，究竟有什么目的？”

