
　　看着朱由校淡然的表情，所有人的心都有点寒，朱由校这是打算要大换血啊。

　　两届科举，代表着以前三十年所有新晋的官员，若是按照正常情况，现在所有官员都得晋升两品以上，可是现在根本就没有那么多官位让人升职啊。

　　官场上都是一个萝卜一个坑的，刘一璟他们占着茅坑不动，上面不动，那么下面的自然会有人要倒霉，现在的他们是因为利益受损才会团结在一起，可新晋的官员会和他们团结在一起吗？

　　“启奏陛下，如今官位并无那么多空缺，若是冒然加恩科，中举的官员该如何安置？”

　　通政司左通政韩英出列道。

　　“此事容易，内阁加设习政院，负责教导中举官员如何处理政务，让他们先熟悉一下如何处理政务，等有适合的位置安置即可。”

　　朱由校淡然道，看着官员的目光闪烁着异光，你们不是觉得朕离不开你们吗？

　　那朕就养一批人等着替代你们，有胆子，你们就继续杠，看看到底是谁吃亏！

　　他倒想看看天下文人能一条心到什么程度！

　　一批不成，那就两批、三批，你们真要厉害就让他们永远顶着一辈子进士及第的身份不当官。

　　挡人前途，比杀人父母还严重，明明已经只差一步就能正式步入仕途，光宗耀祖，结果被人堵着，这谁能忍？

　　听到朱由校的话，所有人都没有再说什么，因为反对加恩科也不是一个明智的选择，天下文人谁不是眼巴巴地等着朝廷加恩科。

　　反对加恩科就是站在天下文人的对立面，他们不是朱由校，这种骂名不是谁都扛得住的。

　　………

　　西安府，布政使衙门。

　　“国公爷，这西厂的人如此大肆查抄各地士族，各地都有豪门士族因此而起兵，这是官逼民反啊，国公爷要为民做主啊。”

　　作为京营提督，如今陕西之中，文官职位最高的官员，被逼得没有办法的方廷堂找到了张维贤。

　　“方大人，什么叫官逼民反！”

　　张维贤佯装皱眉道：“既然这些人当初敢投贼，自然要有承担朝廷追责的勇气。”

　　“还是说方大人认为这些人投贼，朝廷不该追责吗？”

　　被张维贤这一怼，方廷堂顿时如同吃了死苍蝇似的，张着嘴巴却不知道该说什么好。

　　“可是国公爷，这各地的豪门士族起兵叛乱，导致陕西之地的叛乱久久不灭，若是朝廷追究下来，我们也不好交代啊。”

　　脑筋急转了几圈后，方廷堂急道，虽然他不是陕西籍官员，但他老丈人家是陕西的大户人家，若是让魏忠贤将他老丈人家给抄家灭族了，他妻子也在灭族之列啊。

　　“方大人多虑了，敢反就杀！”

　　张维贤漫不经心道：“朝廷数十万大军在此，区区几个投贼的家族，蹦不起什么火花！”

　　“既然国公爷心中有数，那下官就不叨扰了。”

　　见实在劝不了张维贤，方廷堂只能拱手告辞。

　　看着方廷堂离去的背影，张维贤嘴角勾起了一抹颇有深意的笑容。

　　另一边，当方廷堂回到自己在西安府中的官衙时，数十位穿着华贵的男子连忙迎了上来。

　　“方大人，英国公怎么说？”

　　一个身穿白色儒袍的男子焦急道，现在魏忠贤东抓一家，西抄一户的，虽然还没有到西安府城来，但他们知道魏忠贤迟早会来的，到时候就是他们的末日了！

　　“诸位，方某有负重托，望各位恕罪！”

　　看着围过来的众多豪门士族的家主，方廷堂只能无奈地拱手道。

　　听到方廷堂的话，众人顿时如堕冰窖，现在连方廷堂都没有办法，那他们岂不是只能等死！

　　现在张维贤领着近二十万大军驻扎在西安府，他们连造反都没有机会。

　　“诸位家主也不必如此绝望。”

　　看到众人绝望的表情，方廷堂连忙劝道：“方某虽然无能为力，但是如今朝堂上还有众多陕西籍官员，只要大家齐心协力，肯定能让陛下召魏忠贤回京的。”

　　方廷堂的一番话让众人仿佛看到了一丝曙光。

　　是啊，虽然方廷堂一个人不行，但是如今京城中的陕西籍官员大大小小还有两百余人，这么多人联合起来，皇帝也得考虑一二吧！

　　“多谢方大人指点！”

　　众人纷纷拱手，然后急忙告辞离去。

　　很快，数道身影腾空而起，以极快的速度离开了西安府，朝着京城的方向而去。

　　………

　　京城。

　　一座普普通通的府邸，数十位中年男子聚在一起，个个脸色阴沉无比。

　　如果有朝堂上的人在肯定能够认出在场的人，右佥都御史邵煜、通政院右参议张昱晟、翰林院修撰王仲民，大理寺右寺丞陶志斌、河南道御史曾涟………

　　这些人都有一个共同的特点，秦党官员！

　　邵煜沉声道：“诸位，想必大家也收到家里来信了吧。”

　　闻言，所有人都默默地点了点头，要是没收到信，他们也不会来这里了。

　　“诸位，你们说我们该怎么办？”

　　邵煜低沉道：“如今魏忠贤那阉贼正在陕西大肆陷害忠良，我等家族都在陕西，若是再不想办法，我等家族怕是会遭毒手啊！”

　　他们都没有想到，朱由校竟然会连名声都不要了，放任魏忠贤在陕西大肆屠戮！

　　虽然他们的家族因为他们都在京为官，不可能投贼，但是谁敢保证魏忠贤会守规矩，不胡乱栽赃，如今他们远在京师，对陕西那边根本就鞭长莫及，若是魏忠贤一发疯，他们连后悔都来不及！

　　“可是我们又能怎么办？”

　　张昱晟阴沉道：“如今陛下和东南那些人僵持着，难道我们还能逼陛下退步吗？”

　　现在的局势，大家都清楚，朱由校在撑着，所有人都在撑着，就看谁会先退一步了，可是他们似乎撑不住了。

　　“可是他们和陛下掰手腕，凭什么要我们付出代价！”

　　曾涟急道，虽然他们的家族还没有出事，可是他儿媳妇的家族却已经被魏忠贤满门抄斩，现在他儿媳妇整天以泪洗脸，三番五次寻短见，闹得他家无宁日！

　　他也在担心自己的家族会不会有一天随了他亲家的后路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百四十八章 文人内乱了（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 