    “干的不错！”

    蒋悦也是狠狠夸了陈小婉。

    事实证明，陈小婉之前纯粹就是懒，真要干起事情来，还是挺靠谱的。

    小秘书就有些高兴。

    揭牌仪式结束，张硕回到办公室，发现桌上放着两个大大的红苹果。

    应该是蒋悦、陈小婉送的。

    公司其他人倒是也想给张硕这位大老板送苹果来着，尤其是自认为有点姿色的女员工，却是连办公室都进不去。

    能自由进出张硕办公室的，也就她们两。

    结果快下班的时候。

    陈小婉捧着一个包装精致的苹果，笑嘻嘻递给张硕：“老板，圣诞快乐！”

    “汀！！！”

    张硕疑惑接过。

    所以，另外一个苹果是谁送的？

    “嘿嘿，老板，听说你晚上要去KTV唱歌？”陈小婉贼兮兮。

    “想去就一起去吧。”

    张硕真感觉小秘书没救了，怎么脑子里整天想的就是蹦迪呢？

    KTV也能蹦？

    “谢谢老板！”

    其实以陈小婉现在的经济实力，倒也不用蹭KTV。

    这不人多热闹嘛。

    对生活在城市里的单身狗来说，各种花里胡哨的节日可能是一年中最难熬的时候了，孤苦伶仃不说，还要强行被投喂各种狗粮。

    就连特么的光棍节，都给硬生生整成了情人节。

    属实天理难容。

    陈小婉虽然是女生，但似乎还没开窍，整天就知道跟杜青青混在一起。

    没救了都。

    …………

    为了拿下本垒打，大师兄王岩也是下了血本。

    在钱柜KTV定了一间豪华大包。

    要知道今天可是平安夜，滨海城的每家KTV都是场场爆满，人山人海，现订根本就没有包厢。

    不像十年后，KTV日渐凋零，已经不再受到年轻人的青睐。

    现在的钱柜正是最风光的时候。

    大师兄选的是钱柜在滨海城开的首家店，足足占了大厦四层裙楼。

    霸气十足。

    刚一进门，男男女女服务员都带着圣诞帽，女服务员还都穿着修身的圣诞老人衣服，露出黑丝大长腿。

    像极了冬日里的一把火。

    这样火辣的COS装备，加攻速无疑了。

    再配上躁动的音乐，五光十色的炫彩灯光，以及火热的现场气氛，一下就点燃了年轻人潜藏在体内的躁动，一个个就都变得狂热起来。

    焖烧的郑哲斌，眼睛都快忙不过来了。

    “斌子，收着点！”

    张硕小声提醒，这货自从跟李姐好上之后，是越来越肆无忌惮了。

    “你还好意思说我呢？”

    扫了一眼陈小婉，郑哲斌眼里全是幽怨。

    原本说好的，除了大师兄，谁都不带女伴，结果张硕却把陈小婉带来，让郑哲斌一下成了孤家寡人。

    这种场面，简直就是对单身狗的无限暴击啊有木有？

    尤其想到，刚才李姐薇信给他发来的COSPLAY照，还附上一句“亲爱的，等你回家拆包裹哦”，郑哲斌恨不得马上滚回家。

    外面的小姐姐虽然漂亮，可中看不中用啊。

    还是家里的更香一点。

    “要不给你找个助唱的小姐姐？”张硕赶紧补救。

    “咳，我可不是那样的人。”

    郑哲斌严词拒绝，眼珠子却还在到处偷瞄。

    德行！

    “不要就算了，还替大师兄省钱了呢。”张硕可不惯着。

    “咳，你非要点的话，我也不是不行，就最左边那个，高高的。”

    郑哲斌扭扭捏捏。

    “……”

    张硕就很无语：“我说斌子，咱能要点脸吗？”

    又焖烧还又喜欢端着。

    真头疼！

    可谁叫是兄弟呢，张硕最终还是遂了郑哲斌的愿。

    结果就是。

    这家伙混熟之后，一直拉着人家小姐姐的手唱歌，硬生生变成麦霸。

    “说好的当僚机呢？”

    大师兄都抑郁了，不断拿眼神示意张硕。

    没办法。

    张硕只好拉着小秘书，主动找菲菲玩大话骰。

    游戏其实很简单，就是四个人轮流摇骰子，然后自己看骰盅里面的骰子，不让其他人看到，首局尊者先“叫”或者“女士优先”。

    按顺时针轮到下一家。

    下一家需要在上家“叫”的骰子个数或者骰子点数基础上往上加，直到开骰。输者接受惩罚，游戏重新开始下一局，输者先叫。

    小秘书本来想玩更刺激的“真心话大冒险”，硬是让张硕给拦住了。

    开玩笑！

    今天晚上可是要给大师兄送助攻的，玩真心话，万一玩出格了，爆出什么不堪的猛料来，那不完犊子了嘛。

    还是大话骰更靠谱一些。

    张硕虽然不经常玩，可架不住有洞察天赋加持，大体能将其他三人的虚实猜个八九不离十。

    基本就没输过。

    常年混迹酒吧的小秘书，自然也是此中高手，女中豪杰。

    让张硕没想到的是，菲菲竟然也是玩骰子的高手，赢多输少。反倒是大师兄王岩玩的最烂，五回中能有四回是他输了喝酒。

    完犊子了！

    “要不，我们换个游戏？”张硕看大师兄已经半醉了。

    翻船了呀。

    “别啊，继续玩啊。”

    菲菲反倒不乐意了，脸上似笑非笑。

    “！！！”

    张硕就一个头两个大，知道遇到高手了。

    结果才过九点半，大师兄就已经顶不住喝醉了，瘫倒在沙发上。

    “？？？？”

    张硕也不知道该咋整了。

    他这僚机倒是还算称职，可主机却自个儿先趴窝了。

    菲菲这姑娘硬是要得，关键时刻挺身而出，扶起大师兄，笑着说道：“要不我先送他回去吧，你们继续玩。”

    “好好好！”

    张硕可不蠢，渐渐回过味来。

    敢情今天菲菲才是真正的猎人，自以为算无遗策的大师兄，其实不过是人家早就相中的猎物罢了。

    也是。

    以菲菲的聪明，又怎么可能看不穿大师兄的算计？明明看穿了，却还来了，还玩了，那就证明人家是心甘情愿的。

    厉害！

    难怪说：“高端的猎人，往往都是以猎物的形式出现。”

    两人走后，酒场继续。

    “哎，不对啊，大师兄还没买单呢？！”

    张硕突然猛拍大腿，回过味来。

    “噗嗤！”

    陈小婉笑得花枝乱颤。

    “不行，下次非要狠狠宰他一顿不可。”张硕感觉亏大发了。

    …………

    第二天周末。

    张硕却不得不经历一场告别，他要将二小送回福利院。

    院长奶奶亲自给他打了电话，说福利院那边已经安顿好了，也请了幼儿园老师，二小也该重新回归集体了。

    张硕知道，自己其实挺自私的。

    他将二小接到身边住，好心是出于好心，可他其实并没有资格一直将二小留在身边，这么做，不过是出于贪心罢了。

    跟那些到福利院慰问的人，本质其实没什么不同。

    也该知足了。

    “张叔，你还会来看我们吗？”

    到了福利院临时安置点，贝贝、董子逸都很不舍。

    “当然！”

    张硕蹲下，摸着二小脑袋，“张叔还跟以前一样，有时间就来看你们。”

    心情惆怅。

    随着二小回到福利院，顾小西短暂的家庭教师生涯也告一段落。

    意味着。

    两人之间唯一的一点羁绊，似乎就这么突然被斩断了。

    “哎！！！”

    张硕心情很复杂。

    正应了一句话：“道是有缘却无缘，道是有情却无情。”

    不打扰。

    或许才是最美的邂逅。

    照这个趋势下去，他估计也要变成金钱的奴隶，深陷漩涡，无法自拔了。

    当天晚上，望着重新变得空荡荡、冷清清的家，张硕再一次变成孤家寡人，被无边无际的孤独团团包围。

    罕见一个人在家喝闷酒，酩酊大醉。

