    卫骁总共拿出两百多颗九阳丹，给段誉的龙象般若功堆到地十二层，总算满意了。

    龙象般若功总共有十三层，它从第一层开始，每增加一层所需时间增加一倍，多练出一龙一象的大力。

    不过具体要看人的资质悟性，有的人一年能顶别人三年, 有的人苦修十年不如人家一月。

    段誉的资质悟性算是极好的，服下了两百多颗九阳丹，理论上增加了两百多年的功力，但这功力是正常人修炼普通内功一年时间所增长的，譬如卫骁，修炼北冥神功三日, 就能抵得上左子穆原来一年的苦修。

    而龙象般若功第十层所积攒的真气相当于人类极限，不越过这个藩篱, 不管用什么方法都无法在增加功力, 只能越练越纯。

    这么密教神功，里面用的确实都是佛教修佛的法门，理论上第十一层开始能够突破极限，但并非如卫骁生出真阴真阳，而是开三脉七轮中的梵穴轮。

    七轮其中六轮都在人的身体里，唯独这梵穴轮在人的头顶上空虚悬着，龙象般若功最后面的三层都在这里下功夫。

    段誉的资质比金轮法王更强，悟通了其中原理，卫骁用灵药为助，他一举修炼到第十二层，梵穴轮已经将开未开，整个人的气质都不同了。

    到了这里，他已经算是迈过人类极限, 进入另一重天地，只是他的功夫是卫骁揠苗助长, 硬搞起来了，真气也来自药力, 并非自己多日苦修所得, 虽然直接得到了结果，可过程还得回过头去细细体验，不然的话无法突破最后那一关，卫骁不管给他吃多少九阳丹，他也修炼不到第十三层。

    当然这已经很不错了，卫骁把同样的方法用到别人身上，那人自己无法证物突破人体极限，也就只能停留在第十层，无法修入第十一层，若是如左子穆那般更差的，顶多练到第七八层，药物给多了，还会爆体而亡，他们都没办法参悟到更高境界。

    段誉如今挥拳踢腿，拥有十二龙和十二象的巨力，力愈千斤，偏生长的还是一副文弱书生的模样, 说起话来轻声细语, 瘦弱的身体里却蕴藏着这么大的神力，说是神通也不为过了。

    段正淳和刀白凤都很高兴，让他苦恼的誉儿终于肯练武，而且还练成如此强大的武功！

    现在段正淳用一阳指去点段誉的穴道都没有用，段誉体内的真气实在是太足，轻轻松松就给冲开，至于用掌用拳去打，段誉根本都不疼，他反而会被龙象真气反震受伤。

    而段誉随便还上一拳一脚，他们谁都受不了，挨上就要骨断筋折。

    到此，卫骁终于有些安心了，我欺骗你们的感情，拿了你们家一份六脉神剑，还给你们十二层的龙象般若功，包教包会，一年多就全部练成，也勉强可以抵过了。

    段正明对卫骁此举也感到十分欣慰，刚开始他还担心卫骁心狠手辣，把段誉当作竞争皇位的潜在威胁，有可能对段誉不利，直到后来发现，他是真的在教段誉武功，两人兄友弟恭，友爱互助，段正明终于彻底放心了，正式开始准备传位事宜。

    他不想再干这皇帝了！

    这一年多来，他佛法越来越精深，出离红尘之心越来越强，觉得这皇帝做的实在没什么趣味，每做一天都是在损耗福报，实在是煎熬。他越来越坚信，他本来就是佛门中人，上辈子就是佛门沙弥，这辈子当上皇帝属于“误入红尘”，他要尽快把皇位“还”给卫骁，以了解这场因果！

    他跟卫骁谈要传位的事，卫骁不能同意，可是也不能说不同意，只能想办法拖延时间，然后在这段时间里想办法拿到六脉神剑剑经赶快走人。

    他此刻十分盼望大轮明王鸠摩智来，这家伙不但武功高强，还是吐蕃国的国师，他来索要剑经，枯荣他们才会拿出剑谱来修炼，到时候他就有可乘之机了。

    可是左等鸠摩智不来，又等大轮明王也不来，早也盼，晚也盼，最终把四大恶人给盼来了！

    段正明来找卫骁：“四大恶人来到我大理，短短半月之间，做下几十起大案，有十三家刚出生不久的小儿被杀害，有十五家未出阁的女孩被强抱后杀，还有二十七个无辜的人被扭断脖颈而死，根据我们的调查，分别是四大恶人中的叶二娘、云中鹤，还有岳老三所为。这事闹得人心惶惶，百姓难安，你现在是一国储君，由你出面，把这件事解决最好。”

    段正明还有一个人故意没说，就是段延庆，在他看来，段延庆是你亲爹，你们俩把事情解决了，我们外人不方便插手。

    反正我已经打算把皇位给你了，这事你看着办，只要你不要把你的恶人爹请回来当皇帝，我就能接受……

    段正明此举，一来要卫骁解决扰乱民间的四大恶人，树立威望，积累民心；二来也想看看，卫骁要如何处理跟段延庆的关系，这大理国交给他，到底是不是正确的选择。

    卫骁只觉得头疼，他不能跟段延庆见面，一见面势必要穿帮，皇帝做不成无所谓，以后再要混进天龙寺找六脉神剑就难了。

    唯一的办法，就是不能让两边的人遇到。

    卫骁想了想，觉得这事倒也简单，只要自己单枪匹马去把四大恶人的脑袋都拧下来带回来给段正明，这事也就彻底解决了。

    段正明手下有四位武功高强的侍卫，分别叫褚万里、古笃诚、傅思归、朱丹臣，自从把卫骁立为太子以后，就把傅思归和朱丹臣派来他手下听用，这会为了让他摆平四大恶人，把褚万里和古笃诚也给派来了。

    四位侍卫也明白，段正明不久就要退位了，到时候他们四个就要在新皇手下听用，如今是要他们相互熟悉，取得信任，因此对卫骁十分尽心，每天守在太子宫殿，卫骁走到哪他们跟到哪。

    不过，卫骁要甩开他们还是很容易的，事前打听好段延庆他们在万劫谷，他便选了个月黑风高之夜，施展凌波微步出宫，躲过所有的护卫，只身赶奔万劫谷。

    万劫谷的谷主钟万仇取了俏夜叉甘宝宝，甘宝宝跟段正淳有过一腿，钟万仇深恨段正淳，又担心甘宝宝虽然嫁给他，心里却仍想着段正淳给自己戴绿帽子，因此要干掉段正淳。

    钟万仇知道自己不是段正淳的对手，就勾结了四大恶人联手，段延庆他们也正好要回来抢夺皇位，双方一拍即合。

