    别人都是言出法随。

    管泽元则是言出“法”随。

    这个“法”是魔法的法。

    在他刚出口，认为IG抓不到人时，Light转眼就清线到上路的一塔附近。

    这个位置，离自己的一塔实在太远。

    而他脸上的草丛里，正蹲着两个大汉！

    “可以动吗可以动吗？”Theshy的话总是重复两遍，问向陈晨。

    陈晨毫不犹豫地说道：“动动动，定住他就能杀。”

    这一波, 陈晨比较细节的是，他选择先动手。

    小炮这一波虽然没有闪现，但手里捏着w和大招。

    想要侧面跑掉实在容易。

    而且Rookie的佐伊来的不够及时，小炮只要钻个空子，找到一个合适的逃跑路线，还是不困难的。

    但Light大意就大意在这。

    他认为自己有着w和大招，所以在站位上比较激进。

    再加上, 加里奥和佐伊都在中路露面。

    单凭卡尔玛和男枪很难击杀他。

    而且蕾欧娜就在河道，一旦卡尔玛和男枪击杀不到他，那么他就能顺势反打带走一个。

    这样一来，LNG的优势继续扩大，IG想要赢下来难上加难了。

    看到卡尔玛e加速出草丛，w[坚定不移]第一时间挂在小炮的身上。

    Light沉着冷静，想要大招先轰开卡尔玛，防止卡尔玛闪现拉进距离，打出控制。

    毕竟，卡尔玛身后还有一个硬汉男枪。

    但小炮回头抬手扔R[毁灭射击]的瞬间，男枪突然闪现过来提前给到了w[烟雾弹]！

    小炮双目失明，眼前一片模糊。

    除了自己的周围能看到外，其余的位置全部陷入了黑暗。

    Light见状，急忙w[火箭跳跃]拉开距离。

    Theshy则是在Light用火箭跳跃拉开之前，提前闪现到侧面。

    Theshy很细节地没有闪现到卡尔玛的脸上。

    而是往上一个身位。

    这样一来，小炮即便是往前跳，斜着的距离, 在空中也能封锁住他的位置。

    果然！

    小炮跳起来瞬间，卡尔玛的w触发定身效果！

    虽然小炮还是位移了出去，但定在了原地，还是给男枪一套技能的机会。

    陈晨看准时机，闪现贴脸aqear。

    q技能[穷途末路]甩出来的火药卷，碰到小炮身后的墙体，随后快速爆炸。

    外加男枪枪筒发射出来的霰弹，小炮的血量急速下降！

    最后，Theshy补了一发精准的RQ伤害。

    转眼间，满血的小炮瞬间阵亡！

    “？？？”

    “What？这都能死的吗？”管泽元眼睛瞪得像铜铃，简直不敢相信！

    “我想了一万种Light能逃跑的途经，但唯独没想到，硬是被Theshy和chen两个怪胎给操作了！”

    “我觉得还得是你啊，大校。”Rita咯咯直笑。

    显然，在IG蹲伏之前，管泽元曾说出这么一句话：“这一波抓不到啊”

    但转眼就灵验了。

    IG不光抓死了小炮。

    还顺带围堵到了前来营救小炮的女坦。

    加里奥支援大招，佐伊从河道拦截。

    Awandy面对四个人的拦截，连闪现都不想交，直接死在了原地！

    “不过话说回来，我是真没想到IG上野会动手, 只是单纯地以为他们两个在这蹲伏, 如果蹲到个女坦, 其实伤害也不够，顶多打一个召唤师技能，蹲小炮是怎么想都蹲不到的。”

    “但，只有我们想不到，没有选手做不到。”

    “卡尔玛和男枪两个究极软控英雄也能蹲到一个有位移有自保的麦林炮手，这属实超出了我们正常的认知。”

    管泽元这番话倒是不假。

    两个软控想要杀掉有位移有击退技能的小炮，还真就很困难。

    但这也侧面的证实了theshy和chen两人配合的恐怖！

    高手之间的联动，往往都不需要任何的话语。

    只要两个人足够默契，他们就能做出一致的想法和行动！

    这一波，两人只有在草丛前动手进行交流。

    而后面迎来的，只有队友的喝彩声。

    当然，还有台下无数观众的掌声和呐喊。

    “卧槽……这都能蹲到小炮吗？不科学啊！”

    “科学的尽头不是神学，而是管理学。”

    “有此上野，夫复何求？！”

    ……

    在观众沸沸扬扬地讨论中，宁王直播间也是炸开了锅。

    底下的评论，刷着无数的666和问号。

    “我一帧一帧的去分析，他们每一步都是细节：首先Theshy出草看似随意，实际上他卡着小炮最后的平a揣摩到Light的心理，一般在补完兵之后，最后一下很多人都会放松警惕的。”

    “因为在补兵之前，Light大概率神经紧绷着，这个时候，Theshy如果出草，第一时间小炮就会w跳走。”

    “但卡着这个心理，小炮没有小兵之后，他想的是先r走卡尔玛，然后自己再w走。”

    “这个时候，就要说一下chen的恐怖之处了。”

    “chen和Theshy一块出的草丛，并不是等到Theshy出草丛后，chen再出。”

    “这样chen第一时间给到烟雾弹。”

    “小炮有一个回头的动作不知道你们注意没注意到，他回头不会想去a人，也不是想反打，而是想着先R走第一时间给W的卡尔玛。”

    “这个时候，博弈就多了。”

    “小炮见自己被烟雾弹屏蔽了视野，就第一时间拉开距离。”

    “但Theshy也是提前闪现，让那个w没断。”

    “虽然小炮的判定是w在先，但并不是无敌的效果。”

    “空中是可以被打断的。”

    “我不知道你们有没有记得s7的时候，Mlxg的皇子，当时就是反向eq把空中的小炮挑了下来。”

    “现在的原理也是一样的，他跳走了，但在空中被卡尔玛的w判定为落地定身。”

    “后面chen也是不犹豫，直接闪现补伤害，配合卡尔玛留着的rq收掉了小炮这个人头。”

    “这一波的心理博弈、细节博弈都很深。”

    “只能说，Theshy再次找到了与他相匹配的打野。”

    分析到最后，Ning眼光里出现了一丝羡慕。

    曾几何时，站在Theshy身后的那个男人还是他。

    但现在，他被时代所抛弃。

    “自有后来者！新生可谓啊！”

    “再这个字用的很精髓，如果Ning能保持状态的话，估计他还能和Theshy并肩作战吧！”

    “唉，物是人非啊！”

    看到Ning王最后的表情，观众心里也不是滋味。

    但过去的时间永远会被封存在记忆里。

    我们能做到的，只有观望未来。

    ……

    回到比赛。

     IG这波抓完下路组合后，进而还吃了两层塔皮。

    前期的劣势稍微扳回一些。

    最主要的是，把小炮的赏金打掉。

    650块入账的陈晨，简直舒畅。

    10分30秒。

    回家后的陈晨，转眼来到了下路。

    两边的换线都比较奇怪。

    LNG换到上路后，IG并没有选择跟，而是在下路欺负一个纳尔。

    烬+加里奥，纳尔根本出不了防御塔。

    两边进行了一轮消耗后，纳尔变大，同时血量过半。

    烬远处架狙，陈晨的男枪也从中包夹过来。

    三人集火之下，顺利地击杀纳尔。

    陈晨的男枪拿到自己的第三颗人头。

    与此同时，LNG利用峡谷推掉了上路的一塔，同时将上路二塔的血量撞了一半。

    总体来讲，IG这边稍微小亏。

    但换了一个人头，问题也不大。

    11分26秒。

    LNG来到下路，帮纳尔做视野，同时准备拿第二条小龙。

    IG这边自然想接手团战。

    两边五人全部集结在河道。

    LNG将下路一塔推掉，兵线推了过去。

    而IG则是继续吃了两层中路塔皮。

    中路防御塔的血量也只剩下了一层多。

    从战略点来看，IG有点亏。

    毕竟下路掉的是塔，而中路只补了一下adc的发育。

    如果能把中路一塔推掉，放弃小龙的话，那么也是一个很值得的选择。

    中路一塔一掉，LNG这边就会丧失主动权。

    就算是IG没能站住小龙处的视野，也能转移到中路，给到LNG视野压力。

    ……

    IG语音内。

    面对这样的抉择，Rookie轻轻说道：“打不打？”

    “我觉得可以打啊，程璐清完线传送下来吧！”陈晨看着自己身上全场唯一一件神话装备——狂风之力，自信满满地说道。

    “阔以阔以！”Theshy一听到要打架，眼神瞬间变得兴奋。

    其实，他内心里一直都是喜欢发育的。

    但打起架来，也从来不含糊。

    12分03秒。

    两边的阵容正式在河道里拉开。

    LNG这边，小炮的推塔实在太快。

    IG要是硬换资源，只会越换越亏。

    这种的运营叫做无效运营。

    甚至会发展到负面运营。

    所以，这一波架，IG必打！

    但打之前，总会出现一些失误在里面。

    比如Baolan的加里奥，在河道布控视野时，被对面的女坦指到。

    这个时间点，辅助根本没有金钱去买秒表。

    被开到，第一时间交不出闪现，那迎来的只有阵亡！

    IG瞬间少一个人，局势变得紧张起来。

    就连管泽元也认为，“IG这波不能再打了，少一个加里奥的情况下，团战基本上没得赢。”

    但管泽元话语刚落，IG的画面里出现了比较经典的三打五。

    以前IG的三，是ad、中路和上路。

    现在的三，则是中路、打野和上路。

    另一边的烬，只是在远处挂一挂狙，干扰LNG的打龙。

    正面，还是三个人的战场！

    Rookie佐伊的催眠气泡，精准命中潘森。

    Tarzan立马交掉了自己的保命技能e用来格挡佐伊拉飞星的伤害。

    从这一举动就能看出，Tarzan对潘森打野的理解并没有到位。

    至少比原神哥的理解差一点。

    潘森这个英雄，手里一定要把e捏死。

    而且要控制自己的攻击被动，把作用拉到最大的收益。

    这才是潘森的正确玩法。

    而潘森提前交掉自己的e技能，反而是给IG创造机会。

    佐伊拉完飞星之后，陈晨的男枪带着卡尔玛的e加速，怼到了潘森的脸上。

    LNG那边，看着IG选择反打，准备Allin。

    但Awandy还在等自己的技能，所以一边往后拉扯，让对面有一个追击的劲头。

    追击，永远是最容易出现失误的一种动作。

    所以Awandy利用好这一点，等e技能的cd冷却完毕后，打算给chen的男枪一个反指的下马威。

    一旦男枪被指到，配合潘森的w和自己的q技能，IG根本活不下来。

    但chen这一波思路也非常清晰。

    上一波加里奥阵亡后，蕾欧娜和发条都没有大招。

    纳尔的怒气还在控制。

    现在，他需要防的是，潘森的定点w控制，蕾欧娜的e，发条的w减速，纳尔变大之后的大招和w。

    只要这些技能规避掉，那么就能做到完美拉扯。

    当然，chen不是神。

    这么多技能，总会遭不住的。

    而且对面也不是笨比，稍微拉扯一下，总还是能撤退的。

    但胜在，IG不止他一个人在往前冲。

    有着卡尔玛给盾的加持，Theshy的站位比他还靠前！

    看着潘森蠢蠢欲动的动作，陈晨知道这一波的机会很大！

    这时，Rookie又蓄力了一发飞星，r[折返跃迁]的距离已经走到了潘森的脸上。

    Tarzan当场就忍不住，直接w给到了佐伊。

    而Rookie的思路很清晰，他之所以敢R到潘森脸上，那就意味着有事情要做！

    没错，就是为了骗出潘森的w技能！

    Rookie返回到原地后，净化秒接，利用加速，甩开了位置。

    同时，e[催眠气泡]直接封住对面想要冲上来的欲望。

    Awandy见准时机，e指向了卡尔玛。

    陈晨有点哭笑不得。

    本来他想着是，自己去引诱敌人，去冒风险，去操作。

    但中上两个哥哥比他还狠！

    随时都站在刀尖之上！

    蕾欧娜指到卡尔玛后，顺便捡到了地上的催眠气泡。

    shy哥顺势用净化解开了控制，w将蕾欧娜栓在了原地。

    没错，在团战之前，shy哥用启封秘籍，特意把进入冷却cd中的闪现给换掉。

    净化这个技能，更方便去拉扯。

    另一边，烬给上几枪，配合控制链衔接，外加佐伊的飞星伤害，陈晨补上几枪，女坦指进来直接阵亡。

    Rookie和Theshy连续卖了几波后，该陈晨自己表演了。

    但他可没有净化，只能凭借着走位，进行操作！

    他先往前E，收起平a，给对面一个假装很凶的动作。

    果然，icon的发条qw被骗了出来。

    陈晨继续往前走位，a着潘森。

    这时，潘森已经很难跑掉了。

    烬的最后一发，去封潘森的走位，耽误了撤退的好多时间。

    潘森只能反手给男枪qa，打掉了男枪将近六成血量。

    LNG一看，IG这边全是残局。

    剩余的三个人瞬间打消了撤退的念头。

    但接下来……LNG的噩梦来了。

