    进入藏书室是需要管理人员许可。

    丁重光让清月先在楼道边的位置上看书，他站着等待长老丁世刚与灰衣中年人讨论着一个又一个问题。

    这一讨论便过了约莫半柱香的时间。

    丁世刚停下讨论，接着抬头看向他的位置。

    他的眼睛有些浑浊，完全像是个老人。

    他的双眼又上下打量着丁重光，仿佛要将丁重光深深烙印在灵魂中才善罢甘休。

    这让丁重光稍微有些压力，这或许就是金丹真人的威压？这长老不会是因为失去大长老的位置而疯狂，要整他这个小虾米吧？

    良久，丁世刚面上露出笑容道：“你书确实很不错。”

    “尽管书皮上写的黑石县饲养灵猪之迷为假，却有很多新鲜的理念，且非常周全，将很多猪倌需要多年实践积累出来的经验以及一些感觉都精确表述出来，将解释了各种原因。

    卫生管理、种猪筛选、疫病防治、日常养殖，产后护理，建厂设计，有了这些，想来就算不靠着各种术法，凡人也能大规模饲养猪了，”

    “那些本来有术法支持的大规模养猪场，也能更进一步，这其中一些思路、想法，也可以用在其他牲畜养殖上，可真乃是惊世之书。”

    他半点没提及自己让丁重光久等的事情，只不住夸赞《养猪经验》且可以看出他这是真心实意，不然也没必要如此“专研”一本养猪手册。

    “长老谬赞了。”

    丁重光感觉画风有些不对，这可是仙侠啊。

    丁世刚摇摇头：“不，不是谬赞，若上古时便消失的功德体系还存在，你单是出这一本书恐怕立马就能升仙，超脱这一方世界。”

    “功德？是小说画本里那个功德？”

    丁重光这还是他第一次听到长辈说起功德这东西，而且按长老的说法，似乎也开始注重起凡人了？这与其往日方针不太相符。

    “是的，功德这东西确实是存在，若你想知道可以去乙区查阅。”

    长老忽地叹息，没有解释功德之事，而是道：“得了你福，我空闲下来，适才看明白很多事情。”

    他这话里似乎有话，听得丁重光心头一颤，长老浑浊的眼睛似乎比起以前更加犀利了，仿佛能看穿他身上的秘密。

    “你知道吗？我自身无论是修行资质还是才能都只能说是一般。”

    纵使是丁家嫡脉，也有天赋才情的区别待遇，得到的资源更是天差地别。

    丁世刚的双灵根在他们那个年代说好也不算最出色者，而且他的年龄太小了，像是如今的三长老就是他的叔叔辈。

    他能从一众同辈兄弟姐妹，乃至叔伯中脱颖而出，就是因为他有一双慧眼，总能从人群中找到一些有天分者。

    他幼年时认识的好友、手下，要么修行资质高，或是前往大宗门拜师，或是在学院中学习完毕后去当游侠儿、散修，要么有些许才情，或是在世俗做官，或是成为他的左膀右臂。

    在友人、家人的帮助以及他自身的努力下，才让他爬到丁家大长老这个位置，操纵家族大部分资源，甚至还能花费大代价为自己修筑一处类密境的竹林小院，用以悟道。

    “我眼光最好的时候，是少年时分，无牵无挂，结识了一群未来成就不低的好友，还有在刚刚当上大长老，意气风发之时，从下人中找到余兴那样的真金。”

    “可惜人是会变的，人心也会变的，眼光只能看到一时，却看不到一世。我不知道功名利禄会腐蚀人心，抛弃妻友，我不知道妻儿温柔乡会让人满足，丧失斗志。

    更不知道，我自身也染上尘埃，傲慢、利益、逐渐逐渐干扰我的看法，蒙住我的眼睛，看错了一些人，做出了很多坏的选择。”

    明明没见过几次，此前甚至没有对话过一次，长老忽地在丁重光面前总结自己的一生，并看向丁重光。

    丁重光在他的目光下，只好接着道：“时代变化，大浪淘沙，许多老牌家族都已覆灭，丁家能在爬上并稳住青禾郡第三修行世家的位置，长老功不可没。”

    话里肯定了大长老的功绩。却不否认长老做了些错事。

    长老闻言，浑不在意地道：“你知道我为什么要说这些给你听吗?”

    丁重光略微沉吟，想到清月之前的话语，就道：“长老是看我这月荒于交际，是要告诫我，人心难测？要以自身实力为主？”

    长老面上露出赞赏之色，赞道：“果然好悟性。没有人是一成不变的。

    自身若是不强大，这样的眼光，也是大麻烦，要么被那些变质的亲友拉入泥潭，要么是被他们害死。

    你要去影响他们，而不是被他们影响，这就需要你有着足够的实力。”

    “小姑娘过来一会儿，爷爷看看你。”

    长老手一招，一旁安静看书的清月就不由自主地被牵引到他身前。

    他前仔细打量着，脸上带着和蔼的笑容，倒真像是慈祥的老爷爷。

    他这次看得不久，看完后，第二次叹息。

    “果然是个好苗子，我以往居然都没注意到你丁重光身边居然有这样的好苗子，还真是大意了。”

    长老抿了一口茶，周身磅礴发力涌出，独属于他的竹之道浮现，侵染空间，形成一个临时的竹之领域。

    两道青芒落在清月和灰衣中年人身上，两人顿时立住，六觉封闭，也无了意识。

    “现在想想，我这一生最大骄傲最大的错误，都是你，第一次见面第一眼就看出你的不凡，却严重低估了你，一次，两次，三次，最后落得如此下场，可笑，可叹。”

    长老叹息着，脸上褶皱更多了一些。

    “长老说得什么，我不懂。”

    丁重光的眼帘低垂下来，将清月拉回身边，原本因为些许成就而开始有些飘飘然的心态迅速回稳。

    不过他不怕。

    青禾城内就是他的主场。

    谁想要对付他，下一秒，老祖级强者可能就会出没，或者将长老召回去，再则就是被封印，隐藏的大妖大魔出事。

    有罗网在，他以及身边的清月绝对是最后死的一批。

