    第146章进圣山！

    这群人的脸上空洞，麻木。

    仿佛被摄取了灵魂空洞的傀儡，目光亮的惊人，如同野兽一般。

    明珞站起来，看着他们。

    “你们想干什么？”

    “进圣山！”

    “进圣山！”

    所有人都躁动起来。

    明珞这才看清楚，所有人的手上都拿着一个棍子，他们整齐划一的举起又落地,发出咚咚咚的声音。

    在暗夜的寒风衬托下，莫名诡异，令人心寒。

    明珞和聂瑜琛相视一眼。

    这些人粗粗看过去有一百多人，就算是打，也一下子大不了这么多人。

    这些人还是附近的村名。

    一阵阴风从他们的身上穿过来。

    明珞凝眉，闻到一股腥臭的气味。

    这些人身上的气息不对！

    竟然不像活人气味,带着一股死人的浓浓的尸臭。

    可傍晚时候看他们，明明都还是人。

    聂瑜琛也没有见过这种阵仗，他面色凝重，下意识的将明珞护在身后。

    “你们什么人，圣山是什么地方？”

    这时，站在最前面的一个人终于开口了。

    他目光阴恻恻的在明珞和聂瑜琛的身上转来转去，这才道：“你们被圣山选中了，只有去了圣山，你们才能活下去，不信看看你们的胳膊。”

    聂瑜琛掀开袖子，借着月光的照映，赫然在自己的胳膊上发现了一个山样的印记。

    明珞也掀起袖子，发现了印记。

    只是明珞身上的印记很淡……

    而且这印记，看起来莫名眼熟……

    在神界，有许多标记人的方法。

    灵力，法术，神念，器物都可以在别人的身上打上自己的印记。

    只不过……

    她到底是什么时候被打上印记的？

    她们这一路走来，除了靠近过山脚下的村子，一路上连个人都没有接触,这个印记是怎么悄无声息的到她身上的？

    就离谱！

    她仔细思索了一下,排除了灵力，法术，器物等方法。

    目前来看，她是这个世界上法术最高的存在，如果有人在她身上动手脚，她不能感受不出来。

    唯有神念……

    这是她目前没办法一下子就提升的。

    看来，那个悄无声息在他身上打上印记的人，很厉害。

    她很有必要去一趟那个圣山看一看。

    明珞淡淡道：“我们可以跟着你们去圣山，走吧！”

    众人面露喜色，一个个咧开嘴笑了，但笑容空洞，呆滞而诡异。

    几个人熟练地让开一条路，露出挡在众人身后的东西。

    明珞定睛一看，那竟然是一个棺材。

    “那就坐进去，我们抬你去！”为首之人道。

    “……”

    明珞唇角勾起一丝嘲讽笑容。

    她混了这么久，从来只有她让别人进棺材的命，自己还从来没有进过棺材。

    “快进去！”

    “快进去！”

    无数人又柱着棍子吆喝起来，声音越来越凄厉，目光越来越噬人，并且在一步步的靠近。

    聂瑜琛快速的拉开车门，启动车子。

    “快上来！这些人不正常。系好安全带，我带你先离开。”

    明珞冷笑一声，快速上去。

    聂瑜琛启动车子向人群冲去。

    无数人都慌了，急忙散开，再发现聂瑜琛的目标是棺材的时候，竟然不顾死活一般的冲了过来，保护那一口棺材。

    聂瑜琛的车技高超，巧妙的一个漂移将一群人撞飞，然后快速的向着棺材撞去。

    “嘭！”的一声巨响。

    棺材被撞的四分五裂，里面有红黑色的汁液飞溅出来，沾在车窗上，看起来分外可怖。

    明珞：“……”

    这群人到底在棺材里放了什么东西？

    那东西黏糊糊的，只是看着就格外的恶心，放容易让人联想到血液，这群人竟然让她躺进去……

    聂瑜琛也面色铁青。

    “这些人感觉疯了，我们先离开，等他们看不见我们，我们跟在他们身后去圣山。”

    明珞点头。

    他也是这样想的。

    她总觉得圣山这个东西，恐怕和邹家有关系。

    邹生水身上那长生的力量不一般，不知道和这个圣山有没有关系。

    聂瑜琛撞掉了棺材，立刻转换了一个方向，朝着荒野中的马路上开去。

    不得不说，越野车的性能是很好，跌跌撞撞了一段距离之后，就上了平整的马路，远远的将那一群人甩开了。

    明珞回眸，看到那些人停了下来，站成一排目光诡异的目送他们远去，唇角竟然挂着愤怒又了然的笑容。

    明珞可以断定。

    这些人恐怕不是人了。

    车子一路上飞速的开，聂瑜琛还在不停的记着道路，准备悄无声息的潜回去。

    忽然，开到一处地方的时候，聂瑜琛忽然心口剧烈的疼痛起来。

    方向盘不由自主的拐了一个弯儿，他急忙踩了刹车，趴在方向盘上不停大口大口的喘气。

    明珞略一思索，干脆利索的掀起他的袖子。

    便看到那一座山，竟然在这转瞬间的功夫蜿蜒出一条路一样的蓝线，那条线弯弯扭扭的沿着胳膊往上爬……

    明珞扯开聂瑜琛的衣衫，便看到一道蓝色的线，已经延伸到了聂瑜琛的心口位置。

    “这是什么东西？”

    聂瑜琛低头看了一眼，他的确觉得很不舒服。

    心口处仿佛压了一座大山，让他喘不过气来。

    他看向明珞，现在恐怕只有明珞懂这个东西到底是什么了。

    明珞凝眉。

    “诅咒！”

    “用来囚禁凡人的诅咒。”

    在神界的时候，有时候处罚一个人，并不仅仅是将人关于起起来。

    这种诅咒就很管用，能让一个人乖乖的在自己的身边待着，因为只要离开下咒之人一段距离，被诅咒的人就会死掉。

    看来，真的有神界中人来到了这个世界。

    那个人是严真吗？

    明珞心情很沉重。

    她尝试着解除诅咒，不过效用并不是很好，下咒之人的能力，明显比她强。

    她只能稍稍缓解一下聂瑜琛的疼痛，让他舒服一点。

    聂瑜琛喘了一口气，问道：“你感觉怎么样？”

    明珞撸起自己的袖子，看了一眼，她手臂上也出现了一条蓝色的先，但那线只到胳膊的一半，还没有爬到心脏的位置。

    她也不太清楚为什么会这样？

    她中咒的时候，感觉就不是很强烈。

    很可能这个咒语是根据玄术高低来区分的。

    现在面临的选择就是，无论如何，他们都要回去一趟。

    “下车吧！”明珞淡淡道，“不把咒术解开，我们逃不远，把车子留在这里掩人耳目。”

    (本章完)

