    方丈仙山的一处角落，这里看上去像是某个仙人用来炼丹的房间，古时候的那种炼丹炉还立了一个在这里，只是此刻已经倒在了一边，里面没有令人激动的丹药，只是一些散发着黑暗的丝线。

    一个身穿黑色盔甲的人形生物手持大刀，正朝着雾宗宗主吴桖走过去。

    云随生的腰间被砍了一刀，伤口很是恐怖，如果不是修行者的生命力顽强，恐怕在他肚烂肠流的时候就已经死了。

    他看上去很狼狈，腰间鲜血淋漓，血管呈现出一种病态的黑，并且宛如病毒一般朝着他的全身扩散，在这种黑色的影响下，他施法都出现了很大的困难。

    而另外一边的吴桖情况也不容乐观，他手上的剑已经断掉了，整个人气血虚浮，一副受到了内伤的模样。

    黑色盔甲继续朝着云随生走去，并且一刀朝着云随生的脑袋砍去。

    当！

    吴桖施展术法，一道气流击打在了黑色盔甲的大刀上，大刀擦着云随生的头皮，吓得云随生使用出了手上的丹法，直接将其打在了黑色盔甲的身上。

    但黑色盔甲身上的盔甲只是碎裂掉了一部分，对盔甲的本体并没有实质的影响，他继续朝着云随生冲了过去。

    “这到底是什么东西！”

    这黑色盔甲宛如一头没有灵智的兽，面部只是一团黑气，没有任何人的特征。

    呼呼呼！

    突然，黑色盔甲的动作一变，手上的大刀竟然带着一种特殊的气机，整个人快速的接近云随生，赫然是使出了一道刀法。

    云随生眼睛都瞪大了，这种东西竟然还会刀法！

    看着快速砍来的黑刀，云随生瞳孔都在快速的放大，仿佛已经要死了似的。

    就在这千钧一发之际，一道金色的光芒快速接近，楚天来到了此处，一剑刺入了黑色盔甲的身体之中。

    “啊！”

    当金色的玄黄剑刺入了黑色盔甲身体中的时候，黑色盔甲竟然爆发出了一阵令人恐惧的叫声，而那一团由雾气化作的脸仿佛沸腾了起来，看上去是如此的恶心恐怖。

    不仅如此，黑色盔甲遇到了楚天的玄黄剑，甚至更加的疯狂。

    楚天毫不畏惧，手上的玄黄剑一抬，很是轻松的将黑色盔甲给划成了两半。

    黑色盔甲瞬间消逝，甚至连残渣都没有剩下！

    “你是？”

    云随生和吴桖两人呆呆的看着楚天，他们两个人合力都难以对抗这个黑色盔甲，可是黑色盔甲却在楚天的手中没有走上一个回合。

    “楚青云。”楚天看着吴桖和云随生两人。

    “是你！”

    吴桖的表情顿时变化了起来，楚天出现在这里他们也不知道是一件好事还是一件坏事。

    这个地方非但感觉不到什么机缘，反而给他们带来无穷的杀机，此刻的吴桖和云随生两人已经没有在这个地方继续探索下去的想法了。

    “你们是海外哪个宗门的？还有另外三个宗门的宗主呢？”楚天询问道。

    吴桖和云随生两人对视一眼，还是决定告诉楚天。

    “我是雾宗宗主吴桖，他是云宗宗主云随生，我们二人在这个地方突然出现的时候距离最近，所以上来看看，结果就碰上了那种非人非鬼的东西，真是晦气。”

    楚天眼睛微微眯起，笑着说道：“是吗？你们为什么距离这个地方最近？难道还需要我来点破？难道不是你们几个宗门门主放出了蛟龙，又弄出了这个地方？”

    吴桖云随生两人的表情顿时又有了变化，楚天此刻已经确定，这个地方和他们脱不了干系。

    “楚青云！你别以为自己修为高就能血口喷人，我们只是结伴在海底寻找灵药而已，谁知道会发生这些事情。”吴桖定了定神，很快就想了一个借口。

    楚天懒得和他们多说，这个地方处处透着诡异，那个黑色盔甲绝对不会是仙山里面会出现的，他也很想知道那玩意到底来自何处。

    原本他可以使用摄魂术法看看这两人到底隐藏着什么秘密，可是外面还有人家宗门的弟子门人，他也不好做这样的事情。

    “你们好自为之。”

    楚天说完，随即离开。

    吴桖这才看着云随生，云随生身上的黑色纹路越来越多了，这种东西感觉如同毒素一般。

    “别深入了，这地方什么好东西都没有，快带我出去，不然我真的要死在这里了。”云随生感觉自己正在虚弱，他需要尽快疗伤。

    吴桖看了楚天离开的方向一眼，赶紧带着云随生离开。

    可是当吴桖接近到云随生的时候，却是没有察觉到云随生的表情发生了许多变化。

    “你！”

    云随生手上多了一把匕首，刺入了吴桖的肩膀，而且匕首上还有一些黑色的丝线顺着伤口进入到了吴桖的肩膀之中。

    “滚！”

    吴桖一脚踢开了云随生，整个人倒在了一旁，气息也开始衰弱，那黑色的丝线也正在让他虚弱。

    而此刻的云随生却是痛苦的捂住自己的身体，身上黑色的纹路越发的明显，甚至开始冒出一些黑色的气体来，就如同之前看见的那个黑色盔甲一样。

    一看见云随生的模样，吴桖心都凉了半截，赶紧捂住自己的伤口，吞下几颗丹药，急忙朝着仙山外面奔去。

    “啊！”

    云随生痛苦得大叫，黑色的雾气越来越多，直到缠绕了他的全身，最后他化成了一个和黑色盔甲一模一样的东西。

    吴桖朝着后方看了一眼，却是看见化作黑色盔甲的云随生朝着自己追了过来，这云随生，竟然被魔化了！

    “那种东西竟然是修行者变的！”

    吴桖惊恐的看着自己的肩膀，被捅了一刀的他此刻肩膀正在散发着黑色，他有一种感觉，如果不想办法的话，他自己也会化作和云随生一样的东西，不人不鬼，痛苦无比！

    “救命！救命啊！救我！！”

    马上就要到仙山外面了，甚至吴桖和外面一些华夏修行者的眼神都对上了。

    ..........

