    “当然啊，还有你说的凤凰，应该是指的四大神兽吧？东青龙，南朱雀，西白虎，北玄武，而凤凰不就是南方发朱雀吗？虽然是神兽，但也曾经传闻出现过的！而我们这边属于西方，我们的神兽是白虎，白虎是我们的幸运图腾。”夏琳解释道。

    “没错啊，小叶兄弟，虽然很多时候，你知道一些我们不知道的事情，但是这些常识，你怎么会不知道呢？”夏炎也有些好奇的盯着叶晨，仿佛说的都是一些很平常的生物，但是叶晨怎么就好像都不清楚呢？

    “还有狮鹫，虽然很稀有，但确实，在南方的一些沼泽地带也是存在着的。至于你说的三足金乌……确实是很稀有了，我们也没怎么听说过。”夏炎补充道。

    还有这种操作的吗？没想到自己随便举了一下例子，还真的都有？甚至于这种三足金乌估计也有吧，只是他们不知道而已。

    叶晨也是感到无语了一下，怎么到最后，显得自己很没文化似的？本来是他来教训张涛来着的。

    “那这么说，他们或许是被魔兽给叼走了？”叶晨询问道。

    “也不是没有这个可能性吧，确实，这些魔兽都很刁钻！”夏炎点了点头说道。

    “而且我们好像都不是这些魔兽的对手，这些魔兽都很强的！朱雀是不可能的，这种神兽是不可能来这边干这种事情的，所以或许是一些等级低的魔兽。毕竟这儿的村民都不会武功，或许叼走几只也有可能。”夏琳分析道。

    “也许是狮鹫，这种魔兽生性残暴，好吃人，它们还喜欢组团行动，会不会是它们来到了我们这儿呢？”张涛问道。

    “应该不是魔兽所为……”这个时候，沐璇儿摇了摇头。

    “为什么？”叶晨问道。

    “直觉……直觉告诉我应该不是魔兽干的！而且你们说的这些魔兽，都不可能出没在这个地方的好不好！而弱小一点的魔兽，还不至于直接把人给叼走，没有那么大只的！这确实是有些好奇的，但是我的直觉告诉我，这件事情，没有那么简单。”沐璇儿说道。

    “所以……那你的意思呢？”叶晨问道。

    “其实我们也不是很急着赶路，或许可以在这边呆上两天。”沐璇儿说道。

    “啊？”叶晨也相当的疑惑，居然是沐璇儿主动想要留下来做好事了？这确实是稀奇啊。

    “你想要帮他们找到凶手？不过他们好像都不是痕买账啊！”叶晨说着就指了指屋外。

    此时，屋外一堆村民，手中拿着各种锄头啊，等等的一些农作物工具。

    “外来人口，滚出去！”也不知道是谁先喊了一声，其他人也都纷纷的喊道：“滚出去！”

    “滚出去！”

    听到他们喊得，叶晨等人也感到有些无语了，自己等人还在想办法帮他们，他们却想要把自己一行人给赶走？这就是传说中的狼心狗肺？或者说是不识好人心啊！

    “那我们怎么说？”叶晨询问了一下众人的意见。

    而这个时候，善良的夏琳直接走了出去。

    “各位，你们听我说，我知道了你们村子发生的事情了，我们想要帮你们！”夏琳直接说道。

    “滚出去！我们不会相信你们这些外来人口的话的！”此时，也不知道是谁说的这话，所有人都跟着附和道：“对！滚出去，我们是不会相信你们的话的！”

    听着众人说的，叶晨也感到有些头疼，自己想要帮你们，你们却还要赶我们走？这是几个意思？

    “夏琳，要不算了吧？”叶晨询问道。

    “可他们都这么敏感了，我们要是不再帮帮他们，万一再有什么事情该怎么办呢？”夏琳询问道。

    “可是……”叶晨也有些无奈了。

    “算了，我们要不帮一帮他们吧？小叶兄弟？”此时的夏炎也劝说道。

    “是啊，大哥，我们也不着急这一时！”张涛也说道。

    这个时候，也只有沐璇儿没有发表自己的意见了。

    “这……”叶晨思考了一下，然后缓缓的走到众人的面前，众人在见到叶晨走过来的时候，不由的都向后退了一步。

    显然，最近发生的这一连串的事情，使得他们对于外来人口都不是很信任，在见到叶晨的时候，都不由的后退了，这显然是害怕了呀。

    不只是害怕了，他们甚至对于别人新的陌生人有些敏感了已经。

    “诸位！听我说，我们如果是坏人，不会这么安安稳稳的站在这儿的，我们都是习武之人！我们想要为你们除害，帮一帮你们，所以也希望你们别这么针对我们！给我们一个帮你们的机会好吗？”叶晨直接说道。

    听到叶晨说的话，夏琳也笑了笑，叶晨还是善良的，最后还是愿意选择帮助他们的。

    夏琳也站在了叶晨的身旁，张涛则是背着夏炎来来到了叶晨的身旁，显然，一行人都想要向众人表示自己的诚意。

    而沐璇儿则是站在大婶儿的屋子门口，也没有过来，一副无所谓你们想干嘛就干嘛的样子。

    毕竟沐璇儿一直是那种很任性的人，从来不会管别人怎么样。

    “不可能！我们不相信你们！”一个带着锄头的壮汉说道。

    “对！不可能！”另一个穿着破鞋的村民附和道。

    接下来，众人显然又要喊起来了。

    而也在这个时候，一个声音响起。

    “等等！”听到这个声音，其他人的声音也都戛然而止。

    显然，这个人的身份估计在这边不一般吧。

    这个人缓缓的从众人之间走了出来，这些人也都给他让出了一条路来。

    “村长，怎么了？”此时，有些人有些不解，显然，他们是没有想到他们的村长要站出来了。

    村长直接朝着叶晨走去。

    “等等！村长，他们是外来人口啊，有危险的！”此时，一个壮汉拦着村长，不让他继续往前走去。村长则是摆了摆手示意没事，还是缓缓的走到了叶晨的面前。

