    时间匆匆，转眼间就到了春节，李天半个多月时间的修练，噬魂术也没有入门。

    两个哥哥也回来半个月时间，准备一起过年，而老爸因为要守卫基地，只能回来吃个年夜饭，要是没有兽潮还可以在家多呆几天。

    要是突发兽潮连过年都无法回家，还要跟怪兽拼命。

    今天，一大早李天三兄弟，就开始打扫卫生，贴春联，从早上一直忙碌到下午，才将大大小小的事情弄完。

    李天累的趟在沙发上，这简直比自己修练还要累，他得赶紧休息休息，等一下还要帮妈妈打下手。

    摘摘菜，洗洗菜，母子四人一边准备年夜饭，一边聊着天，主要还是妈妈问两个哥哥，在学校过得怎么样？

    毕竟，李天在家，什么情况他是很清楚，两个哥哥只有放假才会回家。

    直到摆满一桌子的菜，外面鞭炮声响成一片，老爸李达威都还没有回家，不过全家也习惯了，每年都很少准时到家，这也是军人家庭的常态。

    母子四人都坐在客厅沙发上，一边看着电视，一边等待着老爸李达威回家。

    直到，晚上八点多，李达威才风尘仆仆的回到家，李天也赶紧去点燃鞭炮，一家人才开始吃年夜饭。

    等到一家人吃完年夜饭，一起看着电视守夜，直到零点才各自回房休息，老爸也下达了明天查看一下，三兄弟的修为，看看是否有偷懒。

    对此，三兄弟到也没有怎么胆怯，两位哥哥都在军校学习，修练还是非常的刻苦。

    李天有了金手指就更不会胆怯，他现在想的却是要不要，暴露出自己的全部实力。

    李天趟在床上想了很久，还是决定不要全部暴露出来，要知道他一直生活在基地市中。

    又没有去过荒野区，不可能有什么奇遇，他也没有借口获得草木之灵，所以，他决定只显示出战士级别的实力就足够了。

    他也想过要不要拿出一些草木之灵给亲人使用，最后也是因为自己没有出过基地市放弃了，只能等自己获得武者证后，去荒野区回来后才拿出来，这样才有借口在荒野区找到的。

    有了借口就能拿出草木之灵，让两个哥哥和父母使用，最少也要将他们的实力提升到战神级别，想要提升到行星级别，地球上没有功法，只能等去宇宙中购买秘法后，才让他们突破。

    毕竟，李天也不知道强行突破有没有副作用，还是保险一点好一些，他自己的功法是不想拿出来，他修练的功法消耗太大了，现在还供应不起来。

    再说已他们的天赋，修炼太高深的功法不一定有益，反而低端一点的秘法容易学习一些。

    李天要是没有混沌珠的辅助，《九转玄功》、《撼天玄功》这样逆天的功法，他也不一定能够修练，就算能修练应该也只能学会一些皮毛。

    李天想着想着，不知不觉中就睡着了，一直睡到早上母亲来叫自己起床，才醒了过来。

    这也是他这段时间没有怎么好好休息，也想放松放松才没有去控制，算是给自己放个假。

    全家吃完早餐后，李达威带着三兄弟先去，一家家拜年，直到下午才算是完成，简单的拜年。

    接下来，李达威带着三兄弟去军方，军方武者训练馆测试实力，进入训练馆后直奔测试处。

    “老王，新年快乐！今天你值班呀！”李达威向着一位老人说道。

    “老李，稀客呀，这大年初一，你怎么过来了。”王老头笑呵呵的说道。

    “哦！我带我家三个小崽子过来测试一下，看看他们有没有偷懒。”李达威直接说出这次来的目地。

    “嗯！我也看看，你家三个娃实力怎么样？”

    大年初一，这里也没有多少人过来，闲着也是闲着就当看个热闹。

    王老头直接打开拳力测试机，才问道：“你们谁先来。”

    “从大到小，老大小辉你先来，然后轮到老二小涛，最后老三小天。”李达威拿出一家之主的权威，直接安排好顺序。

    “是，爸爸！”三兄弟一口同声的说道。

    李辉立即上前一步，随即双眸暴睁，右拳划过一道弧线便砸在巨型拳靶之上，拳靶只是微微颤了颤。

    拳力测试机的屏幕上立即浮现了一个数字～“986kg”。

    “嗯，不错，小涛。”王老头看到这个数字也不感到意外，毕竟，李辉都21岁了，有这样的实力也正常。

    “是，王伯。”李涛上前一步响亮应道，而后朝拳力测试机走去。

    一拳直接砸了上去，“砰！”

    拳力测试机屏幕上显示：“908kg”。

    “还不错，小天。”王老头继续说道。

    “好的，王伯！”

    李天站在拳靶前，脚部猛然发力，身体微微一转腰胯部便迸发出强大力道。

    李天尽量控制着力量，不让力量超过1000kg，拳头直冲如箭矢，带着一抹残影，“蓬”的一声，拳头就已经砸在了拳靶上。

    显示屏幕上出现一串数字～“1031”看到这个数字，李天就知道自己没有控制好。

    “好！”李达威看到自己这个最不省心的儿子，都超越了两个哥哥，他们都知道李天的天赋是最好的，只是他对修练不怎么上心。

    王老头也摸了摸下巴，满意的道：“小天不错，看来你最近努力修练了，应该是达到了准武者实力了。”

    王老头也是军方的人，军方家属中能够出现天赋好的苗子，他也感觉很高兴。

    拳力测试完后，王老头带着大家去下一关进行速度测试。

    “咔！”王老头来到速度测试仪旁，打开开关。

    李辉走到跑道上调整一下呼吸，才蹬踏在地面，强劲的蹬踏，令李辉的速度很快就加速到他的极限奔跑着，直到跑出速度测试区域。

    “26.3m／s＇”

    李涛也很快测试完速度。

    “24.9m／s＇”

    “小天，轮到你了。”王老头和李达威包括李天的两个哥哥都很期待。

    李天微笑着走到了跑道上，略微调整一下呼吸。

    “嗖！”

    一发力，李天就好似一头豹子猛然窜出，迅速无比，带着一道劲风直接掠过速度测试区域，肉眼都能看出，李天的速度明显要比他两个哥哥要高出一些。

    李天自己走过去一看，屏幕上显示着～“28.5m／s＂”

    “速度也很不错，竟然比合格线高这么多。”王老头笑着点点头。

    “随我来。”王老头带领着父子四人，去神经反应测试室。

    不用王老头开口，李辉就走到了这测试机枪口的正前方，一个直径三米六的圈内。

    “哒！”开关一打开。

    那直径三米六的圆圈边缘，立即朝上方发射出迷蒙的红光，一时间在圆圈内的测试者，就仿佛被迷蒙红色纱帐给围住。

    “开始！”

    王老头说完，就按动了好几个按钮，调整了测试的强度，然后就按动红色按钮。

    “嘟……嘟……”神经反应测试机那巨大的炮口开始旋转了起来，炮口中数十个枪口几乎瞬间就迸发出一道道红光，速度有快有慢，连飞行轨迹也根本不平行，错乱的很，迅速的射入红圈范围内。

    李辉的身体迅速的不断前后左右闪动，从射出的红色子弹夹缝穿过。

    “噗！噗！”接连两下被射中。

    时间一分一秒过去，李辉不断闪躲，很快时间就到一分钟了。

    “呜……”王老头按动按钮后，测试机的炮口迅速减速停止旋转，而且其中央屏幕更是浮现出大量数据。

    “60秒内，被击中45次，未碰触红光，合格！”王老头和李达威露出了笑容。

    接下来轮到李涛成绩如下：

    “60秒内，被击中55次，碰触红光五次，未合格。”王老头也摇摇头说道。

    轮到李天的时候，王老头将规则讲述了一遍，因为李天从来没有参加过准武者测试。

    直到李天走进圈子之中，做好准备后才按动了红色按钮。

    “嘟……嘟……”

    神经反应测试机的炮口迅速加速，数十个枪口几乎瞬间迸发出一道道红光，一颗颗橡胶子弹立即激射出来。

    李天双眼盯着，脑海中迅速计算位置，整个人则是仿佛一只灵活的猫，不断的前后左右闪躲，一次次避让开一颗颗橡胶子弹。

    “呜……”按动按钮后，神经反应测试旋转减速停止下来，屏幕上则是浮现一大串数字。

    “60秒内，被击中25次，未碰触红光，优等！”

    李达威跟王老头露出了开心的笑容。

    “不错，小天，小辉，恭喜你们，已经达到准武者标准，可以去参加考核了。”王老头高兴的道。

    “老李，你的三个儿子都不错，小涛只要训练几个月时间，也可以达到准武者。”王老头也为老伙伴感到开心。

