    在琅琊洞天里，每一名被血灵阴蛊附体的修士，都算是一把开启血灵禁的“生命钥匙”。

    开启之后，修士就将陨落到此处。

    想到这里，叶云心里一动，便望向了苏家老祖。

    那个老小子运气极好，排在了黑袍老者身后数丈之外，暂时还没什么危险。

    至于碧水真龙，排在倒数第二的位置，更不会有什么危险。

    “这血灵禁出现在上个纪元之前，到底是传承自什么宗门，你可知道？”

    叶云望着远处连绵起伏的山脉，心念微动，向不死神蚕传音道。

    “我想想……老爷。”

    不死神蚕闭上眼睛，冥思苦想了起来。

    叶云轻轻一笑。

    这条小虫真是难为它了。

    仗着不死神蚕一族的天赋，九次重生，活了一个多纪元。

    如今好多记忆都天然的缺失掉了，偶尔才会激活一些极其古老的记忆——这已经难能可贵了。

    不死神蚕突然惊呼：“我想起来了，老爷，血灵禁来自血灵神宗！”

    叶云笑问道：“对于血灵神宗，你又知道多少？”

    “没什么印象了，太过久远了，只是朦胧之间，感觉到血灵神宗似乎比较强大，曾经干过不少坏事……”

    不死神蚕回忆道。

    “干过不少坏事？看来这血灵神宗，也不是个什么好鸟！”

    叶云哈哈一笑。

    通过不死神蚕的这一番话，叶云现在来推测这琅琊洞天——应该是血灵神宗某位传人留下的洞府。

    洞府之内拥有大量的血灵禁，非血灵神宗之人不能布下。

    “小蚕，血灵阴蛊和血灵禁名字有些相似，会不会都出自血灵神宗？”

    叶云心中一动，再次问道。

    “这个我就不清楚了，老爷……”

    不死神蚕尴尬的说道。

    “无妨。”

    叶云轻笑点头。

    望着前边那一条长蛇般的队伍，依次飞跃了那条小河，落地之后进入到了一片翠绿的丛林。

    叶云忽然意识到，血灵阴蛊的幕后主使，一直都没有真正的露面，而那个黑袍老者，也只不过是通过血灵阴蛊，来间接的发号施令。

    联想到琅琊洞天内，永恒境的修士无法进入，叶云心中便有了一个惊人的猜测。

    血灵阴蛊的幕后主人，应该达到了永恒境。

    或者永恒境之上。

    正因为修为高，所以才无法进入这琅琊洞天内。

    “这琅琊洞天里到底有什么宝物，能够让血灵阴蛊的幕后主人，如此大费周章的驱动这么多生死境的修士进入其中探索？”

    叶云目光跳动，一边沉思着，一边跟着碧水真龙，随着整支队伍缓缓的向前走去。

    进入到这片丛林之后。

    仅仅行走了不到十五丈的距离，血灵禁再次被触发。

    嗡嗡！

    丛林间的空间扭曲，无数的绿叶化作了齑粉，聚合变化，宛如无数利剑，朝着队首的中年男子攻了过去。

    “开！”

    中年男子眸光森然，执剑冲杀，挥洒出万千的剑气。

    嗤嗤……

    剑气凶猛，无坚不摧。

    无数的剑气，在半空中化作了一条条的璀璨星河，澎湃的反转了回去。

    轰轰！

    树叶齑粉形成的利剑，与条条璀璨的星河在半空中相撞，爆发出一声惊天动地的响声。

    璀璨的星河，竟然毫无悬念的瞬间被摧毁。

    而爆炸产生的巨大冲击波，也融入到四周的扭曲空间中，没有掀起什么风浪。

    “废物！”

    黑袍老者怒吼了一声，脸上的神情极为的冷峻。

    这个家伙，竟然想凭着高超的剑术就要破掉血灵禁吗？

    那简直是痴心妄想！

    任何进入血灵禁的修士，若是不以血肉之躯祭祀，根本就破除不了这个古怪的禁制。

    任何修士一旦进入禁制之中，第一步就要迅速的压制血灵禁的攻击，压制成功之后，血灵禁会变弱，这时展开第二步，献祭肉身后，才能彻底的破除掉血灵禁。

    嗡嗡！

    伴随着一阵阵嗡嗡的声音响起，空间扭曲加剧，血灵禁的力度再次增强。

    嗤嗤！

    树叶绿色的齑粉，化作无数的剑光悄然而至，那名中年男子再次奋力抵挡，却怎么也无法抵挡住血灵禁的强大攻击，身上立刻被戳了好多个窟窿。

    “啊！我和你拼了。”

    深受重伤的中年男子深知必死，牙龇欲裂的怒吼了一声，抛出身上所有的法宝，然后同一时间也自爆了。

    轰隆！

    巨大的爆炸声响起，强大的冲击波疯狂的席卷而去，夹杂无数的血肉，最后融入到扭曲的空间内。

    “真是个蠢货呀！还没有压制血灵禁，哪怕你现在自爆了，这血灵禁也没有消失。”

    黑袍老者猛的跺脚，十分无奈的说道。

    “再来一个。”

    黑袍老者大声说道。

    后面的一名修士腾空而起，冲到了那一片虚空之中。

    这名修士刚进入到那扭曲的虚空之中，立刻抛出了所有的法宝，这些法宝与血灵禁对撞，发出了一声声轰然巨响。

    强大的血灵禁，虽然轰碎了这些法宝，但也暗淡了下来。

    这名男子抽出武器，对着血灵禁发出了最强的一击。

    轰!

    血灵禁在轰然巨响声中，再次暗淡了下来。

    看到这种情况，这名男子视死如归，毫不犹豫的就引爆了自身。

    一阵光芒在他的身体里猛的升起，然后轰然间爆炸。

    强大的力量向四周席卷而去，伴随着无数的血肉，冲入扭曲的虚空。

    受到这种自爆力量的攻击和血肉的献祭，血灵禁消失了。

    黑袍老者喘了一口气。

    这血灵禁就是这么难缠，只能以死人的代价，来不断地破除血灵禁。

    叶云目睹了这一番战斗，微微的点了点头。

    如果是换成他的话，一力破万法，区区血灵禁自然轻而易举的就能破除掉。

    但生死境的修士，也只能牺牲性命了。

    这也就说明，这血灵禁的威力还是不够。

    若是换成神王境的修士，布下这血灵禁，恐怕神王级的强者也都会陨落。

    “十八道兄，你有没有对付这血灵禁的方法？”

    叶云悄声试探性的问道。

    “没有啊！这血灵禁只有死人才能破开！”

    碧水真龙摇头说道。

    “你可知道，主人这一次的任务到底是什么吗？”

    叶云眼睛一眨，再一次悄声的问道。

    他说这话的时候，自然也屏蔽了四周，没有任何人能听到。

    “我哪知道啊……”

    碧水真龙摇了摇头，望着远处起伏的山脉，目光之中，忽然透出一种眷恋的感觉。

    叶云敏锐的捕捉到了。

    他发现碧水真龙的这一道目光，有种想回家的感觉。

    “呵呵，真有意思，这条小水龙看起来和琅琊洞天有些渊源……”

    叶云微微一笑。

    虽然望着远处，但他还是没有动用恐怖的神识，去强行的扫描这一方小世界。

    毕竟，这一小方世界承受不起。

