    对战局势瞬息万变，哪怕是已经有着十足把握的莉萨·文菲莱尔，也被眼前这突如其来的螺旋旋风所惊吓。

    前面不是已经抵挡下来了么？

    怎么突然会这样！

    “沙卡，快，去把巨金怪的对战分析资料调出来，就是刚刚暴鲤龙和空气墙阵地对战中的那几秒，我倒想看看……里面到底发生了什么！”

    沙卡瑞斯心中一惊，他已经很久没有听到主人用这样的语气来说话了，即便在国内的精灵对战之中，也极少有人能够让主人这般重视。

    巨金怪有着强大的计算能力，根据精灵联盟的测试，计算能力基本上可以超越世界顶尖的超级计算机。

    无论在哪个国家地区，巨金怪是一种战略级的精灵序列，可以通过分析现有的对战，得出精灵的优势能力以及劣势，同时还包括对战时精灵容易出现的弱点，从而帮助训练家赢下对战。

    对巨金怪的分析，伊万很少有在结果出来之前寻求其中的数据，大多数情况下，都是在最后数据分析完全结算后，才会主动观看。

    这一次，仅仅是为了看那对战中短短几秒内发生的变化，居然让主人伊万改变了原有的安排。

    “好的，主人，我现在就去观战营地！”

    ……

    “甲贺忍蛙，如果刚刚的魔墙人偶是你，你能躲过暴鲤龙那样爆发下的极速攻击么？”

    百合樱咬着嘴唇，心中多了一种难以置信的想法。

    “杨御君的实力……为何提升地如此之快，暴鲤龙的成长，有些可怕了！”

    在百合樱身边隐匿的甲贺忍蛙没有出声，但是百合樱心中明白，刚刚那一瞬间的爆发，以甲贺忍蛙的反应，也很有可能抵挡不过来！

    “如果遇到……必须用紧密的攻击，来阻止暴鲤龙的气势提升，最好从开局开始，就让暴鲤龙的进攻处于下风！”

    百合樱眉头微微一皱。

    “沙卡瑞斯……急匆匆的样子，这是去干什么？伊万让他去做什么？等等，对了！”

    “对战营地那边，应该是去找巨金怪拿对战数据分析资料吧……甲贺忍蛙，走，我们跟上去，悄悄地看看！”

    ……

    魔墙人偶……守住了！

    可就算守住了咸鱼王的咸鱼突刺，魔墙人偶也不想继续努力了……

    这咸鱼王打他，就像是爸爸打儿子一样，一个愿打，一个还不愿挨呢！

    可怜的空气墙美眉已经被咸鱼王一击撞飞了，如果不是魔墙人偶机智，在逃跑的时候临时制造了一块新的空气墙，要不然后面的气浪还会攻击到他。

    现在好了，虽然整个人偶被砸进这山里头，但他依然没有受到太过严重的伤害。

    “吼！！！！”

    咸鱼王朝着妄图想要自行从坑里爬出来的魔墙人偶发出一声庄重的怒吼。

    就像是教导主任抓住逃学的学生，结果学生逃进教室把门给反锁了一样……

    谁允许你出来的？！

    “吧，吧哩呀！”

    魔墙人偶连忙拿着空气墙挡在自己的面前，刚好把这个坑洞的洞口捂的严严实实的。

    不敢动不敢动……

    魔墙人偶眨了眨眼。

    他老想套近乎了，他还变魔术，甚至还能猜到后面的精灵对战会发生什么样的场景，真的！

    咸鱼王这回倒有些认真了，魔墙人偶……难道还会预知未来不成？

    此刻，魔墙人偶也不知道从哪里掏出一面白旗来，从空气墙后头缓缓伸出来，顺便摇摆摇摆。

    那瑟瑟发抖的小眼神，看起来可委屈了！

    就是看这娴熟的操作，以前看起来应该没少干这事吧？

    魔墙人偶心里那个苦啊，以前这白旗都是留给对手挥的，真的，从来都不是它用的！

    咸鱼王也不给魔墙人偶继续说话的机会，示意魔墙人偶开始它的表演，咸鱼王倒要看看，这魔墙人偶会变什么样的魔术，看看它怎么预知未来！

    只看见魔墙人偶从坑洞里小心翼翼地探出一只手，发现咸鱼王好像并没有阻拦的意思，于是一点一点地从坑里自己钻出来，然后伸手摸向了自己的背后……

    当当当当！

    魔墙人偶扫地时用的扫帚！

    识时务者为俊杰啊，该认怂时，还得从心。

    魔墙人偶就像是背负了使命的大画家，手中拿着那大扫帚，开始在第三个坑洞的右侧，用空气墙来量定间隔的距离……

    几乎用不了多长的时间，魔墙人偶用最后差不多剩下的超能力，在后面的墙壁上画了三个大小不一的坑的轮廓……

    “魔墙人偶，你在干什么！！快停下！不要再打了！”莉萨又一次匆匆忙忙地跑了过来，依然还是那山脚的位置。

    然而事情就是这么超乎莉萨的预料。

    魔墙人偶……居然在墙壁上用扫帚画画，画坑？

    不是在努力地反抗？

    下一秒，感觉大事不妙的魔墙人偶仿佛感受到自己的体内的积蓄已久的内伤爆发了，眼睛一歪，就这么浮夸地在咸鱼王和莉萨的面前倒在了地上。

    顺带着，偷偷摸摸把白旗给藏起来。

    魔墙人偶失去战斗力，刚刚是魔墙人偶替身干的事，和魔墙人偶无关！！

    莉萨看着眼前整整齐齐的六个坑，三个已经凹陷进去，另外三个，还只有三个轮廓，就像是“虚位以待”一样的三个坑位……就等着莉萨接下来的战斗。

    一时间，莉萨感觉喉咙突然一噎。

    “太过分了！！！”莉萨几乎是用哭腔吼出这三个字来。

    她终于明白……

    为什么她每次都要跑到这里来收回对战失败的小精灵了……

    原来这里面是有预谋的！

    是有阴谋的！

    这一头暴鲤龙……

    他喜欢日墙！！

    赢面最大的魔墙人偶都无法抵挡住暴鲤龙的进攻，莉萨她剩下的三只小精灵……

    要认输了。

    “烦劳再撞三个坑出来，让魔墙人偶来挡！！”莉萨·文菲莱尔从来没有遇见过这样羞耻的事情，精灵对战，为什么会在“山地—陆地”场地啊！

    “吧哩呀？！”

    倒下的魔墙人偶又活过来了。

    它刚刚听见了什么？

    自己画的坑……反过来要把自己埋了？

    (」゜ロ゜)」

    不要啊！

    ?(???;)?=3=3=3

    白旗认输还不行嘛！

    ……

    “华国，杨御，胜！”

