    守宫妖满脸狐疑，没有敢轻易答应牠：“你先说是什么事情。”

    “我们受家主所托，需要弄到一些灵魔焰。”

    “灵魔焰！”守宫妖一下子明白了，瞪着三人：“百家造反，陛下宽厚没有追究，你们到底是哪一家的！？”

    天火的事情，在七杀部中也已经妖尽皆知。

    几天前大有妖尊袭击晋南王，被妖皇当场诛杀，尽管那一战之中，那近百氏族没有一个人出现，可是大有妖尊明显是受牠们所托才出面的，牠们脱不了干系。

    但涉及的人数太多，妖皇决定“宽宏大量”，没有进一步追究的意思。

    可是这些世家却是噤若寒蝉，小心翼翼的不敢再有任何举动——连大有妖尊都被妖皇轻易斩杀，谁还敢再有二心？

    至少短期内是不敢有了。

    所以史乙说出要购买灵魔焰，守宫妖才会吓了一跳。

    宋征在一旁察言观色，看出来守宫妖惊讶的是这个时候还有人敢“搞鬼”，而不是为难这笔生意不能做。于是他心中又踏实了三分，看来大有希望。

    他之前想到了市集，马上反应过来自己之前只想着怎么自己去弄到灵魔焰，却忘了可以购买。

    不管能不能买到，至少要尝试一下。

    这也是因为人妖两族敌对时间太长，和妖族打交道，无论是谁第一个念头就是战斗，完全忘了可以进行交易。

    史乙将当年千王的派头拿出来，靠坐在椅子上，手指轻轻敲着桌面，淡淡说道：“我们背后是哪一家，阁下就不需要知道了。你只要知道，我们老祖母很疼爱孙儿们，原本想着让孙儿们跟随厌殃太子搏一份前程，却没想到落到今天这个地步。

    家主已经顺从了陛下，想要放弃，可是老祖母不忍心。我们不敢违背陛下，只能暗中做些事情。但是请放心，石币一定会让您背后的那位大人满意。”

    守宫妖一阵犹豫，还是说道：“三位安坐，容我去请示一下。”

    史乙做了个请便的手势，守宫妖在门外吩咐了一声，下人们好生伺候，送上了茶水和点心——虽然已经是整个七杀部能够找到的最好的，但对于人族来说，茶只有苦涩，点心粗糙，都有些难以下咽。

    但三人表面上还要做出平静的姿态，似乎很从容的喝着茶，偶尔用一块点心。

    半个时辰之后，守宫妖回来了，牠坐在三人面前，歉意道：“实在抱歉，虽然三位很有诚意，可是在这种关键时刻，我家大人不觉得应该为了一点蝇头小利惹怒陛下，所以……三位还请回吧。这些筹码是你们应得的。”

    史乙心中无比失望，正要起身离去，但宋征悄悄按住了他。

    宋征出面，笑了一下说道：

    “蝇头小利？”

    “我听说过一句话，在风岚镇，没有做不成的生意，只有谈不拢的价格！难道说，风岚镇变了？”

    守宫妖苦笑了一下，拱手道：“这位小兄弟言辞犀利，但真的……”

    宋征打断牠：“一团灵魔焰，十万石币。”

    守宫妖不为所动。

    “二十万。”

    “五十万！”

    “一百万！”

    守宫妖动容了，牠欠了一下身，问道：“这个价格……我不想冒犯，但很想知道诸位到底有没有这个能力。”

    史乙哂笑，很配合的从怀中摸出一只小皮囊，丢在了桌子上，哗啦一声，从里面滚出来七八枚九阶精魄。

    这差不多是申屠霸藏在小洞天世界中的全部家当了。申屠霸会权衡利弊得失，不会冒险，所以很少去猎杀九阶。

    守宫妖立刻起身来：“三位请再等一下。”

    牠的态度越来越恭敬。

    等他出去，史乙悄悄松了一口气，和宋征赵绡交换了一个眼神：有门！他也开始佩服宋征了，刚才失望之下，差点起身就走了，但宋征没有放弃，继续努力了一把。

    可是一顿饭的时间之后，结果却彻底让史乙失望了。守宫妖回来，板着脸说道：“我家大人说了，你们这么明目张胆的违抗陛下的意志，实在是找死。这样的生意不管多少钱也不做，各位请离开风岚镇吧。”

    “可是……”史乙刚一开口，守宫妖已经冷冷的挥手送客：“请吧！”

    宋征拉了史乙出来，史乙和赵绡一阵沮丧，但宋征却不动声色，带着两人退了房，大摇大摆的出了风岚镇。

    史乙无比遗憾，出了镇子又道：“书生，不要气馁，风岚镇不行，咱们再找个地方买，我就不信这么大的七杀部，没有人想赚这笔钱。”

    宋征却笑了，看了看四周，低声对史乙说道：“不用了，事情成了！”

    “你说什么？”

    ……

    妖族身体强悍，精力旺盛，风岚镇一直到后半夜才逐渐安静下来。宋征三人等在镇子外面，看到镇内的灯火逐渐熄灭了大半，这才朝史乙和赵绡一招手：“走。”

    史乙有些不太相信：“真的能成？”

    宋征道：“史头儿，你仔细想想牠说的话和牠的态度，你也曾经是千王，这些不用我教你吧？”

    史乙事后回想，其实已经信了七成，只是事关生死大事，他的心情连续起伏之下已经难保平静，所以才会这样不自信。

    赵绡只是绷着脸，跟在宋征身边，她相信书生的判断，就会去执行，不像史乙那样聒噪不停。

    宋征来到了万利楼的后门，轻轻敲门，很快这扇小门就打开了，守宫妖在黑暗中朝他一笑，翘起壁虎皮覆盖的大拇指：“阁下真聪明！”

    牠将三人领进去，顺着一条翠竹遮掩的僻静小路进入了一座精舍。

    外面的万利楼中的一应招待，已经是七杀部中顶级，而这精舍内，就算是放在人族也是顶级。

    屋中几名身段妖娆的女妖侍奉着，却并不如一般的妖族那样暴露，而是像人族一样，穿着裁剪得体的绸衣。

    不管妖族怎么看不起人族，但牠们从骨子里还是羡慕人族的文明。

    一名体型庞大的妖汉坐在中央的位置上，手中端着一只青铜古樽，烈酒散发着浓郁的香气。牠喝了一口，扫了三人一眼，问道：“先说清楚，你们要多少灵魔焰。

    一百万石币一团，少于十团这生意不做，多于三十团，这生意做不了。”

