    狼哥陈建生的事情处理完了，翟空空对云弈笑道：“兄弟，我们好几次说要一起喝酒都没能喝成，这次可不能再错过了。”

    “好啊，反正现在我也没事做。”

    云弈答应一声，看向苏云竹，道：“苏小姐，你住哪里？要不我送你回去？”

    苏云竹不满地说：“云弈，我千里迢迢的从南山来找你，你也不好好接待我一下吗？你们喝酒吃饭我也可以一起啊。还有，你叫我云竹就好了，叫苏小姐多见外啊？”

    然后又对翟空空说道：“这位大哥，我也像云弈一样叫你翟大哥，你叫我云竹就好了。”

    “好啊。”翟空空大笑起来。

    云弈无奈说道：“那就一起吧，我请你吃饭，当给你接风洗尘。”

    再看向翟空空，道：“翟大哥你不介意吧？”

    “不介意。”

    翟空空笑道：“光是我们两个大老爷们一起喝酒吃肉也的确是有些无趣，加上个妹子就有趣多了。”

    “那我们去哪里？”苏云竹兴奋地说。

    翟空空顿了顿，道：“我先上网查一查。”

    云弈翻白眼道：“翟大哥，你是我们青阳市的人吗，吃什么还得上网查啊？”

    “我很少在外面吃饭的嘛，我妈不让。”翟空空尴尬笑道。

    云弈一顿，这五大三粗的家伙竟然还是个妈宝男啊？

    接着，云弈说道：“翟大哥，你能帮我查一查广天药材公司那什么林副总是什么身份吗？然后查清楚他的去向。”

    “兄弟，你不知道广天药材公司啊？”

    翟空空惊讶道：“我以为你知道呢，在我们青阳市，广天集团是比较有名的大集团了，至于那什么林副总，应该就是林尚弘那孙子了。”

    “我见过他几次，那混蛋虽然当了个什么副总裁，可平时跟混混没什么区别，一把年纪了，却还是喜欢在海夜酒吧街那边混。”

    云弈点头，道：“那我们就去海夜酒吧街吧。”

    “嘿嘿，兄弟我明白了。”

    翟空空笑道：“在青阳，海夜酒吧街是非常热闹的一个地标性建筑了，从中午12点开始就会开始热闹起来，我在那边最熟悉的就是那什么网红炸鸡餐吧了。”

    “吃炸鸡吗？”

    苏云竹再次兴奋起来，她兴奋的样子就差要配合上手舞足蹈了。

    云弈苦笑道：“云竹，不就是吃个炸鸡吗？至于这么兴奋。”

    “云弈你是不知道我有多想吃炸鸡。”苏云竹说：“在我的记忆中，也就是上学时候和同学一起出去吃炸鸡，后来生病几年，我几乎什么煎炸油腻的食物都不能吃，很多东西的味道我几乎都忘了，可对炸鸡，我还是念念不忘的。”

    翟空空大笑道：“云竹妹子，那等一下你随便点，管饱。”

    “谢谢翟大哥。”

    三人一起来到酒吧街，进入了翟空空所说的那个网红炸鸡餐吧，选择了一个靠近巨大落地窗，可谓是风景独好的位置坐了下来。

    当然，所谓的风景是窗外不时走过的那些穿着清凉，当长腿热背心的美女。

    刚开始，这酒吧街的确冷清。

    可在十二点之后，就开始陆续有人来了，而且似乎很多人都首先选择了这个网红餐吧，餐吧中的人也多了起来。

    苏云竹坐下来后，直接点了五桶炸鸡桶，翟空空则是负责点啤酒，此外还有各种烤串。

    “你能吃得完吗？”云弈哭笑不得。

    “吃得完啊！”苏云竹点点头，道：“云弈我告诉你，上学的时候我还和同学玩过吃播呢，我可能吃了。”

    云弈笑道：“这么能吃，就不怕嫁不出去吗？”

    “你养不起吗？”

    “我养得起，可你未来老公不一定养得起啊。”

    “那你当我老公好了。”

    咳咳~~

    云弈咳嗽起来，现在的女人怎么都这么直接啊。

    翟空空一脸无奈地说：“我说你们两个能稍微顾及一下我一个单身狗的心情吗？我是来吃饭喝酒的，不是来吃狗粮的。”

    苏云竹吃吃地笑了起来，银铃般的笑声引来了不少人的侧目。

    而后三人开始大块吃肉大口喝酒。

    这时，一名板寸头男子带着几名身穿花衬衫的男子走过来，态度嚣张地说：“你们几个现在滚蛋，这是我们威少经常坐的位置，谁允许你们坐在这里了？”

    “滚蛋。”翟空空脸上黑了下来。

    这……

    几名男子显然被翟空空这气势给吓到了，脸上都不自然起来。

    突然，一名身材高瘦，年纪在二十五六岁，身穿白色休闲服，头上梳理得一丝不苟的男子走来，瞪眼道：“你们这是做什么呢？怎么可以这么粗鲁？”

    “威少，这些人坐了你的位置。”板寸头连忙说道。

    “那也不能太粗鲁啊，你们没看到这有个妹子吗？”

    威少对对苏云竹笑着说：“妹子对不起啊，我手下的这些人就是太粗鲁了，你要是喜欢这个位置的话可以继续坐着，我不会让他们赶你走的。”

    接着却又寒着脸对云弈和翟空空说：“你们两个，滚蛋。”

    “如果我们不走呢？”云弈问道。

    “不走？”

    威少冷笑道：“那是因为你们不知道我是谁，现在我就告诉你们，我爸是广天集团的副总裁林尚弘。”

    “然后呢？”

    威少哈哈笑道：“你这智商不行啊，广天集团就在这边上，也就是说，这酒吧街就是我们广天集团的地盘，我让你滚蛋你就得滚蛋，知道吗？”

    “我明白了，去把你爸叫来吧。”

    云弈冷笑一声，他们来这里是要找林尚弘的，老子没找到，儿子却送上门来了。

    “什么？”

    威少愣住了，这混蛋是将自己的话当放屁了吗？

    云弈说道：“再不去的话，你可就要倒霉了。”

    “我去你……”

    威少正要发难，云弈突然把脚伸了出去，正路过的一名送菜员将一盘子的热汤直接泼在了威少脸上，威少惨叫起来。

    云弈站起来，淡淡说道：“我和你说你不去叫你爸就要倒霉了，你不信，现在总该信了吧？”

    “你，你这混蛋是成心的。”威少指着云弈愤怒地说。

    云弈摇头道：“我不是成心的，我是故意的。”

    话毕，云弈再一脚踢在了威少的脚上，威少整个人跪倒在地，双膝盖落地，直接就是一个髌骨骨裂。

    云弈低头看着威少，冷然道：“这一脚就是成心的。”

    所有人都惊呆了，林威和他老爸林尚弘在酒吧街这一带就是霸王一样的存在，这家伙竟然敢这样对林威，这不是要找死吗？

    当下那板寸头更是首先给林尚弘打了电话。

