    恶魔赶忙说道；“老大你先不要激动，本来囡囡在那里过的很好，但是因为最近经常换地方，囡囡可能是有些不适应，身体不太舒服，巧三娘找了很多医生，医生也是说她可能是环境不适应，引起的身体不适，建议先换个原来的地方。”

    秦风听到这个话，也算是松口气了，他心里对囡囡还是非常愧疚的，这段时间他一直在对付魔主和沙千里，根本就没时间去看囡囡，囡囡身体不适，他有很大的关系。

    “好，我现在就带囡囡回来，你们就在这里帮风夏护法，他出了任何的事情，第一时间通知我。”

    恶魔点点头道：“老大放心吧，我们会一直守护在他的身边的。”

    秦风随即转身前往京都大会堂，等到他刚刚来到大会堂的门口，就看到巧三娘早就在那里等着了。

    “秦风你来了。”巧三娘迎接道。

    “我女儿怎么了？”秦风心里非常的担心问道。

    “她就是太想念你了，所以在那里过的不是很习惯，我现在就带你去见见他们。”

    巧三娘带着秦风去了住所，秦风刚刚出现在了囡囡的面前，囡囡马上就一下子扑了过来，大声的叫道：“爸爸。”

    看到女儿没事，秦风也是安心了很多，一把将女儿抱起来说道：“囡囡，我听说你身体不舒服，是不是？”

    囡囡忙摇摇头道：“我没有不舒服，就是想爸爸了，爸爸你想我吗？”

    秦风呵呵一笑道：“当然想了，爸爸天天想你只是有些事情，走不开，现在爸爸来看你了。”

    “爸爸能带我出去吗？这里太闷了，我都见不到我的朋友，我还是想回去上课。”

    囡囡虽然是在这里，但是巧三娘安排了最好的老师教她学习，唯一的缺点就是她只有一个人，没有朋友陪着。

    秦风也知道，只有一个小朋友，囡囡是非常的孤单的，他想了想说道：“那好爸爸就再送你回去上课好不好？”

    囡囡一听到这个话，开心的叫了起来，赶忙对孟可说道：“妈妈，爸爸答应我，要带我去上学了。”

    孟可也是非常的高兴，她也很担心囡囡一直在这里，不好，就说道：“老公你想好了吗？”

    秦风点点头道；“我想好了，我会安排的，以后囡囡上下课我都会亲自接送的，不管什么事情，我都会去。”

    有了老公这句话，孟可就更放心了，忙道：“那好，我们先回去吧。”

    秦风知道囡囡肯定是不能离开妈妈的，自然孟可也要回去，他就对旁边巧三娘说道：“老板娘，我现在还是带他们回去吧，这里虽然好，但是还是没有家里好，多谢你这段时间对他们的照顾。”

    巧三娘却是担心道：“我也希望他们能够回去，可是危险还是有的，你真的想好了吗？”

    “没事，他们有我，我会保护他们的。”秦风笑道。

    巧三娘也就点点头，马上就安排人送秦风一家人回去，他们回到了秦风的住所，囡囡看到了这些熟悉的面孔，果然是心情好多了。

    恶魔等人也是非常开心的，囡囡是一个非常可爱的女孩，大家都是喜欢，秦风让囡囡和孟可去院子里转转，他们好久没有出来，自然是喜欢，不过这个时候林萧萧却提出了一个不合时宜的要求。、

    “秦大哥，他们好不容易出来，就应该出去走走呀，反正现在这里也很安全的，我看我们不如去逛街吧。”

    旁边的连晓玲赶忙拉住林萧萧说道：“你不要说了，现在外面不安全，还是不要出去的好。”

    秦风看了看囡囡，囡囡虽然是没说话，但是双眼都是充满着渴望，不用说她也想出去玩呀，只是她比较懂事，爸爸没让她出去，她是不会出去的。

    秦风当然舍不得委屈了囡囡，就忙道：“那好吧，我们一起去玩玩，我带囡囡去这周围的游乐场转转，大家也一起去吧。”

    大家一听，当即开心的叫了起来，一个个准备收拾了一番，一行人离开了住处，出去玩了。

    这一次秦风带着囡囡去了游乐场，在京都的游乐场自然是非常的大，人数也多，门口已经是人来人往了，秦风让连晓玲去买票，他没叫林萧萧，是怕他惹事。

    这一次林萧萧倒是非常的老实，出来之前，秦风就叮嘱过了，出来不能惹事，有什么事情要跟他说，为了能够出来，林萧萧也只好咬牙答应了，所以一路上也不敢多事。

    买好票，大家进入游乐场，秦风带着囡囡坐上了游乐场的玩具车，其他人都是在附近聊天吃冰淇淋，这一次秦风没有带耳麦等人出来，因为他们要保护好风夏，只是带了几个美女，本来他连林萧萧也不想带出来的，就是怕他惹事的，可是他也知道，这个小公主的脾气，不带出来也会跟上来的。

    秦风和囡囡正玩的开心的时候，也不知道是从哪里冒出了几个年轻男子，这几个男子，看到几个美女早就是垂涎欲滴了，一个个上来就要跟他们打招呼。

    一个黄毛小子就对连晓玲说道：“小美女，有空陪哥哥玩会吗？哥哥对这里很熟悉，让我带你去玩吧。”

    其他的几个人呢马上就是对林萧萧也是围了上去，又一个家伙吹了口哨说道；“小美女，哥哥带你去玩玩，你想玩什么都行的。”

    看到几个家伙又是这么的猥琐，那林萧萧早就是不耐烦了，冷冷的说道：“你们给我滚出去。”

    旁边的连晓玲生怕林萧萧惹事，出来的时候，秦风就叮嘱过，一定要看好她，现在看他的样子，是要揍人了。

    连晓玲赶忙说道；“萧萧不要惹事，我来。”

    林萧萧没办法，她答应过秦风不惹事的，不然的话这几个家伙都不够他打的，连晓玲就忙说道：“我们这里有事，没时间，你们去找别人吧。”

    那男子一看连晓玲

    这样说，更是呵呵一笑道：“是吗？有什么事情，跟哥哥说，哥哥帮你做呀。”

    连晓玲赶忙说道：“我们真有事，你们走吧，不然的话我们就报警了。”

    作为一个修真高手，居然要报警，这也是没办法的事情，可是那几个家伙不但没收敛，更是得意洋洋，一个家伙冷笑道：“报警你以为我怕了吗？我告诉你吧，这里的派出所所长是我的舅舅，你报警就是了，看看他们会不会来抓我。”

