
8月下旬，不仅是首都高校的新生报道季，全国各大城市的高校也陆续开学，新生们奔波在报道路上，8月24日，徐文勋也结束了“蜜月”旅行，携张婧从秦省回E北。

徐文勋的家就在首府，回到汉市还没到傍晚，他自己回家，张婧在首府住了一晚，早上乘动车到昌市，再转车回房县。

张婧转了几趟车，到半下午后才回到九稻，刚进村，看到村委楼上挂着一条红艳艳的横幅，上面写着“热烈庆祝本村乐韵在全运会青少年赛打破1500米全国田径纪录”。

看到那条横幅就让人联想起在秦省赛场上乐韵享受鲜花掌心的画面，张婧旅行归来的好心情瞬间跌落深谷，拖着小行李箱，匆匆的往自己家走，回到家楼外看到门开着，自己进屋。

人进屋才看到妈妈从沙发上懒洋洋的爬起来，张婧叫了声“妈”。

“小婧，回来了啊？”吴嫂子看到是女儿，从躺着改为坐着，又细看了一眼，发现女儿穿的还是去时带的衣服，顿时不高兴了：“小婧，你怎么还穿着以前的衣服？徐文勋没有带你去买东西？”

“出去旅游一直在游名胜风景，哪有空去逛街啊。”张婧将行李箱拖进屋，一边解释，徐文勋带她看完比赛又去秦省西市的兵马俑等景点游玩，还真没空去逛奢侈品街。

“哦，那你得努力点，尽快让徐文勋帮你买套房子，不要连乐韵都不如，人家乐韵老师砸几十万给乐韵买房子都不心疼钱，你是徐文勋的女朋友，男朋友对女朋友要更大方点才像样，他要是小气八拉的，你赶紧另外换个有钱的男朋友。”

“乐韵老师帮乐韵买房子了？”张婧本来想提行李箱上楼的，听到有人帮乐韵买房子，顿时扔开行李，跑到妈妈对面坐下，准备问个明白。

“对啊，乐家旁边刘家卖房子田地，乐韵的老师帮买了下来，花了四十八万，有柳嫂子那个大嘴巴到处说，村里人现在人人奉承乐家，你得争气点，不能输给乐韵。”

四……十八万？张婧听到那个数字倒吸了一口凉气，一个老师舍得给学生花四十多万，那个老师得多有钱？

想想，她心里特别不滋味，酸溜溜的咕咙：“又不是乐韵自己买的，有什么好神气的。乐韵老师是不是很有钱？”

“谁知道，反正从跟周秋凤好的几个女人们聊天中说乐韵老师少说也有四五百万，乐韵那个哥哥的长辈们更了不得，听说有几千万家财，人家花钱都是不眨眼的。你男朋友徐文勋家好歹也是有几千万的生意人，不会小气到连帮你买套几十万的房子也舍不得吧，乐韵老师帮她买乡下地基，你在市里有房才更有脸，也能把她给比下去。”

张婧嫉妒得眼睛都快发红，几千万啊，那是多少钱啊，能在汉市那样的地方买几栋别墅，开几百万的轿车。

徐文勋家是有钱，在谈恋爱的时候肯定不舍得给她买房子，除非要结婚的时候才会买婚房，房子也不可能写她一个人的名字。

想到乐韵运气那么好，有有钱的老师，有有钱的哥哥，张婧心里更加愤恨，脸色十分不好，阴着脸送行李箱上楼，自己生闷气，又跟徐文勋发信息聊天聊到天快黑时才下楼。

张科到傍晚回家，见到女儿回来十分开心，整个人乐呵呵的。

乐韵在体育比赛中破纪录，又有人帮她买房子地基，成村里风头最劲的人，张婧怕出去被人看见拿自己跟乐韵比，嘲笑她没出息，第二天也坚决的不去村里走动。

女儿回来了，吴嫂子有理由出去晃，到村委小卖部逛跟人打牌闲话，顺便吹嘘自己姑娘男朋友舍得为她姑娘花钱，暑假一起去旅游。

有人老秀她姑娘有多好多好，周扒皮老婆不耐烦的补刀：“吴嫂子，这年头小青年们血气方刚的，一起出去旅游说不定早睡一张床上去了，你呀长点心，嘱咐你姑娘小心点，别被人搞大肚子还不知道，万一分手了，等于是被人白睡了。”

其他人没有再火上烧油，喊“出牌出牌”。

“……”吴嫂子气得脸都绿了，周扒皮家的什么意思？她心里有鬼，总疑人别人听到什么风声，知道张婧去年去医院做过流产手术，也不敢再肆无忌惮的跟人较真，打完一轮牌，找个借口走掉。

她想去张破锣等人面前炫耀一下，特意走周夏龙乐清家旁边的路，走到乐家附近，离得还有点远，见周奶奶和武老太太在乐家园子外摘南瓜花，她装作不经意间的往前走。

吴嫂子故意往园子旁走，在离周奶奶比较近了叫了声“婶”，结果周奶奶就只“嗯”了一声，也不问她哪来哪去，让她没脸，她装作没发觉尴尬，自己赶紧走过去，给自己台阶下，怕再遭难堪，也不去找张破锣老婆了，闷闷的回自己家。

周奶奶看到张科老婆也权当没看见，和武老太太笑呵呵的摘瓜花，等张科老婆走远了，提着半篮子瓜花回乐家。

武老太太在乐家姑娘和众帅哥们回家后也准备回家的，周奶奶和周满奶奶、乐父周秋凤知道武老太太回去也没事，留她老人家在乐家多玩段日子，和小宝宝的外婆作伴儿。

乐爸每天外出干活，收了玉米和玉米苗，管田，管地；二个老太太闲不住，在乐家承包所有家务活，帮煮猪食喂鸡鸭，帮杀鸡做饭，把吃不完的青菜和豆角茄子等摘回晒。

周满奶奶每天也必到乐家走一趟，隔三两天和周村长到乐家搓一顿，乐家和周家人对自己像对自家人似的，武老太太在乐家过得特开心。

当天乐爸早上又出去干活，到半上午又得哒得哒的跑回来，冲凉换身衣服，给哥们打电话，请来周哥张破锣程有德，拿几根竹杠，开着没有棚的电三轮车去乡街上提快递。

快递不是别物，是乐家姑娘从秦省发回来的大水缸，那只缸太重，在路上辗转了七八天终于到九稻乡，原本只能到县城，需要人去提货，因东西太重，乐爸请快递包个车运到九稻，他付车费，人家才帮送货到乡街。

乐爸和好兄弟们赶至乡街，见到送货来的皮卡车，四人与司机接头，商量一番，去街上又请几个临时人手帮忙，将大水缸给从皮卡车上转到三轮车里。

乐爸给帮忙的人手每人一包玉溪烟，付了运输车费，运着快递回村，直达家里停在后院门外，四人再将东西抬下车，抬进屋后牛猪栏房旁堆放磨子等物的地方，兴致高昂的拆快递。

好不容易拆开包装才发现竟然是只石水缸，周哥程有德张破锣有种上当的感觉，乐清叫他们帮忙说是好东西，他们还真以为是什么稀奇玩意儿，没想到被骗了。

武老太太周奶奶跑去看一回，也指着乐清笑得说不出话来，周秋凤无比同情乐清，可怜的人啊，被他小棉袄给坑了，这回是真坑爹。

被自己孩子给坑到的乐爸，摸摸后脑勺，憨憨的笑：“乐乐说是好东西，总有她的理由，说听花好几千才买到的，肯定不是普通石头。”

“我们知道是好东西……”周哥本来想忍住不笑的，还是笑场了，和哥们几个一哄而散，跑去洗手。

一向不怎么笑的程有德也笑得嘴咧得老宽。

因为家里没什么事，几个哥们洗手后在乐家玩，听乐清打电话给他小棉袄诉苦，中午也不例外的在乐家吃饭，再回去午休。

远在首都的乐韵收到老爸诉苦的电话，等安抚了老爸那颗玻璃心，再开视频看弟弟和凤婶，和周奶奶武奶奶周伯等人聊近一个钟，挂断电话，开心得在宿舍地板上打了两个滚，宝贝到家，可以放心喽。

乐呵够了，继续扫描书本，到十一点钟煲汤，十一点半才煮饭，烧菜烧到一半，接到晁哥哥电话说太忙，不回宿舍吃饭，余下的菜不烧，收起来留着晚上再吃。

到中午，一个人吃饭。

昨晚她请客，早上也有请阿玉坊主吃早饭，阿玉坊主给她打造那么多翡翠玉器一概不肯收手工费，还帮送货到家，他本人来了学校，她总得好好招待以感谢，所以早上也做一顿药膳早餐招待。

请了阿玉坊主，自然也得叫上他徒儿，叫他徒儿总不能不叫其他三只学霸，因而早餐也有对门宿舍四只小吃货的份，燕帅哥自然也没落下。

阿玉坊主上午离开青大去京中访友，过几天直接回Y南省不会再折回学校，如此，乐小同学又过上自己的小日子，不用再管对门四只小学霸们，虽然她想叫王二小一起吃饭，觉得叫了小师侄不叫其他人有点不妥，干脆自己享用美食。

王二少和室友们可没闲着，将昨天购回的东西拆出来清洗消毒，再将电器安放妥当，厨具归厨房，将宿舍整得有模有样，下午去买新鲜的菜，准备开张做吃的。

四人热火朝天的折腾一个来小时，勉强折腾出几个菜，虽然不是黑暗料理，卖相也不咋的，本来想开吃，发现美少年晁会长和才部长李部长堂而皇之的上四楼到小萝莉宿舍吃晚饭，四学霸：“……”

听着对门宿舍内传来李、才同学嗷嗷欢呼声，悄悄探出头偷看的王二小泪流满面，他也想去啊，为什么博哥不带上他？

泪流成河的当儿，见对门宿舍门又开了，温润如玉的美少年探出身子，看到对门偷看的孩子，露出一抹如月华般美丽的笑容：“王二小，你师叔喊你过来吃饭。”

“哎！”王瑞晨喜得一蹦而起，一蹿挤出门，反手把自己宿舍门给带上了，撒欢似的冲到对门宿舍，跟着美丽少年进屋，关上门，从博哥儿身后探出头张望，看到才同学李少和小萝莉坐在饭桌旁笑嘻嘻的瞅着自己，立马还以灿烂的笑容。

美少年将万俟教授的小孙子带来，自己坐在可爱妹子身边，顺手赏小帅哥一记爆炒粟子：“王二小，记得不能抢我妹妹的鱼汤，不乖的话是会挨揍的。”

“嗯嗯，我不抢，绝对不抢。”王瑞晨点头如捣蒜，只要小萝莉愿意让他来吃饭，莫说是鱼汤，就是龙肉汤也不去抢。

才同学李同学瘪嘴，鱼汤一定是好东西，可惜没他们份儿。

坐在博哥身边，王二少吃着药膳餐，幸福的见牙不见眼。

万俟教授的小孙子很幸福，燕少很苦闷，他想去小萝莉宿舍蹭地盘，可找不到理由，只能苦闷的吃食堂。

与小萝莉隔着一个楼梯转角平台的另一个宿舍的三个小学霸同样很忧伤，万俟二少和小萝莉是师叔侄，关系亲密，他们跟小萝莉除了是同校学生，没其他渊源啊，想去蹭饭也不好意思。

三小学霸默默的吃自己整出来的菜，就算味道一般般，终归是自己做的，就算跪着也要吃完。

暗中受到一片嫉妒的王二少，幸福的搓一顿美食，恨不得赖小萝莉宿舍当佣人，然而不到八点就被美少年拎走。

青大的新生报道就两天，第二天也即是27日，新生们集合，分批体验、参观学校等。

27日，也是T市全运会开幕式日。

而天气则不作美，因数天前有台风影响，全国前几天大部分地区有雷阵雨，首都倒没受多少影响，直到25日因新生一台风在沿海东部登陆，并向北方移动，首都和T市也受台风影响气象有变，昨天尚好，而昨晚便发了变化，半夜有雷阵雨，27日有阵雨或雷雨。

乐小同学自己去年体验过新生生活，不想去凑热闹，早给美少年哥哥做了好吃的，配了药茶给他，送他去挥洒青春热情，她收拾一个背包，叫燕帅哥当司机送她回晁家。

终于被小萝莉差谴，燕行暗中那叫个开心，小萝莉没有忘记他啦，开着车到学霸楼接到小萝莉，开开心心的送小萝莉去晁老爷子老太太住的大院，一送就送到晁老爷子住的家门口，等小萝莉下车，开车闪人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022479"  chaptername="第六百零九章  坑爹">加入书签</a>
</div>
