    第二零一章，恶毒

    在两姐妹的工作室里，跟着瞎忙活了一下午，张程又学到不少。

    事实上这也是张程之前对于经商基本一窍不通，才能有这么多的收获。

    一张白纸好作画嘛。

    而就在张程这边准备跟杨雨杨雪两姐妹去吃个饭，晚上回去开心打排位的时候。

    张程接到了一个电话，听完电话内的讲述，张程脸色一沉，匆匆跟两姐妹说了一声后，赶往对方所约好的地点。

    看着对方给出的证据，张程脸色黑如锅底。

    之前张程去过去的房东张叔那里的时候，见到了对方的女婿，觉得那个女婿不像什么好人，张程就请了人帮忙调查一下这小子。

    张程也没觉得能查出什么事情，但没想到的，这一查还真的不得了。

    没有耽误时间，张程直接给张叔打了电话。

    “张叔，最近你要出去旅游不？”

    张叔闻言有些意外，小程怎么知道他们要去旅游的？不过也没有多想：“是啊，你姐夫说让我们老两口带上你姐和孩子们出去转转，散散心。”言语里颇为开心，毕竟能有这么贴心的女婿，可不是他们这些做父母的福分嘛。

    “过几天我正好有空，咱们一起能行不？”张程嘿嘿一笑道。眼神却满是冷厉，经过确认之后，张程对于调查结果再无怀疑。

    张叔自然没有什么不乐意，他把张程当成子侄一般看待的。连张程的房租都攒了一些，等着张程结婚的时候包个大红包。

    虽然这注定是包了个寂寞，毕竟张程这小子就没打算结婚。

    “行啊。”

    又商量了几句，张程挂了电话，然后拨通严老爷子的助理秦章的电话。

    把事情简单的告诉秦章。

    秦章那边很快做出安排。

    不到两个小时后，秦章把电话打了回来，一切已经处理妥当。

    张叔的女婿及其同伙，全部一网打尽。

    张程想了想后来到张叔这边。

    张叔一家，都一副失魂落魄的样子坐在家里。

    张叔的女儿更是一脸震惊，喃喃自语道：“不，不会的，不可能，这是骗人。”

    “小、小程你来啦。”张叔到底活了这几十年，心理承受能力比较强，哪怕刚才知道自家的女婿竟然是个恶毒的骗子，不仅牵扯的有人命案，现在更是把主意打到了他们一家的头上，也并不至于惊慌不知所措。。

    谁能想到，这次本来让他挺高兴的外出旅游，竟然是这个畜生所布的局，为的就是在途中把他们一家全给害死，然后霸占他的家产。

    然后张叔想到了张程之前古里古怪打过来的电话。

    “小、小程，是你发现的？”

    张程闻言缓缓点头。

    “谢、谢谢你。”张叔眼泪差点下来，实在是情绪太激动。

    毕竟如果不是张程仔细，他们一家这次出去就全完了。

    虽然不知道张叔这边怎么这么快就知道了事情的经过，但张程也不好多说什么，也没有多做打扰，这事儿说起来也是挺尴尬的。

    自家的女婿，盯上了自家的财产，要图财害命。

    怎么都不好听啊。

    回到杨雨杨雪这里，张程简单的把事情告诉两姐妹。

    两姐妹闻言面面相觑，竟然还有这样的家伙么？

    还真是让人受到冲击。

    虽然事关张叔，但到底不是发生在自己身上的事情，张程倒也很快恢复过来，没有再为此纠结什么，何况事情也算有了个妥善的处理。

    当即嘿嘿一笑，继续跟两姐妹进行下午中断的娱乐活动。

    而两姐妹到底从小一起长大，有着别人所没有的默契，总之就是加倍的快乐。

    翌日，张程来到王清这里。

    “有没有扩大营业规模的想法？”张程笑眯眯道。

    王清闻言不由皱眉，现在的事务所的规模她就已经很满意了。扩大？

    张程对于自己要经营的方面有所思考，那么对自己的女人们所做的方面，自然不会无动于衷。

    他就是这么有责任心，没办法，天生的。

    而经过一番了解，张程这才知道，律师事务所这玩意儿竟然还有大型，超大型那种。

    只执业律师就有数千名，在诸多国家都有分支机构。

    王清现在的这个事务所，在那些巨无霸面前，恐怕连只小麻雀都算不上。

    丽国且不说，毕竟人家天天要闹着跟国内脱钩，那么盟国、黑洲、熊国、石油诸国这些主要经济体，是不是都要有所涉足？

    不为别的，以后张程出去，大手一挥，知道至诚律师事务所么？我女朋友开的。

    这种逼格，直接把什么私人飞机游艇豪表豪车碾压成渣渣，都突破天际了好么。

    王清闻言若有所思，她虽然不知道张程这个好色小男人到底怎么会有这样的想法，不过却也可以朝这个方向努力。

    毕竟随着交通方式越来越便利，人们之间的距离是在拉近的。

    跨国官司的数量也在急剧大幅的增加。

    “我可以试试看，不过你不能背着我搞些什么事情。”王清有些不放心的交代道。

    毕竟张程这家伙想一出是一出，如果在她不知道的情况下弄出什么事情，她这边儿可是会很头疼的。

    “行。”张程连连点头打包票。

    中午，张程接了囡囡，一家三口找了个餐厅，吃了顿便饭。

    相比于燕窝鱼翅龙虾，张程更青睐油个豆干、香焖猪耳、大白米饭等这些家常菜。

    这让察觉到这一点后的张程不由感叹，看来自己长了个不上台面的胃口。

    不过看到囡囡吃的满嘴油的样子，显然也颇为开心。

    这让张程不由一乐，给囡囡夹了块肉。

    “谢谢叔叔。”囡囡很有礼貌道。

    王清看着女儿跟张程相处，脸上露出满足的微笑，她一直担心女儿的成长过程中父爱方面的缺失，不过现在看来，张程能很好的弥补一些。

    张程不经意间发现王清不吃饭，不知道在那里高兴什么，想了想后，背着囡囡丢了一个默契的眼神过去。

    “呸~”王清看到后脸颊微红，啐了张程一口。一天天的就这点儿事。

    吃过饭，送囡囡去上学。

    王清把事情安排了一下，就跟张程回家去了。

    毕竟分开不少时间，她也挺馋的。

    这次律师姐姐又换了一身旗袍。

    薄薄的粉色轻纱下，是王清那婀娜的身姿。

    张程这段时间也算是尝尽温柔，但此刻鼻血还是不争气的从鼻孔蜿蜒而出。

    看到张程这么个没出息的样子，王清不由哭笑不得。

    连忙拿纸巾：“把手举起来。”

    流鼻血时，仰头并不正确，可能让血流到嘴巴乃至喉咙。而高举双手则能稍微降低血压。

    王清帮张程把鼻血擦干净，刚想说些什么，却发现张程已经双眼通红的扑了上来。

    实在不能怪张程没出息。谁能想象的到。

    向来端庄大方的王清，穿上这身情趣旗袍后的杀伤力竟然如此惊人。

