    伟岸的王者气机，充盈着整座大殿，浩浩汤汤，但是这股伟岸之中，却是透着一丝腐朽和衰败气机。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    九泉王！

    萧晨眸光冷凝，九泉王的出现当真是大出乎他的意料，星空大舰的核心灵性，需要以生灵的灵魂作为引子，当然也可以用山川大地中的山野精怪。

    而王者的不死武魂，自然是能够成为星空大舰的核心灵性，而且还是无比强大的控制核心。

    “我九泉世家起于星空，败于星空，本王的战场从一开始就是在无尽星海，一开始就是！”

    对于萧晨神色的变化，九泉王没有丝毫的在意，反而是自顾自的紧随着说道：“就算是如今只剩下一副残魂苟延残喘，也应该在无尽星海中残喘！”

    ……

    古元部落秘境之中。

    百年时间，古元王部和九泉世家，倾尽族力，聚合两大部族武者，前前后后共计动用了数十万人次，终于将星空大舰铸造完成。

    黝黑的舰体闪烁着幽光，因为融入了大量的星空神料，黝黑中有着点点星光闪耀，散着金属般的光泽！

    古元号！九泉号！

    承载着两座王者大族心血的星空大舰巍峨挺拔，如同太古神岳一般，雄伟，狰狞，冰冷，散着恐怖的气息。

    就这样立在那里，就如同两座神岳，让人感到一股窒息。

    古元号星空大舰，长一万七千九百丈，大舰中央最宽处两千五百八十丈，高三千六百丈，就是一座移动的神岳。

    九泉号，和古元号大小相差无几，两艘巨大无比的星空大舰，耗尽了太多的心血。

    “不瞒萧族长，这两艘星空大舰，乃是我九泉世家立族以来，所铸造的最大的星空大舰，就算是在我九泉世家最鼎盛之时，拥有一支星空舰队，其中的旗舰也不过一万两千丈大小，算起了大概有着七十里大小，如今两艘大舰绝对过了百里。”

    望着巍峨的星空大舰，九泉王有些虚幻的武魂散着出一抹追忆，九泉兴于星空，正是因为有着一支纵横星海的星空大舰队。

    如今星空大舰重新归来，若是九泉还这样没落下去，那就是九泉世家该绝！

    此刻长达万丈的星空大舰之上，依旧有着密密麻麻的武者爬上爬下，一些叮叮当当的声音从大舰的任何一个地方传来。

    “萧族长，当年我九泉世家那艘不过万丈的星空大舰，所用的核心灵性乃是一头王阶的星空巨兽的灵魂，才堪堪将整艘大舰所掌控，眼下所铸造的大舰比之当初大了三分之一，普通的灵魂根本无法掌控这艘大舰。”

    倏而，九泉王再次出声，从当初和萧晨订立约定共铸星空大舰之时，九泉王就已经打定主意用自己这副残躯作为大舰的核心灵性，无论他的的不死武魂受到何种创伤，但是王者就是王者。

    所以他才会授意在铸造星空大舰之时，并没有缩小规格，反而是提高了一个规格，现在他倒是想要看看萧晨拿出何种的灵魂体，作为掌御这艘大舰的核心。

    “九泉王这个不必担心，这艘星空大舰的脑，早在百年前我古元王部就已经准备好了！”

    听到九泉王的话语，萧晨岂会不知道其心中的想法，否则当初就算是九泉王私下授意将大舰提高一个规格，他岂能猜不到。

    “铸造了百年时间，这两艘星空大舰的威力如何，还需要了解一下。”倏而，萧晨的声音再次响起。

    很快，有着两道流光从星空大舰中，向着萧晨和九泉王等人飞掠而来，其中一人是古元王部器物殿殿主萧林，另外一人乃是九泉望的血脉后辈九耀，这百年来两人代表着两部协力共铸大舰。

    “这百年来，有你们两人负责监督铸造星空大舰，如今已然是接近完成，现在也该说说这星空大舰究竟有多大的威力了吧！”

    萧晨的声音在响起，九泉王还有着其他一些两族武者皆是看向了萧林和九耀两人。

    “王者，不若咱们前往大舰之上，在一一述说如何？”

    九耀望了一眼九泉王，率先出声说道。

    “好！”

    呼吸之间，众人的化为流光落在了其中一艘星空大舰的舰之上，足有着一片三里方圆大小狭长甲板，整个舰处，由一块块十丈大小的暗金色铁甲包裹。

    “王者明鉴，整艘星空大舰，共包裹三层神料合金铁甲，三层铁甲加起来有三十丈厚，每一层甲胄都是用数百种神料所熔炼成的合金铸就。”

    “整艘星空大舰，前后共有着两门主炮，名为歼星炮，每一击都能够爆出不弱于王者一击的力量，不过由于如今没有足够的王料融入，前后两门主炮每一门的使用寿命在十次左右，也就是说爆出十次攻击，就需要更换炮管！”

    闻言，萧晨点头点头，王者力量贯穿星河，足以毁灭星辰，被称之为歼星炮也不为过，只不过其中的消耗太过于巨大。

    两艘星空大舰，共有四门歼星炮，同样是融入了一些王料，方才能爆出王者一击的威力！

    在萧晨面前的甲板上，一座占地有着两百丈大小的金属小山。

    散着无尽杀机，这座金属小山能够转动，一根直径有着三十丈大小的巨大金属炮孔朝天阙。

    大型歼星炮！

    小山般的炮塔散着冰冷，黑洞洞的炮口让人感到窒息，这是足以毁灭星辰的力量！

    很快，九耀的声音再次响起，带着一抹傲然，这般巍峨的金属杀器就是在他的监督下所打造完成。

    “除了两门歼星炮之外，整艘战舰之上还有着其他各种灵石大炮两百四十门，每一门都能爆出半王的攻击力量！”

    “这仅仅是星空大舰上的大炮，除此之外，大舰之上还有着三十六座聚元塔！”

    顺着九耀所指的位置，萧晨见到在战舰的两侧耸立着一座座高达数千丈的金属高塔，整个高塔被一股浩瀚的元气所包裹。

    “聚元塔可以源源不断的汇聚天地之间所游离的各种法则玄奥，从而汇聚到一处再次爆而出，三十六座聚元塔刚好可以将整艘星空大舰的周围全部覆盖，起到保护大舰的作用！”

    “整艘星空大舰还有着防御大阵，足以抵挡王者的力量，当然也仅仅只能维持少许时间，毕竟整艘大舰并不是王料铸造！”

    萧晨点了点头，星空大舰虽然能够爆出王者的力量，不过防御力和真正的王兵并没有可比性，不过纵然如此，就算是遇到王者，短时间内也能够抗一抗！

    听了一部分九耀的讲诉，萧晨摆了摆手，一艘星空大舰之上的武器凡多，想要真正见到这些武器爆出威力，就需要实战方才能够磨练而出。

    “整艘战舰需要最少需要三万四千武者掌控，而想要将整艘星空大舰威力全部爆出来，则需要整整四万八千武者掌控。”

    萧晨点了点头，望向了一旁的九泉王，随即出声说道：“九泉前辈，如今大舰铸成，需要前辈出手了。”

    “这个自然，星空大舰乃是我九泉世家希望，有了这艘大舰就算是我九泉世家离开枫蓝域，再次向着星空进都足以。”

    九泉王这一刻眼中终于有着一抹欣慰之色，面前的星空大舰或许有些地方比曾经九泉世家的星空大舰还差了不少，但是放眼整个东荒大地，却是当之无愧的巨无霸，振兴九泉世家足够了！

    嗡！

    紧随着一团浅蓝色的盈光，从九泉王手中出现，向着萧晨飘去，被萧晨当然不让的握在了手中。

    “这就是星空大舰最珍贵的核心秘密，今日交由你古元部落！”

    灵体才是星空大舰真正的核心，哪怕是如今大舰铸造完成，但是依旧是一个死物，唯有这最后一步的通灵，才能称之为真正的星空大舰。

    有了这最为核心的机密，古元部落就能够独立铸造星空大舰，以眼前这艘巨无霸为旗舰，在配备数艘不等大小，能够爆出半王威力的星空战舰，就能够组建起一支星空舰队，贯穿星河，往返于人界五方大地之间！

    “阵法。”

    将这团氤氲消化，萧晨眼中闪过一抹盈光，不得不说这星空大舰的精妙，大巧无工，早在大舰在铸造之时，就已经埋下了阵法的纹路。

    大舰之上所运转的阵法，密密麻麻大大小小不下十万座。

    大到整艘战舰的防御阵法，小到一处甲胄之间的融合阵法，构筑了整个战舰的完整运转体系，若是没有一个强悍的灵体作为掌控，根本无法掌控这么多阵法一起运转！

    下一刻，九泉王虚幻的不死武魂，消失在萧晨面前，向着星空大舰而去。

    “老祖宗！”

    “老祖宗！”

    ……

    顿时空间中的九泉世家的武者，声音如雷，带着一抹悲怆，九泉王融入了星空大舰，虽然依旧有着思维，但是却彻底化为了一座冰冷的钢铁。

    身为无上王者，一生浴血搏杀，最后却是这般结果，却是让人感慨！