    曹南风对汴江这块肥沃的地有了新认知。

    原来汴江学子都是废物。

    竟然夸一个连科举都未考的人诗词了得？

    “曹公子你有所不知，他两首词连文山书院几位老师听了都惊叹连连。”

    “哼。”曹南风只哼了一声，不想再往下听。

    看来文山书院也不过如此。

    “早听闻怀殷殿下好诗词，不如我们美酒作伴，各作诗一首赠与公主如何？”

    宴席需要主事，就如同婚礼主持人一样主持节目。

    王府管事看时机差不多，提了一句话。

    “殿下真的喜欢诗词？”弈世问。

    “不喜欢。”

    “那为何他非要说？”

    “在泰京，女子要懂琴棋书画，不然会被瞧不起哦。”怀殷为他解释道。

    后秦文人风气很重，男的要是满腹经纶，女的要懂琴棋书画，这些是高雅。

    脸青楼女子都得有不亚于男子的才华，否则身价低。

    身为公主，若是不懂琴棋书画，不懂诗词，岂不是......丢皇室面子？

    “待会你的诗词要比曹南风厉害！知道吗？”怀疑小声道。

    “没问题。”

    王府管事提议之后，是男的都纷纷赞同。

    在座各位都是才子，除了秀点文采之外，他们没啥可秀啦。

    “那谁先来？”

    “我先来吧。”弈世说道。

    要想绝杀，必须让他们都无话可说。

    “好嘞，就请这位弈公子先作诗。”

    弈世先问：“既然作诗，得应题，不知殿下你打算出什么题呢？”

    怀殷仔细想想，发现没啥题好出的。

    出题也是有讲究的，不能乱出，不能随便指着一物说：“你们看到那只苍蝇没？给我出题！”

    题要文雅。

    “殿下，不如你以‘思念’为题，如何？”曹南风忽然说道。

    思念，是后秦流行的一种出题。

    为啥能受人追捧？因为可以撩妹。

    表白用思念为题，多高大尚，你直来直去的“我喜欢你”强多了。

    女的喜欢，男的就学。

    “可以。”怀殷想了想，觉得不错。

    虽说是流行，但怀殷很少见过有人作‘思念’一诗，毕竟她是公主。

    这话题更多是在中层阶级中火热。

    她也想见识见识弈世的文采。

    曹南风露出笑容，他追求公主，自然要想办法讨人喜欢。

    思念之类的诗词他储备不少，随时准备用。

    “那我先献丑了。”弈世环顾一眼四周，发现熟悉他的人都沉默不语。

    是被弈世杀怕了。

    曹南风并未发觉这点，正用戏谑的眼神看弈世。

    心说待会看小爷不把你的诗摁在地上摩擦。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。”

    弈世轻轻念出第一句，直接让在座各位一惊。

    好强的情感。

    这词是苏东坡所著的江城子乙卯正月二十日夜记梦。

    这首诗的创作背景是苏东坡十九岁的青葱年华，与情窦初开年方十六的王弗之间的故事。

    年轻美丽端庄的王弗，懿淑贤德，孝敬双亲，二人举案齐眉，恩爱至深。

    无奈天妒红颜，好景不长，可怜的王弗在二十七岁便与世长辞。

    在看似平静的语气下，却隐藏着巨大的悲哀。

    当然，苏东坡牛逼弈世学不来，他也没人家悲惨的境遇和豁达的心境。

    这首词还是得稍微改一改，比如后半部分“纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜”就不太符合弈世。

    “夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

    这首词一出，全场寂静，无话可说。

    怀殷公主瞪大眼睛，小樱唇微微长大。

    曹南风嘴唇艰难动了动，想接却接不住。

    “曹公子，我们汴江才子圈挺讨厌他的。”曹南风旁边的材质苦涩道。

    “因为他每次作词，都碾压我等一大头。”

    弈世当然能压他们一大头，因为他不是一人作词，是站在巨人的肩膀上作词。

    前世华夏泱泱大国，历史悠久，几千年才出一个苏东坡，才有一个杜甫李太白。

    “弈世，这首词是写给谁的？”怀殷过了许久，才平息心中的震撼和心悸。

    “这首词，是赠给我一位青梅竹马，可她如今......”弈世坐回座位，开始飙演技。

    他个人没有经历作出这等诗词，说出去有些牵强，所以得编造点东西。

    比如凭空捏造一位青梅竹马，后来失散。

    怀殷听完这段伤感的故事，垂下睫毛，低声道：“她真可怜。”

    “呵呵，这或许就是命吧。”弈世假装洒脱，仿佛看淡一切。

    单纯的姑娘最好骗啊。

    “各位，我已做完，轮到你们。”

    唐朝流行诗，宋朝流行词，而后秦二者都流行。

    应该说是较为“杂”，不管流行啥，只要做得好就算牛逼。

    这给弈世很大发挥空间，抄就完事了。

    他说完，其余人面面相觑，无人敢挑战。

    弈世技压群雄，他们没有苏东坡的实力想接下去太难。

    无论什么都会沦为陪衬。

    过了许久的沉默，王府管事不知文人规矩，便问：“各位公子是却吃的还是缺喝的？小的现在让人准备，怎都不说话？”

    “额......曹公子？你怎么不作诗呢？”

    见场面沉寂，管事以为自己招待不周，有些着急，于是求助曹南风。

    曹南风眼角狂抽，本来跟着沉默就是了，现在他居然当众问话？！

    他敢接吗？！

    “咳咳，本、本公子还未想好。”无奈之下，只好轻轻咳嗽几声，掩饰尴尬。

    “哎哟，曹公子你说笑了，泰京谁不知你是正儿八经的殿试花甲呢。”

    “......”曹南风低头，恨不得一酒杯摔在他脸上。

    你特么说出来作甚？嫌我不够丢人吗？

    “我......”

    “哇塞！曹公子原来是考过殿试的进士啊！厉害厉害。”弈世为了讨好怀殷也是卖力，直接开炮。

    “过、过奖。”曹南风感到一阵不妙。

    “那么曹公子都考过了进士，作诗作词能力一定很强吧？”弈世阴阳怪气。

    “那么曹公子能否在小的面前露一手呢？”

