    顾西洲抬手从兜里拿出一小包抽纸，从里面抽出一张，轻轻的擦掉慕瑶脸上的泪水。

    他一边擦着一边温声说道：“变了也没有关系，等这一切结束后，你就可以去找回那个曾经的你了。”

    慕瑶染着醉意的眸子里多了些迷茫，喃喃的说着，“还找得回来吗？”

    顾西洲望着慕瑶的眼睛，认真的说道：“不能全部追回，但最起码可以找回那个可以开心大笑的你。”

    “开心大笑？”慕瑶垂下眼睛，唇角勾起一抹淡淡的讥讽的弧度，“我都不知道自己多久没有真的开心大笑过了。”

    “感觉生活一团糟，好像也没有什么值得高兴的事情。”

    顾西洲：“报仇不开心吗？难道你还喜欢沈屿廷？”

    慕瑶轻轻摇了摇头，“我对他的喜欢早就被他一点点的消磨干净了，我放不下不是他，是过去的那段美好的感情。”

    看着失意悲伤的慕瑶，顾西洲伸手轻轻的拍了拍慕瑶的肩膀，“你看我。”

    慕瑶转头看着顾西洲，就看到了顾西洲用手把脸挡了起来，过三秒之后又把手移开，露出鬼脸，然后再挡起来，手再挪开的时候，鬼脸又变了。

    接连做了好几个鬼脸，就像是在哄小孩子一样，有些幼稚，但是却让慕瑶感觉到暖心。

    她忍不住被顾西洲给逗笑了。

    看着破涕为笑的慕瑶，顾西洲也跟着笑了起来。

    这一笑，以前的回忆突然涌现在脑海中，在沈屿廷偷他企划案这件事之前，他也并不是现在的样子。

    那时的他也是很爱笑，很多人都说他古灵精怪的，但是曾经那个古灵精怪的男孩在父亲离开后被迫一夜长大。

    没想到今天他竟然还有那么一瞬间找回了以前的自己。

    下一秒，慕瑶突然扑进了顾西洲的怀里，抱住了他。

    这一扑过于突然，顾西洲没有准备，就被慕瑶扑地坐进了海水里，慕瑶的身体也跟着往前晃了几下。

    坐进海水里后，顾西洲立马用手撑在地面上，把屁股从海水里挪了出来。

    不过慕瑶并没有撒手，她反而抱得更紧了一些。

    感受到怀里的柔软身躯，顾西洲的身体瞬间僵住。

    慕瑶：“谢谢你，顾西洲。”

    这一次的感谢不像之前那种蒙在假面下的试探，而是真的发自内心的，充满了真诚。

    “谢谢你今天愿意出来陪我喝酒，谢谢你愿意听我发牢骚，还安慰我，逗我开心。”

    “谢谢你。”

    顾西洲慢慢抬起了手，轻轻地拍着慕瑶的后背，带着安抚的意味，“没关系，一切都会过去的。”

    “嗯。”慕瑶轻轻地应了一声，她的声音从唇缝里溢出，声音小小的。

    “顾西洲，你能让我多抱一会儿吗？”

    听着慕瑶可怜柔软语气说出的恳求，他的心里一软，“你抱吧。”

    顾西洲也不再硬撑着了，放弃抵抗地彻底坐进了海水里，还调换了一下姿势，让慕瑶抱得更舒服一些。

    【好感度+10，好感度：65/100。】

    沙滩边的铁杆上绑着的小彩灯闪烁得五颜六色，映照在两人的身上，驱散了几分黑暗，多了些淡淡的暖意。

    就这样一直抱着，过了得有十分钟了，慕瑶还是没松手。

    顾西洲微微侧头，看着慕瑶，他慢慢地小声地叫着她，“慕瑶。”

    没反应。

    顾西洲又加大了点声音，又叫了一声，“慕瑶。”

    还是没反应。

    顾西洲心里一惊，该不会是喝多了出事了吧，他立马伸手拿开慕瑶搂着他脖子的手，把她从怀里拽出来。

    就看到慕瑶紧闭着眼睛，身体也软得像是马上要倒下了一样。

    顾西洲一手拥着慕瑶，一手轻轻的拍了拍慕瑶的小脸，“慕瑶，醒醒，慕瑶，你还能听到我说话吗？”

    “慕瑶，你......”

    慕瑶抬手打掉顾西洲的手，眉间蹙起，语气透着淡淡的不耐烦，“烦死了，我要睡觉，别吵我。”

    然后她自然而然地就顺着顾西洲的胳膊，滑进了他的怀里，靠在他的胸口，继续睡着。

    顾西洲垂眸看着靠在他怀里睡得安稳的慕瑶，低声笑了一下，表情有些无奈。

    他刚才那么担心，怕她喝多了出事，结果她只是睡着了，叫她还有起床气。

    顾西洲无奈地摇了摇头，然后伸手将慕瑶打横抱起，抱着她一路走到停车的地方。

    把她放在副驾驶上，给她系好安全带，然后开车离开。

    顾西洲把车开到了慕瑶住的酒店门口，看着睡着的慕瑶，又上下扫视了一眼慕瑶的衣服，上衣和裤子都没有口袋。

    没看到有房卡，顾西洲只能再次叫醒慕瑶，“慕瑶，醒醒，你的房卡在哪呢？”

    “慕瑶，你的房卡你记得你放在哪里了吗？”

    被叫醒的慕瑶眼睛都没睁开，“我要睡觉。”

    顾西洲立马继续问道：“先别睡，房卡，你的房卡你还记得吗？”

    喝醉的慕瑶嘟囔着，“不知道，不知道。”

    似是不想被吵，慕瑶还把头转向了窗户那一边。

    顾西洲见慕瑶这个样子，也问不出什么了，他又上下的扫视了一遍，确实没有口袋，那房卡还能放在哪呢？

    难道是出来的时候太生气了，忘记拿了？

    顾西洲抬头往酒店里看了一眼。

    那他要是就这么抱着醉醺醺的慕瑶进去，问前台要房卡开门的话，说不定还要被当成诱拐女性的变态。

    没办法，顾西洲又启动了车子，带着慕瑶往他家的方向走去。

    他没有看到的是，慕瑶转过去的小脸上扬起的笑容。

    到了之后，顾西洲把慕瑶抱了进去，放在了客厅的沙发上。

    就在顾西洲起身准备离开的时候。

    却被慕瑶拽住了，然后顾西洲起来的时候被突然往回一拽，身子不稳，就朝后倒了过去，摔在了地毯上。

    慕瑶也被带着从沙发上滑落下来，摔在了顾西洲的身上。

    这一摔，把慕瑶给摔醒了，她纤长的眼睫颤了颤，睁开迷蒙还染着水汽的乌眸，望着身下的顾西洲。

    两人的脸离得很近很近，就这么四目相对地看着，空气中不由得多了些暧昧的气息。

