
　　苏云浩沉默了片刻，终究是打开了屋门。

　　待到李明微进到房间内，苏云浩叹了口气，说道：“你其实不必那么做的，更何况，我也不值得……”23sk.Com

　　“不，我能感受到你对我也有感觉,而我从小到大都相信自己的感觉。”

　　李明微深深地说道：“只要是我决定的事情，那我就不会后悔。”

　　苏云浩听罢叹了口气，并没有多说什么。

　　这一夜注定是疯狂的，两人都竭尽全力付出了自己，享受着彼此。

　　直到次日天明。

　　苏云浩望着躺在身旁的李明微，叹了口气。

　　“你这又是何必呢。”苏云浩如此说道。

　　不久,李明微醒了过来，她的目光比起之前更温柔了,整个人依靠在苏云浩的怀里。

　　“接下来你有什么打算吗？能带着我吗？”

　　苏云浩想了片刻，答应了下来。

　　“我准备向着北方走，准备磨练自身的修为，对你来说这可能是非常危险的事情。”苏云浩如此说道。

　　“我们都是修士，并不需要害怕什么危险，你应该明白我的意思。”

　　很明显李明微没有任何害怕的意思，两人就这样将事情定了下来。

　　不过冯凯则是不愿意放过他们，他招来了家族内的几位强者。

　　他准备趁着机会杀了苏云浩，抢走玄道剑。

　　家族安排了两位强者，他们的实力都非常强。

　　其中一人实力已经到了神空境初期，这实力在神浩境之上，是非常少见的强者。

　　像这种强者一般情况下是不会出手的，不过在得知事情后，他们毫不犹豫的赶到了。

　　“公子，不知那人在什么地方？”

　　瘦高个名为流云道人，其实力非常强，在很多年前那也是赫赫有名的强者。

　　至于另外一个人则是疯散人。

　　此人人如其名，自身实力不仅仅非常强，而且还擅长很多疯狂的法术,能让人防不胜防。

　　他们出手几乎是十拿九稳的事情。

　　“跟我来，这次无论如何都要抓到他们！”冯凯咬牙切齿道。

　　“公子放心，有我们出手，这个事情几乎是十拿九稳，不需要担心。”疯散人得意道。

　　流云道人则是轻蔑道；“能影响到我们二人的人，还没有出生呢。”

　　“公子，只管带我们前去就是了。”

　　“好，跟我来！”

　　冯凯振奋不已，第一时间将两人给带了过去。

　　他们来到了城池内，确定了了两人所在的客栈，甚至是看到他们离开了客栈。

　　“就是那两个人，一定要杀了那个男人！”冯凯愤怒道。

　　孤男寡女入住客栈，这很明显是发生了什么啊！

　　他感觉自己脑袋上的帽子都绿油油的。

　　二人微微的点头，跟着人离开了城池。

　　殊不知他们的气息已经被苏云浩查觉到了。

　　“超过神浩境的强者，这冯家可不简单，竟然会安排出这种人来！”苏云浩皱眉道。

　　“那应该是神空境的强者，他们是整个世界的强者之一”

　　“大部分情况下他们不会出手，没想到因为这次的事情，竟然安排了人出手。”李明微脸色有些难看。

　　他们李家自然也存在这种强者，不过李家几乎不看可能帮人解决这些问题。

　　“我们抓紧时间离开,他们应该没办法拿我们怎么样！”

　　李明微想了想，如此说道。

　　苏云浩听罢则是微微摇头，他道：“事情没那么简单。”

　　“而且，他们已经出手了。”

　　“两位留步！”

　　疯散人将两人给阻拦了下来，眯着眼睛道；“两位，我并不想杀你们。”

　　“只要你将神兵交出来，我们就放你离开，怎么样？”

　　神兵？

　　苏云浩的目光冷了下来，抬手直接取出来。

　　“有些意思，东西交给我你就可以离开，我疯散人说到做到。”疯散人还以为苏云浩答应了下来。

　　“哼，东西就在这里，想要的话就要看你有没有这个能力了。”

　　苏云浩语气非常平淡的说道。

　　这话让疯散人微微皱眉，他道；“看样子你是不准备交出东西了，既然如此，那我就亲自来取吧。”

　　说罢他毫不犹豫的杀向了苏云浩。

　　李明微则是非常紧张的拉着苏云浩想要离去，甚至是着周要阻拦在他前面。

　　不过苏云浩手疾眼快将其拉了回来，紧接着就站在那里。

　　“魂技，封印命运！”

　　嗡嗡嗡！

　　神秘的武魂之力爆发了出来，一层乌黑的色彩笼罩而来，紧接着周围一圈散发出了诡异的气息。

　　疯散人注意到周围的变化，脸色一变。

　　“这……这是怎么回事？”

　　他匪夷所思的盯着苏云浩，因为他感觉到身上的力量在不断流失，不到几个呼吸的时间全部消失。

　　他就像是个普通人站在那里。

　　这一幕让他瞠目结舌。

　　他修行那么多年来，还是第一次碰到这种诡异的事情。

　　苏云浩挥舞着手里的剑，淡淡的说道；“你现在后悔可就来不及了。”

　　“你……”

　　疯散人现在就是个普通人，他几乎是没有如果反应的机会，直接就被苏云浩给杀了。

　　这一幕让李明微瞠目结舌。

　　什么情况？

　　苏云浩就这样轻描淡写的杀了对方？

　　刚才他甚至是没有感觉到不对劲，疯散人实力那么强，可他就那么被杀了！

　　这一幕太震撼了！

　　苏云浩则是轻描淡写的说道；“我们走吧。”

　　在他们离去后，暗中的两人都没有出现。

　　冯凯瞠目结舌的说道；“刚才……刚才是怎么回事？疯散人怎么就那样被杀了！”

　　“他是傻子吗？就站着让他杀？”

　　流云道人皱眉道；“我觉得应该是苏云浩使了什么手段。”

　　“修行了那么多年的疯道人怎么可能这样就会被杀，其中很明显有问题，而且苏云浩应该是隐匿了一些手段。”

　　“不能就这样放他离开，流云前辈，那宝物你可以带走，不过让一定要杀了。”冯凯皱眉道。

　　这话让流云道人微微皱眉。

　　他起初就是想杀了所有人，到时候自己带着东西离开。

　　不过那样做就相当于是得罪了冯家，不过对方那么一说，那岂不是就能正大光明了？

　　只是想到苏云浩那诡异的能力，他想了片刻说道；“我会试试看的。”

　　“既然如此我们跟上去吧，就这样让他们眼睁睁的看，我实在是咽不下这口气啊！”冯凯咬牙切齿道。

　　流云道人微微皱，却是没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十九章：第一次使用魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 