    今天的自由城是值得欢庆的一天，一百三十多万的奴隶每一个都在载歌载舞的庆祝着，不是庆祝今天的到来，而是庆祝今天发生的事情。

    因为今天是新谈判完结的日子，是自由城被真正承认的日子，自由州正式建立的日子，奴隶法发布的日子，是封锁解除的日子，是他们这些奴隶终于能够平等生活在这个世界上的日子。

    就在今天，不管是花旗国还是花旗国的资本家们，最终都屈服在了王汉那恐怖到可以灭世的武力下，屈服在了王汉的杀戮下。

    为了安稳王汉，安抚王汉，为了不让王汉继续杀戮毁灭这个国家，花旗国最终还是爽快的答应了王汉的条件，划了三洲之地给王汉解救的奴隶们居住，称为自由城的自治之地，自由州。

    并且花旗国无条件释放所有花旗国内的所有奴隶，取消所有奴隶的奴隶身份，给予奴隶们与花旗国公民一样的自由人的身份，并且将所有恢复自由的奴隶全部送到自由州的自由城，同时禁止任何奴隶交易再出现在花旗国内的任何地方。

    另外花旗国需要赔偿自由城一亿五千万两白银，两千万两黄金，还有五亿美金的债务。而且这笔赔偿还不接受以其他方式偿还。

    除了这些外，还需要赔偿自由州的奴隶们各种生活物资，书籍，药品，机械，器械，武器弹药若干，这些东西都是以万计，以吨计数。另外还有飞艇二十艘，轮船五艘，木船四十艘，大中型的工业生产线一百五十条，其中武器生产线两条。小型工业生产线三百条，其中子弹生产线，炮弹生产线各一条。另外还有相应的教官。

    另外还要为自由州修建铁路一万五千公里，派出人才来为自由州发展规划，并且派出三千位老师，五十位各方面的教授来自由城进行教学，为期六年。（主角手下都是奴隶，文化有限，所以有这一条。）

    赔偿的物资在谈判结束后分批送来，第一批是一个星期后送到，并且在王汉的坚决态度下，剩下的东西也都会在一年内陆续赔偿完。

    在一年内要赔偿这么多的东西，加上大量奴隶劳动力的离开，对花旗国来说也是伤筋动骨了。

    而王汉付出的代价就是不能再在自由州以外花旗国范围内的地方进行杀戮和破坏，自由州也不能发起战争，自由州的人在自由州以外的地方同样需要遵守花旗国的法律。自由州之内则是王汉说了算。

    最后，谈判的最后一条，如果双方再次出现冲突，双方首先要能够以和平为贵，能够在谈判桌上解决问题，不要引发战争和冲突。

    这虽然是谈判，但是在所有人的眼中，这其实更是一种不平等的条约，不过是换了个好听的说法罢了。可惜，即使每个人都知道其中的本色，却没有一人敢光明正大的说出来，因为花旗国根本反抗不了，他们也根本忘不了那种恐慌，忘不了那种巨大的恐怖。

    随着谈判结束的第二天，花旗国便立刻开始履行谈判的内容，首先是释放花旗国内的所有奴隶，取消奴隶法案。并且开始准备第一批赔偿的物资，金钱等物。

    不过距离这些奴隶和物资到来还有七天的时间。

    ———————————————

    另一边，在老和尚的建议下，王汉也在谈判的第二天从自由城中派出三十万较为强壮的人带着所有运输工具浩浩荡荡的离开了自由城，这些人将会前往之前被自己毁灭的地方收集物资。因为接下来自由城会迎来更多被解放的自由人。王汉想要依靠外挂继续供应自由城已经是不可能的了，所以从外界获得大量物资是当务之急。同时也可以收集工业设备。

    同时，自由城也在紧锣密鼓的进行着修建，在自由城剩下的一百万人的努力下，各种木屋，泥土房子林立而起，几乎是以一天两万间的速度增长着。

    一个星期后，接近两百万的奴隶和花旗国赔偿的第一批物资也终于送达了。另外还有一大批建筑上的人才和老师。自由城开始了更大规模的扩建，也终于开设起了第一间学堂。虽然那些老师和建筑人才都不是自愿来自由城的，但是却也只能不甘的接受他们的命运，要在自由城住满六年。

    有着这些人才的加入，加上老和尚的帮忙，自由城也算勉强步入了正轨。值得一说的是，在自由城，王汉被人们传颂为了神，解救之神，救世之神，慈悲之神，良善神，幸福之神，短短一个星期，王汉就有了五种神的称谓。

    而通过哪些回来的奴隶的口述，王汉还知道，那些洋人私下里称呼自己为撒旦，恶魔，路西法，杀戮之神，凶恶之神，恶魔王，魔鬼王等称谓，也多了许多的版本，吃人，吃小孩的都有，这些被解救的奴隶更是成了自己手下的恶徒，尤其是在那些逃难离开的人的口中，自己更是被夸大到如同那灭世的恶魔一般，是与创世神对立的毁灭之神，一旦出现就是世界毁灭的灾难日。总之自己在花旗国可谓是凶名赫赫，自由城也成了花旗国内的洋人们谈之色变的地方。

    在一个星期内，自己的名声就到了能止小孩哭泣，能让大人胆寒的程度。甚至是在大街上喊一声自己的名字或者称谓，就会引发人们恐慌的程度。

    对此王汉倒是没有太在意，既然自己的凶名能够为自由城的人带来安全和和平，王汉不介意自己的名声凶一点。

    而且现在王汉有更重要的事情要做，那就是学习。王汉在这一个星期里也是抽空回去过主世界的，虽然自己回到主世界的时间就是自己离开主世界的时间，但是距离小考还有八十天，王汉的心理上也是有着紧迫感的。而且现在自由城有老师了，既然自己在这个世界不管在多久回到主世界都是离开时的时间，加上自己有过目不忘的能力，王汉也打算多复习，多学习，等小考的时候好考个天花板的分数出来。

