    “嚣张的小子......”

    火红的发丝迎风飘扬。

    哈森怒目圆睁，恼羞成怒地大喝道：“今天，就让你见识一下，真正属于神明的力量！”

    嗡~~~~

    伴随着一声嗡鸣。

    哈森隔空伸出手掌，瞳孔中充满了肃杀的气息！

    霎时间——

    一道透明的屏障在虚空中竖立横移。

    砰的一声迸射！

    骇人的光芒稍纵即逝，呼啸间就朝着地面上的薛云碾压而去！

    磅礴的气息立刻锁定了四周的空间。

    万古静寂，风止焰熄！

    处于“虚弱期”的薛云愣在当场，耳畔边静寂无声，大脑里一片空白。

    眼看巨大的屏障飞速而来，根本就来不及躲避！

    “主公，小心！”

    T800大喝一声，当场变化成机器人形态，张开硕大的双臂将薛云护在了身下。

    轰隆——

    震耳欲聋的巨响贯穿整个战场！

    薛云咬牙睁开双眼，映入眼帘的竟是漫天崩散的木屑和殷红的血雾。

    “北宫......大叔？！”

    巨大的木偶双臂大开，撕裂力场屏障之余，上半身崩碎得不成样子。

    大量的木屑从身体上滑落，裂开的豁口清晰可见！

    至于龙都战神，依旧矗立在缺一门的头顶，更是早已浴血当场，身体又有多处血管爆裂。

    千钧一发之际——

    北宫穆悍不畏死，正好拦在了薛云和T800的面前，替两人挡下了这几乎必杀的一击！

    “自诩为至高无上的神灵，是多么可悲的一件事......”

    默默地抽了口雪茄。

    纵使身体不堪重负，北宫穆依然缓缓地挺直了身板。

    “大灾变以来，人类之所以还能在末日废土上重建家园，凭借的正是我们骨子里那股不服输的傲气......”

    拖拽着鲜血淋漓的残躯，缓缓地吐出一缕烟雾。

    暮然抬头怒视向空中的哈森，北宫穆沉声喝道：“舍弃了身为人类的骄傲，你又凭什么能去比肩神明呢？！”

    高亢的怒喝声直击人心！

    所有人都沉默不语，心中百感交集。

    整整数百年的光阴。

    当年大灾变怪胎的侵袭，导致人类的文明几乎快要断绝。

    正是那些数不清的普通人，用自己的生命和鲜血捍卫了人类最后的尊严。

    凡人从来就不渺小，滴水也足以穿透顽石！

    “呵呵，说得倒是好听......”

    巨大的人形怪胎悬浮在天空中。

    嘴角扬起冷冷的笑意。

    哈森完全不为所动，挑眉笑道：“北宫穆，你这个所谓的龙都战神还不是一样，顶着战无不胜的光环，享受着整个龙都数百万人的供奉......”

    “成王败寇，不过是换个对象去信仰罢了！”

    微微眯起双眼。

    哈森瞪起双目，大声怒斥道：“你和我之间，又有什么区别？！”

    “当然有！”

    目不斜视地盯向哈森。

    北宫穆脚下的缺一门缓缓解体，化作细小的木屑融入他的体内。

    “什么龙都战神......不过是个称号而已，我北宫穆何德何能敢当此名，真正的战神从来就不是我......”

    叼起雪茄。

    北宫穆从半空中缓缓落向地面，看了眼荒凉破败的战场，目光中满是悲怆的神色。

    “誓死守护龙都的，也绝不止我北宫穆一人！”

    微微一怔。

    哈森不由得皱起眉头，心底隐隐感到有些不安。

    “什么是战神？让我来告诉你！！”

    一把扯下残破不堪的夹克。

    北宫穆满脸坦然，伤痕累累的身躯在寒风中几乎一览无遗。

    “那些坚守在城楼上的人，是战神......”

    “那些不幸战死的同僚，是战神......”

    闻言。

    四面城楼之上，所有的国立守夜人纷纷低头不语。

    死去同伴的尸体还来不及清理，乙烯合金构成的城墙上沾满了无名英雄的鲜血。

    “还有......”

    哽咽了片刻，北宫穆咬牙继续道。

    “那些为了龙都的未来，赌上性命的前辈，也是战神......”

    城南的墙头上，众人一阵唏嘘。

    胡逵咬牙捏紧双拳，一想到视死如归的父亲就心如刀绞。

    “甚至是那些坚守在家，为我们摇旗呐喊的普通人，同样是战神！”

    要塞都市内。

    屏幕前的数百万市民愣在当场。

    这一刻，他们的心底似乎有什么东西被突然点燃了一般！

    “他们，不是生来就勇敢，而是选择了无畏！”

    苦笑地摇了摇头。

    最后深深地抽了口雪茄，北宫穆满脸笃定道。

    “这世上又哪里有什么龙都战神......或者说，但凡恪守正义，不畏强权，心怀希望......拼尽全力守护家园的那些人......”

    “——都是战神！”

    刹那间。

    整个龙都寂静一片，所有人的心神都不由得隐隐震颤。

    片刻过后。

    不知是谁率先高举起了右手，声嘶竭力地大吼道。

    “保卫龙都，至死方休！”

    轰隆~~~

    四面城楼之上，所有的守夜人都站到了墙头之上，齐声的呐喊了起来！

    下一刻——

    整个要塞都市彻底沸腾，哪怕是城区的市民们也纷纷探出窗外，朝着城东的方向大声嘶吼。

    “保卫龙都，至死方休！”

    “保卫龙都，至死方休！”

    “保卫龙都，至死方休！”

    “......”

    山呼海啸声彻底淹没了整个城市，数百万人的呐喊声汇聚成了汹涌的长河。

    不少人潸然泪下，却依旧大声高呼着心中的执念！

    这一刻——

    龙都前所未有的团结！

    即便是漫天乌云遮盖了阳光，却也遮盖不住他们心中的热血与希望！

    “该死的杂碎，垃圾......”

    矗立在人形怪胎的头颅上。

    哈森双脚不由自主地颤抖，同样被这可怕的气势所震慑。

    “北宫穆——”

    气急败坏到咬牙切齿。

    哈森双手一抬，周边立刻浮现出众多的菱形屏障！

    “干掉你之后，我会亲手血洗这座肮脏的城市，一个活口也不会留下！”

    面对敌人赤裸裸的威胁，北宫穆的表情异常平静。

    吁出一缕淡淡的烟雾。

    北宫穆甩手扔掉了燃尽的雪茄，抬头时瞳孔中的异色已然再次发生了变化。

    轰轰轰轰轰——

    强烈的罡风轰然从他的体内爆发而出。

    整整五道震耳欲聋的轰鸣声，当场在耳畔边不停地炸响！

    “我去，这难道是......”

    心底猛的一怔。

    薛云直接愣在当场，彻底无言以对。

    『生物限制锁』第五阶.钻石嫉妒——解开！

    【作者有话说】

    写这一章，老郭一直在想，什么是战神？

    最终的答案是，真正的战神应该是那些用于牺牲，保护美好的普通人。

    真正的战神，不是什么女儿睡狗窝，一声令下十万死士回归，也不是单纯的装逼打脸。

    我想到的，是逆行的消防战士，是数十年前保家卫国的志愿军，是大山里满身疾病的女校长，是梦想着禾下乘凉的科学家，是心中有报国理想的少年。

    年轻人，就应该正能量。

    写得有点过于理想化了，望大家见谅！

