
　　（奇怪，标题改不过来了，解释一下，这是第一百三十五章的补充。）

　　王浩在陆放跟张庭岳打完之后。

　　就屁颠屁颠的一手拿着酒坛，一手拿着酒碗，来到他的身边。道：

　　“老大，我这准备了些冰镇的果酒，老大要是不嫌弃，先喝上一碗？”

　　他是真的服气了，他从未想过陆放竟然有这般实力。

　　“你倒是懂事！”陆放笑着接过酒碗。

　　一口喝下，还眨巴了两口，味道还行，冰冰凉凉的，还有些酸甜果香。

　　一把接过王浩手里的酒坛，直接往嘴里灌下了小半坛。

　　冰凉入腹，顿时感到一阵痛快。

　　“真是痛快！”

　　陆放说了一声，将酒坛递给旁边看着的张庭岳：“来一口？”

　　“哈哈！好！多谢小师兄！”

　　张庭岳先前见他喝下也是吞了吞口水，这时自然也不客气。

　　一把接过，举起酒坛，把头一仰，咕噜噜也往嘴里灌下好些酒水。

　　陆放对王浩问道：“王浩，你这酒水你从哪里弄来的？味道还不错。”

　　王浩笑了笑说道：“嘿嘿，这是我自己弄的，最近天气炎热，有时候喝下一点很是痛快！”

　　陆放道：“手艺不错，这酒该不会也是你自己酿的吧？”

　　王浩道：“哪能呢？酿酒可是细活，我不会，我是在宗外不远的坊市买的。”

　　“坊市？都有些什么卖的？”陆放问道。

　　“都是些吃的、用的，主要是为宗门那些杂役，和这附近的村民开的。”王浩道。

　　他倒是有些疑惑，不知道陆放怎么会对这事感兴趣。

　　然后有些不好意思说道：“呵呵，辟谷丹没什么滋味，有时候我嘴馋了，也会去那边买点菜什么的，买回来自己弄。”

　　“王师弟的手艺不错，我都在他那吃过几次。”一旁的张庭岳将酒喝完，说道。

　　“这倒是看不出来！”陆放笑了笑。

　　然后对王浩道：“待会儿带我去那边逛逛，看看都有些什么东西。”

　　陆放说完，往前面走了几步，对其他内门弟子说道：

　　“今天时候也不早了，改天有时间，我再来给大家送灵石！”

　　“哈哈，小师兄你这灵石怕是没几人能赚的了。”

　　“你那棒子这么厉害，我怕是一棒都接不住！”

　　“就是，除了筑基后期的几位师兄、师姐，我们怕是丝毫没有机会。”

　　其他人均是笑着摇了摇头道。

　　“哈哈！有机会的！”

　　陆放说完便招出飞剑，招呼王浩一声，御剑往宗外飞去。

　　……

　　到傍晚时分，两人才回到宗门。

　　王浩本来说什么都不跟陆放去峰顶，但也实在有些拗不过陆放。

　　谁让他是自己老大呢？

　　陆放也是要找人帮忙，买了这么多的菜。

　　清云是不会做饭的，师父、师姐他倒是不清楚，但就算会，他也不好意思找她们帮忙。

　　王浩又会做饭，就是不会，陆放也不会放过他。

　　有人打下手，干嘛不用？

　　一到峰顶，就带王浩来到大殿后边，找了个宽敞的地方，让王浩去找石头，准备垒个灶。

　　所有菜都在峰下洗干净了，就差处理了。

　　陆放将新买的所有厨具都拿了出来，开始处理食材。

　　“陆郎，你这是在弄吃的？”

　　听见动静，巫清云从屋里走了出来。

　　“嗯，不是说了吗，要给你们做顿大餐！”陆放一边处理食材一边说道。

　　“大餐？”巫清云眼睛一亮。

　　然后问道：“可是这峰顶都没有灶啊，连锅都没有，陆放你弄这么多菜，你要怎么做？”

　　陆放笑道：“我自然有我的办法，放心吧，锅碗瓢盆什么我都买了的！”

　　这时王浩搬了些石头过来。

　　“咦，你是那个第二名！”巫清云对他说道。

　　王浩急忙将手里的石头放下，有些尴尬的抱了抱拳，道：“见过小师姐！”

　　“别客气啦，快点将灶垒好，天都快黑了！”陆放说道。

　　“是，老大！”王浩显得有些拘谨。

　　他进宗门两年，上峰顶来的次数一只手的数得过来。

　　“嗯？陆郎，他怎么叫你老大？”巫清云来到陆放身边问道。

　　“嗯，他现在是我小弟了，跟着我后边打打杂什么的。”陆放笑着道。

　　“你们已经打过一架了？”巫清云想起昨晚的事，问道。

　　“嗯，下午去的，他没打过我。”陆放手上不停的说道。

　　“呀！这么好玩的事情，你怎么不叫上我呢？”巫清云道。

　　“我见你门关着，以为你还在睡觉嘛！”

　　“我下午就醒了，见你屋子也关着，我还以为你还在睡觉呢！算了，不说这个，陆郎你打了几架？都赢了输了？”

　　“唔……我算算啊，加上王浩的话，一共打了四架，赢了两场输了两场！”

　　“输了两场？陆郎你没受伤吧？”巫清云顿时有些关心的说道。

　　“没有，同门切磋嘛，大家手上都有准的。”陆放道。

　　“那还差不多！都输给谁了？我去给你将场子找回来！”巫清云眉毛一挑说道。

　　“不用了，清云，我自己会找回来的！”

　　“那好吧，下次带我一起去，我也想跟他们比试比试！”巫清云道。

　　“好，好好！下次一定！”

　　“陆郎，你这做要什么菜？”

　　“待会儿再告诉你，师父、师姐都在吧？”

　　“嗯，在修炼呢。”

　　“那待会儿弄好了，你去叫她们。”

　　“好，那我帮你一起做吧，这个青菜是要摘的吗？”

　　“嗯，你将老一点的掐掉就行。”

　　“是这样吗？”

　　“呃，算了，清云，你在边上看着歇会吧，我一会儿自己弄。”

　　“那好吧，这是筷子吗？怎么这么长？”

　　“嗯，长了才好夹菜，一会儿你就知道了。”

　　一旁的王浩将灶垒好了，说道：“老大，我去找点柴火去。”

　　“去吧，多弄一点。”

　　……

　　片刻之后，灶里已经升起火来，上面架着个大锅，里面熬着半锅的油。

　　“清云，王浩你们站边上点。”

　　陆放说完便将手里的大量辣椒、花椒、香料等东西倒进锅里。

　　花椒辣椒坊市直接就有的卖，但香料却是陆放找了好多药铺才找到的。

　　东西肯定不全，但也找了些差不多的东西代替，所以才花了大量的时间。

　　嗤——

　　锅中发出一阵响声。

　　香味也跟着飘了出来。

　　做火锅是一道细活，炒料是关键，火候也很讲究。

　　不过，他现在有了修为，倒是能比较准确的控制火候。

　　没过多久。23sk.Com

　　叶红尘闻到香味也走了过来。

　　“你们这是在弄什么吃的？怎么这么香？”

　　一旁处理食材的王浩急忙将手里的活方向，施礼道：“见过大师姐！”

　　叶红尘摆了摆手，示意他接着忙自己的。

　　“师姐！我正准备去叫你呢！陆郎他这是弄的火锅！”巫清云一把挽住叶红尘的胳膊说道。

　　“火锅？好吃吗？我怎么从未听说过。”叶红尘来了兴趣，问道。

　　巫清云指着锅里说道：“我还不是第一次听说，师姐你看，陆郎在熬汤底，汤底熬好了我们将这些菜烫熟了就能吃了！”

　　“你这丫头还挺明白，陆师弟，你这锅里放了些什么东西？怎么这么香？”叶红尘走到锅边上说道。

　　陆放用锅铲不停的搅拌着说道：“红尘师姐，这里面的东西可是不少，除了花椒、辣椒之外，还有不少香料，米酒也放了不少，所以才这么香。”

　　“香料？”叶红尘疑惑道。

　　陆放点了点头：“嗯，我自己去药铺找了些药材配的，这马上就快熬好了！”

　　叶红尘笑道：“自己配的？看不出来，陆师弟倒是有这般手艺！”

　　陆放道：“还没吃呢，我这也是第一次做，还不知道味道到底怎么样。”

　　巫清云说道：“绝对好吃，还没做好就这么香了！陆郎，还有多久，我去叫师父去！”

　　“去吧，也快差不多了，也不知道师父喜不喜欢吃。”陆放道。

　　“喜欢，师父绝对喜欢！”巫清云说完就往大殿跑去。

　　一旁的王浩将菜也收拾的差不多了。

　　走了过来说道：“老大，菜都弄好了，要不我就先下去了。”

　　“你急什么？跟着我弄了这么久，待会儿一起吃吧！”陆放对他说道。

　　“还是不要了，峰主一会儿就来了，老大，我还是先下去了吧。”王浩心底有些发憷的说道。

　　“师父来了你怕什么？”

　　叶红尘在旁接着说道：“让你留下就留下，跟我们一起吃饭的胆子都没有，你将来能有什么出息？”

　　“大师姐，我……”王浩一时不知该怎么开口。

　　这时，巫芊和巫清云走了过来。

　　还没到，巫芊就开口道：“放儿这是弄什么吃食了？怎么这么香？”

　　“见过峰主！”王浩顿时施礼道。

　　陆放道：“师父，这是火锅，上次你和师姐出去的时候，我就说等你们回来要给你们做顿吃的，最近可能都没时间，正好赶在今天弄了。”

　　巫芊也是有些兴趣，过来看着锅里说道：“火锅？这名字有什么说头吗？”

　　陆放笑道：“唔……倒是有点说头，围在锅边吃火锅，就意味着做什么事都能红红火火，一帆风顺！”

　　见王浩愣在边上，对他说道：“王浩去把那边那几个石凳搬过来，我们准备开吃了！”

　　“是！老大！”王浩如获大释的答应了一声，往不远处的亭子走去，那边有石桌石凳。

　　巫芊笑道：“红红火火，一帆风顺？这倒是不错，今天吃这火锅倒也应景！”

　　陆放指着王浩，对巫芊解释道：“师父，这是王浩师弟，下午是他带我去买材料的。”

　　巫芊笑了笑道：“呵呵，为师知道，怎么样？下午打了几场可有收获？”

　　“师父知道我下去跟他们比试去了？”陆放倒是有些吃惊。

　　“嗯，为师在这上面看了一会儿，平时多流汗，战时少流血！你说的很不错。”巫芊点了点头道。

　　“呵呵，弟子也是瞎说的，不过也算是有些收获。”陆放道。

　　“师父能不能等下再聊，咱们准备开吃吧！”

　　一旁的巫清云却是急了，来到放着菜的地方说道：

　　“陆郎，这些菜是不是可以放下去了？”

　　“你呀！就是个嘴馋的！”巫芊笑道。

　　陆放道：“嗯，差不多了，清云，你把这个拿过来，这些要多煮一会儿。”

　　王浩此时已经般了一个石凳过来，石凳看着不大，倒也不轻，一张足有两百来斤重。

　　“峰、峰主，你坐！”

　　王浩将凳子搬到巫芊身旁，有些小声地说道。

　　说完就转过身去，又准备去搬剩下的凳子。

　　“王浩。”巫芊却开口把他叫住。

　　“啊？”

　　王浩顿时有些忐忑，看向巫芊，“峰主叫我？”

　　进峰这么久，这还是峰主第一次叫他的名字。

　　“你让我在这吃？”巫芊淡淡的说道。

　　“这……”王浩一时没反应过来。

　　一旁的陆放指着锅边说道：“笨啊你！还不将凳子搬到这边来！”

　　“哦哦！”王浩这才反应了过来，抱起石凳，小心的放在火锅旁边。

　　正准备转身去搬另外的石凳，一旁的叶红尘道：

　　“行了，我来吧，等你全搬过来，不知等到什么时候去了。”

　　说完便对着不远处的亭子伸出双手，然后轻轻一托，石凳连带着石桌便瞬间腾空，飞了过来。

　　随着叶红尘的操控，三张凳子稳稳地落在了火锅周围，石桌也落在一边。

　　“去把菜都放在桌子上。”叶红尘对王浩说了一句。

　　之前的菜是放在陆放屋里的一张书案上的。

　　“哎，好！”有些看呆了的王浩反应了过来，去端菜去了。

　　“师父，你坐这，这是筷子，这筷子是专门用来吃火锅的。”巫清云将巫芊拉到火锅边上说道。

　　“呵呵，这么长的筷子，我倒是第一次见。”巫芊拿起锅边的筷子说道。

　　这灶是按陆放的指点垒的，围了大铁锅几圈，上面可以放些碗筷，菜什么的。

　　“王浩，还不将你的果酒拿出来，给师父师姐他们尝尝！”陆放下完好些菜，对一旁的王浩说道。

　　“哦哦，好！”

　　王浩急忙从自己的储物袋里掏出了两坛子酒，将酒碗放在桌上，开始倒酒。

　　陆放给巫芊夹了一筷子菜，放在她面前的碗里说道：

　　“师父，这火锅要蘸这酱料一起吃才好吃，你试试。”

　　“嗯，那为师先试试。”巫芊点了点头。

　　见所有人都看着她，接着说道：“清云、红尘，你们也吃啊。”

　　巫清云和叶红尘早都等不及了，这才拿起筷子往锅里去。

　　“嗯，味道很好，不过就是辛辣了些！”巫芊吃完一口菜说道。

　　陆放见王浩将酒都倒上了，起身端起一碗来到巫芊身旁，道：

　　“师父，这是王浩自己调的果酒，弟子喝过，味道还不错，应该能解辣，你尝尝。”

　　“能解辣？那为师试试。”巫芊接过陆放手里的酒碗，喝了一口。

　　“嗯，味道不错，喝点下去就好多了。”

　　以巫芊的修为，现在已经很少吃东西了，就算吃也吃的都是些清淡的。

　　陆放也考虑过这点，但火锅要是麻辣味不够的话，味道又会差了些，所以让王浩准备了点他的果酒。

　　“嘶嘶~好吃！就是有点辣！”

　　巫清云连吃了几口，嘴唇都辣红了，在一边也吐了吐舌头。

　　转头对王浩说道：“浩子，给我来一碗！”

　　“哎，好的，小师姐！”王浩听到后，屁颠屁颠的端了一碗过来。

　　“没眼力见，我的呢？”叶红尘也对他说道。

　　“马上，马上！”

　　王浩转身又端了两碗过来，一碗递给叶红尘，一碗放在陆放的位子上。

　　陆放也回到自己位置坐好，见王浩抱着酒坛说道：

　　“你自己去找个坐的，坐我边上吃吧。”

　　王浩笑着道：“老大你们吃，我不饿，我给你们倒酒就好了。”

　　巫芊边吃边看着他说道：“让你去你就去，我玉蟾峰没那么多讲究，将酒坛给我，自己去找块石头坐下吃！”

　　“是！峰主！”王浩神色一正说道。

　　然后给巫芊将碗里的酒倒满，把坛子放在。

　　自己到不远处搬了块石头过来，挨着陆放坐下。

　　“陆师弟今天去峰下找他们切磋去了？”叶红尘夹了一筷子菜进碗里问道。

　　“嗯，说来惭愧，丢了师父的脸，有两场都没打赢。”陆放也是边吃，边说道。

　　“有什么丢脸的？他们两个都是筑基后期，而且筑基后期都好几年了，你有所保留，打不过他们也正常。”一旁的巫芊接过话说道。

　　有所保留？

　　一旁的王浩震惊的看着陆放，听峰主的意思，陆放的实力还不止这点？

　　“筑基后期？我记得峰里有四、五个筑基后期的弟子吧？陆郎，是谁赢了你？改天我替你将场子找回来！”巫清云咽下嘴里的菜说道。

　　叶红尘也看着陆放。

　　陆放说道：“是徐婷婷和张庭岳，徐婷婷身法灵动，剑法也颇为凌厉，加上她用毒的手段层出不穷，我又很难近身，所以才败在了她的手上。”

　　“张庭岳是修为深厚，一身刀法也是刚猛、霸道，跟他打，我也有些吃力，最多只能支撑半个多时辰。”

　　叶红尘点了点头道：“他们两人在内门中也算是拔尖的了，修为上比你还高了两个小境界，陆师弟与他们切磋，不能胜之，也算正常。”

　　“那他们能打得过我吗？”一旁的巫清云有些不服道。

　　叶红尘笑道：“那可不一定哦？打不打得过要试了才知道！”

　　“试试就试试，我还就不信了，本师姐会输给他们！”巫清云说道。

　　一旁的巫芊拍了她脑袋以下，笑道：

　　“呵呵，你还师姐呢？我看你最近增长了点修为，连姓什么都不知道了，真要打起来，你连放儿都打不过！”

　　“谁说我打不过陆郎的？”

　　“陆郎你说，上次你是不是被我打败了？”

　　“是，是是！师弟哪是巫师姐的对手！”

　　“师父你看，陆郎都承认了！”

　　……

　　这一顿饭，是王浩这辈子吃过最好吃的一顿。

　　虽然他没吃多少东西，一直在帮着倒酒，加菜什么的伺候着。

　　但，他也十分的乐意。

　　没有陆放，这辈子他怕是都没有机会跟峰主坐在一起吃饭。

　　他从未想过，不苟言笑的峰主和大师姐，也会有这么平易近人的一面。

　　（功力不够，写了这么一大段，总感觉差了点意思，这还是手残的我写了大半天的量！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，补发上一章免费阅读。https://xs.23sk.com 