
　　晋城最新新闻报道，本市恒泰总裁因四年以来一直在暗中通过洗黑钱的方式赚取暴利的违法行为而落网。

　　网络上彻底的炸开了锅。

　　现场有人拍了照片，当人们看到恒泰总裁顾祁岩那张清俊帅气的脸时，大呼可惜。

　　网友们纷纷留言，这么好看的小哥哥怎么可能会是做得出这种违法行为？

　　但终究也只是感叹一下顾祁岩的颜值过高而已，对于这种通过洗黑钱来谋取暴利的人，法律是绝对不会给与任何饶恕和同情的。

　　对于内幕，却没有几个人知道。

　　那晚，霍傅斯带着几队人马冲到顾家，果不其然只看到空空如也的一座空楼。

　　顾祁岩顾焘早就离开，人去楼空，他们捕捉到风声了。

　　霍傅斯没去想是不是出了内鬼，连忙命人封锁了所有渡口以及机场，最后，在顾家的私人机坪捉到了顾焘。

　　顾祁岩最后是在恒泰被捉到的。

　　他临走之前不死心，还想要带走恒泰的高级机密，估计是想为来日东山再起做准备，只可惜，他聪明反被聪明误。

　　这件事告一段落了。

　　霍傅斯还没来得及去找顾祁的下落，就接到了一通来历不明的电话。

　　显示地是在国外。

　　心底里基本有了一个答案，接起，那端，响起了一道粗粝的男声，“我的好侄儿长大了.......做的事情是一件比一件叫我这个二叔刮目相看啊！”

　　是他的叔叔，霍康城。

　　也是两年前派人追杀他的那个凶手。

　　想到这里，眸子暗了暗，霍傅斯沉声道：“二叔。”

　　“嗯，我中午十一点左右应该就能到机场，听说我的好侄儿结婚了，带着侄媳妇来接接二叔？”

　　霍康城的这个提议提的刚刚恰巧，他是提前知道了国内的消息故意这么说，还是真的好奇，想要见一见聂云萝？

　　这个人太过深沉，就连他都看不明白。

　　霍傅斯没答应也没拒绝，略略沉吟，“晚上在金沙宫设宴请二叔吃饭，至于其他的，再议吧。”

　　“呵呵呵........好啊，那我就等着我的好侄儿安排了。”

　　挂断电话之后，霍傅斯拨了内线电话，不出片刻，助理就推开门走进总裁办。

　　恭敬的问道：“霍总，您找我？”

　　霍傅斯翘着二郎腿，阴戾的开口，“定位顾祁的位置，但是记住不要太早让他知道我们已经找到了他。”

　　找到他，却不让他知道他已经找到了他.......

　　白岩休一时间没能转过弯来，这是什么意思？

　　办公桌后飘来一道阴戾冷郁的眼神，一瞬间叫他从头顶凉到了尾椎骨。天籁小说网

　　“霍.......霍总，我，我没听懂.......”

　　霍傅斯冷笑了声，寡淡凉沉的语气缓缓道，“白特助，你在斯坦福没修过基本的语言逻辑理解？”

　　这明晃晃的挖苦嘲讽........

　　白岩休干笑两声，“抱歉霍总，属下愚钝。”

　　“找到了他们的位置之后，不要让顾祁知道，至于原因，以你的智商没猜到我也不稀奇了，下去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第632章 霍康城回国免费阅读。https://xs.23sk.com 