    眼下这十大将军既然都跟着朱无视一同逼宫来了，那么他们显然是铁了心要站在朱无视的阵营当中了。

    不过即便如此，正德皇帝还是有心想要试探一番，只听他冷声下令道：“来啊，把这叛逆拿下！”

    可惜那十大将军却是分毫不为所动，理都没有理会正德皇帝半点。

    “哼！”

    眼见得如此情况，朱无视冷笑一声转过身来看着正德皇帝，他声音戏谑地开口说道：“厚照，你身边的臣子全都是深知明哲保身之辈，他们又怎么可能会帮你？！”

    说到这里，朱无视转头看了看身边的十大将军，高声炫耀道：“你们叫朕什么？！”

    “陛下！”

    十大将军齐齐拱手躬身见礼道。

    “没错，他们叫朕，陛下！”

    重新将目光落在了正德皇帝的身上，朱无视面色得意至极地说道。

    “反了，反了，全反了？！”

    视线逐一在这十大将军的面容之上扫视而过，正德皇帝厉声质问道。

    “你是朕的亲侄儿，朕绝对不会伤害你，朕也同样不会让任何人伤害你！”

    丝毫不顾及正德皇帝脸上那阴沉如水的难看神色，朱无视一步一步走上龙陛。

    他轻笑着开口说道：“朕限你三天之内交出传国玉玺，然后公告天下，说你因病禅位于朕。

    这样朕就会赏你一个世外桃源的封邑。

    在广西桂林，那里山明水秀，四季如春，即使是冬天也不会想下雪，你在那里养病再好不过了！”

    耳中听得朱无视就连囚禁自己的地方都已经选好了，正德皇帝心里面的怒火是越来越发地猛烈了，他抬手指着朱无视冷喝一声道：“你……”

    只不过正德皇帝刚刚吐出了一个字节，朱无视便直接转过了身躯，他冷声开口打断了正德皇帝的话音。

    “虽然你尚且年幼，但是你也得学会怎样去尊敬长辈！

    以后绝对不可以再对朕指指点点，同时还要称呼朕为陛下。

    这一次念在你是初犯的份上，朕姑且饶恕了你，下不为例！”

    说到这里，朱无视慢慢地转过身来，以一副胜利者的姿态面对着正德皇帝，他沉声开口说道：“你有病在身，要多多休息，朕就不打扰你养病了。

    你安心静养，不必送了！”

    口中的话音落下以后，朱无视直接就带着十大将军朝宫门之外走了出去，他是丝毫都没有在意正德皇帝的态度和反应。

    此时此刻，正德皇帝显然是也被朱无视给他来的这一手无中生病气炸了。

    即便是朱无视等人的身影已经消息在他视线当中好半晌的时间了，但是他却仍旧浑身颤抖地站在殿门之外，动都没有动弹分毫半点。

    勉强将心里面的怒火压制下去以后，正德皇帝狠狠一甩袖袍，他直接转身朝着养心殿里面走了进去。

    踏入殿门之内，正德皇帝放着站在殿门旁边的周辰，他怒不可遏地嘶声厉吼道：“周辰，你看到了没有，他朱铁胆已经嚣张到这般地步了。

    限朕三天之内交出传国玉玺？做他的春秋大梦去吧！

    朕料想九边总兵也只是暗地里面私自进京，他们不敢直接就调动大军的。

    所以他朱铁胆眼下第一时间所能够调动的军队，也就只有五军都督府下辖的部分卫所罢了。

    而朕的手里面还掌握着京卫指挥使司，京畿地区的禁卫军绝大部分都是忠心于朕的。

    朕就算是明刀明枪地同他朱铁胆杀上一场，朕也绝对不会让他朱铁胆好受的！”

    说到这里，正德皇帝不由得压低了几分声线，他贴近到周辰的耳边询问道：“周辰，你给朕交一个底儿，你锦衣卫究竟能不能拿下他朱铁胆和护龙山庄麾下的那群乱臣贼子？！”

    没有任何一丁点的犹豫和迟疑，周辰当即拱了拱手回答道：“启禀陛下，臣麾下的锦衣卫里面也有不少的高手，完全无惧他铁胆神侯分毫半点。”

    “不要在称呼他铁胆神侯了，朱铁胆这个侯爵的爵位，从今天开始彻底被免除掉了。”

    正德皇帝抬手一摆，冷哼了一声说道。

    紧接着，只见正德皇帝转过身来走到了养心殿的门，抬眼狠狠地瞪着朱无视等人刚刚离开的方向。

    他声音冷冽犹如三九寒冬那般继续说道：“好，那朕就好好和他朱铁胆斗上一斗，他能够调动五军都督府下辖的兵马，朕同样也能够驱使京卫指挥使司麾下的禁卫军。

    他朱铁胆有护龙山庄，朕同样也有你周辰和锦衣卫。

    不仅仅如此，朕还有曹正淳和东厂。

    朕到是要看一看，究竟是鹿死谁手！”

    一边说着，正德皇帝的脸上也不由得闪过了一抹十分错愕的神色。

    直到这个时候，正德皇帝突然间差距到了一点不对劲来，铁胆神侯召集十大将军强行闯宫，怎么看不见曹正淳那个狗东西啊！

    随即，正德皇帝狠狠地一甩袖袍，他冷哼一声向着殿内的小太监吩咐道：“去东厂将曹正淳给朕叫来，朕到是要问一问他是干什么吃的！”

    然而就在正德皇帝口中话音刚刚落下的瞬间，曹正淳的身影却是匆匆忙忙地在殿外跑了进来。

    扑通一下跪倒在正德皇帝面前以后，曹正淳连连叩首请罪道：“陛下，奴婢该死，奴才竟然没有守护在陛下的身边，使得陛下您陷入危险当中，奴婢实在是罪该万死！”

    此时此刻，曹正淳心里面亦是惊恐到了极点。

    要知道他刚刚还在东厂里面盘算着如何去为难朱无视麾下那天地玄三位大内密探，从而针对朱无视和整个护龙山庄呢。

    结果还没有等曹正淳实施他所准备的阴谋呢，朱无视竟然直接就掀桌子了，竟然秘密召集了十大将军闯到养心殿里面逼宫来了。

    向来忠肝义胆的铁胆神侯朱无视竟然造反了，曹正淳刚刚听到这个消息的时候，他根本就没有当做一回事儿。

    直到手底下汇报消息的人却是以项上人头做出了担保，这才让曹正淳相信了此事。

    这使得曹正淳是彻底地镇定不下来了，心中惊骇之余，他是拼了命地朝养心殿赶了过来。