    此刻的萧河，正坐着警车走在赶往凉城郊区废弃建筑工地的路上。

    刚刚接到沈天的电话，这让萧河很惊喜，结果沈天接下来的话，却是让他满面狐疑。

    “他妈的呀，这小子是不是傻掉了？大晚上的说梦话呢，什么狼人？恐怖片看多了？”

    萧河心里向着，感觉好疑惑，他以为沈天在和他开玩笑呢，但是仔细想想后，沈天好像不是那种无理取闹的人，他说狼人……难道真的有狼人吗？

    “喂，我说沈天，到底怎么回事，你把话给我说清楚，什么狼人？”

    萧河此刻彻底被沈天勾起了兴趣，他手里激动的握着电话，那样子就好像沈天如果不回答他的问题，他就会把自己憋死似的。

    听着电话里略显急切的声音，废弃窝棚里的沈天也是无奈的苦笑。

    他又看身旁的毒刺，见毒刺满脸疑惑的望着他，沈天竟是笑着拉住了毒刺的手，递过去一个放心的眼神，对电话里的萧河说道：“我这么和你说吧，萧局长，凉城除了我之外，又出现了一个修真者，他修习的是妖术，可以变成一个半人半妖的怪物，我现在不是他的对手，重伤躲起来了，我需要帮助，还有你知道微型核反应堆的事吗？很抱歉，我把它弄丢了，那玩意现在落在了狼人的手里。”

    “我靠，沈天，你把炸弹弄丢了，现在又搞出个狼人？你……你这是搞事情呀！！”

    萧河此时彻底无语了，他突然感觉自己跟沈天搅在一起，怎么活的如此可怜？

    两个人自从认识后，先是一起在荒郊野外打僵尸，如今一个微型原子弹已经够让人头疼了，沈天还让他去帮忙打狼人，这事太玄幻了，玄幻的萧河都猜想自己是不是无意间卷入了什么玄幻电影的场景。

    “妈的，这回死定了，先前树林僵尸的事情还没过去呢，如今这小子又搞出来一个狼人，这事……省里的调查组会信吗？”

    萧河琢磨着，无奈苦笑。

    这事别说省里的调查组不信了，就是他自己都不相信。

    “沈天，我……我再跟你确认一遍，那个东西……真的是狼人？”萧河仍不死心，坐在警车里，一脸严肃的问沈天。

    沈天也是很无奈，毕竟这种事情不是亲眼所见，谁能真的相信呢？

    “嗯……不能完全说他是个狼人，严格来讲……他是只狐狸，不过谁管这些呢，你就把他当成狼人打吧，他全身又紫色的灰毛，两米多高，尖嘴大耳朵，像人一样的直立行走，反正都差不多嘛。”

    “……”

    萧河捂着额头，心里彻底无语了，他刚才脑补了一下沈天描述的这个怪物，怎么感觉那么像外国动画片里的汤姆猫？”

    “行，沈天，我不问了，你现在在哪，是新城区的废弃工地，名苑小区吗？”

    “不……不是那，我……我也不知道我在哪，我受伤了，应该距离废弃工地不远，一个偏僻的树林里。”

    沈天说到这里，呼吸突然有些困难，他知道先前昏迷神经被麻痹，此时清醒，那痛苦的感觉又回来了。

    一旁的毒刺被沈天拉着手，本来脸上有些羞涩，见沈天和萧河说话突然皱紧了眉头，当下露出了关切的眼神，蹲在了他的身旁。

    沈天示意毒刺别出声，电话里的萧河好似也发现了沈天状态不对。

    他皱眉思索了片刻，仅仅说了声“知道了”，随后挂断电话，拿起车里的对讲机，对着周围车辆里的警员和武警说道：“全体都有，听我命令，方向改道，名苑小区废弃工地后方的树林，全力搜捕……呃……搜捕一个狼人怪物！”

    “什么？！狼人？！”

    “我去，局长，开玩笑呢？！”

    听见萧河在对讲机里说出这话之后，周围车里的警员和武警，全都如萧河先前一般，发出了惊讶的声音。

    甚至有人还小声呲笑，以为萧河是不是晕头了，这好好的现实世界，怎么可能又狼人的存在呢？局长这是搞笑吗，是不是想要缓和一下尴尬的气氛？

    周围的车里人们议论纷纷，萧河的车走在车队最前面。

    他听着对讲机里传来的嘈杂声音，脸色瞬间变得十分难看。

    不过想起沈天的话，萧河恼火的骂了一句，对着手中的对讲机吼道：“都吵吵什么，执行命令，检查武器弹药，我们的任务只有两个，营救沈天，寻找狼人！”

    “局长，真的有狼人？”

    萧河发了火，车里的人不敢在胡闹了。

    人们的议论声沉闷下去后，有个不怕死的警员小声对萧河问道。

    听着对讲机里这人的话，萧河的脸上露出了苦笑，他打开警车的窗户，给自己点上一根烟，看着前方漆黑的公路，萧河叹着气，对身后车里的警员和武警说道：“同志们，我知道这事听起来很玄乎，但这个情报是沈天刚刚发来的，你们还记得半个月前咱们在树林里打僵尸的事情吗？所以别多问了，这个世界上还有很多我们不知道的秘密，就当是一次难得的经历吧，准备战斗，保护好自己，别事后让老子给你们开追悼会！”

    “明白局长，保证完成任务！”

    “检查弹药武器，目标狼人！”

    “收到！”

    “收到！”

    …………

    随着萧河的声音落下，周围的车里再也没有了嬉笑的声音，而是一片萧杀的严肃。

    听着对讲机里传来的回答，萧河满意的点点头。

    他单手夹着香烟，缓缓吐出一口烟雾，想着此刻周围的车里正在检查武器装备，萧河突然眼里有些湿润，甚至觉得能在凉城这个小地方做公安局长，真是件幸福的事情，毕竟手底下有着一群干实事的小子们，这些小子们平日里调皮打混，可等到动真刀真枪的时候，绝对没有一个人是孬种！

    “但愿今晚别再出事了，他妈的，还有几个小时，也该天亮了吧？”

    萧河看着前方的黑夜，犀利的目光中透出一丝坚定，嘴里冷冷的说道。

