    吴长老一声如雷般的怒喝，顿时让几个被弄琴魅惑的修真从迷失中醒来。发觉到自己做了什么的他们吓的脸色苍白。不过幸好吴长老还不屑于和他们一般见识，没把他们怎么样。弄琴失望的摇了摇头，眼神颇为暗淡。

    有几个弟子又差点被魅惑，连忙狠狠的咬了一口舌头，剧痛顿时让他们醒了过来，却是再也不敢看向弄琴了。他们的修为太低，太容易被魅惑了。弄琴见此也不在施展自己的媚功，而是娇笑道：“众位朋友，小女子难道是洪水猛兽吗，怎么不敢上来了？”

    下面的众人脸上不由一红，不过弄琴的修为最低也是五重天六层，甚至还有可能是五重天巅峰，吴长老等为首几位差不多。而且她使用的还是极其少见的音攻，又兼长魅惑能力，所以让他们不由多了几分忌惮，不敢贸然行动。没想到却被她借机嘲笑了一番。

    韩长老冷哼一声，扬手祭出了一把金黄色的长剑，数道剑气向着弄琴而去。

    弄琴手里的古琴此时却已经换成了一只琵琶。右手五根春葱般细嫩修长的手指在琵琶上极快的拨弄了数十下。只听得激昂的琵琶声中，道道音波激荡启开，在空中迅速的幻化成了数十支旋转的透明箭矢，仿佛刚刚离开猎人的弓弦一般向剑气迎接而去去。数十道剑气被数十支透明箭矢射中，顿时发生了剧烈的爆炸。

    弄琴的脸色忽然一白，嘴角吐出了一丝血丝。怀中琵琶的一根弦忽然发出一声刺耳的声音，崩！竟然是被震断了！而韩长老的脸色也不好看，似乎也吃了闷亏。这次碰撞双方可谓两败俱伤。

    弄琴收起了琵琶，微微一福之后笑道：“奴家这一关就算各位过了，奴家就暂时告退了，各位慢行。”说完化作一道白影消失在黑色的怪石丛中。

    天云宗这边欢呼起来，韩长老本来苍白的脸听到欢呼声总算是有了点血色，脸上也露出了淡淡的微笑。可是吴长老他们的心里都明白，这次的灭魔之行怕是不会那么简单。几千年来，虽然八大宗门没有停止过对魔教的追杀。可是经过数年的暗中发展，肯定有不少厉害人物。

    不说在外围布置阵法之人，但是这个自称是魔教小护法的女人就不是易于之辈。诡异的音攻，强大的魅惑。和韩长老交手，也只在他的手下下吃了点小亏，最后还是安然遁走。

    听那美人自称四小护法，那就是还有三个。按常理来说，第一个如果是琴的话，那剩下的三个就是棋、书和画。众人都是这么认为。可是刚走了几步，就听到一阵轰轰的声音从山上传来，脚下发出了剧烈的震动。

    就在大家惊疑的时候，十数个直径三米的石球从山上滚了下来。石球的速度极快，只是一瞬间就来到了面前。

    “跑，往后跑！”一阵尖叫后众人向着后面跑去，可是还有两个没反应过来被石球撞了正中。顿时两声惨叫传来，身体就被十几个石球碾过，顿时被碾成了肉泥。

    就在上面众人庆幸的时候，数十件泛着黑光的武器呼啸着向他们击来。随后数十道黑影在闪现，对着他们扑来。

    “有埋伏，大家小心！”数十道光华向着偷袭而来的武器迎了上来。一时间剑气纵横，光华闪烁，能量碰撞爆炸的声音激荡开来。不时的伴有惨叫声，在这个渗人的环境里，胆小的人能被吓破胆。

    韩长老刚才打伤了弄琴，自觉自己实力强大，这次动手倒是异常的狠绝毒辣。手中长剑仿佛一条蛟龙般疾飞翻刺，不时的射出几道剑气，威力着实庞大。几个魔教偷袭者顿时被剑气绞碎了武器，身体也被绞成了粉碎。

    见到韩长老的神威，众人顿时再次欢呼起来。吴长老见此大喝一声，猛催真气幻出几道残影出现在了一个魔教偷袭者的身边，只是一剑就刺破了他的护身法宝，将他捅了个对穿。然后手一震，身体顿时被震成了粉碎。

    杨玄站在众人后面，看着吴长老与韩长老两人大发神威。嘴里不时的啧啧有声，似乎在感叹什么。果然不愧是魔道，形式出人意表，不按常理出牌。就在众人以为接下来是第二个护法棋护法的时候，偏偏他们就来个偷袭。

    袭击来的快，去的也快。一阵激烈的接触战后，魔道偷袭者留下了十几具尸体就退去了。山风呼啸而起，带起一阵血腥味。

    天云宗这边这次防御的不错，只是有几个受伤了，没有人死亡。配合的倒是还真不错。

    杨玄看着心里点头，到底是老手了。处理好了伤者的伤势，众人才再次出行。就在此时，走在最后面的杨玄忽然转头对着异变的一块巨石冷声道：“出来！”

    山风吹过，一点反应没有。杨玄冷哼一声，扬手就射出了一道粗大的剑气。巨石顿时被剑气炸成了碎块。一道黑影从巨石后面飞了起来。

    黑影在空中翻了两翻落在了杨玄旁边不远处，然后桀桀笑道：“小子，你不错，居然可以发现我！”

    众人这才看清，这个黑影原来是一个干瘦的老者，一身黑衣，佝偻着身体。不过老者的眼睛却精光四射，身体上隐晦中透出的那种气势让人心里暗惊，这老东西好高深的修为啊。竟然连吴长老都没有发觉到他的存在。

    而在看到干瘦老者出现之后，众人的眼光不由全部汇聚在了杨玄的身上，真不知道对方是怎么发现的，要知道就连吴长老这五重天七层的高手可是都没有发现对方的存在，这杨玄到底是如何发现的呢！众人心中一阵大奇。

    林雪却没有丝毫忌讳，看着杨玄，眼中放光道：“杨玄，你是怎么发现他的？”

    “额！”摸了摸后脑勺，杨玄道：“他刚才露出了一丝杀气！”

    “哦？”听完之后，林雪惊奇的看了杨玄一眼，没有说话。

    而众人的眼光也同时从杨玄身上转向了干瘦老者的身上，看着干瘦老者，吴长老道：“你是什么人？”

    淡淡的看了杨玄一眼，干瘦老者讥笑一声，“嘿嘿，天云宗的小砸碎，你们来我魔教分殿居然问我是谁？”

    “魔教妖孽休得猖狂！”怒喝一声，韩长老挥动手中长剑快速的掠向干瘦老者。

    同时，在暗月峰顶端，五个黑袍人也在互相交谈着，黑光在山峰间往来不断。

    “大哥，那天云宗之人比我想象中的还要笨，竟然就这么轻易的钻进了我们准好的套子里，看来这次能好好的教训教训他们了。”

    “老四，没有到最后时候永远都不要放松警惕，盲目的自大和自信会让你失去清醒的头脑和准确的判断能力。八大宗门当初能打败我们，并不是靠的运气。说起阴谋来，或许我们这些被成为魔教的比起他们来还要差上许多。”

    “四哥，我记得你不是说过你得到了一件很不错的武器嘛，到底是什么，拿出来给我看看怎么样？”

    “哈哈，老五，我这件武器可是不出则已，出则杀人。这次我可是要好好的杀个痛快，以解灭教之仇！”

    “大哥，你在想什么，怎么连句话都不说？”

    “我的眼皮跳的厉害，有种心神不宁的感觉，似乎有什么事情要发生。我们还是小心一点，以拖延时间为目的，至于能不能灭掉他们，还是到时候再说吧，希望我的感觉是错误的。”

    说完之后，五人都沉默了。

    天空中的乌云漩涡中电闪雷鸣，仿佛世界末日一般。暗云峰的山路上，杨玄等人一脸的凝重神色，经过了魔琴小护法弄琴和之后那名干瘦老者的偷袭。绝大多数都是初次面对魔教的他们已经完全消除了轻视和无所谓。残酷而诡异的战斗让他们开始正视起来，这是一种成长。

    一张颇有些陈旧的木桌摆放在一块光滑平坦的山石之上，一个花白胡须的老头坐在那里摆弄着桌上的算筹和龟壳制钱。桌子的两把树立着两根竹竿，竹竿上绑缚的白色帆布上是一副对联：知前世，晓来生，今生命断何处？

    卜吉凶，测命数，是生是死在我。

    好狂妄！所有人都皱起了眉头，竟然不是预料之中的魔棋护法，而是一个算命的。见到众人上来，老头笑呵呵的道：“天灵灵，地灵灵，算命销劫我最行。老夫魔教四小护法之魔算子，要不要老夫给诸位卜一挂啊？”

    听风楼的叶凌风走出来冷笑一声道：“老家伙，不要来这一套故弄玄虚，老子不信命，只信手里的剑！”

    话音一落剑光一闪已经劈出了一道凌厉的剑气。狂暴的剑气撕碎了空气和地面，向魔算子射去。

    魔算子却仅仅是微微一笑，却是躲都没有躲，被剑气刺穿。他的身体和桌子慢慢的变淡，然后仿佛幻影般消散了。在不远处的山石之上，他和桌子却慢慢的出现了，一切都是那么的诡异。

    “施主杀伐之心过重，有损功德，怕是死后非但无法投胎，还要受那十八地狱的酷刑啊。”魔算子一脸的可惜，唉声叹气道。

    叶凌风长剑的剑尖上剑芒吞吐，眼中杀气凌厉：“我倒要看看，杀了你会不会下地狱！”长剑一震，数道剑气先后射出，仿佛一朵梅花般，美丽却危险之极。

