    惩恶司总司，天圣真君面露微笑，他心中畅快，他知道，地府根本不可能关他太久。

    绝对会在天庭的压力下将他放了。

    但他没想到竟然会这么快。

    看来天庭对于地府的震慑力还是很强大的。

    但此时，天圣真君突然脸色大变，心中哇凉哇凉。

    造成这一切的原因，便是因为杨玄的一句话，一句没头没尾的话。

    “黑鬼王，将他的魂勾出了吧。”此时，杨玄再次开口。

    此话一出，天圣真君彻底听清了，他脸色一变，猛然望向杨玄，急促道：“杨玄，你说什么？你要将谁的魂勾出来？”

    不只是天圣真君，就连上清真君也脸色大变，他也没想到，杨玄将天圣真君弄出大牢，竟然是要勾他的魂。

    “当然是勾你的魂，不然你以为勾谁的魂？”杨玄脸色淡漠，缓缓开口。

    “不……杨玄，你是不是弄错了？太白金星不是要来迎我回天庭吗？”

    “是！”

    “那你是要干什么？回天庭不用勾魂吧？”天圣真君脸色变了，他怕杨玄从中作梗，将他给弄废了。

    “他是来赎你，但我没同意。”

    “你……你怎么能不同意，难道你想冒犯我天庭吗？”天圣真君惊呼道。

    “冒犯天庭？若不是太白金星与铁拐李跑得快，将他二人也留在地府了。”

    “你……大逆不道。”

    “黑鬼王，动手吧！”杨玄没再理会他，望着黑鬼王说道。

    “不！不要！”天圣真君脸都绿了，他从来没想过，有朝一日他会被勾魂。

    “为什么？你为什么敢冒犯天威，为什么敢不听玉帝指令？”

    直到此刻，天圣真君依然不死心，他不明白，杨玄为什么有如此胆量。

    “只因你太作，屡屡对杨玄出手，要不然他岂会如此记恨你？”黑鬼王冷哼道。

    此时此刻，天圣真君后悔了，他真后悔自己没有亲自出手，将杨玄抹杀。

    “唰！”

    此时，一声轻响，黑鬼王祭出勾魂索，直接将天圣真君的元神勾出。

    天圣真君虽然是大罗境界的强者，但是此刻修为被禁锢，再加上黑鬼王也是大罗境，他根本挡不住勾魂。

    望着被勾出元神的天圣真君，上清真君吓得脸都绿了。

    他们敢如此对待天圣真君，绝对也有胆量如此对他。

    此时此刻，兔死狐悲，望着肉身被仍在大牢，元神被带走的天圣真君，上清真君脸色大变。

    “你们要将他带到哪？你们什么时候放我出去？”此时此刻，上清真君就宛如那凡间即将被行刑的囚犯，心中充满了不安。

    哪怕是大罗金仙，道心坚定，在这地府之内，也心中发怵。

    若是一个弄不好让他们轮回了，那这毕生的修为都将烟消云散。

    “上清真君，你很幸运，这一次油炸的不是你。”此时，黑鬼王说道。

    “油炸？你要油炸我？”闻听这个词眼，天圣真君汗毛炸立，顿时感觉头皮发麻，背脊生凉。

    “对！油炸！”杨玄点头。

    “你不能这样，我是天庭正神，你不能油炸我。”天圣真君怒吼连连。

    “走吧，很快的！”

    “不！我不走，你不能油炸我。”天圣真君怕了，此时此刻，面对惩恶司油炸之刑，哪怕是天圣真君，也怂了。

    此时，酆都城之外，那战台渐渐成型，其上阴气缭绕，阴雾蒸腾。

    一位位工匠在忙碌着，看其进程，再有一日，这战台便要成型。

    此时，杨玄与黑鬼王到了战台之上，杨玄神色平静，走在最前面。

    身后，黑鬼王一手牵着天圣真君的元神，一手托着一个巨大的油炸鼎。

    这油炸鼎古朴大气，其上有神秘纹路流转，鼎身刻画着狰狞的鬼神刻画，阴气腾腾。

    这座大鼎尘封已久了，乃是地府准备的专门油炸大罗金仙境界元神的油炸鼎。

    但自从惩恶司设立，便一直没有动用过。

    一来，大罗金仙境界的强者本就很少。

    二来，大罗金仙的强者通晓天地，凡事避开因果，根本就不会有大罪孽上身。

    因此，地府虽然炸过很多亡魂，但却从来没有炸过大罗金仙的强者。

    这也是这一次如此兴师动众的原因。

    大罗金仙在三界已经是顶尖战力。

    地府无数年来只炸这一次，定要万众瞩目。

    其实这一切都是杨玄安排的，他要让三界都知道，招惹地府者，哪怕是大罗金仙的强者，也照炸不误。

    此时，随着杨玄等人的到来，战台之上哗然一片，他们望着杨玄的身影，激动不已。

    “看！那就是杨玄大人，年少有为，如此年纪，就已经成长到十大阴帅的层次，如今更是要油炸大罗金仙，当真是让人敬佩。”

    “杨玄大人一看就不是凡俗，身姿挺拔，丰神如玉，俊朗不凡。”

    众人皆激动不已，纷纷议论，但在几位阴将的训斥下，赶紧开始工作。

    毕竟，这座战台浩大，今后乃是大罗金仙油炸之刑的行刑地。

    嘭！

    此时，黑鬼王将手中大鼎直接放在了战台中央。

    随后他大手一挥，望向一位阴将，低沉道：“派人前往惩恶司总司，令他们送来混油与昆火。”

    混油！油炸鼎中那些有深邃业力演化出的油。

    昆火，则是油炸鼎下加温的火焰，也可以道火催发。

    “遵命！”那阴将急速而去。

    此时，天圣真君的元神剧烈挣扎，他望向杨玄，嘶吼道：“你们疯了，我乃天庭正神，尔等竟敢油炸我，你们会后悔的，玉帝不会放过你们的。”

    对于天圣真君的嘶吼，杨玄根本没有丝毫反应。

    此时，他立于战台之上，望向远方。

    他在思考，要如何将地府的刑罚投影到三界，让那些仙人观礼。

    理论上来说，这是可以做到的。

    但却需要大神通者。

    因为，这已经不是在一个天地，需要时空的力量。

    但杨玄没有这个能力，他问过黑鬼王，大罗金仙也没有这个能力。

    黑鬼王曾说，这等层次的力量，或许圣人会有。

    这让杨玄犯了难。

    若是不能三界直播，他炸天圣真君，便没有了任何意义。

    顶多就是出一口恶气。

    但这明显不是他想要的目的。

    他要让三界知道，他地府，有油炸大罗金仙的实力。

    不管是谁，若今后胆敢再插手地府之事，定会受到惩罚。

    “杨玄兄弟，平心娘娘应该有这个能力。”此时，黑鬼王提醒道。

    杨玄点了点头，他当然知道平心娘娘有这个能力。

    如今平心娘娘本尊困在轮回之内，根本难以出来，就算外面有她的道身，但道身断不可能有此等大神通。

    其实这等投影的神通大罗金仙也掌握的有，但是最关键的便是，跨界。

    阴间壁障很强，圣人之下难以跨越，要不然岂不都乱了套了。

    都能跨界，谁还会走鬼门关？

    就在杨玄犯愁之际，阴间深处，太阴山下。

    范无救空闲之时，依然每日都会来太阴山祭拜。

    他坚信，杨玄的崛起绝对与太阴山之巅的那座庙有关。

    而且，杨玄的实力进步太凶猛了，如今更是对他都能产生威胁。

    综合战力，他已经不及杨玄了。

    范无救不死心，同为阴鬼，杨玄为什么就能得到太阴山之上大能的青睐？

    他相信，自己只要虔诚祭拜，总有一天，太阴山之上的大能绝对能被自己感动。

    “太阴山上的神明，弟子今日又来祭拜了，求您显灵，助弟子突破吧，如今弟子在地府已经快没地位了，一个油炸官都比弟子强了。”

    范无救一边祭拜，一边嘴中喃喃。

    就在此时，太阴山之上，一道恐怖的波动席卷而下，那波动很强烈，只是片刻便自山巅蔓延开来，直接笼罩在范无救身上。

    “显灵了，大能显灵了。”范无救激动不已，此时此刻，他心潮澎湃。

    “八爷我要暴走了，我的虔诚终于感动了大能，显灵了。”范无救太激动了。

    期间有几次他都差点放弃了，但最后坚持了下来，此时此刻，他终于等到了大能显灵。

    随着那股波动笼罩在他身上，范无救感觉自己的身体飘了起来，向着太阴山之上飘去。

    太阴山之上那恐怖的阵纹自动散开，为范无救让开一条路。

    “太神奇了，太阴山之上的那些恐怖威能竟然没能伤害我丝毫。”范无救心中感慨。

    不知不觉，范无救便到了太阴山之巅，望着其上那古老的太阴庙，范无救激动不已。

    “太阴庙，竟然亲眼看到了太阴庙。”范无救满脸郑重，向着太阴庙行礼。

    吱呀！

    此时，那古老的庙门开了，其内一股沧桑古朴的气息弥漫而出。

    “范无救，你本乃地府勾魂使，位列十大阴帅……”

    此时，太阴庙之内，有清冷的声音传出。

    范无救脸色大变，他魂体一颤，扑通一声跪了下来。

    “无救拜见平心娘娘！”范无救面露恭敬，急促开口。

    他万没想到，这太阴山之上的太阴庙内，竟然供奉的是平心娘娘。

    这个声音他不会听错，哪怕已经很久没有见过平心娘娘，但这个声音他绝不会听错。

