    秦笑颜从床上坐起身子，不满的看着他说：“要不是你装神弄鬼，我会找你？对了房间还没退吧？我现在就搬回去！”

    “早上就退了啊。”

    “那你再去开一间。”

    “多浪费钱，再说了，这客栈生意很好，房间都是提前预定的，你现在没得选了。”

    “心机男！”

    宋临南将叠好的衣服整齐的放进旁边的行李箱里之后才看着她说：“跟我睡一起怎么了？是我比较吃亏好不好？”

    “你吃什么亏了？你别得了便宜还卖乖！”

    “你睡觉不老实，梦里在练拳击似的，要不是我身手好，早上起来我估计睡在地上。”

    秦笑颜皱眉否认：“你胡说，我哪有？我睡觉从来不乱动的！”

    “打呼噜的人也从来不知道他自己打呼噜。”

    秦笑颜不服气的说：“那你去楼下跟小刘一起睡好了！我还嫌你碍事呢！”

    “行了，赶紧睡一会，睡醒了带你去泡温泉。”

    秦笑颜坐在床上，看着他走到了书桌边打开了电脑。

    她玩的时候他陪她一起玩，她休息的时候他却不能休息，虽然他从来不抱怨什么，可是秦笑颜都看在眼睛。

    “你不累吗？”

    宋临南回头看着她，安抚道：“有点事要处理，很快就好了，你先睡。”

    “你是不是很多事要忙啊？”

    “没有，就两个文件，过目一下就行。还是说……你没有我睡不着？”

    秦笑颜努努嘴，转身就倒在床上，拉起被子盖住身子，用行动给了他回答。

    宋临南含笑看着她，随后转过头打开了电脑。

    秦笑颜并没有睡觉，而是拿出手机查看她不久前发出的朋友圈收了什么回复。

    她发了一张山顶的风景图和宋临南给她拍的那张照片。

    问得最多的大概就是想知道她拿着照片的拍摄者是谁，纷纷猜测她是不是找对象了。

    还有人开玩笑说：一看就是男友视角，笑笑姐肯定恋爱了。

    看到这些评论，秦笑颜虽然没有做出任何的回复，心里却甜甜的。

    房间里很安静，他没有管她为什么还在玩手机，她也没有去打扰他工作。

    花了一个多小时，宋临南才处理完了文件，转头去看床上的女人时，已经睡着了。

    手机就放在枕边，应该是玩着玩着困了。

    他轻轻走过去将她的手机拿开，然后脱下自己的外套，放轻动作在她空出来的那一侧躺下。

    她睁眼看了他一眼，睡意正浓，什么话都没说，翻了个身平躺着，又闭上了眼睛。

    宋临南也没去闹她，安安分分的躺下，闭眼准备休息。

    没过一会，他快要睡着的时候，突然听到耳边稀稀疏疏的声响，紧接着身子就被人手脚并用的抱住。

    他低头看了一眼主动靠过来的女人，也不知道她是醒着还是无意识的靠拢，他只是伸手将她往怀里揽了揽，再次阖眸。

    午后阳光正好，轻轻柔柔的透过玻璃洒落在地板上，风透过开着的一小半窗户吹进屋子，撩动这帘子轻轻的起伏。

    秦笑颜是被电话铃声吵醒的，准确来说，是电话铃声吵醒了宋临南，宋临南叫醒了她：“妈打来的。”

    她坐起身子，打了个哈欠，结果宋临南递过来的手机，接听：“妈，什么事啊？”

    “你在睡觉吗？”

    “刚刚睡醒。”

    “你们不是出去玩吗？这都五点多了，怎么还在睡觉啊？”

    “上午出去玩了，下午就在房间休息了一会。”

    接下来叶嘉致的话就让秦笑颜知道，老妈打电话来并不是来关心她玩得好不好的。

    叶嘉致笑问她：“开的一个房间还是两个啊？”

    “妈！你要是没别的事我可挂电话了！”

    “还害羞，妈就是想提醒你，难得的机会你好好把握把握，球球可一直都很羡慕小玉有个妹妹啊。”

    秦笑颜无奈的翻了个白眼，转移了话题：“球球呢？有没有想我？”

    “倒是没念叨你，经常问他爸爸。”

    “白眼狼，你叫他接电话。”

    叶嘉致对着旁边的球球说了句：“球球，妈妈找你。”

    结果球球过来接起电话，开口第一话就是：“妈妈，爸爸呢？”

    “你就只要爸爸是不是？那妈妈就不回去了，以后你就跟着你爸爸得了。”

    “那爸爸会给我找一个新妈妈吗？”

    秦笑颜气得抓狂，把手机丢给了宋临南。

    就听见父子俩乱七八糟的聊了十来分钟才挂了电话。

    “你老实说，你背地里给了球球多少钱？”

    宋临南把她的手机还给她，挑一下眉说：“给什么钱？”

    “收买球球的钱！不然他为什么对你这么好？”

    “可能是儿子眼光好，看我长得帅又有本事，优秀的人喜欢跟优秀的人玩，很正常。”

    秦笑颜听出了变相的辱骂，很不服气自己四年的付出还比不过这个出现几个月的男人。

    还是说男人跟男人比较有共同话题？她要是再生个女儿，说不定女儿就比较喜欢她。

    意识到自己这个危险的想法，秦笑颜心虚的瞥了宋临南一眼。

    都怪老妈刚才说什么女儿女儿的。

    “收拾收拾吧，下楼吃点东西，散散步就去温泉馆。”

    虽然没去海边，但秦笑颜精心准备的泳衣也算是派上用场了。

    吃饭之后散步走到了温泉馆，路过公共温泉池的时候，秦笑颜看见了早上搭讪宋临南的那个女孩。

    女孩也看到了他们，径直朝着他们走了过来，直接没搭理秦笑颜，看着宋临南说：“好巧啊帅哥，又见面了。”

    女孩子身材很好，穿着连体的泳衣，一双长腿完全暴露在外面。

    若是别的女子穿着这样，秦笑颜可能还会抱有欣赏的眼光，羡慕女子的身材，但对于眼前的女人，她只想评价一个字：骚！

    秦笑颜虽说个子比不上女子，但身材还算是上等，身材匀称皮肤白皙，穿着相对比较保守一些的吊带波点裙泳衣，看上去乖巧和性感兼具。

    “这位姐姐，又见面了，真是缘分啊。”秦笑颜挽着宋临南的胳膊，宣誓自己的所有权的同时，一副礼貌大方的样子和女子打招呼。

    哪怕知道对方比自己小，却还是故意叫了声姐姐。

