    燕都时间2035年1月28日20时35分，从盛冈绿地国际机场起飞的岩手县控制所专机降落在燕都玉周山国际机场。

    所有的乘客一下机就进入特别通道。

    先到机场设立的进化者专用污染检测点。进化者的污染监测点跟普通人是分开的，普通人一般只需要测污染值，但进化者还要测精神值，以及能力风险评估。

    乔巡这个被遣返者信息资料提前就已经进入了检测库，所以在进入检测点后，他被工作人员单独带到了一个房间。

    看上去像没有手术台的手术室，各种仪器整齐地陈列在墙边。

    等了大概三分钟，穿着特别防治服的检测人员走进来。

    两个负责检测，一个负责记录。

    “乔巡，隶属于知冬市应急处理中心。在日本岩手县盛冈市参与了代号为‘JP-C-72443’的重大污染事件，按照‘塔’《进化者管理条约》被遣返至辖区国，也就是共和国。请问，有问题吗？”

    乔巡回答：“没有。”

    “好的，那我们将对你先进行污染检测。请放松。”

    乔巡点头。

    两名检测人民将一些神经电极贴分别贴在他的太阳穴、眉心、人中、手掌、胸口以及小腿。

    微弱的电流进入他的身体。

    “污染值，0。”记录员顿了顿，“出错了吗？”

    另外两名检测人员检查了一遍一起，“没有问题。”

    记录员点点头，污染值0虽然少见，但也不是没有，没有过多询问职责以外的事情，“检测精神值。”

    “精神值，60。”记录员心中默念，有点低啊。这种水平的精神值能参与重大污染事件吗？

    大概只是路过一下的水平吧。

    毕竟，精神值是跟等阶挂钩的。精神值60差不多就是普通人到准进化者的程度。

    “能力风险值……乔先生，请你试着催动身体能量运转主要进阶天赋。”

    乔巡想了想，催动了於菟路线的二阶天赋“追逐者”。

    记录员看了看仪表上的数值，说：“三阶进化者，能力风险值800到100。”他将数值记录好有，笑着说：“好的，谢谢配合，乔先生，你的检测完成了。”

    催动二阶天赋，居然也能轻而易举检测出三阶来。大概是检测的身体能量强度吧。

    记录员继续说：“然后，你需要到玉周山区应急处理中心进行登记。”

    “好的，谢谢。”

    三命检测人员走后，立马就有两名身穿制式服装的工作人员带着乔巡上了一辆军绿色吉普车，前往玉周山区应急处理中心。

    朝车外看去，高楼大厦此起彼伏，伫立在公路两旁，如钢铁浇筑的士兵。

    霓虹灯光映入眼帘，重归故里的亲切感油然而生。

    毕竟是首都，在这种非常时期，自然是加强戒备的，防止有人生事。每一次大事发生，总少不了心怀恶意的人试图搅动风雨，坏一坏国家的秩序。隔一段距离，就是路灯式的污染监测仪。

    乔巡在“塔网”上见过这种污染监测仪，造价很高，因为需要关键材料源金属的缘故，所以产量也不大。

    没想到，在首都居然能随处可见。他在“塔网”上搜了搜，发现共和国分部中心半个月前公告了，将陆续在全国主要城市安装污染监测仪。

    乔巡惊叹于共和国的底蕴之厚。

    要知道，这玩意儿是很多国家有技术都没资源做的东西，在共和国居然实现了大规模量产。

    当然，低调藏大招历来是共和国的习惯。

    全球官宣前，这些东西见不着眉目，一官宣里立马雨后春笋一般冒出来。

    不得不说，在这样的地方生活安全感很足。

    也许，别的国家告诉民众相信国家可能出于政局稳定，但历来严肃治国的共和国肯定不会打打马虎的。

    车上，其他人一句话都没说。

    很严肃。

    跟之前的馆山市岸监队有着显著的专业差异。

    半个小时后，进入燕都市市区，周围一下子就热闹了起来，车水马龙，人声鼎沸。

    看来“污染”一词离首都很远。

    一个国家如果首都都乱了，那证明全国基本就没好的地方。

    乔巡看着窗外的繁华，心很安宁。

    他想着之前在飞机上的感觉。

    那种“懒惰”的感觉。当然，这绝非是普世意义里的“懒惰”，是一种更加晦涩与诡秘的。

    在脑海里画出那副巨型气象种跃出云层的场景，居然触发了一丝丝“懒惰”的呼喊。

    他肯定，这可不是上班时间的偷懒摸鱼，也绝非学生时代总是要把作业拖到最后再做的懒惰拖延。

    想一想，当时有什么地方是较平常不一样的呢？

    画画？

    在脑海里画画？

    但之前在脑海里构建对抗模型，以及构建盛冈中央私立高中分布图的时候可没有这种感觉。

    画画跟“懒惰”也没有什么充分以及必要性的联系。

    他试着随意在脑海里用“点线面”三招画出瞥眼一见的场景。

    很快画了出来，但是没有什么特别的感觉。

    分析一下逻辑。

    当时是看到巨型气象种跃出跃层，然后心生对生命与美的赞叹，情不自禁在脑海里绘制下那个场面，最后，在画成的时候，脑海里金色第四阶从极度模糊转为略微清晰可见。

    也许关键在于心生对生命与美的赞叹这个环节。

    只是，单单从这个环节看，似乎并找不到与“懒惰”有关的地方。

    因为吞噬了畸变寄生虫卵晋升到“暴食”；

    接着吞噬足够多的污染生物；

    因为感受了兔人的强烈欲望晋升到“色欲”；

    接着吸收了足够多的情绪与欲望养分；

    因为爱突破极致的贪婪与绝望晋升到“贪婪”；

    然后“贪婪”为他的天赋增添各种额外效果，对抗能力大大提升；

    能够发现，前三阶的晋升都有着明显的特性。

    但似乎从“懒惰”开始，就变了。仅凭表面的特性，并不能真的促进成长。

    不管是自己偷懒，还是看到别人偷懒，都不行。

    乔巡想，“懒惰”这一阶，也许是从表象到内涵的一个转变。

    他在“塔网”里读过很多前沿学术文献，大量的统计里，主要进阶天赋往往会在第四阶开始出现质的飞跃。就像藤原正人的“点线面”与“体”的巨大差异。

    之后会在第六阶再次质变。当然这一点目前只是猜想，因为晋升到第六阶的存在太过稀有，不论在哪儿都是很难以接触的。

    想到这些，乔巡叹了口气。

    目前看来，第四阶的“懒惰”没那么容易突破啊，得费更多心思才行。

    一时半会儿想不通，也不再过多纠结。

    进入市区后没多久，军用吉普车就在玉周山区政府大楼前停了下来。

    跟日本不一样，共和国的各地应急处理中心或者最小单位的防治队一般都位于各地政府大楼旁边。

    一方面，这更符合共和国的制度情况，另一方面，共和国强调让专业人员协同政府管理，不存在那种一群非进化者操心污染事件处理程序的情况。

    因为现在全球官宣了，所以，应急处理中心这种机构也就不再遮遮掩掩，大大方方地展示出来。

    这在一定程度上也能让普通人安心。毕竟可视有国家机关在处理各种事宜。

    工作人员带着乔巡进了玉周山应急处理中心。

    他需要再陈述一遍自己在日本参与重大污染事件的经过，然后登记记录行程。

    这种带有外交色彩的事情，还要把这些信息提交到外交部，再进行二次审核。

    二次审核过，要经由共和国分部中心的核验与分析。

    三方共同确定他的情况属实且不存在负面影响后，就会把这次事经由官方途径，记录于“塔”的进化者数据库。

    层层把关，基本上是不可能出现什么纰漏。

    管得严，相应的也安全。

    一趟流程下来，都半夜两点多了。

    因为应急处理中心和分部中心都是二十四小时轮岗在线的，所以一件事的处理与解决中间基本不会有空窗期。

    这样也好，不用来回跑，一趟就解决了。

    来都来了，乔巡索性把自己的第三次能力评估也一起做了。

    因为他是知冬市应急处理中心的，所以在其他地方做能力评估，还要先有知冬市的下放权限。

    当然，因为之前提前跟周思白通过气，所以权限很快就下放了。

    然后，在玉周山区应急处理中心的工作人员帮助下，用了一个小时，完成了全新的能力评估——

    【姓名：乔巡

    基础资料：（该处省略）

    职称：中级干事

    职位：“塔”共和国分部知冬市应急处理中心特别专员

    注册地：‘塔’共和国分部知冬市应急处理中心】

    【神选之人：是

    主要进阶天赋：“兔形目”“追逐者”“玩偶”

    图腾：於菟

    其他天赋：未记录】

    【天赋适配度：已封存】

    【推荐人：周思白（编号TN73738549SH）

    推荐理由：此人单独击杀了信徒阶的……】

    【主要作战经历：1、以实习生的参与了狼级污染事件“知冬市污染事件”的控制与清扫工作（附件一[CN-C]2035-10-11.pdf：由知冬市“应急处理中心”第七控制小队记录）；2、完成一次调查任务（具体内容不显示）；3、搭乘海上列车16日；4、作为关键人员之一参与“塔”日本分部岩手县盛冈市盛冈中央私立高中重大污染事件（附件二[JP-C]2036-01-28.pdf：由岩手县“控制所”记录）

    （无更多）】

    【评价：进阶路线常规，个人作战能力较强，污染值水平极低，拥有较强的环境适应能力与进化者交际能力，建议分配职务：

    1、中级控制小队哨兵；

    2、作战单兵；

    3、国际派遣支援队伍队员】

    这一次的评价可比上一次好看多了。

    从初级干事升级到了中级干事，并且建议分配职务从之前的什么办公室文员，蝇级污染事件参与人员之类的变成了哨兵、作战单兵以及国际派遣员。

    其中，作战单兵含金量那可是相当地高。

    有这个评价十有八九是因为盛冈中央私立高中的污染事件加分。

    毕竟，那次污染事件除了方块10“大师”藤原正人外，只有他一个有对抗能力的进化者，几乎可以看作是他解决了这起污染事件。

    因此，才得了个“作战单兵”的职务建议。

    而国际派遣员嘛，差不多就相当于官方雇佣兵。一般要去那些战乱地区解决其他国家无法解决的污染事件，相应的，派遣国要收取昂贵的代价。

    当然，再好的评价终归也是锦上添花的东西。

    做不到雪中送炭。

    成为中级干事后，“塔”里的一些权限也为他解锁，能够看到更多的作战记录，了解更多的信息。

    还有一点，那就是有了申请分部中心职位的资格。

    乔巡仔细想了想，在分部中心有三个好处：资源更多，信息更广以及能接触更多走在进化浪潮前沿的任务。

    但是，相应的也有对他现在而言不便利的地方，首先一个，分部中心的审核更加严格，能力调查相当细致，还有就是分配的任务比较重。在知冬市应急处理中心，他跟周思白关系好，周思白知道他比较特殊，所以不会给他分配一般的任务去做。

    那是浪费时间。

    在分部中心可就没这种便利了。

    最关键关键的是，让他和周思白都有些顾虑的“适配度为100”这一点。

    他从辛渔那里了解过，分部中心一些独立机构、实验室在进行着各种试验，许多试验需要进化者参与，这不是进化者能自主决定的事。

    这一点让乔巡顾虑很多。他无法确保自己是否会成为某些试验的牺牲品。

    一番考虑后，他决定目前还是先挂名在知冬市应急处理中心。

    以后有变故的话，再另说。

    这么一趟下来，离开玉周山区应急处理中心时，已经是凌晨四点多了。

    这时候的燕都市已经开始了有了烟火气儿。

    那些早点店忙碌了起来，扑腾的热气燎出来，与黑漆漆的天空共同浇筑这新时代里普通的一角。

    乔巡找了个早点店，美美地吃了顿当头餐，也就是当日开店第一餐。

    在日本虽然也有中餐厅，但总觉着吃着不是那味儿，毕竟为了适应日本当地人的口味会做出调整，就比如麻婆豆腐，日本那边大多地方都是甜的。

    所以说，这早餐虽然朴素简单，但乔巡吃得很开心很满足。

    回到家乡的第一顿饭再普通都觉得很美味，这也许是大多数人都有过的体会。

    吃过饭，开个酒店休息。

