    

    “不可能，她怎么换？她什么时候知道自己不是严家的孩子的？”

    严老爷子宁愿相信是颜如兰买通人偷偷潜入了那个房间，也不想相信自己一手带大的孩子，已经心眼坏到了这个地步。

    这实在太令人失望了。

    “这……”管家也只是有此猜测，还拿不出证据。

    他有些迟疑，但那个房间的钥匙，保险柜的密码，都只有严思雨知道。

    毕竟，他们先前不知道严思雨不是严家亲生的。

    只当她是大少爷和少夫人唯一的血脉，父母留下的东西，严思雨是有资格保管的。

    小时候思雨小姐也会吵着要爸妈，老爷子便会抱着她去那个房间待一会儿，拿一些大少爷和少夫人用过的书给思雨小姐读。

    那个房间里还有很多照片。

    后来严震天怕睹物思人，自己就不怎么进去了。

    反倒是严思雨，特别喜欢呆在那个房间，因此还拿了房间的钥匙。

    保险柜的密码她也知道。

    如果真有人掉包体检报告，那严思雨真的当仁不让了。

    “你先前怎么不说？”严老爷子黑着脸。

    “我先前也不确定，所以，今晚我试探了一下思雨小姐。”

    管家也很冤枉。

    思雨小姐不是普通孩子，她的心性也不一般。

    但今天晚上发生了这么多事情，又是曼殊小姐回家的一天。

    思雨小姐最容易露出破绽。

    所以，他才会选了今天试探。

    谁知道一试探，就发现思雨小姐的表情有些不对。

    “你去查，查一下她到底还有多少事情瞒着我们。”

    严老爷子原本是没让人查过严思雨的，他对自己一手养大的孩子还是很有信心。

    虽然心胸不见得多宽广，但应该不会害人吧？

    可得知这孩子有可能早就知道她不是严家人，并且还调换了如玉的体检报告，以至于严家这么多年都没发现严思雨和她父母血型不符，他心里就有些发凉了。

    “老爷，其实也不一定是思雨小姐调换的体检报告，这只是我的一个猜测。”

    严家封存的资料，严老爷子是很少打开的。

    管家怕老爷子睹物思人，也不会刻意去查验。

    谁能想到什么时候体检报告被人调换了呢？

    而此时，严思雨回到房间，将自己的房间门反锁起来。

    她从自己房间的保险柜里，取出一份泛黄的资料。

    上面赫然便是颜如玉的体检报告。

    这份体检报告，是在她上初中的时候，发现不对劲的。

    她以前从来没想过，自己和爸爸妈妈的血型都不一样。

    直到，她无意间翻出了父母的体检报告。

    严庭轩和颜如玉的血型，和她的都不同。

    这到底是哪里出了问题呢？

    由于严家人的体检一直是在圣保罗医院做的。

    每年的检查，严思雨都有做。

    她自在得知自己的体检报告血型有问题的时候，也去问过医生，甚至查过这方面的资料。

    医学上，父母的血型有可能跟孩子不一样，但不包括她这种。

    她怀疑是不是妈妈的体检报告有问题，所以，她下意识把妈妈的体检报告从那个保险柜里拿了出来，放在了自己房间里。

