    四月十四吕祖诞辰

    茅山九霄万福宫内，香烛不断，人声鼎沸。

    因为今天是吕祖诞辰，茅山上下比平时热闹了不少。

    除了本派弟子外，还有不少远道而来的香客，来茅山求个四季平安……

    ……

    另一边。

    完成了入派流程的江晨，正式成为茅山派第二十四代弟子，恩师九叔。

    礼毕，九叔带江晨认识了各位师叔师祖，随着九叔的介绍，江晨嘴里一声声的李师伯，赵师叔叫着……

    认完人后，江晨的手中多了不少前辈送的法器，五百年献的桃木剑，千人触摸的金钱剑，师祖开过光的三清铃，天蓬尺……

    最后当茅山掌门将一本小册子交到江晨手上时，江晨满脸微笑，当即行礼拜谢。

    这个世界，茅山一派，并不会内力修炼之法。

    江晨体内，通过内功心法产生的内力能被气源吸收，从而使气源壮大的事情，除了他自己，没人知道。

    现在江晨体内的气源，已经充满了丹田，正在朝四肢汇集。

    只要再加上这茅山正统的气源修炼之法，江晨相信要不了多久，自己便可以做到气源生生不息，实力更上一层楼。

    “小飞，今日你正式拜入我茅山一派，为师我只有一句话要交代你”

    “师傅你说”

    江晨对九叔这一个师傅，现在是真心实意，并没有任何利用之心。

    九叔的交代，江晨自然是会听从的。

    “你虽有血海深仇，但当你实力没达到一定程度前，为师我不会让你入世报仇，你可记住了？”

    九叔的这番话，不是询问江晨是否同意，而是命令。

    对于自己的这个小徒弟，九叔是打心底里喜欢，为人做事，学习悟性，都没有半点可挑剔的地方。

    但越是如此，九叔便越是担心江晨得到气源修炼之法后，忍不住要去为其姑父报仇。

    万一到时候遇上个实力高超的妖魔，一不小心把小命搭进去，那可就太不值了。

    “师傅你放心吧，我心里有数，姑父的仇，我肯定会报，但绝不是现在”

    “好，既然如此，你且就在山上待下”

    闻言，江晨表情微变。

    九叔这句话的意思，是不让自己回义庄了？

    那么自己岂不是就可以偷偷摸摸下山，然后去完成自己的打卡任务？！

    “师傅……”

    “小飞，我这一身本事，都是在茅山所学，但因入世已久，很多东西我也有所模糊，所以你就安心在这，跟你各位师叔祖好好学艺”

    “等哪天，你各位师叔祖愿意放你下山了，就说明你已经有了在天下行走的本事”

    “那时候，无论你想去干什么，为师我都不会拦着你”

    说完这番话，九叔心里有些不舍。

    毕竟小飞是自己的亲传弟子，不能带在身边教他道术，也是自己作为师傅的遗憾。

    可是，九叔知道江晨的悟性。

    自己交给江晨的《茅山秘术》与《万法归宗》，从平时他所问自己的疑惑中，便能知道，这小子，如今的理论水平，恐怕已经不弱于自己。

    真是了不起的天赋。

    江晨不比文才与秋生，这样的苗子，九叔不愿意让其毁在自己手中。

    只有在茅山经过系统的学习，江晨才有可能成为未来茅山一派的顶梁柱，才有可能，去完成历年来，无数茅山弟子，心心念念的一幕。

    “晚辈想为天下太平而学艺！”

    想到当初跪在自己面前，一脸坚毅，说出这句话的江晨，九叔脸上露出一抹欣慰。

    说不定，自己有生之年，还真有可能见到这一幕……

    ……

    九叔走了。

    带着秋生与文才走了。

    在茅山门碑前，三人只是与江晨简单的拥抱后，便离开了茅山，回到了任家镇的义庄。

    而留在茅山的江晨，自然也没能偷摸下山。

    毕竟九叔临走前，与众位师叔祖通过气，让他们严防死守自己，防止自己偷跑下山，为姑父报仇。

    江晨本就没有姑父，自然不会为了这个原因下山。

    不过现在有机会在茅山学习，江晨也就将自己的系统打卡任务往后延迟，安心地在茅山住下。

    可过了一周后，江晨发现，自己在山上的的每一天，原来都是过的如此的充实且……充实。

    每日鸡鸣时分，江晨便要整理好床铺，洗漱穿戴完整，给道家祖师爷上香祷告。

    随后开始诵经，《玄蕴咒》、《救苦拔罪经》、《升天得道经》、《解冤拔罪经》、《玄天宝诰》、《吕祖宝诰》、《丘祖宝诰》、《救苦宝诰》……

    基本上念完这些经文，江晨便可以去吃早饭，早饭结束后。

    赵师叔便找到了江晨，开始教其琴棋书画。

    在茅山一派中，琴棋书画被认为磨砺心境的最有效的手段，长期以往，学艺者能达到不以物喜，不以己悲的心境时，便可算过关。

    一个时辰的琴棋书画结束。

    江晨迎来了一身正气，身材魁梧，穿着一身青色道袍的李师伯。

    李师伯是目前茅山上，最精通各种茅山秘术的第二十三代弟子。

    在这一个时辰内，李师伯会从最简单的纸人术说起，给江晨讲解每种术法，该分配多少气源，用怎样的符纸，朱砂等。

    在下课前，李师伯会对上课讲解的内容进行抽查，如果江晨不合格，便不能吃午饭，也没有午睡休息。

    对于这些术法，江晨早已融会贯通。

    但是怎样将各种术法搭配起来，并使它们达到最好的效果，这一方面，江晨还是有所欠缺。

    所以每当遇到李师伯的课，江晨都是学的最认真的。

    李师伯课结束，江晨吃完午饭，可以进房休息半个时辰。

    然后开始下午的课程。

    何师祖为江晨讲解茅山一派，历年来所遇到过的各种事件。

    让江晨从前辈们的事件中，学习到经验，或者教训，使江晨能够少走弯路。

    这半个时辰结束，江晨又要去厨房进行半个时辰的劈材，挑水。

    这一过程，也是磨练茅山弟子心境，并起到强身健体的作用。

    挑完水，许师叔又找到江晨，开始了法器课……

    ……

    就这样

    江晨在茅山上呆了整整一年。

    直到一天，江晨下山采购师门所需要的材料，在山下的村落集市上，发现了一个手拿铅笔，对着村落画图的商人……

    

