    门打开，一个头发乱糟糟的老头急匆匆的就要进房间，被谢宸伸手拦了下来。

    “谢宸住这么？我要见他……”老头话说到一半，突然愣住，抬头看向谢宸，满脸震惊的神色，问道：“谢宸？你头发呢？”

    谢宸脸一黑，他现在特讨厌别人问他头发的问题。但这个老头他认识，不太方便动手。

    “古德里安教授？来干什么？”

    来的人是准卡塞尔学院终身教授——古德里安，之所以是准教授是因为这位教授缺少一位合格的学生。

    他唯一的一名学生是谢宸的室友，万年留级生芬格尔，至今依旧在蹲级，看不见毕业的希望。

    这也代表古德里安的终身教授职位同样也是遥遥无期的。

    哦，值得一提的是，谢宸的导师曼施坦因和古德里安教授是挚友，从小就互相交流病情那种。

    “谢宸同学，你那个任务……”古德里安看来是一路跑进来的，上气不接下气的说道：“任务不需要你做了，我亲自接手。”

    “这……恐怕不符合规矩吧？”

    “规矩？让你继续休假，不需要做任务，你难道不满意？”

    谢宸眯了眯眼睛，他并不打算因为对方一句话就买账。他费心费力设了一个局，马上就要收获果实了，结果古德里安现在跑过来说不需要他做任务了。

    这算什么？摘桃子？

    【叮，系统维护完毕】

    谢宸默默关闭系统的弹窗，开口道：“古德里安教授，我这边已经安排的差不多了，规矩很重要。”

    听了这句话，古德里安教授眼睛都瞪大了几分，上前几步抓住谢宸的衣襟，问道：“你对那个孩子做了什么？”

    谢宸眉头微皱，看古德里安这反应，他难道知道自己对路明非做了什么？这没道理啊，知情人也只有他和楚子航两人。

    但谢宸不知道的是，古德里安能有这么大的反应，纯粹是因为太了解谢宸的不靠谱性格，这是下意识的反应。

    “我还能做什么？正常招生啊。”谢宸摊摊手道：“而且我要特别提醒教授，不要突然对我动手，不然我可能下意识做出一些过激的反应，伤到教授就不好了。”

    古德里安松了口气，悻悻的松开谢宸的衣服，退后半步。

    虽然谢宸这么说，但他还是有些不放心，“我找来了两个学生，协助你完成这任务，你不会介意吧？”

    “无所谓，只要任务负责人是我，多几个工具人也无所谓，不过教授你好歹让我看看是谁，别找些不靠谱的人来掺和添乱。”

    卡塞尔还有比你更不靠谱的学生？

    古德里安在心中默默吐槽，但想到自己那个还在一直留级的学生，他觉得自己早就找到了更不靠谱的。

    “叶胜，亚纪，过来吧，这你们协助谢宸完成招生任务。”古德里安向外招手，一男一女两个人走到谢宸前。

    看着熟悉的两人，谢宸挑挑眉。这不是工具人一号和工具人二号么？

    当然，他并没有直接说出口，毕竟这话被别人听到有点那种讽刺的味道，但谢宸并不是这个意思。

    他这么想，纯粹是因为，无论是原著还是龙族各种同人中，负责招生的基本都是这两个倒霉鸳鸯，是新手村村长一样的存在。

    最离谱的是，被这两个人招进学校的基本都是数值怪，不是龙王就是S级，堪比斗罗神级觉醒者素云涛大师。

    不管别人怎么想，反正谢宸觉得这两个人挺有意思，是不可多得的人才。

    “师兄好！”X2

    二人异口同声开口，默契程度比起上次更上一层楼。

    “好久不见。”谢宸点头，打趣道：“你俩这种默契程度，最后不结婚很难收场啊……”

    这话一出口，别说是酒德亚纪这个妹子，就连叶胜的脸颊都有些烫，就像是心底最深处的秘密被当众揭开一样羞耻。

    古德里安没兴趣在这里寒暄，他还要去下一站。

    “你们好好配合，我还要去另一个城市，那边还有一个新生。”

    古德里安匆忙离开，叶胜二人则是跟着谢宸进了屋，坐在茶桌前的身影又多了两个人。

    茶桌前四个座位，四人每人坐一个，酒德亚纪和叶胜没有挨着，刻意的保持着距离。

    谢宸喝了一口茶，语出惊人：“你俩确定关系了？”

    “啊？”酒德亚纪一惊，霎时间脸红了一半。

    倒是叶胜比较淡定，答道：“没有，学校规定，队伍中不能出现情侣，所以我们一直没有确定关系。”

    “屁的规定。”谢宸对这种所谓的规定一向嗤之以鼻，“规矩是死的，人是活的。”

    叶胜心中暗自吐槽：可是师兄你刚刚还对古德里安教授说过，规矩很重要……

    卡塞尔学院中规定，同个队伍中不能成为情侣，为的就是防止产生感情后在任务途中无法做出取舍。

    这一点谢宸没觉得不对，一切都是为了任务。可万一这两个人已经产生情愫了呢？不让他们成为情侣，难道就能断了他们的感情？

    当然不能，这种若即若离的感觉只会加深他们之间的情感，像是隔靴搔痒一样愈发不可收拾。

    “你俩就正大光明的成为情侣，昂热老头那边我去说，你们这种慢吞吞的发展速度，我都替你们着急。”

    怎么说都是自己的学弟学妹，谢宸觉得既然自己知道，就应该动手帮一把。

    到时候这两个人干柴烈火的，再加上谢宸这个火引子，说不定直接燃起来，之后就是大家喜闻乐见的环节……

    说不定在下学期开始之前搞出一条人命。

    啧啧，谢宸自认为，像他这样为学弟学妹考虑周全的好学长可不多了。

    “其实……不用这么麻烦。”酒德亚纪低声道：“能像现在这样，我就觉得很好了，无论是我还是叶胜，都觉得很好。”

    叶胜点头，低声凑近谢宸道：“而且，在上次那件事之后，我俩已经……那一步了。”

    “叶胜！”还不等叶胜说完，羞愤欲绝的酒德亚纪就打断了他的话：“你怎么连这种事都和师兄说！”

    谢宸属实惊到了，问道：“你说的是我所想的那一步么？我想听实话。”

    “嗯……”

    得到肯定的回答，谢宸撇了撇嘴，心里一阵腻歪。看似不屑的他心中超级羡慕嫉妒。

    都是有女朋友的人，人家都已经完成最后一步了，自己别说龙族人口增加二胎政策，一胎政策还遥遥无期。

    人和人之间的差距怎么能这么大！

    谢宸觉得自己就是嘴贱，就不该提起这个话题。还有这两个家伙，在别人面前公然撒狗粮，做出这种人神共愤的事，真是太没素质了！

    关于这个话题，某个名叫佐伯龙治，外号叫乌鸦的男人应该和谢宸有同样的感想。

    “师兄，你怎么不找个女朋友？”酒德亚纪问道。

    谢宸抿了口茶，道：“我有女朋友，在楼上睡午觉呢。”

    酒德亚纪听到八卦，瞬间来了精神，甚至连一旁的叶胜和楚子航都支棱起了耳朵。

    果然，八卦是人类的天性，任谁也不会例外。

    “她漂不漂亮？”

    “漂亮。”

    “你们是怎么认识的？认识了多久？”

    谢宸：“……”

    “你们这是同居了么？”

    “那你们……”

    ……

    酒德亚纪问题不断，谢宸陷入了沉默。

    谢宸轻轻瞟了酒德亚纪一眼，心中冷笑。真是人不可貌相，这姑娘胸大肌如此浮夸，本以为是一个好人，没想到心思比放了三个月的番茄还要坏！

    不就是想嘲讽老子没成神么？没门！

    谢宸放下茶杯，淡淡道：“天色晚了，几位回去休息吧。”

    酒德亚纪一愣，看了一眼窗外刺眼的阳光，有些怀疑人生。

    师兄，你认真的么。现在明明是中午，你刚刚还说你女朋友在楼上睡午觉！

    虽然心中都快被槽点填满，但几人还是识趣的离开了，除了一心八卦的酒德亚纪，其他两人都从谢宸的眼神中看到了杀气。

    他们怕再不走会被杀人灭口。

    可他们皆看错了谢宸，他怎么会这么做呢？顶多是几个人被揍得鼻青脸肿罢了。

    几人离开，谢宸沉默坐在茶台前喝着茶。身后传来脚步声，一个身影从猛地扑到了谢宸的背上。

    熟悉的洗发水混合着清新的味道，是夏弥。

    一双雪白玉臂环住谢宸的脖子，夏弥将下巴轻轻放在谢宸的光头上，这画面滑稽的不像是情侣，更像是女儿对爸爸撒娇。

    属实是光头的谢宸彪炳气焰太重，加上魁梧身材加持，整个人的气质老成了十多岁。

    “他们都走了？”

    “嗯。”

    “那些人好吵，我都没睡好……”夏弥轻声道。

    “嗯。”

    “下次不要再把人领进家里来了，我还不习惯……”

    “嗯。”

    夏弥：(ー‘′ー)

    “你就会说嗯是吧？就不能说点别的？”

    谢宸：“嗯嗯。”

    o(一︿一+)o

    夏弥也不啰嗦，直接抬起手就要向谢宸那颗大光头拍下去，这个臭家伙太气人了，大不了两败俱伤！

    谢宸却仿佛能提前预知，一只手高高举起，在夏弥手落下的必经之路拦住，握住那只纤细的手腕，强行拉到了自己身前。

    “好啦，不逗你了。”谢宸知道，再多说点，自家这个猫咪性格的小母龙就要被撩拨急眼了，索性直接退让一步。

    看着面前这个素白柔软的小手，谢宸轻轻举起，在手背上亲了一口。

    “咦~”夏弥宛若触电般迅速将手抽走，嫌弃的将手背在谢宸的光头上蹭了蹭。

    “好恶心……沾了你的口水。”

    谢宸哭笑不得，说道：“嫌弃我的口水恶心，你主动亲我的时候怎么就不嫌弃了？”

    “胡说，我就没做过那种事，你别造谣啊！”夏弥脑袋里想起了过去某些会引来神兽的画面，脸上飘起红霞。

    “我造谣？”谢宸勾起一抹坏笑，道：“也不知道是谁谢宸哥哥、谢宸老师的胡乱叫着，某人好像还叫过爸爸，不过声音太小，也不知道是不是我幻听了……”

    夏弥站在谢宸背后，谢宸看不见，夏弥那张俏脸在他这句话之后迅速变红，简直要变成一颗人造西红柿，仿佛下一刻就会直接喷灼热的蒸汽云。

    “你你你……”夏弥羞的连话都说不出来，问题不在于谢宸造谣，这些话她确确实实都说过。

    在东京的时候，二人真正的确定关系，除了某些成神的事情，他们两个都经历的差不多了。

    谢宸是经过无数老师影像经验指点的老司机，那里是夏弥这种科目一都没过的菜鸟新手能应付得了的？

    在迷迷糊糊的时候，基本谢宸在夏弥耳边蛊惑几句，完全没有抵抗能力的夏弥就会下意识照做，像是什么哥哥、老师的称呼章口就来。

    最过分的是这个混蛋还让他叫爸爸，让夏弥最生气的是自己真的很不争气，虽然是极小声，却也算是叫过了。

    问题是叫过就算了，现在谢宸又直接当面说了出来，让夏弥觉得自己像是被谢宸一件一件抽走衣服一样，内心的羞耻度瞬间爆表。

    “那声音软软糯糯的，真想再听一次啊，这次让那个小姑娘大声点。”

    谢宸再次开口，达成绝杀。

    “啊啊啊啊！！！”夏弥羞愤欲绝，双手猛地抓住谢宸的衣领，用力前后摇晃。

    “住嘴！这些事你都给我忘干净！忘！干！净！”

    夏弥龙王的力气何其的大，只听刺啦一声，谢宸衬衫直接被处于羞愤状态的夏弥撕成了两半，古铜色的健美后背露了出来。

    谢宸欲哭无泪，他被晃得头昏眼花不说，自己好好的衬衫也被迫变成了性感的‘露背装’，这小母龙发起疯来果然可怕……

    夏弥不打算这么放过谢宸，将手中的布片拧成一条，作势就要勒在谢宸的脖子上。

    她觉得留着谢宸这个家伙，未来绝对是个祸害，不如同归于尽的好！

    “等等！”谢宸连忙伸手制止，道：“既然你心意已决，那让我说一句遗言可以么？”

    夏弥气呼呼的道：“说！说完送你上路！”

    “宝贝，你叫爸爸的时候，真的很美……”

