    “你放心，我不会再来打扰你们的生活。”成修文不想让成涵衍难做。

    立马开口做出了保证，言语之中，带着几分难堪和骨气。

    宋语彤顿时明白过来，这两人大概是误会她的意思了。

    “不是不是，哎呀！我是说，咱们去把房子要回来，让成修文和咱们一块住。田地就送给成贵他们当做曾经养你和修文的报酬了。”

    “要么就把田地拿回来，把房子给他们，咱们另外再搭个屋子让成修文带宝宝一块住。”

    “不能再让那父子俩借着修文的名头来吸咱们家的血。一块田地一个月五斤重的野味，可值好几两银子，咱们省下来自己吃，或者送孩子们上书塾多好。”

    宋语彤着急解释，语速上就快了许多。

    但语速快却不影响大家听明白她话中的意思。

    成涵衍和成修文皆是一愣，没想过宋语彤愿意做到这一步。

    “反正一个孩子也是养，两个孩子也是养，成修文这么大了，多少也能帮家里做点事。我还要种好多好多的菜，卖去饭馆酒馆和大户人家家里。”

    “咱们有自己人可以用，总好过请人不是？”宋语彤为了让自己的做法贴合原主人设一点。

    把自己包装成是因为有利可图，所以才愿意把成修文给放在身边一块养着的人物形象。

    也正是因为这样，成修文和成涵衍才会对她更加信服。

    “如果我的菜没有种好，那就辛苦夫君你多打些猎物养我们，我不会有意见的。我看修文是个好孩子，长大以后肯定会知恩图报，那我就等修文有大出息的时候，给我在京城买个宅子养老。”

    宋语彤其实压根就不图成修文什么，她虽然脱离了原主的性格做出了改变。

    但有些骨子里的变化不能太彻底，所以还得继续维持一些表象，只有把这些话说得夸张一些才会叫人相信。

    成涵衍听她这话的风格，的确和原本的宋语彤非常相似。

    可到底相处了这么久，宋语彤大概是个什么性子，他已经摸得清清楚楚。

    感动于她会为自己想这么多，成涵衍眼神温和带着暖意，看宋语彤的目光灼灼。

    “好！你说什么我都好。”

    宋语彤还想为自己在辩解上两句，只听见成涵衍语调低沉温柔，到嘴边的话，一下都卡在了喉咙里。

    “啊？那那那那好吧，我没什么问题了。”宋语彤莫名的有几分羞涩，目光眼神还有几分闪躲，可嘴角却止不住的上扬。

    成修文此时此刻坐在这儿，顿时觉得自己有些多余。

    “哥，我不想给你添麻烦，搬过来的事情，还是算了吧。”

    成修文突然站了起来，表达完自己的想法立马就走了出去。

    宋语彤和成涵衍两人面面相觑，宋语彤不太明白成修文为什么不答应？

    和她在一起住总比和成贵那父子俩要好吧，至少是能够吃饱穿暖的。

    “修文他最怕的，便是自己成为负累。”成涵衍在适时的时候，为成修文说了话，宋语彤点点头表示明白。

    “那就看他自己吧，尊重孩子的选择。”宋语彤在这件事上没有过多的纠结。

    内心却在疯狂啊啊啊地尖叫了起来，因为……

    【叮，恭喜宿主，拯救了即将饿坏的成修文，获得双倍幸福值800幸福值。完成新菜品：红烧鱼，激活菜品：拍黄瓜！】

    【恭喜宿主完成新菜品：拍黄瓜！激活下一道菜品：糖醋排骨！】

    原来还有这样的操作，如果拯救的是即将饿坏的人，就能获得双倍的幸福值。

    激活的新菜品，如果之前有按照教程标准做过，并且获得了幸福值，那这一道菜品就会算作已经完成。

    这是不是代表着只要她做的菜够多，说不定歪打正着就完成了新菜品，还有可能激活隐藏菜品？

    宋语彤把自己的疑问找到了满汉全席系统去求证，得到的答案果然如她所想。

    宋语彤瞬间圆满了！

    成修文进来和成涵衍打过招呼，就回去了成贵家里。

    而宋语彤沉浸在用意识和系统沟通上面，并没有注意听外界传来的消息。

    等她反应过来的时候，成涵衍已经将桌子都给收拾干净了。

    她想起前几日给成涵衍和奶团子做的衣裳，如今已经差不多要完工了。有多余的布，倒是可以拿来给成修文用。

    毕竟有十一二了，可那个头着实有些小，就连那衣裳穿的跟当初的宋老汉有异曲同工之处。

    都是穷的衣不蔽体，当然，宋老汉是真的穷。而成修文着着实实是因为成贵父子待他不好。

    宋语彤叹了一口气，便回去屋子里，将给成涵衍做的衣裳拿出来，将最后的一点缝制完成。

    成涵衍进来的时候，就瞧见她抖着一件男子的衣装，像是刚刚完工的模样。

    “你快穿上试试。”宋语彤见他来了，眼睛一亮，立即将自己手里的衣裳递给他。

    这布料的颜色虽然暗沉，但料子确是要比粗布和麻布都要考上一个等级的缎。

    是使用细麻丝纺织出的布料。

    比粗麻丝纺织的麻布和绵丝纺织出的粗布，穿在身上要舒服许多。

    像县太爷家的大公子李浩，穿最差一件衣裳的就是缎布。

    这也是为什么成涵衍看到布料的第一反应，是宋语彤要给李浩做衣裳。

    毕竟像村子里的农民和要上山的猎户，穿的全是粗布和麻布，下地的时候耐勾不容易起丝，还不容易破。

    但是这个缎给他一个猎户穿，有些糟蹋了，看的这么好，压根就不像是做事的人。

    饭馆的文先生和掌柜的穿的便是这个缎，可人家不需要下地干活，穿的好一些也是个门面。

    成涵衍将宋语彤给他做好的衣裳握在手里，那料子很是舒服。

    上身一试，效果更是惊人的好看。

    黑沉的颜色衬得他整个人有几分冷冽，偏偏那样貌清朗如月、目若星辰。

    倒像是打京城来的小将军，意气风发又不乏肃杀之锐气。

    宋语彤顿时就看直了眼睛，大受惊艳！

