    

    第1062章全招了

    当一道道天火靠近时，马国伟的神魂在古玄尘不断的挣扎，但却根本不济于事！

    “不……不要……求你，放过我……”

    马国伟不断哀求，哪里还有半点刚才那种盛气凌人的模样！

    神魂固然强大，但若是被人制住，拘禁了本身的力量，那神魂就是最为脆弱之物，尤为怕火，偏偏古玄尘此刻手中的又是天火！

    而且还有各种口味可以换着品尝，马国伟还敢硬气？

    古玄尘并不着急，只是缓缓的把天火逼向马国伟，但也没有半点仁慈。

    古玄尘知道，如果不是自己有着诸多手段，今天落在他们的手里，自己的下场同样好不到哪里去。

    所以，只要确认彼此的敌对关系，那么无论施以怎样的手段，都不算是过份。

    天火的炙热传来，这种直接作用在神魂的痛楚足以令人抓狂，马国伟神魂不断颤抖中，断断续续地说道。

    “我说……我说，你要问什么，我都告诉你……”

    他很清楚，古玄尘一开始就让留在他们活口，现在又没有直接将他们抹杀，很显然这是有话要问他们。

    古玄尘依然一言不发，将五道天火分别在马国伟的四肢以及胸口点燃！

    接着，古玄尘便将他的神魂直接扔到了地上！

    啊……啊……

    古玄尘动用的天火之力并不强，虽然令五种不同属性的天火在马国伟神魂上燃烧，但速度并不快，这也使得这种痛苦更加的剧烈。

    神魂在惨叫中不断的翻滚着，但那天火根本没有因为他的动作而弱下去半点。

    反而不断在他的神魂上慢慢的蔓延开来，这也使得马国伟的惨叫更加的令人毛骨悚然！

    看着身体不断冒着青烟，一点一点被焚烧而烬的马国伟，另一边倒在地上的三人身体不断的颤抖着。

    他们知道，此刻马国伟所承受的一切，很可能都会降临在他们的身上！

    而更可怕的是，古玄尘从头到尾什么都不说，仿佛留下他们的活命就只是为了折磨他们。

    面对未知的人心，以及这种肉眼可见的痛苦，在这种巨大的折磨中，三人的意志逐渐开始崩溃。

    足足半个时辰，马国伟的惨叫声才彻底停止，而此刻他的神魂也留下不到三分之一，但仍然被天火焚烧着。

    “古……古公子……”

    当古玄尘的目光从他们三人身上扫过时，三人忍不住哆嗦起来，都担心自己就成为下一个倒霉鬼！

    虽然从目前的趋势看来，无论前后，似乎都要走上这么一遭，但对于他们来说，这样的折磨能晚一刻，那也是晚一刻的好！

    “怎么样？谁想当下一个？”古玄尘开口了！

    三人脸色刷白！

    “古……古公子，这次的事情都是关堂主安排的，好像是总堂发现了你另有什么令器宗堂忌惮的身份，所以才安排我们进入魂山来杀你的！”

    “还有，关堂主和言堂主还在魂山入口布下了杀阵，就算我们失败了，也会在你出去的时候杀了你！”

    “对了，还有，言成锋是我们此行的主事人，他之前发出信息，说已经那边发现了你的踪影，让我们大家赶紧去那边汇合……”

    “这次我们一共进来了四十多人……”

    “言成锋是言成海堂主的哥哥……”

    “古公子，我们知道的都说完了，只救你给我们一个痛快吧！”

    三人不傻，虽然古玄尘刚才什么都没问，但他们仍然知道，他们存在的价值就是被古玄尘逼供。

    如今你一言我一语，连忙将他们所知道的种种事宜汇报出来！

    根本不敢有半点遗漏，因为古玄尘没问，他们根本不知道古玄尘想知道什么，自然担心有什么遗漏的让古玄尘不满意又继续再来一次。

    “那边？”古玄尘看向他们所说的方向，目光一下子变得凝重起来！

    这不正是自己感觉到的净化天火的位置吗？

    “我这里有传讯符，上边有完整的记载，古公子请看！”

    好不容易发出古玄尘在意的事情，莫友青连忙催动微弱的神魂之力，打开自己的储存空间，传讯玉符取了出来！

    古玄尘虚手一招，看过传符玉符，眉头不由一皱！

    按着传讯符上的内容来看，这个言成锋明显是奔着净化天火去的，而且还虚构自己的行踪来当诱饵，这也说明他此行的目的并非是杀自己！

    难道他是为了帮助自己脱身，故意把人集中在一起，而选择净化天火之处，仅仅只是一个巧合？

    不对，青王残魂此刻也在朝着净化天火的方向赶去的，这绝对不是一个偶然！

    但要说青王残魂夺舍了言成锋，古玄尘又绝对不信！

    毕竟，按时间顺序，是自己发现青王残魂在魂山，自己才跟来，而器宗堂又因为自己进来了，才派人进来暗杀自己，青王残魂自然不可能是夺舍了言成锋的身体才混进来的。

    而且言成锋可是真魂境后期巅峰的强者，以他的神魂之力也根本不是当初受了重创的青王残魂可以夺舍的！

    这里边到底藏着怎样的秘密？

    古玄尘十分好奇，同时他也意识到，既然所有的矛头都指向净化天火之处，那么自己无论是要灭了青王残魂，又或者说想要得到净化天火，只怕都不是那么容易了。

    “古……古公子，我们知道的就这么多了，你……你能给我们一个痛快吗？”

    三人已经不敢奢求古玄尘能饶过他们的性命，他们只希望别死得像马国伟那般痛苦就好！

    “可以！”

    确认无法在从他们身上榨出什么有用的信息，古玄尘微微点头之际，屈指连弹，顿时有三道精光涌出，同时落入三人眉心。

    三人身体一僵便彻底死了过去！

    接着，古玄尘再度挥手，打开四人的储存空间，将他们各人的收藏一并拿入并出，直接扔进星辰天机图中！

    虽然四人收藏还算不错，但古玄尘知道，自己最大的依仗还是星辰天机图，只要不是自己当前修炼需要的东西，都要优先给予星辰天机图，这样自己才能更加强大。

    做完这一切，古玄尘拿着四人手中的传讯符，眉头紧紧皱在一起，开始重新思考起来，如何应对接下来的情况。

