    坐到用废纸糊起来独属于他的小空间里，江白接受了由鹦鹉发过来的精神印记链接。

    “城市科研部的人找我们调查了有关于那只奇特怪物的击杀过程，为了掩护先驱您的存在，我们编造了一段虚假的‘记忆’，接下来可能有人会去找您验证，您务必要将接下来的这段‘记忆’刻进脑海里。”

    紧跟着，就是一段由鹦鹉想象出来的过往画面。

    发生在思维空间的事情只是短短一瞬，而江白增幅了110％的思维速度去理解也只需要更短的时间。

    在这一段记忆中，取代了江白所做的一切的人，成了黑鹰。

    而他所看到的“记忆”，都是处于他的视角能够看到的有限内容。

    身处紧张的战地环境之中，只是普通学生的江白不可能纵观全局。

    而且只有画面没有解释的记忆，才能让江白自由发挥，以自己的语言组织，来叙述那一场“真实”发生的过往。

    每个人的语言表达逻辑都有所不同，让江白从自己的回忆中抽取适当的信息进行表述，才能够最大限度地表现出“真实”。

    不过片刻，坐在床边的江白眨了眨眼睛，让自己的思维从记忆之中抽离。

    鹦鹉他们的严谨，让江白感觉到有些惊奇。

    而随之而来的，就是对这个新时代的深深敬畏。

    需要如今谨慎对待的城市科研部人员，对于这些方面的研究，也应该至少是相同的层次。

    摇了摇头，江白起身去收拾今天白天所晾晒的床单、衣服等等。

    “晚安。”

    收拾完毕了一切以后，江白躺在干净了的床上，对着一纸之隔的江山说道。

    “晚安。”

    在黑暗中沉默了片刻，江山又轻声说道。

    “明天就要开学了。”

    “嗯~”

    江白无所谓地应了一声，无论是他还是原身，都对于这种事情兴致缺缺。

    “今年结束，你也失业了。以后有什么想做的没？”

    因为一直都没有父亲的威严，江山这时候问起来，反而更像是朋友之间的闲聊。

    不仅仅是林秋生夫妻两，对于江白日后的生活，江山也不像是表面上看起来的那样毫不在乎。

    起点是贫民窟，不代表一辈子都要待在贫民窟。

    江白摇了摇头，双眼看着黑暗中的天花板，眼神中只有迷茫。

    “不知道呢……”

    在记忆里认识这个世界的江白，总觉得像是雾里看花，看不真切，也没有什么切身的体会。

    “要不定个小目标？”

    江山试着指引道。

    “比如赚他一个亿？”

    “比如推掉贫民窟？”

    两人几乎一起说道。

    沉默片刻，江白率先开口。

    “你野心真大。”

    “你野心才大……”

    又是短暂的沉默，再开口时，江山的语气听起来就不太正经了。

    “我听说你那些同学里面有不少A、B级别的女生，要不……”

    江白闻言顿时挑了挑眉。

    “太小了吧……”

    “可以提前下手……”

    江白眉头皱起。

    “这么小还要提前？”

    “就是因为现在还小所以才要提前。”

    “……”

    隔着一纸之隔，两人安静地彼此凝视。

    “你说的是什么？”

    江山有些疑惑。

    “你不是在说年纪么？”

    “嗯……我也是。”

    “不考虑考虑？”

    “太小了，没兴趣。”

    “啧……有机会不珍惜。”

    ……

    半夜，江白迷迷糊糊地醒来。

    耳中传来楼下的哭闹声。

    意识逐渐清醒的江白这才从记忆里找到原因。

    楼下有个两岁多的新生孩子，半懂不懂的年纪，正是狗都不理的时候。

    “别哭了！”

    妇人的声音尖锐的响起，在这安静的夜间尤为刺耳。

    “再哭让黑龙帮把你带走！”

    哭声戛然而止。

    江白也终于能续上他的好梦。

    ……

    崭新的一天，江白起了个大早，穿上了统一的海蓝色校服。

    他对于开学不是很期待，但是对于能够去到二环很期待。

    早早洗漱完毕，一出门就看见了同样刚刚收拾好出门的果果。

    他手上依旧提着一袋垃圾。

    “小白？”

    果果的语气有些惊喜。

    以往的江白不逃课就算是不错了，这还是他第一次见到凌晨六点半的江白。

    两人并肩前行，开启了贫民窟的一天。

    四环去往二环，依旧要做地铁。

    只是，和沟通四、五环之间的地铁截然不同。

    从四环最内围上车的地铁，可以连通到整个三环内部全部的区域。

    只是在此之前，江白和果果需要花费四五十分钟的时间徒步横跨半个四环，走到最近的地铁站入口处。

    也正是得益于这种每天的步行锻炼，江白和果果的身体素质，在没有任何超凡能力的普通同龄人之间，都算是不错的一批。

    这也是让江白能够在荒野之中，跟上动物园小队一路奔跑执行任务的关键所在。

    充沛的体力和精神，让即便是普通的步行路程，都让江白感觉到发自内心的喜悦。

    一路上时不时瞥过江白嘴上挂着的笑意，果果有些好奇。

    “小白，你今天是怎么了？似乎很开心的样子？”

    “今天还活着，就足够开心了，不是么？”

    “哦~”

    果果点了点头，一副似懂非懂的模样。

    “对了！你到现在都还没和我说过你出去荒野，都看到了些什么呢？”

    “荒野？”

    江白回想起那个拥有昏暗黑沉的天空、充满恶意的环境、诡谲难测的怪物的地方，眼神中有些出神。

    “那里有怪物和厮杀，鲜血和死亡，黑暗与异界。”

    “那不是很可怕么？”

    “但是……”

    动物园小队那些对未来充满期待的眼神、对于生命的渴望、对于责任的坚持。

    “也有希望与责任、勇气与坚持、爱和正义。”

    “听起来好像也很有意思。”

    “活着就有意思。”

    两个年轻的身影，一路走过大半个四环，叫醒了这个还在沉睡之中的孩子。

    ……

    城市很大。

    当全世界的人，都被集中在了最后的54个城市之中，每一个城市，就变得空前的拥挤。

    为了缓解这种可以预见的压力，每一个城市都是人类在世界彻底失陷之前，集合最后的力量所规划建造的最后堡垒。

    当然，从另一个角度来说，在灾变之中死掉至少九成的人类，也让剩下的这些人类拥有足够的空间苟延残喘。

    在检测到江白和果果个人终端之中的学院学生资格后，通往内三环的地铁大门，成功地对两人打开。

    当坐上去往内三环的地铁之后，内三环的模样，出现在了江白的眼前——

    与四五环截然不同的模样。

    如果说四五环的世界是二维的，平面的。

    那么内三环的世界就是三维的，球形的。

    城市的布局像是一个银白色的蛋，内里被掏空出许许多多的空隙。

    一条条仿佛凭空搭建的半透明封闭通道，遍布于这个蛋的上下左右里外。

    就像是人体内的血脉，为内三环城市的运作，提供必要的交换和运转。

    其中，无数颜色、造型各异的车辆就像是血脉之中的细胞，在通道之中汹涌奔腾。

    而在避开过所有阻碍的某一刻，银蛋最中心处，一道成球形的幽蓝色闪电被约束在一个无形的立场之中，时刻变幻着它那如同闪电般的触须。

    在其周围偌大的空间之中，都没有半个其他建筑组织的存在。

    灵能反应炉。

    正是那个核心的东西，为这偌大的城市提供了最强大的能源，支持着整座城市的运转。

    江白趴在地铁半透明的内壁上，目光惊奇地见证着眼前的一切。

    在这一刻他仿佛灵魂出窍，身体所在的地铁向着蛋内钻去，而他的灵魂却漂浮到了整个银蛋的上空。

    偌大的银蛋映于眼前。

    城市，璀璨而来。

