    南宫昊坐在毒王宫之中，查看着这个天域世界本来的资源。

    他发现，这里的资源真的是极其匮乏。

    这里应该是被某些强者直接提取了所有的资源，导致连灵脉都没有。

    也就是这些幸存者都是异族，本身就是拥有天赋的。

    否则的话，还真不好修炼。

    但就算如此，如果没有足够的资源，他们的修炼速度也不会很快，且成就不会太高。

    “必须要找个地方去弄点资源了。”南宫昊脸上带着凝重之色。

    独角幸存者正在旁边候着，听到这话，当即苦笑：“天帝，周围能采集的资源，已经被我们采集光了，若想要资源，就必须前往更远的地方，可那边很容易受到侵入者的阻击。”

    南宫昊点头：“我明白，不过你们越不敢去，就越没落，到时候就越危险。”

    “那要不我现在叫兄弟们去采集？”独角幸存者问道。

    “你们的人还是太弱，如果出去了，不一定能回来。”

    “还是我去找些人吧。”

    南宫昊打算去用渡化之光，搞定一些侵入者当奴隶。

    有那些奴隶负责采集资源，应该会好过一些。

    听到南宫昊的话，独角幸存者顿时惊喜不已：“天帝若是愿意出手，那自然再好不过。”

    南宫昊轻叹一声：“如今你们还是太弱，我希望你们能快些成长起来。”

    独角幸存者连连点头：“其实我们天赋不弱的，只是之前备受打击，所以导致不愿意修炼，再加上资源稀缺，现如今只要有足够的资源，绝对能快速崛起！”

    南宫昊也能感受到，其实这方宇宙的比内宇宙要发达兴盛很多。

    只凭这边真的有人飞升成仙，就能看出来。

    毕竟在内宇宙，已经几乎没有听说过飞仙的事情了。

    就算是有，也是虚无缥缈的传说。

    南宫昊动身，想要前往其他的天域抓捕一些奴隶回来。

    但没等他离开这方星域，就发现竟然有很多的入侵者来到了这边。

    他有些好奇。

    这些家伙来这荒凉之地做什么？

    南宫昊并不害怕，因为他有自知之明，这些生灵绝对不可能是冲着幸存者们来的。

    毕竟那些幸存者都太弱了，不值得这么多强者出动。

    南宫昊心念一动，凑到了一个正在寻找什么的人族身边：“兄弟，你们在找什么？”

    那人明显是个散修，也没认出南宫昊，还很惊讶的说道：“你不知道啊？这里出现了仙门，我们正在寻找呢。”

    南宫昊恍然，原来是之前的仙门引来了这些家伙。

    那这些散修都过来了，异族和人族阵营的那些强者，也不可能不来。

    既然如此，那何必去找奴隶呢？

    若是能从这些强者身上捞取一些资源，岂不是能更好的培养自己的这些小弟？

    南宫昊心中有了决断，当即去找那些强大的存在。

    而这些强者在这方星域寻找，却谁也没有在意那方可怜兮兮的幸存者世界。

    因为没人认为，那些家伙有资格召唤仙门降临。

    这也好，省的南宫昊回去防御了。

    南宫昊自然是要先锁定异族的。

    他将泰坦巨瞳和封印着小丑的扑克牌拿出来。

    此时对他来说，这两个家伙已经弱的可怜。

    南宫昊直接将渡化之光洒落，将他们控制。

    而后，这两个家伙就开始动用自己和同种族之间的莫名联系来帮忙寻找其他异族。

    南宫昊操纵着泰坦巨瞳，对着这方星域开始感应。

    很快，他发现泰坦巨瞳产生了反应，锁定了一个方向。

    他立刻追寻着那个方向冲过去。

    果然在一方更加荒凉的天域世界，找到了一个巨大的身影。

    那是一个身高数千丈的泰坦，他带着很多的手下，正在寻找着什么。

    南宫昊感应了一下，发现这泰坦至少拥有十颗恒星之力。

    对于现在的他来说，简直弱的可怜。

    而那些泰坦的手下，竟然还有身怀星辰之力的小弱鸡。

    这异族果然是强悍，竟然敢带着这些家伙进来。

    要么是他们不将这些弱者当回事儿，要么就是有绝对的把握能保护他们。

    南宫昊没有多想，昊天镜倒转，他直接出现在了泰坦身后，然后一拳轰了过去。

    这一拳的恐怖力量，让那泰坦顿时惊骇无比。

    泰坦连忙转身对抗，但根本不是南宫昊的对手，直接被狠狠锤倒在地。

    而后，南宫昊手中黑刀出现，大千刀法！

    恐怖的意志之力悍然落在泰坦身上。

    那泰坦瞬间意志力就崩溃了，然后被渡化之光照射，就变成了南宫昊的奴隶。

    如今南宫昊渡化这恒星级强者，简直轻松无比。

    等将泰坦控制好之后，南宫昊看向了那些惊怒的泰坦族人。

    那些都是混血泰坦，或者干脆就是异族。

    南宫昊命令泰坦：“将他们全都召集起来。”

    泰坦立刻听命，将这些手下全都着急起来。

    其中有一些恒星级的强者想要反抗。

    但泰坦直接冲过去，一巴掌将他们镇压。

    那些手下见到老大都被镇服了，他们也不敢反抗了，只能老老实实听话。

    南宫昊洒下渡化之光，将这些家伙全都收服。

    而后，他大手一挥：“将你们身上的资源全都交上来。”

    因为这些奴隶，大概率用不了多久。

    南宫昊也不愿意多给他们资源，还是收集起来比较好。

    这些家伙身上的资源还是不少的，也能够幸存者用一阵子了。

    毕竟那些幸存者的实力都太低了。

    南宫昊为了不引起注意，将这些家伙都收进了昊天镜之中。

    作为空间法宝，这昊天镜是能自成一片空间的，收起这些家伙不难。

    而后，南宫昊又如法炮制，抓了好多的恶魔和泰坦族。

    可以说，已经拥有一批不弱的战斗力。

    南宫昊这样抓人，自然很快引起了异族的注意。

    就在他即将抓捕一批金狮族的时候，终于被异族围堵在了一方天域。

    围堵他的，是独眼兽族，最强者是一尊50恒星之力的强悍存在。

    “原来是你一直在抓我们的同伴？”独眼兽王冷冷道。

