    眼前的卡其城显得十分平凡。

    哈蒂姆王国的成立，尽管给这座原本平凡的北方城市注入了崭新的生机与活力，但在奥里思等人看来，却也就是那样了。

    眼前的城市尽管显得十分热闹，四周到处都是活跃的人流与商人，但相对于中部区域一些繁华的城市而言，并不能算更加出色。

    这是由原本的底子决定的。

    卡其城原本的人口就那么多，不可能在哈蒂姆王国成立之后，就凭空多变出来。

    正因如此，相对于原本卡罗王国时期，眼前的城市尽管变得热闹了许多，但却也并未脱胎换骨。

    在奥里思看来都是如此。

    只是在晦暗之主的眼中，情况却又略有不同。

    眼前的城市四周，一股常人看不见的气息在涌现。

    一股无形的领域之力包裹着眼前的城市，将这片城市四周都笼罩在内，将其化为了自己的领域一般。

    身处于其中，外人一旦走近，就恍如进入到别人的领地，只要稍有异动，立刻便会被这领域的主人所发现。

    这正是领域的雏形，独属于真正强者的势。

    而且不是简单的势。

    能够拥有眼前这恐怖的势，这股势的主人恐怕纵使不是传奇，也相差不远了。

    而在哈蒂姆王国之内，能够拥有如此浩瀚之势的强者无疑只有一人。

    那一位一手开创了哈蒂姆王国的哈蒂姆王，艾克多.哈蒂姆。

    “领域雏形，已经算是彻底完善了.........”

    站在原地，晦暗之主望着眼前的场景，倒是有些意外：“等到他的领域雏形彻底完善时，便是他晋升传奇的时候了........”

    “而且除了这一股力量之外，还有陌生的神力气息........”

    “属于末火之神的血脉么........”

    站在原地，望着眼前那笼罩整个卡其城的势，晦暗之主不由陷入了沉思。

    眼前的情况，比他预想到的还要奇怪许多。

    从眼前这领域雏形的情况来看，那一位哈蒂姆王此刻尚未晋升传奇，此刻仍然处于史诗之中。

    对方差不多相当于巅峰史诗，以其势的庞大程度来看，战力或许不会逊色于传奇。

    这等实力，与晦暗之主预想中的要差上一些，但也差不多了。

    真正让他感到意外的，是他所感受到的那股神力气息。

    那是属于哈蒂姆王身上的神血气息，带着神血觉醒所独有的味道。

    就如同传说中所说的那般，这一位哈蒂姆王正是一位神血的觉醒者，拥有着极其浓郁的神血气息。

    而那气息，源自于传说中的末火之神。

    正是因为这一点，才让晦暗之主感到如此惊讶。

    若是他没有记错，末火之神应当早在久远岁月之前，便已然陨落了。

    神祇的血脉传承于神祇，受到神祇所制约。

    按照常理而言，当一位神祇陨落之后，他所遗留下来的血脉也会逐渐衰弱下去，因为缺少源头的支撑，不仅在冥冥中缺乏源头，而且其血脉中蕴含的力量还会在一代代的传递中衰弱。

    末火之神早已经陨落。

    按照常理而言，已经陨落如此之久的神祇，其血脉应当早已经衰弱的不成样子了才对，怎么可能强大到这种程度？

    但那血脉气息，却又确实是末火之神的气息无疑。

    这个事实让晦暗之主感到意外，有些诧异。

    不过略微思索后，他还是跟着一旁的奥里思，继续向前而去。

    很快，他们进入到眼前的城市之中，跟随着四处的人流一同涌动，继续向前。

    而在这之后，晦暗之主抬起头，敏锐的望向某个方向，随后笑了笑。

    一缕神之气息逸散四周，涌向前方。

    在领域之中，这一缕神之气息如同黑夜中的月亮一般显眼，很容易就会被这领域的主人所察觉。

    不过晦暗之主所想要的，其实也正是这个效果。

    若是不出意外的话，很快，这片区域的主人就要来了。

    晦暗之主心中闪过这个念头，随后跟着一旁的奥里思继续向前，很快便来到了另一处地方。

    而在不远处。

    卡其城的核心之处，哈蒂姆王国的王宫内。

    在晦暗之主进入城市的那一刻起，陈恒的动作便停下了，身躯忍不住顿住。

    他下意识转身，望向远方。

    “怎么了？”

    一旁，古洛玛丽正好在旁边坐着，此刻望着陈恒的动作，不由有些意外。

    “没事.......”

    迎着古洛玛丽的视线注视，陈恒摇了摇头，轻声开口说道：“只是有些客人来了........”

    “要我通知赫多西里他们去处理么？”

    古洛玛丽瞬间明白陈恒的意思，下意识便要起身过去处理。

    自从陈恒晋升以后，领域雏形成型，笼罩整个卡其城之内。

    借着这个便利，整个卡其城都变成了独属于他的领域。

    身处于其中，不论是什么风吹草动都会被他所察觉。

    也正是因此，在这段时间里，陈恒发现了不少外来者。

    而这些人绝大多数都会被赫多西里等人找上门，一一过去拜访，有时候甚至要动作。

    因为过往的习惯，所以古洛玛丽才会有如此动作。

    “停下吧.......”

    陈恒摇了摇头，制止了古洛玛丽的动作，随后轻声开口：“对方很强，赫多西里他们没法解决........”

    “就连赫多西里他们也没法解决？”

    站在原地，听着这话，古洛玛丽的身躯瞬间顿住了，这时候不知道该说些什么才好，显得有些意外。

    对于古洛玛丽而言，这件事倒的确有些意外。

    经历了数年时间，不单单是古洛玛丽的实力变得更加强大，就连赫多西里几人也同样如此。

    在陈恒的神力洗礼之下，赫多西里等人的实力已经超越了寻常三阶，达到了三阶巅峰的程度。

    只差一个契机，他们便可以完成那终极的蜕变，达到四阶的程度。

    拥有这等实力，若是在过往的卡罗王国之内，恐怕都足以称王了。

    在古洛玛丽看来，除了那些大教会之中的主教之类，赫多西里等人的实力已经足以应对绝大多数对手了。

    但听陈恒的语气，纵使是如此的实力，也没法将这一次出现的那些人拿下。

    这倒是让她十分惊讶。

    “不必做什么........”

    陈恒从原地起身，随后摇了摇头，轻声开口：“我亲自走一趟吧........”

    严格来讲，对于对方的身份与实力，陈恒其实并不清楚。

    他的势并非是真正的领域，仅仅只是一个雏形，没法感受到太多讯息，只能感受到大概的气息。

    因此无法知晓对方真正的实力。

    但既然能够拥有神之力，那恐怕再怎么弱，也不会是赫多西里等人能够应付的。

    身为神性的拥有者，对于神力的强大，陈恒心知肚明，自然不会让赫多西里等人去白白送人头。

    与其如此，倒不如他自己亲自走一趟。

    而且在他看来，对方既然刻意展露出了自己的气息，恐怕多半也没有太大敌意。

    以神之力量的强大，若是想要屏蔽陈恒的感知完全刻意做到。

    对方既然自己暴露出来，想来同样抱着与他会面的目的，而不想引起太大波澜。

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头。

    很快，他将念头付诸于行动。

    离开宫殿，他来到卡其城中。

    在如今，往常熟悉的卡其城内到处都是汹涌的人流。

    大量的外来者充斥着这座城市，将这座城市大大小小的地方彻底占据。

    四周的街道十分热闹，完全了往常的冷寂。

    陈恒走过这长长的街道，来到了另一处。

    那是一家旅馆，此刻似乎还在营业。

    走入其中，四周的场景瞬间变化。

    地方还是那个地方，四周的人也没有多少变化。

    但偏偏给人的感觉却已经变了。

    “空间被隔开了.........”

    望着眼前的情况，陈恒若有所思，有些明悟。

    有人以自身强大的实力将眼前这片空间分割了。

    从表面上看去，眼前的空间似乎仍然还在这里，并未有什么变化。

    但在实际上，这里已经与外界割裂，成为了独立的一处小空间。

    身处于其中，看见的不再是真实，能够触碰的事物也不再能继续触碰，一切都变得有些不同。

    “这便是领域的更高阶运用么？”

    站在原地，感受着四周空间的变化，陈恒心中闪过这个念头。

    眼前的空间割裂，在实际上与传奇存在的领域有些类似，只是却有些不同。

    不过毫无疑问的是，能够施展这等手段的存在，必然会极其强大。

    想到这里，陈恒皱了皱眉，随后继续迈开步伐，向着前方走去。

    在一旁的房间之内，此刻其中已经有人在那里等着陈恒了。

    房间之内，两个身影正在那里端坐着。

    这是一个老者与一个孩子的组合。

    老者看上去已经十分苍老了，此刻端坐在一旁，口中喃喃自语，似乎正在默念着颂词。

    至于一旁的孩子，则在那里独自坐着，此刻望见陈恒的身影走入房间，视线顿时转移而来。

    陈恒的视线也立刻转移，注视在眼前的孩子身上。

    认真来说，眼前房间之内的两个身影都很特殊。

    那个老人同样也很强，尽管表面看上去已然垂垂老诶，但实际上其力量却极其恐怖，远远超过赫多西里等人。

    其实力赫然是四阶程度。

    考虑到在几年之前，这个世界还处于压抑状态，元素浓郁处于低迷之时，神祇的力量也无法全部反馈，环境恶劣.......

    对方能够的这等环境之下取得这等实力，当真是了不起，绝对算是顶尖的存在。

    不过纵使是这样的人物，与一旁的另一个存在相比起来，便一下子什么都不算了。

    在陈恒望向对方的那一瞬间，整个世界都像是升起了一种变化。

    轰隆！

    像是有一道闷雷炸开，在这一瞬间，震天的轰鸣声在陈恒的脑海中响起，让他一下子变得恍惚起来了。

    在恍惚之中，他仿佛看见了一幕幕古老而宏伟的场景。

    古老的岁月里，虚无之海中，一个个神魔咆哮着诞生，向着天地留下了属于自己的印记与烙印。

    那神魔是如此的强大，一举一动之间都能够直接牵动世界法则，一点气息逸散而出，都足以震踏九重天地，镇压一切。

    而在这些神魔之上，一尊伟岸无边的存在伫立。

    那是一尊何等伟岸的存在！

    望不穿距离，看不见其形体，仿佛存在又仿佛不存在，强大到令人窒息，恐怖到令人脑海空白。

    浩瀚的神之气息展现，涌向四方，几乎将整个世界都给沾染。

    刹那之间，恐怖的气息充斥了陈恒的脑海，根本无法控制，纵使以他如今七环巅峰的实力也无法阻挡，几乎在刹那间就被感染。

    而在恍惚之中，陈恒似乎听见了一阵阵低沉而又虔诚的颂词。

    “无上之主宰，万物终结之主，晦暗的主宰啊..........”

    “统御天宇，毁灭一切，请您再度复苏，降临大地.........”

    一阵阵狂热，又恍如癫狂一般的恐怖声音响彻，在四周留下痕迹。

    随后，陈恒仿佛望见了一个个高大的神像，还有那一个个对着神像不断叩拜，脸色狂热的信徒。

    强大的神之气息充斥世界，几乎占据了陈恒的脑海。

    在这一刻，他的动作凝滞，对于外界的一切动作都没了任何反应，像是成了一具石像。

    在身前，晦暗之主望着眼前的陈恒，脸上露出一丝笑意，只是却也暗自摇了摇头。

    “仅仅只是这种程度么？”

    他心中喃喃自语。

    在方才，他并未真正出手，仅仅只是将独属于自身的神之气息扩散出去罢了。

    神明之强大，是任何凡人都无法想象的，别说是其真正出手了，纵使只是一点微不足道的气息，也不是常人所能够承受。

    若是一个凡人站在这里，在感受到神明气息的那一刻起，其身躯便会彻底爆碎，不会留下丝毫余地。

    相对起来，眼前的陈恒情况倒是要更好一些。

    只是很显然，同样也受到了很大程度的影响。

    这倒是让晦暗之主有些失望。

    在他想来，陈恒既然能够对抗黄昏神器，想来其自身的实力应当极其强大，不应当仅仅只有这个程度而已才对。

    现在这个表现，反倒让他觉得意外与失望。

