    “杨总，杨总？”

    “嗯？”杨东升一转脸，见是张矿长在叫他。

    “杨总，您没事吧？”

    “没事！”杨东升摆了摆手，“他们的工钱是怎么算的？”

    “男的一天两块钱，妇女和孩子一天一块钱，一天一结。”

    这样算起来，如果夫妇两口子都在采石场工作，节假日孩子也到采石场一起干，一个月差不多能收入百来块，在这个年代算是高薪了。

    但是为此付出的代价，太惨重了点。

    成年人吸入过多石粉，会得尘肺病。

    成长中的孩子吸入过多石粉结果会怎么样？杨东升不知道，但是肯定比成年人更严重。

    现在挣下这百十来块钱，下半辈子恐怕得用几百倍来偿还。

    “采石场就没想过给他们配副口罩吗？”

    “配过！但是口罩得经常换才有效果，以前的赵书记来看过后，要求我们配发口罩，我们一个月给他们发好几副口罩，结果他们一年到头就戴一副，手脚勤快点的还能自己洗洗，懒的直接都结成硬壳了。后来他们自己说戴口罩干活不方面，要求给他们折算成钱。”

    “哎！”杨东升叹了口气。

    归根到底还是一个字——穷。

    国家穷，百姓穷。

    连一副口罩都要折算成钱。

    能解决这个问题的不是圣母心，而是发展。

    只有生产出足够的口罩，一副口罩的价格才能足够便宜；只有收入高了，人才不会在乎一副口罩钱，父母才能给孩子一个无忧无虑的童年——当然某些奇葩父母除外。

    张矿长见杨东升不说话，又见缝插针的开始表决心，“下一步，我们一定认真贯彻落实杨总干的多，拿的多；干的少，拿的少……”

    “张矿长，我不是乡长，也不是书记，你不用在我面前，重复这些我自己说过的话，我要看到的是实实在在的效益！”

    “是是是！我明白！”

    “明白不明白，不是在嘴上，而是在行动上！”

    “是是是！我们一定认真贯彻落实干的多，拿的多……”张矿长显然是没把杨东升的话听进心里，又开始念经。

    杨东升斜了他一眼，“张矿长，你从王矿长那打听到我说的话，他就没告诉你，我当时还说，我这人最讨厌的就是别人拿话糊弄我？”

    “……”张矿长这才彻底闭了嘴，没多大会吓得连汗流都下来了。

    杨东升懒得再理他，等过一段时间，各个矿场安定下来，杨东升就寻个由头开掉他。

    转脸看向碎石场，杨东升很想直接宣布，让这些孩子都回家去，该上学的上学，该玩的去玩。

    但他不是那种“何不食肉糜”，批评发展中国家劳动条件恶劣，就干脆让发展中国家的厂子都关闭，让他们都饿死，好为自己赢得西方媒体赞誉的圣母婊。

    这些孩子手里正在砸的石头，可能是他们的文具盒，可能是他们的日思夜想的一顿肉。

    白左那一套圣母心是行不通的。

    但是如果放任采石场就这么明目张胆的使用童工，对杨东升的负面影响实在太大。

    杨东升得罪的人可不少，眼红他发财的人更是一大堆，如果这事被人拿去做文章。

    被县里、市里知道，就算不收回采石场，恐怕心里也会给杨东升安上一个黑心资本家的名头。

    那样的话，杨东升的前路可就坎坷了。

    杨东升低头思索了一番，心中很快就拿定了主意，“你去叫他们都停下来，我有话要说！”

    “好好好！”张矿长跑过去，“都停下，都过来！”

    不多大会，张矿长又跑了过来。

    “杨总，去那边吧，那边讲话大家都能看见！”张矿长指了指不远处一个小石堆。

    站上石堆，张矿长还拿出了一个扩音器。

    张矿长打开扩音器，“这是咱们采石场新来的老板杨总，杨总有话要说。大家欢迎！”

    张矿长带头鼓掌，可是根本没有几个人理他，张矿长只好尴尬的收起手。

    杨东升接过扩音器，向台下看了看。

    底下虽然有黑压压一片人，但是一点声音也没有。

    他们都是一脸木然的看着杨东升，如果不是眼睛还在眨，杨东升还以为自己面对的是一堆雕像。

    “大家辛苦了，我是杨东升……怎么没声音！”杨东升拍了拍扩音器。

    张矿长赶忙跑过来，“杨总，您得先打开这个按钮！”

    杨东升一按，扩音器登时发出“吱哇”一阵刺耳的声音。

    台下的“雕像”们连忙捂住耳朵。

    搞了好一会，杨东升才终于会用这个破玩意。

    “大家好，我是杨东升！我要说的事只有一件，采石场以后会把小块的石头会卖给你们，你们自己拿石头回去破碎，自己去卖。我们国家改革开放的目的是实现共同富裕，应该让你们都能尝到国家改革开放的红利。好了，我的讲话完了！”

    台下的众人一下子愣了，直到杨东升走下台，他们才活了过来，登时就把杨东升给围住了。

    有的询问矿上卖小块石头的价格。

    有的没有本钱，询问能否赊账。

    有的人担心会就此失去养家糊口的活计。

    杨东升只能把事情都推给张矿长，还当着众人的面冲张矿长说，“出售小石块要公平公正，要是被我发现你搞关系户，小心我扒了你的皮！”

    杨东升这才终于脱身出来。

    今天过来最重要的事，杨东升还没做。

    可是调出三维图之后，杨东升又蒙逼了。

    杨东升能看到这座山体的主要成份是碳酸钙，此外还有二氧化硅、三氧化二铝、三氧化二铁……

    依次选中各个成分之后，还能看到几个呈条带状集中分布的二氧化硅、三氧化二铁，歪歪扭扭的在岩层中蜿蜒穿梭，看样子应该是水流侵蚀之后，杂质侵入岩石形成的。

    前世杨东升没接触过石材这一块的工作，不知道什么样材质的石头才是好石头，面对这么大一座石头山，不知道从哪下手。

    重生从事矿业以来，杨东升第一次感觉自己的知识不足。

