    由于日军这次演习的位置离城区太近了，所以按照规定是不允许出现枪声的。

    所以这一下，让金振中提高了警惕。

    他连忙叫来副官，“去看看，发生了什么事？”

    “是！”副官应了一声，连忙跑了出去。

    不一会儿，又急急忙忙地跑回来。

    “报告营长，鬼子说他们有个士兵失踪了，想要进宛平城找找看。”

    “啥，进城。”金振中一听就立起了眉毛，“我看这小鬼子就是蹬鼻子上脸，还想带兵进城，真当咱们这些当兵的是摆设了是么！”

    他气不打一处来，来回踱着步。

    依着金振中自己的意思，他一定就直接开打，灭灭小鬼子的嚣张气焰，可是毕竟国军不是他一个人说了算，这件事可大可小，他还是要请示上级的。

    “我去把团长叫起来，这节骨眼，就别睡觉了。”

    219团的团长叫吉星文，此时也被外面的动静惊醒了。

    正纳闷间，便得到报告，说营长来了。

    “叫他进来吧。”

    随后便听到金振中大踏步的声音，“团长，小鬼子也不要个脸了，他们丢了个兵，居然要进城搜查，咱**娘的算了。”

    然而，身份不同，顾虑的方方面面也不同，吉星文听到金振中的汇报，立刻陷入了沉思。

    “没有上级的命令，咱们不能轻易动手，不过鬼子想进城，那是万万不可能的，走，咱俩去看看。”

    ……

    宛平城外，鬼子的先头部队端着枪，正跟国军的战士们对峙着。

    清水节郎一脸狂傲，一脸不进城誓不罢休的表情。

    他知道，大部队已经在后面准备好了，有后盾在，他根本就不怕。

    吉星文一脸阴沉地走过来。

    刚刚他接到了一个通来自日本驻北平特务机关长松本太久郎的电话，说他们本来正在演习，突然听到枪声，随后便发现少了一名士兵，猜测放枪的就是驻守卢沟桥的军队，想要进城搜查。

    吉星文当然不会惯着对方的脾气，他立刻回绝。

    言道深夜日军入城，很可能引起地方恐慌不安，而且国军的将士正在熟睡，根本不可能开枪。

    然而对方竟然威胁道，如果不允许，将采取武力强行进城搜查的方式。

    吉星文听闻回了一句，“若是这样，那我们奉陪到底。”随即挂断了电话。

    不过他却被气的够呛，而且为了防止日军真的有什么动作，亲自来到双方对峙的地方巡视情况。

    清水节郎见国军半天没有动静，随即大喊道，“你们地，到底想好了没有，我们要进城，你们地，抵抗地不要，否则，我们一定要诉诸武力。”

    吉星文闻言，大骂一句，“他奶奶的，老子还怕了你们不成。”说着，几步来到近前，夺过士兵手里用来扩音的喇叭，刚要喊话，却听到不知道哪个方向传来的回应的声音。

    “不就是为了找个士兵么，他叫什么名字？”

    清水节郎闻言四处探看，虽然知道声音来源的大体方向，可由于夜晚光线不够，他根本看不清是谁说的话。

    “他的名字叫做志村菊次郎，是我们大日本帝国一位非常出色的军人。”

    “哦，原来你们找他啊，巧了，他就在这呢。”

    话音刚落，就听见一个士兵的脚步声，从一侧缓缓走向日军的队伍。

    清水节郎的脸角抽动了两下，他心中暗自生气，这家伙怎么偏偏在这个时候出现在这里，难道他不知道自己的任务么，而且就算是回，也应该直接回到驻地才是。

    然而志村菊次郎的状态却有些不对，他好像害怕着什么一样，连走路也小心翼翼的。

    “怎么样，人找到了，你们该回去了吧，亦或是，你们还准备留在这里吃宵夜？”那个声音听起来很随意，然而却透出一股天不怕地不怕的气势。

    清水节郎面色阴沉，他看了一眼志村菊次郎，便没有再理会，就连对方双眼无神地朝着队伍中间走去，他都没有在意，他只知道，自己试探对方底线的任务还没有完成，如果就这样撤军一定会受到惩罚。

    情急之下，他根本不在乎逻辑，旋即开口道，“菊次郎不过是其中一人，我们还有几个人也失踪了。”

    “哼！”那个声音再度响起，“想要挑事尽管直说，哪那么多借口，我猜你口中那几个失踪的人，连你也不知道叫什么吧。”

    “你……”清水节郎突然被顶的无言以对，这种被对方道出心里所想的滋味确实不太好受。

    吉星文跟金振中不禁一同看向了声音的方向，他很想知道自己的队伍里什么时候多了个这样的人物，不仅及时找到了那个失踪的日本人，还能用言语怼的对方哑口无言，这种感觉真是解气。

    没等日本人再想到什么借口，那个声音再度响起，“想要试探我们国人的底线，不用这么大费周章，我现在就可以告诉你，面对侵略者的野蛮行径，我们的对策只有一个，那就是坚决抵抗，把一切牛鬼蛇神赶出华夏大地，小鬼子，让你尝尝爷爷的厉害。”

    听闻这句话，清水节郎就是一惊，然而，更加让他意外的是，志村菊次郎的反应更大，只听他大喊一声，那种撕心裂肺的吼叫好似充满了恐惧。

    随即只听“砰”的一声，一颗子弹直接贯穿了志村菊次郎的头骨，他失去了力量的支撑，跟着倒在地上。

    可是就在他到底的一刹那，他身上不知道什么时候隐藏着的手雷也由于没有了某种束缚，跟着爆裂开来。

    “轰！”

    周围的几个鬼子也跟着遭了殃，直接被炸飞了。

    “有敌袭，准备反击。”

    清水节郎立刻命令道。

    他以为是国军要反击了，谁知敌人子弹来源的方向却根本不是正前方，而是从侧面铺天盖地地激射而来。

    “纳尼，这是什么情况。”

    别说清水节郎不知道，就连吉星文跟金振中也是一头雾水，自己并没有下令攻击，这枪声是哪来的呢！

    ——————

    二更！

    一会儿还有一更！

