    痴情玫瑰暂时离队单混偷袭追杀敌对目标去了，岳峰等人也没闲着，一直保持着注意力的高度警惕，一直留意着周围的风吹草动。

    暗处，一双灰色的眼睛，正在默默的观察着岳峰小队剩下的八个人，不时瞟过被众人围在中间的倾城月光。

    岳峰团队采用的策略非常原始，但也非常有效，周围的植被相对比较稀疏，可供藏身遮挡视线的地形条件很少，一群大汉外加几个强壮的宠物将月光围在中间，普通攻击手段也很难奏效。

    再加上顶着往事如梦大名的剑士双手拄剑保持着高度警惕，人的名树的影，单人pk赛冠军在这，任何人看了都知道这是个刺猬，可不敢虽易招惹。

    阴影里的偷窥者摇了摇头，放弃了冒险出手偷袭的想法。

    再说另一头，拿了金刀在手的痴情玫瑰，脱离队伍众人的视线之后，就犹如一只敏捷的猫咪似的隐匿进了丛林当中，蹑手蹑脚非常小心的朝着目标位置的坐标点摸去。

    平常待在核心队伍里，痴情玫瑰多半充当的都是花瓶的角色，除了小部分探路侦查跟引怪之外，玫瑰几乎啥都不需要做，各种问题就被岳峰这个队长外加几个队员给解决了　。

    但是不要以为她就真是个花瓶了，事实上，小丫头除了装备在同职业玩家当中拔尖之外，论职业理解以及技能操作，也是绝对一流的存在。

    此刻，哪怕是最挑剔的盗贼高手，看到玫瑰的走位细节，都忍不住翘起大拇指，以目前的细致程度，只要她不想露面，在雨林地图里，谁也拿他没办法。

    另一侧，一个玩家小队也完成了集合，此刻其中一个土系法师队员头顶上顶着一个大大的箭头，面部表情略显担忧。

    “队长，咱们要不然找个地儿防守一下吧？我顶着脑门上的大箭头，心里有点虚！”

    土系法师名字叫巅峰法神，但是他的表现跟这个拉风的id完全不沾边，土系法师好歹也算法师职业里生存能力非常强的存在了，他依然没有任何自保的底气。

    “小军，你这土法师玩的也太怂了吧？早知道你这么怂，这次报名我就不选你了！往常你不都是天大地大谁也不如你大吗？今天怎么怂了？”身旁一个叫雪灵龙的高大骑士有些不满的看了同伴一眼。

    他们这个小队跟其他专业佣兵团小队不太一样，这帮家伙都是在校大学生，佣兵团的成员也多半是同一个大学现实里的朋友。

    原本报名小队生存战，只不过是凑下热闹，没想到第一轮进游戏的时候，一路运气很好进了决赛，最后遇到一个半残人员不齐的小队，有惊无险的坚持到了最后，成功晋级第二轮。

    就这么个鱼腩队伍，第二场运气依然不错，小队里法师竟然被随机抽奖抽到了。

    “谁说我怂了，换成普通对手我肯定不怂，但是刚才你没看到系统通告吗？温柔一刀也在这个地图里！那帮家伙论坛上都传疯了，无名佣兵团的团长，那可是顶级盗贼呀！我就算土系法师多个护盾，也不够他杀得！”

    巅峰法神撇撇嘴，心里极度没有安全感的表情毫不遮掩的挂在脸上。

    雪灵龙见同伴这么说，无奈的摆摆手：“既然这样，那兄弟们就原地防守一波吧！大家站位稍微集中一点，小军你害怕就躲到队友的身后去！有啥事儿大家会第一时间协助你的！

    就算有盗贼敢偷袭你，也不可能全身而退！咱们小队单单剑士就有四个，一轮爆发就足以秒掉任何盗贼！”

    “好！那咱们就听队长的，原地防御一波，撑过了这十五分钟，我就能拿到称号增幅了！如果这一轮咱们能晋级，晚上我请大家吃海底捞！”

    “这还差不多！你小子还知道请个客，平常抠搜的跟个葛朗台似的！”

    “不冲别的，单单为了你这个海底捞，我也带你赢下这一局！哥们剑士组合技能已经大成，综合评价不低呢！秒个把的盗贼绰绰有余！”

    “嘿嘿！这不是钱要花在刀刃上嘛！”

    ……

    这帮涉世未深的家伙，不久前还是有点紧张的气氛，再一番闲聊沟通并且承诺海底捞之后，彻底放松下来。

    就在距离他们这一个十人小队不超过十米距离之外的一颗古树背后，玫瑰惦着脚静静的站在那里。

    在动手之前，她还要进行一番基础的观察，除了观察对手之外，还要尽可能的发现潜在的竞争目标。

    贼跟贼虽然职业想同，但是职业理解是有明显差异的，这样一个拥有隐身技能的职业，必定是谋而后动的角色，在这一点上，玫瑰绝对足够合格。

    通过一番观察，玫瑰基本排除了周围有第三方敌人的可能，于是，她等了一个潜行的技能cd，猫腰摸了上去。

    对方的阵型站位并不紧凑，土系法师巅峰法神已经跟队伍里两个妹子聊的热火朝天，其他同学也在七嘴八舌的插话，那种感觉就像是宿舍里的茶话会。

    玫瑰瞅准了一个人墙的缺口，一个闪身的小加速，冲到了巅峰法神的背后，手中的匕首反持着毫不犹豫刺了下去。

    伏击！

    匕首准确的刺中对方后脑，这个法师连条件反射动作都没有，毫无遮挡的被匕首命中，顿时僵立在了当场。

    背刺

    邪恶攻击

    肾击

    反手背刺

    五个技能非常华丽的施展出来之后，五颗星星已经攒满。

    五星剔骨！

    一个盗贼终结技反手刺入对方的脊柱，整根血条瞬间融化！

    噗通一声，土系法师一个技能都没用出来，直接被一套技能连死。

    得手的玫瑰在众人惊愕的目光中撒出一把荧光粉，消失技能强隐消失在众人面前。

    “卧槽！小军被秒了！”

    “是个盗贼，女的！照明箭，阿宝放照明箭！”

    一时间，鱼腩队伍里的幸存者们，毫无章法的乱作一团。

    叮！血染的风采小队成员痴情玫瑰成功击杀高校第一帅小队成员巅峰法神，成功获得【末路狂徒】剧情点数+1，面板属性提升30%！

