    一个相当于半步王者实力的秘境伪王并不可怕。

    就跟那个小卷毛说的一样，人多的话有时候真的可以很牛逼，尤其是在这武道秘境之中，遇到半步王者，用人堆也能把他给堆死，不足为虑。

    但是。

    如果是一群半步王者实力的秘境伪王同时出现，那特么就不是人多人少的事情了，那就是该想着要怎么逃命的问题了。

    因为一加一再加一，有时候真的不等于三。

    更何况，眼前这十个人中，竟然有八个都露出了秘境伪王的气息，这特么还怎么玩儿，完全打不过啊！

    所以。

    当白嘉容等人看到田不器、傅正卿、曲鸿德、朱华南一行八人的身上先后全都冒出了秘境伪王的气息之后，二十余个想要充当渔翁的家伙，全都一脸地懵逼。

    我是谁？

    我在哪？

    我特么要做什么？

    完全懵圈，脑子都有点儿转不弯来了。

    还有没有天理了，秘境这才开放了多长时间，三个小时有木有？

    这么短的时间内，大部分人甚至连这里的百倍重力威压都还没有完全适应，西北镇守府小队的这些人竟然已经有八个全都成功晋级到了伪王境！

    这还让别人怎么玩儿，这么强大的实力，在秘境的外围之中简直就可以横推了啊。

    “那个！”

    “嗯那！”

    白嘉容吞了口吐沫，神色变得有些煞白，贼尴尬，他轻轻地后退了一步，干笑着看着田不器与傅正卿：“田前辈，傅域主，千万别着急上火，刚刚晚辈只不过是跟你们开了一个小玩笑而已！”

    “千万别当真，当真了就伤了真感情了。”白嘉容培着笑：“我们只是路过，对，纯路过！恰好察觉到这里好像有情况，就过来看看能不能帮帮忙啥的，绝对没安什么坏心思，我可以拿我师傅的名声做担保！”

    田不器轻撇了撇嘴。

    你师傅有个屁的名声，真以为顶着一个人族英雄的名头，就可以遮掩掉他干出的那些龌龊事情了？

    都这个时候了，白嘉容竟然还想着要拿他师傅噬魂魔帝的名头来吓唬他们，真是天真！

    当我们这些人全都是被吓的大吗？

    田不器一声冷哼，然后厉害声道：“你这孩子，整天就瞎鸡儿开玩笑，整得老夫刚才都有点儿当真了你看，以后再也不许这样了，知道吗？”

    傅正卿几人嘴角一抽。

    得。

    关键时刻，这位好容易硬气一回的田长老又软了下来。

    一听到人家提起噬魂魔帝申屠俊风的名头，立马就借坡下驴，想要就此把事情揭过，大家你好我好谁也不找谁的麻烦。

    “如此也好。”曲鸿德冲傅正卿点头传音道：“噬魂魔帝申屠俊风确实不易招惹，这样大家各退一步，也省得出去秘境之后，会有后续的麻烦。”

    除非他们现在就出手把所有的人全都干死，否则有一人逃出，消息外泄，待秘境结束，他们返回现实世界之后，肯定会面临着被噬魂魔帝申屠俊风无情的打压与报复。

    田不器身为南江田氏的四长老，身有依仗自是不怕，但是傅正卿、曲鸿德他们这些西北镇守府的人，却是身单势孤，根本就无从对抗。

    所以，田不器现在的这种做法看似怂得一批，其实细想下来，却也算是一种最为稳妥的选择。

    傅正卿微微点头表示认可，站在一边，默声不语，静静地看着田不器出头处理此事。

    白嘉容一愣。

    这么好说话的吗？

    这其中，该不会是有诈吧？

    不由得，白嘉容便将细心打量了一下眼前这些显露着秘境伪王气息的几个人，见他们似乎都没有要出手将他们留下的意思，不由心中的疑惑更甚。

    这几人有没有可能是在虚张声势，是在故意耍诈吓唬他们？

    果然。

    当白嘉容将神念投放到修为气息看似最弱的任庆之身上的时候，目光一顿，竟然在任庆之的身上，感应并捕捉到了一丝灵能幻阵特有的气息波动。

    “原来是幻阵！他们这些人中竟然有幻阵师存在！真是让人意外啊，只差一点儿，就被他们给蒙混过去了！”

    白嘉容心中瞬时了然，颤抖害怕的心神立马就稳了下来，同时连声向身边已经慌乱得一批的属下传音道：“都他特么给老子镇定点儿！这是幻术！他们之中有一个人是幻阵师，别被他们给骗了！”

    幻阵师虽然稀有，可是对他们这些人来说，并不算稀奇，在联邦中心城，他们可以轻易地见识到任何一种稀有的职业大师。

    所以。

    当白嘉容在任庆之的身上捕捉到一丝幻阵运转所特有的气息波动时，当即就判定出，这只西北镇守府小队之中必有一位幻阵师存在，而且这位幻阵师的等级应该还不是很高。

    否则，断不会这么轻易地暴露出这样本不该出现的破绽。

    心中有了这样的预判，白嘉容的神念一路探寻，很快，又在沙青丝、田飞瑶、还有朱华南、曲鸿德等人的身上也探知到了相应的幻阵波动。

    白嘉容心中大定，越发认定，眼前的所谓伪王气息，全都是这只队伍中的幻阵师在暗中搞鬼。

    这特么就是一个空城计，是幻阵师制造出来的虚假幻术来迷惑他们。

    如果刚才他们真的转身就走了，那可就是真的遂了这些人的意，上了他们的大当了。

    “卧槽！还真是，我也发现了一丝幻阵师特有的气息波动！这些人里面竟然真的有一名幻阵师！”

    “这些人的身上竟然全都有幻阵附加的痕迹，他们全都身在幻阵之中！”

    “特么！我就说吧，怎么可能一下子冒出来这么多的王级，闹了半天，原来是幻术！”

    “这些人太狡猾了，得亏白老大慧眼如炬，最先发现了他们幻阵中的破绽，否则，咱们这一次可就要丢了大人了！”

    “……”

    一时间，白嘉容队伍之中的队员相互传音，议论纷纷，马屁之声不断。

    同时，刚才被吓得差点儿尿了的负面情绪全面爆发，越来越多的人的心中迸发出了恼羞成怒的愤怒与杀机，看向田不器等人的目光也变得越来越不善。

    田不器、傅正卿等人自然也有所感应。

    不过他们很懵逼。

    这些人又在抽什么疯，怎么一瞬间又特么暴躁了起来？

    这样赤果果的鄙视与杀机是什么意思，难道他们一行八位王级都还不足以威慑到眼前的这群乌合之众？

    这些人脑袋抽了还是真的就是一群傻叉，觉得他们好欺负，真的不敢对痛下杀手吗？

    “装得还真像啊！”白嘉容不屑地憋了眼前的田不器一眼，毫不客气地抬手指着他的鼻子，极度鄙夷道：“老子这辈子最烦你们这些造假的玩意儿！”

    “脸皮造假，肌肉造假，胸部造假也就罢了，现在竟然连修为也特么造假！”

    “猪鼻子插大葱，你装得这么像，吓唬谁呢？！真当小爷是这么好忽悠的吗？”

    这一次。

    白嘉容彻底放飞了自我，脾气很冲，一点儿面子也不给田不器留，右手食指，都快要指上田不器的鼻子上了。

    田不器脸黑得一批。

    完全听不明白白嘉容说的是什么，什么肌肉造假，什么胸部造假，都特么是什么玩意儿啊！

    这家伙不会是神经错乱，疯掉了吧？

    老子的修为什么造过假，从来都是货真价实的好不好？

    “白嘉容，你知道你现在在说什么吗？”田不器极力地克制着自己的脾气，最后一次郑声向白嘉容警告道：“你这是在玩火，在自己给自己掘墓！”

    真当他田四不敢杀人了是吗？

    给脸不要脸！

    田不器眼中的杀机也有些遏制不住，他想要得饶人处且饶人，想要和气生财，奈何非有人要自寻死路，想拦都拦不住。

    “装！接着装！”白嘉容的手指真的点到了田不器的鼻子上，语气极度嚣张：“都到这个时候了，你特么竟然还死不承认！田老四，看来你是真的活腻歪了！”

    这时，小卷毛又冲了上来，高声叫嚣道：“老大，还是那句话，跟他们废那多话干嘛，直接弄死他们得了，所有的东西全都是咱们的！”

    这一次，白嘉容没有再踹小卷毛，大手一挥，直接吩咐道：“既然如此，那你们都还愣着做什么，全都亮家伙，给老子弄死他们！”

    说着，白嘉容率先扬起了巴掌，抡圆了，毫不客气地直接往田不器的左脸上扇去。

    这一巴掌，气势十足，罡风破空，真要是抡实了，田不器的老脸至少得塌一半，下手贼狠。

    与此同时，小卷毛也兴冲冲地飞身攻向傅正卿，其他人也分别不顾一切地扑向另外六位显露着王者气息的伪王。

    刚才被傅正卿几人身上的王者之气吓得够呛，所有人心中都憋着一口火气，正好趁着这个机会，报复发泄出来。

    “这些人，真个是全都疯了，竟然敢自己主动上来找死！”

    傅正卿、曲鸿德、朱华南几人也被这些人的无礼举动给激出了真火。

    老虎不发威，你当我是哈喽kitty啊！

    真是岂有此理！

    几乎同时，所有人都生出了真火，动起手来不再有任何节制，直接一出手，就是杀机无限！