
　　同样是在辉煌酒楼。

　　任平宇和任珊珊也住在这。

　　作为荒古城规模最大，最奢华的酒楼。

　　这里，自然成了来参加荒古大比的众天骄，首选落脚之地。

　　任家身为辉煌酒楼的老板，自然不会错过这次，结交众天骄的大好机会。

　　正交流时，外面就传来凌云的雷霆喝声。

　　任平宇和众天骄微楞，接着就快步来到窗口，俯瞰外面的街道。

　　“哥，真的是凌云那贱民。”

　　任珊珊道。

　　“他竟当街，让虚无道出去受死？”

　　任平宇脸上充满不可思议。

　　“太好了，这贱民，是在自寻死路。”

　　任珊珊兴奋道。

　　任平宇也露出笑容：“有趣，三叔还说要去抓他，现在看来都不用抓他，他自己都嫌命长。”

　　“原来这人，就是凌云？”

　　“最近凌云这个名字，真是让人如雷贯耳，却想不到，此人竟如此狂妄？”

　　四周其他天骄，同样惊愕不已。

　　显然，他们怎么都没想到，才刚来荒古城没多久，就会遇到这样劲爆的事。

　　而任家兄妹招待的一众天骄中，有好几个凌云的熟人。

　　“什么？那是凌云？”

　　其中一个天骄惊呼。

　　这人赫然就是蛮神教圣子姜野。

　　南蛮消息闭塞。

　　在这之前，他真不知道凌云来了东土。

　　所以，此刻看到凌云，他无比震惊。

　　在他的印象中，凌云是在西荒。

　　他一度以为，哪怕在玄武秘境里，凌云表现得再妖孽，也会被他甩下。

　　毕竟西荒的资源，在荒古大陆各大区域里，都是最贫瘠的。

　　可他无论如何都没想到，会在这看到凌云。

　　而且，这凌云还如此疯狂，在那挑衅盖世天骄虚无道。

　　“圣子也知道这凌云？”

　　他旁边有其他天骄道。

　　“知道，我曾经在西荒见过他，他怎么来了东土，还挑衅虚无道？”

　　姜野不可思议道。

　　“原来圣子还不知道，这小子在东土，已闹出多大动静。”

　　那天骄没隐瞒，将凌云来西荒后，众所周知的一些实际告诉姜野。

　　当听到，凌云不仅是炼丹宗师，还能斩杀武皇后，姜野顿时被震撼得无以复加。

　　他以为他已甩开凌云，如今知道，被甩开的人是他。

　　当初在玄武秘境，凌云就比他优秀，现在依然对他保持绝对优势。

　　除了他，星夜瞳、赵乞儿、北冥雪和血月公子也在。

　　几人同样震撼。

　　酒楼第三层，柳青清正在修行。

　　听到凌云的声音，她脸色一变，起身来到窗口。

　　看到外面情形，她顿时急声道：“凌宗师，不要冲动，速速离开这，去丹阁避祸。”

　　凌云抬头，看到是她，眼里寒意稍微散去，却没有回她，脚步也似乎扎根地面，没有半点移动。

　　这时，柳青清似乎感应到什么，瞳孔蓦地收缩道：“凌宗师，虚无道已来了，你快走。”

　　“走？他走不掉了。”

　　在她身边，柳须眉冷笑，“此人真是不知死活，白白浪费夜琉璃救他一命。以他的炼丹天赋，本来只要老老实实躲在丹阁，等到荒古大比那天，即便输给虚无道，若有丹阁出面，他也未必会死。

　　可现在，他这样公然挑衅虚无道，那么纵使虚无道杀他。丹阁也无话可说。”

　　同一时刻。

　　凌云的目光，已转移至辉煌酒楼门口。

　　一道身影，在一群人簇拥下，走了出来。

　　这人，正是虚无道。

　　此刻他脸色极为阴沉。

　　这凌云，真是吃了熊心豹子胆了，竟敢当街挑衅他。

　　他眯着眼盯着凌云：“凌云，你是不是以为，距离荒古大比还有九天，我就不会杀你？”

　　“别在这装模作样了，你大雪山的人，肆无忌惮的来杏林苑袭杀我，既然你率先打破约定，那我看也不用等到荒古大比，今天便来取你狗头。”

　　凌云杀意凛冽道。

　　“找死，竟敢对师兄这样说话，像你这样的人，就算千刀万剐都不为过。”

　　虚无道身后，方凝寒声道。

　　“我和虚无道说话，轮得到你这女人插话？滚一边去。”

　　凌云毫不客气。

　　方凝大怒。

　　虚无道却是比她冷静，挥手止住她的话，然后看着凌云：“我大雪山的人，只是正常去拜访你，你却穷凶极恶，布置大杀阵，将他们都坑杀。

　　在荒古城内，犯下如此滔天杀戮，我本已通知执法队，将你绳之以法。

　　不过，你既然自己送上门，那我正好拿下你，省得你再肆无忌惮。”

　　说话之间，他声音同样杀意汹涌，气机将凌云完全锁定。

　　“凌云，这段时间，看来你顺风顺水，真的给了你一种错觉，觉得自己天下无敌。”

　　虚无道面色冷酷，“今天，我便让你知道，在真正的盖世天骄面前，你什么都不是，你引以为傲的天赋和实力，都只不过狗屎。”

　　寒冰巨掌！

　　没有任何花哨，他直接对着凌云，一掌按出。

　　当初在洛城的场景，再度重现。

　　“那天在洛城，有萧宁救你，今天萧宁不在，你拿什么来挡我？”

　　虚无道看着凌云的目光，如同在看蝼蚁，“对我来说，碾死你，不比碾死一只苍蝇费力。”

　　滚滚寒气，从虚无道手掌里，如洪水喷涌而出。

　　顷刻间，这方圆数百米的街道，温度都陡然下降。

　　空中浮现无数寒冰。

　　转瞬，这些寒冰就飞快凝聚在一起，最终化成一个方圆数十丈的寒冰巨掌。

　　寒冰巨掌笼罩之下，皆如寒冬。

　　两亿五千颗远古星辰投影，轰然降临。

　　凌云丝毫不惧，目中只有炙热战意。

　　八荒龙炎，杀！

　　对虚无道这种大敌，他不敢有任何保留，直接火力全开。

　　八荒龙炎彻底释放。

　　力量达到两亿两千万斤。

　　吟！

　　龙吟回荡。

　　凌云带着滚滚烈焰，在一头巨大火焰巨龙笼罩下，不闪不避，强势出拳，轰向上方降临的寒冰巨掌。

　　顷刻之后，火焰龙首与寒冰巨掌碰撞。

　　轰隆！

　　凌云脚下的地面，瞬间塌陷数米。

　　恐怖的冰与火之毁灭波浪，朝四周疯狂席卷，须臾波及近千米。

　　四周众人皆神色骇然。

　　这就是盖世天骄之威？

　　当真恐怖。

　　很多天骄自忖，面对虚无道这一击，恐怕当场会被秒杀。

　　而且，这似乎只是虚无道的随意一击。

　　正当四周众人以为，凌云扛不住这样的攻击时，发现那寒冰巨掌下，竟仍有火焰在燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第425章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 