    这样一来，速度自然就提升上来了。

    再有一点，陈泽在这个项目上也是给钱了。

    而且是大部分的钱，都是陈泽出的。

    也就是说海龙集团这边，只是出了人而已。

    在【熊出动】上，海龙集团这边只有分红而已。

    剩下的版权，以及播放的权限，都在陈泽这边。

    “嗯。”

    “我看看。”

    此时陈泽接过了u盘，将里面的文件放在了桌面上。

    点开，开始看了起来。

    这正是他记忆里面的【熊出动】

    每一帧，都看的出来，下了功夫。

    不过，剧情上面，和前身的还是有些出入。

    虽说现在的陈泽拥有了完美记忆。

    但身为剧本的制作者。

    陈泽还是希望，自己现在做出来的东西，希望有点水准。

    不希望一切都是照搬。

    包括超人之类的东西，都是陈泽稍微加了一点自己的想法。

    拥有记忆是一回事。

    怎么创作又是一回事。

    陈泽调整成了四倍速。

    用了十多分钟，看完了三集。

    点了点头，表示很满意。

    动漫这边制作的没毛病。

    剩下的就是找个靠谱的电视台，然后将整个动漫发布出去了。

    陈泽自己是知道的。

    之前，很多公司都看不起【熊出动】这个动漫。

    这就证明，这些人是没有商业头脑的。

    一个少儿向的动漫。

    会有多少的孩子，以及家长买账？

    而且，海龙集团。

    也很蠢。

    一开始，陈泽说自己付钱。

    只不过是权衡之计。

    谁知道，他们还真就应允了。

    这其中的利益关系，海龙集团是算不明白的。

    这里面唯一能看破的，只有陈泽一个人。

    “嗯，不错。”

    “还有事吗？”

    此时陈泽的目光再一次飘向了夏彤。

    夏彤这边摇了摇头。

    给陈泽眼神示意了一下后，便向着门外走去。

    “袜子不错。”

    此时陈泽还是夸奖了一句。

    夏彤脸上一红，停顿了一下便跑出去了。

    别看两人现在老板和员工相称呼。

    其实，在私下里面。

    两人是很好的朋友。

    这么多年的风风雨雨都过来了。

    夏彤和唐悠悠不同。

    她属于很纯正的御姐风格。

    是个人都会忍不住多看两眼。

    见夏彤出去了。

    这边陈泽也就没多想什么。

    开始着手【熊出动】动漫的事情了。

    找一个差不多的电视台。

    最好是少儿节目。

    陈泽很有信心。

    他很清楚，【熊出动】火的不是他的漫画。

    而是动漫以及周边。

    这种东西，断不能着急。

    ...

    龙城西南角。

    天城集团。

    老板张天城正在看着陈氏的新漫画。

    【超人】

    他现在眉头紧锁。

    【超人】确实是个很不错的漫画。

    不过，水军这边他也请了。

    正是因为忌惮，他才不得不出此下策。

    要知道。

    天成集团是专营米国画风的公司。

    其公司也出过很多优秀的米国画风的漫画。

    曾经也上过新作三巨头。

    现在张天诚很担心。

    毕竟陈氏的这个【超人】的质量太好了。

    他很佩服陈氏的这庞大的世界观。

    但身为老板，他怎么可能承认别人呢？

    尽管现在【超人】的口碑再好。

    也不可能让他承认。

    这一点，是定数。

    “老板，水军的力度已经很好了，现在评论里面，百分之三十五左右都是自己人！”

    此时天城集团的经理。

    也就是张天诚的左膀右臂。

    王志正在一边汇报今天的情况。

    “加大力度。”

    此时张天诚冷着脸。

    现在他很清楚。

    陈泽顺风顺水的起点，就是武侠风。

    之前他和很多公司联手，diss了一波陈氏。

    现在陈氏直接出了一个新漫。

    也是米国画风的。

    还是超级英雄系列。

    这已经不用看了。

    这不等于就是陈氏的战术？

    既然已经下了战书。

    张天诚自然不可能无视他的存在了。

    若是陈氏的漫画火起来了。

    他们公司的漫画也会收到不同程度的影响。

    这一点，连锁反应他知道。

    而且之前就在这边吃亏过。

    所以说，他不想重蹈覆辙。

    既然你陈泽想玩米国画风，那就让你陈氏直接死在这！

    论米国画风，他们才是一家独大的存在！

    让他们知道一下，挑战权威是个什么下场！

    张天诚现在信心满满。

    只要能限制住陈氏发育的进度。

    拖死一个公司，很轻松。

    “哎，好的！”

    王志这边点点头。

    “老板，您大可放心。”

    此时一道自信的声音响了起来。

    自然就是这公司内，多少能说的上两句话的人了。

    定睛一看，正是坐在办公内角落的一个男生。

    他便是天城漫画公司的首席画手了。

    在公司里面，可有着举足轻重的位置。

    别看他现在才二十四五刚刚出头。

    但是他现在的画工，公司里面打工十年的画手都未必是他的对手。

    而且还相差一段距离。

    他正是在米国本土进修过的米国画风研究生。

    苏东。

    想当初，也是张天诚算是慧眼识人。

    一眼就看出了次子的天赋。

    一直都是公司内最高工资供给着。

    现在他公司的精品漫画，甚至上过神漫行列的漫画。

    均出自苏东之手，可以看的出来，这是个天才。

    而且是万中无一的天才。

    只不过他这个性格，实在是太自负了。

    不过也确实有自负的资本。

    在他说话之后，王志便不敢再说话了。

    都知道，苏东在公司里面是什么地位。

    简直就是老板的亲儿子！

    “哦？苏老弟有什么见解？”

    此时张天诚缓了缓情绪，便笑呵呵的看着苏东。

    “他这漫画火不了多长时间，在米国进修的时候，我看过很多漫画类型。”

    “若没有优秀的脑洞，以及画工，超级英雄系列，维系不下去。”

    “一个异军突起的公司，现在尝试米国画风。”

    “呵呵呵...”

    苏东后面没再说话，而是一脸轻蔑的看着手机。

    屏幕上，正是陈氏的【超人】

    “自掘坟墓！”

    张天诚理解苏东的意思，并且非常信任苏东。

    这些年来，他们没少打压同行。

    现在突然出来个米国画风的，企图和他们抢饭碗？

    不管是不是下战书，在摧毁一个公司这里。

    他们简直太熟了。

