
　　林雷居住的院落里，希夫和林雷和德林科沃特一起，两人看着德林科沃特。林雷好奇的问道：“德林爷爷，你刚才施了什么魔法，能让别人看到你的存在？”

　　要知道，德林科沃特只有灵魂没有肉身，一般人无法看到灵魂状态的他的。但是在刚才，德林科沃特居然显现出了具体的形象让别人看到，这就让林雷感到非常的惊奇。

　　这时，希夫在一旁说道：“我猜，德林爷爷刚才能显现于人前，是土质元素玄奥的一种运用吧？”

　　“没错！”德林科沃特笑着微微点头说道：“这是土之元素玄奥的一种运用。我将大量土元素聚集起来，控制着土元素形成了一副躯体，这样就能让别人看到我了！”

　　“原来是这样！”林雷恍然大悟。

　　“不说这些了。”德林科沃特摆了摆手说，“对于刚才的战斗，你们有什么心得体会吗？”

　　“我觉得，魔法师和战士战斗起来的话，实在是太占便宜了！”林雷说起了自己的看法，“只要不被战士给近身攻击到，有着从容的时间准备魔法，战士对魔法师的影响可以说是微乎其微。”

　　听到林雷的这番发言，德林科沃特只是微微点了点头，没有进行点评。转而向希夫问道：“你觉得呢？”

　　“我觉得双方各有长处，魔法师必须保证自己不被战士靠近身边。只要能有时间来准备魔法，战士很难是魔法师的对手。”

　　说到这里，希夫转而又说道，“但是魔法师也有魔法师的缺点，自身体质相对脆弱，而且施展魔法的时候还有魔力量的限制。战士的体力可以保持很长时间，而魔法师一旦魔力耗尽，就只能任由战士宰割！”

　　“不错，你的总结很到位！”德林克沃特颌首说道，“针对这一点，魔法师一般有两个选择，要么找战士组成队伍，要么收服强力魔兽作为宠物，借助战友或魔兽来弥补自己这方面的短板。”

　　说到这里，德林科沃特顿了顿，然后继续说道：“相对于人有可能背叛，收服强力魔兽作为宠物，就是魔法师的最佳的选择了。有灵魂契约作为保证，魔兽一般都无法背叛自己的主人。”

　　林雷不禁想到了那位魔法师的迅猛龙，那种威猛的姿态，给他留下了非常深刻的印象。

　　“德林爷爷，怎样才能收服一只魔兽呢？”

　　德林柯沃特向林雷描述了如何去收服一只魔兽，收服魔兽的两种手段，用实力让魔兽臣服于魔法师，和用灵魂契约强行收服魔兽，让魔兽变成奴仆。可惜，哪一种林雷都无法做到，只能灰心丧气的放弃了这个想法。

　　另一边，希夫安静的思索着：“收服魔兽我暂时做不到，而魔法师想要提高战斗手段，就只从魔法方面着手了。魔法师的短板，无非就是自身的魔力量不足。林雷有盘龙之戒在手，释放魔法时可以减低消耗，哪怕释放同级的魔法，也能减少六分之五的消耗。”

　　“我和林雷不一样，释放同级魔法会消耗更多。比如我现在是六级魔法师，熟练掌握的六级魔法，短时间内可以连续释放六个，之后就会陷入魔力不足的境况。低等级的魔法虽然能释放更多，但是威力却有些不足。”

　　“所以想要提高战斗能力，要么减少魔力的消耗，要么就提高魔法的威力。减少消耗不容易，这需要领悟元素玄奥才行，那么就只剩下一个办法了——怎样才能提高魔法的威力？”

　　想到这里，希夫不禁想到了魔法的来历，他突然灵光一闪：“魔法是从法则玄奥进化而来，既然同系的法则玄奥能够相互融合，那么同系的魔法能不能进行融合呢？

　　越想希夫越是觉得这个想法实在是妙不可言：“如果魔法也能融合，应该也能和法则玄奥融合一样，提升魔法释放的威力。那么低级的魔法经过融合后，也能具有高级魔法的威力！”

　　不过，世上无难事，只怕有心人。魔法融合的确很难，但也不是没有希望。自己也许做不到，但自己身上的那个系统却未必做不到。天籁小说网

　　想到这里，希夫调出了系统面板，看着上面显示为四级的系统推演功能。

　　推演功能刚开启的时候只有一级，当时的推演速度只有一度，只相当于一个普通人的大脑运算速度。在后面他把系统资源投入进去，经过三次升级，系统的运算度就达到了千位级别。

　　“这些资源，能不能把推演功能升级到百万级？”希夫象系统询问道。

　　【足够了！】

　　听到系统的回答后，希夫又有些犹豫了。这些系统资源他本来打算投入到其他方面，但是想到系统的推演能力更重要，他最终还是把这一年所积累的系统资源，全部投入到对‘系统推演功能’的升级当中。

　　看系统面板上亮起炫丽的金色光芒，在这些系统资源的投注下，系统推演功能开启了三连跳，直接升到了七级，达到了百万级的运算量。

　　看到这一幕，希夫心下暗道：“推演能力越是升级，所需要的系统资源也就越多，本来还打算升级一下扫描功能，现在只能等以后再找机会了，希望系统的推荐功能足够给力！”

　　把记忆中的一到六级魔法的信息导入系统里，让系统对一级魔法的结构进行解析。

　　顿时间，希夫就感觉自己融入系统的那部分精神力，进入了一种玄妙的顿悟。自己的思考能力，瞬间提升到了一种无以复加的地步。脑海中闪现出的所有问题，他在瞬间就把其中的一切都思索得明明白白。

　　要知道，这可是百万级的运算量，相当于百万个普通人的思考运算量的总和。系统的推演功能加持了他的思考计算量，将他的思考能力提升到了不可思议的地步，无数的问题在一瞬间豁然贯通。

　　这一刻，希夫只感觉自己仿佛变得无所不能！

　　当然，这只是他的一个错觉！

　　希夫的精神力虽然远比普通人要强大，但他的精神强度只有八十九，思考能力也只相当于八十九个普通人而已，系统加持的运算能力，并不能算在他的精神强度上。

　　只不过，系统的推演功能却能实打实的提升他的思维算力，算是让他提前感受到了一把更强的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十三章 魔法融合的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 