    第968章 打爆天羽老祖！

    一般的天才，即便是在同阶之中，也是很难有这么多种强大剑道的修炼者的。

    叶辰领悟出了这么多的剑道，简直是逆天了。

    他没想到，叶辰竟然有如此逆天的机缘，这让天羽老祖感觉到了极为不爽的气息。

    这些年来，天羽老祖也领悟了大道，才进入了合道境界。

    但是，他也没有领悟这么多的剑道。

    这让他感觉到了巨大的危险，让他不禁想要将叶辰扼杀在摇篮之中。

    轰--

    天羽老祖一掌拍下，直接朝着叶辰拍了过去，这一掌，威势无边，携带着滔天的能量，带着浓郁的死亡之气，朝着叶辰笼罩过来。

    叶辰脸色微变，他的身躯一动，瞬间朝着远方逃跑了出去。

    那天羽老祖见到叶辰想要逃跑，立马追杀了上去。

    两人的速度非常快，一眨眼之间，已经逃窜出了好几千米之远。

    “你这样想要逃走，简直是做梦！“

    “今日，我必定要将你诛杀于此，永绝后患！“

    天羽老祖怒喝一声，他紧追叶辰不放，想要杀死叶辰。

    这一次，他不惜耗费自身的强大力量，也要将叶辰诛杀，绝对不能让叶辰继续成长下去。

    他的身形不断闪动，化成一道道残影，朝着叶辰追赶了过去。

    这一次他要将叶辰，彻底斩杀，不能给他任何的机会。

    轰轰轰！

    那天羽老祖不断的攻击着叶辰，每一击，都蕴含着无穷的力量，

    他看着叶辰，眼眸中杀机凛冽无比，手中的大刀再次朝着叶辰斩了下去。

    轰轰轰！

    一道道的恐怖刀光，朝着叶辰笼罩过去。

    而这个时候，叶辰不准备逃了。

    瞬间，叶辰施展了空间大道，瞬间出现在了那天羽老祖的后面。

    手中的本命仙剑，散发着无比剧烈的神光，从天空之中，一剑斩下。

    这一剑，蕴含着无上大道，从天空之中，瞬间斩落了下来。

    那天羽老祖听到背后传来的一声巨响，他不由的吓了一跳。

    但是，当他转头望向后面的时候，却发现，他根本看不到叶辰的踪迹了，更别说斩杀叶辰了。

    这让天羽老祖感觉非常的不妙，他赶忙施展各种秘术，朝着前方遁逃。

    只见，这个时候，一个黑色的漩涡，突兀的出现了。

    这个漩涡，散发着一股恐怖的吸引力，仿佛是要将天羽老祖吸收进去一般。

    “啊！“

    叶辰强大的剑光，瞬间斩杀在了天羽老祖的身上。

    轰——

    一声剧烈的声响。

    天羽老祖直接被斩飞了出去，重伤倒飞了出去。

    噗嗤！

    天羽老祖口喷鲜血，身体上出现了无数道触目惊心的剑痕，鲜血狂喷。

    “该死！你究竟是怎么做到的！“

    天羽老祖满脸骇然的看着叶辰问道。

    他实在是无法相信，这一切，都是真的。

    “哈哈，你不是想要斩杀我吗，我偏偏不让你得逞！“

    叶辰狂妄一笑道，随后，他的身体一晃，再次朝着那天羽老祖冲杀了过去。

    那天羽老祖见到这一幕，脸上露出了愤恨之色。

    “小畜生，你找死！“

    他疯狂的吼叫一声，朝着叶辰再次袭杀了过去。

    “给我死吧！“

    天羽老祖大声咆哮道。

    “死的人，是你！“

    叶辰看着天羽老祖，脸上充斥着无尽的冰寒杀机。

    “死吧！“

    叶辰一指点出，一股强大的剑道能量，骤然迸射而出，朝着天羽老祖斩杀了过去。

    这一剑，威势惊人到了极致。

    那天羽老祖看到这一幕，顿时大惊失色。

    他想要躲避，但是，已经晚了，因为叶辰这一剑太过迅疾，他根本没有时间反应，直接被叶辰的这一剑击中。

    “不！“

    天羽老祖发出了一道凄厉至极的惨叫。

    轰隆隆！

    那一道剑光，直接将天羽老祖的身躯给劈开了，鲜血四溅。

    叶辰看着天羽老祖被自己一招斩杀，脸上露出了满意的笑容。

    “小子，我不会就此罢休的，我一定会将你碎尸万段，挫骨扬灰！！！“

    天羽老祖发出了无比愤怒的声音。

    此时此刻，他浑身上下，被那一道道剑芒撕裂的血肉模糊，看起来非常的狼狈，但是，他却是没有半分畏惧的神色。

    显然，刚才他虽然受伤严重，但还能坚持住。

    “你还有这个力气吗？“

    叶辰冷笑一声，他再次施展空间大道，直接消失在了原地，下一刻，他出现在了天羽老祖的上空。

    看到这一幕，那天羽老祖脸色大变，满脸骇然。

    他怎么也没想到，叶辰的速度，会这么快。

    他赶忙运转秘术，施展空间挪移之术。

    但是，叶辰的身形却是诡异的出现在了他的背后。

    噗通！

    叶辰一脚踩在天羽老祖的后背上，直接将天羽老祖给踩爆，鲜血狂飙，洒落天穹。

    叶辰看着天羽老祖被杀，满脸的不屑。

    “小杂碎，本老祖绝对不会饶恕你！“

    这一次，他再次施展出各种秘术，朝着叶辰冲杀了过去。

    “不知死活！“

    叶辰一步踏出，瞬间消失在了原地，出现在了天羽老祖的前面，再次一拳轰击而出。

    叶辰的这一拳，直接轰击在了这个天羽老祖的胸膛上。

    轰！！！

    天羽老祖的身躯，猛然朝着远处跌飞了出去，狠狠的砸在地上，大口的吐血。

    叶辰没有丝毫犹豫，再次一拳轰击而出。

    这一次，天羽老祖再次遭受重创，整个人再次朝着远处倒飞了出去。

    叶辰再次一拳轰击在这个天羽老祖的身上，将这个天羽老祖彻底打爆了，鲜血四溅。

    叶辰没有停留，继续施展各种空间秘术，直奔那天羽老祖的元神杀了过去。

    天羽老祖再次遭遇到了叶辰的偷袭，他根本没有任何抵抗的力量，被叶辰一拳轰飞，整个人的元神，差一点被叶辰打爆了。

    叶辰的攻击太过凶悍，那天羽老祖再也忍耐不住了。

    他拼命的催动全部的修为和力量，朝着叶辰攻击了过去。

    轰隆隆！

    一时间，两者在虚空中大战起来，打的天崩地裂，整片虚空都被打爆了。

    那天羽老祖身上，再次出现了一道道伤痕，血肉模糊。

    “可恶，可恶啊，我怎么会打不过你一个遁一境的小子！“

    那天羽老祖发出一声愤怒的咆哮。

    (本章完)

