
        武台。!

    萧逸与王星河对视而立。

    萧逸的目光，淡淡地瞥了眼远处的休息区域，点头一笑。

    王星河同样看了眼，脸色微微惊讶。

    “原来如此，你用这个办法救了那个废物。”

    休息区域，突破天极境的，自然是大皇子。

    王星河曾与大皇子一战，自是瞬间认出了大皇子的气息。

    王星河收回了目光，冷眼看着萧逸，“你特地击败莫家那个家伙，是为了逼我一战吧。”

    “不是。”萧逸摇了摇头。

    “那为何？”王星河疑惑问道。

    萧逸脸色冷漠，“我只是不想浪费时间。”

    “你很自信。”王星河双眼一眯。

    “出手吧。”萧逸直接吐出三个字。

    “狂妄。”王星河冷喝一声，瞬间动了。

    他乃是天极七重修为，已入天极后期。

    同样是掌法，但这单单一出手，之前的莫家公子强得多。

    凛冽的掌风，气势澎湃。

    萧逸怡然不惧，手暴雪剑凭空而现。

    他早已开启了两大冰纹，并焚烧了些许元力，战力已达天极七重以。

    锵…

    萧逸手暴雪剑重重劈出，王星河却以肉掌攻来。

    剑与手掌的交锋，瞬间持僵持之势。

    剑影重重，势若万钧，而又速度极快。

    掌影重重，看似轻飘飘，却宛若柔蕴含万丈巨浪。

    “厉害。”萧逸心头不自觉产生这个念头。

    先不说王星河天极七重的修为。

    单单现在表现出来的实力，以及战斗水准，异常惊人。

    萧逸与许多天极七重交过手，但论战力，绝对无人得过这王星河。

    不，甚至若单指天极七重这个层次，王星河的战力，怕是数十个同层次武者都不一定是他的对手。

    此人当之无愧绝世妖孽这四个字。

    那一掌掌的攻击，玄幻莫测。

    “是水之一道吗？”萧逸边挥剑与之交锋，边心头暗暗想着。

    两人看似初初交锋，是则剑与掌的对碰，早已超过百招。

    但这王星河所修武道，除了掌之一道外，另外的武道，萧逸并未看出。

    这掌法轻飘飘的，却蕴含如此威力，到底是何种武道？

    轰…

    忽然，本是僵持的剑与掌交锋，忽然有了突破。

    突破口，竟是在萧逸剑。

    萧逸的剑，猛地被王星河一掌震偏。

    随后，王星河双掌直接突破重重剑影，直轰萧逸而来。

    萧逸反应极快，脚步一退，身影灵活地一侧，躲过了这一掌。

    王星河的掌风被躲开，但威力却并未抵消。

    掌风在萧逸身旁插肩而过，重重地打到了后方观赛席之，发出一声剧烈轰鸣。

    观赛席，霎时一阵躁动。

    “厉害。”萧逸脸色微变。

    现在这般单纯地交锋，剑法竟被对手的掌法压制，这还是头一次。

    “给我破。”萧逸大喝一声。

    原本剑影重重的暴雪剑，猛地剑影一收，剑势突变。

    暴雪剑，重重劈下，宛若蕴含一股霸道的滔天威能。

    “嗯？”王星河瞳孔一缩，同样脚步一退，身体一侧，躲过了这一剑。

    这一剑虽被躲开，但威力未消。

    剑锋，恐怖的剑气，重重地达到了前方观赛席，发出一声轰鸣。

    观赛席，又是一阵躁动。

    “该死，这两个家伙是怪物吗？”

    轰…轰…轰…

    两人的交锋，足足持续了数分钟。

    然而，仍旧僵持万分。

    或是剑被压制，掌风凛冽；或是掌法被压制，剑气惊人。

    掌风、剑气，不时在空气穿梭爆发。

    两人你来我往，始终未见谁占风。

    但这短短这数分钟内，已让整个武台一阵满目疮痍。

    四周观赛席，亦多有波及。

    “混蛋，再这样下去，观赛席会被毁掉的。”不少宾客脸色突变。

    单单武台两人现在爆发出来的战力，已在场大半以的宾客还要强得多。

    观赛***，那面容肃穆的年人，也是城主，对着一旁的十位裁判点了点头。

    十位裁判起身，大手一挥。

    一个坚固的屏障，瞬间被布下，包裹了整个武台。

    萧逸与王星河两人的战斗余威，打在屏障，仅仅让得屏障产生些许涟漪。

    并未再让两人的余威波及到观赛席。

    锵…

    忽然，一声锵鸣。

    剑与掌的交锋，忽然重重碰撞，随后各自分开。

    两人的交锋，暂时停了下来，各自退后十数步。

    “再这样打下去，没意义。”王星河冷冷地盯着萧逸。

    那冰冷的目光，并未再有半分轻蔑，有的仅仅是浓浓的战意。

    “我说了，我赶时间。”萧逸脸色冷漠，“拿出真本事吧。”

    萧逸脸色冷漠，但同样战意十足。

    远天极七重实力强得多的敌人，他都战斗过许多。

    但这王星河，绝对是个值得一战的对手。

    “好，如你所愿。”王星河再次动了。

    凛冽的掌风，再次袭来。

    双掌齐出下，气势惊人。

    同样的掌法，但威势，显然之前强得多。

    “秘法吗？”萧逸眉头轻皱。

    他还是没能看出这王星河掌法所修的是何武道。

    但不知为什么，他感觉这掌法的武道意味，有些熟悉。

    特别是现在王星河使用秘法后，这种感觉更明显。

    萧逸来不及多想，王星河的双掌已攻来。

    萧逸暴雪剑重重劈出，同时，体内小世界加大了元力的焚烧。

    锵…锵…锵…

    武台，再次剑影重重，掌影重重。

    爆发的威势，攻击的余威，之前的交锋足足升了一个层次。

    只是，两人竟仍旧处于僵持之势，谁也占不得风。

    战斗，僵持着，但对于几乎所有观赛者和拼天骄来说，这是一场极为精彩的战斗。

    风刹殿观赛席，狂澜宗主等人眉头紧皱。

    “这王星河果然很强，萧逸执事能赢吗？”

    连向来对萧逸极有信心的厉风行也是迟疑了起来。

    “以萧逸执事的实力，这么久都未能占据风，这王星河确实是个劲敌。”

    “劲敌？”恰在此时，一道清脆的声音轻飘飘地出现。

    一道曼妙身姿，缓缓往风刹殿观赛席这边走来。

    “吕轻然？”众人眉头微皱。

    来人正是吕家小姐，吕轻然，星换之日连续三届的第三名，星换城有名的天骄之一。

    “若你们仅用‘劲敌’二字形容王星河的话，也未免太小看他了。”

    “虽然你们口的那位萧逸执事也很强，甚至连莫家那家伙都接不住他几招。”

    “但，对王星河，他没有胜算。”

    “嗯？”众人眉头紧皱。

    “不知吕家小姐过来，所谓何事？”厉风行拱了拱手，问道。

    “没事。”吕轻然淡漠道，“只是你们敌视王星河，我便过来提醒几句罢了。”

    “哦？”众人面露疑惑之色。

    吕轻然淡淡一笑，“凡是王家的敌人，都是我吕家的朋友。”

    ......

    第一更。
  