
　　“岳父大人放心，这处地点，我亲自查看过，绝对万无一失。”听见杨康担心的话语，马连山急忙拍着胸口打着保票。

　　不过，这几天他还真的专门去看了看那埋尸地点。

　　经过河水的冲击，和四周的河滩万全融为了一体，谁也看不出来，这里有着挖掘过的痕迹。

　　“没问题就好。”杨康点点头，“从人命案到圈起河道，我总感觉一切都进展的太过顺利。人常说，物极必反。后面河道里面的事情，你可要处处注意，一有情况马上汇报。”

　　“这个自然。大小事务我每天都会和岳父大人汇报的。”马连山急忙说道。

　　杨康左手伸进怀里，掏出一个对折起来的纸张，朝着马连山递了过去：“这是这次募捐的人员名单，上面有他们的具体募捐数额。不过，都是银子。至于一个两个铜板之类百姓的捐助，我没有往上面写，你看看。”

　　马连山急忙抬起双手，摆动着做出一副拒绝的样子：“这是县衙的募捐，我就不看了。岳父大人收着便是。”

　　“这怎么行？”杨康又将桌上的银票连同碎银铜板的往前一推，“这些，就是这次募捐的所有收入，你拿着，将水利工程做好。”

　　“这个就不用了吧？！”马连山回绝着。

　　“不用？你的那些人工不要钱？吃饭不要钱？虽然这中间有着我们自己的小九九，但官面上的事情，花销还是很大的，我还能真的要你一个人扛着，看着你倾家荡产？你可以没饭吃，我闺女可不能受罪。”杨康固执的将桌上的银票等，朝着马连山推了过去。

　　“不是，当初我在现场的时候，就已经声明，所有的人工由我来负责。这些银子，岳父大人就放在县衙，以备不时之需吧。”马连山又将银子推了回来。

　　这个名义上的水利工程，到底要做到什么地步，马连山心里压根没有底。他的目的，就是在河道里面寻找翡翠原石。

　　若是接受了这些银子，那工程还不是真的得做得有模有样的。若是那样的话，岂不是要安排许多的人工进行。

　　人手多了，不好管理。原本大大方方的寻找原石，又得变成偷偷摸摸了。他不想这样藏着掖着的做事情。

　　“这次募捐，整个县城都传的沸沸扬扬。我就是想给县衙留一点，也是不敢留啊。”杨康呵呵的笑了起来，“你先拿着，将账目做到工程里面去。至于真正用了多少，还不是你说了算。回头，你再用各种名目的支出，将银子挪走，那个时候，孝敬县衙，我倒是可以欣然接受了。”

　　马连山恍然大悟。

　　您这是让银子在我这里转一圈，从账目上让工程看起来更为浩大，给工程镀金完毕，再私下分割？！

　　真是个老狐狸，又想贪银子，又想要政绩。

　　马连山双眼一挤，猥琐的笑了起来：“岳父大人原来是这个意思。您放心，我一定将工程账目做得大一点，让您有借口向西安府申请专项资金。”

　　“申请资金都是小事，但必须让西安府知道，这项工程的艰难程度。”杨康点点头。

　　“让西安府知道难度，若是我们自行解决了资金问题，即便这工程最后修建的不是很理想，西安府也毫无任何可指责之处？岳父高明。”马连山不失时机的拍着马屁。

　　“话虽如此，但该铺的场面一定要铺大。所以，这些银子你拿着，先把声势造起来。”

　　马连山也不再客气，将桌上的银票收了起来。点了点，从里面抽出了两张一千两的银票，朝着杨康微笑着递了过去。M.23sk.com

　　“你这是？”杨康有点不解。

　　马连山压低了声音：“这两千两银子，工程账目上是采购材料。”

　　“哦。”杨康双眼一眯，会心的笑了起来。

　　接过银票，往怀里一揣，微微点头：“这些材料，县衙已经送过去了，都堆放在河道里。”

　　“女婿明白，明个就让人使用河道里的‘原材料’。”

　　“哈哈哈。”

　　“哈哈哈。”

　　。。。。。。

　　清晨，秦岭山脚的水陆庵，凉风习习，一片安静。

　　十几名工人早已经起来，开始收拾工具，准备正式开始水利工程的修建。

　　河堤上临时搭建的茅草屋，冒出一道道的炊烟，在凉风的吹拂下烟消云散。

　　一股香甜的玉米糊糊的味道，飘荡着整个工棚。

　　官道上，马连山的马车，咯吱咯吱的朝着工地赶来。一切看起来都很是顺利。

　　“老爷，您来了。”马连山刚刚从马车上落下脚，负责管理工地的下人就微笑着迎了上来。

　　此人不是别人，正是掩埋尸体的那名车夫，也是马连山在县城的管家，名叫吴天。

　　“嗯。”马连山点点头，朝着伙房的方向看了一眼：“今个给大家的早饭，做的是什么？”

　　“玉米糊糊，每个人两个窝头。”弓着身子，吴天一脸恭敬的道。

　　“河道里搬运石头，这可是实打实的体力活，两个窝头怎么够？”马连山双眼严厉的看向吴天。

　　身子不由自主的颤抖了一下，吴天急忙道：“回掌柜，玉米糊糊是尽饱吃的，每个人还外带一盘小菜。”

　　“是么？”瞪了吴天一眼，马连山径直朝着那冒着炊烟的伙房走去。

　　伙房里，前后忙活的是一名老者。围着围裙，佝偻着身子，手脚看起来倒是异常的利索。

　　看见走进来的马连山，老者急忙躬身问候：“掌柜的，您来了。”

　　马连山也不回答，走到那巨大的锅灶旁边，拿起旁边的木勺，在锅里搅动了起来。

　　说是玉米糊糊，可哪里能到糊糊的地步。清水一般的哗啦声，不过是因为玉米面的缘故，颜色有点泛黄而已。

　　扔下木勺，马连山转过头，双眼紧紧的盯着那伙房老头：“这锅里，下了多少玉米面？”

　　“下了，下了。。。”老头有点不知所措，眼睛的余光瞟了一下跟在马连山身后的管家吴天，低声说道，“今早上，下了一升的玉米面。”

　　“你再说一遍？”“咣当”一下，马连山将脚跟前的一个小木凳，直接踢飞出了大门之外，“你当我是瞎子还是怎么了，这么清汤寡水的玉米汤，你给我说下了一升的玉米面？”

　　“噗通”一声，老头就双膝跪在了地上，一脸苦相的看着马连山：“老爷，工地上有十多个人吃饭，伙食费还要咱们自己掏，我不过是想为您节省一点啊。”

　　马连山回头，盯着身后的管家吴天：“这是你出的主意？”

　　吴天咧咧嘴，一副皮笑肉不笑的样子：“老爷，这工程不知道修到什么时候去，不节省开支不行啊。”

　　从怀里掏出两张银票，马连山“啪”的一下就甩了过去：“这是西安府挂名的水利工程，是小打小闹的事情么？不但县里进行了募捐活动，回头西安府更是会拨下来专项银子。干那么重的体力活，你们想用清水来糊弄大家的肚子？拿着这些银票，将工地的伙食搞好。窝头不要每人仅限两个，让大伙管饱吃。”

　　吴天一脸的尴尬，拿下被马连山甩在脸上的银票：“老爷，真的让他们放开吃？只是一天体力活下来，伙食上面的开销，可是不会低啊。”

　　“我怎么说你就怎么做就成，哪来那么多的话？给你的银子，放开了花，给我将账目做清楚便是。”训斥了吴天几句，马连山转身出了伙房大门。

　　这么抠抠索索的，能干成什么大事。

　　心里嘟囔着，马连山又准备去看望一下施工的工人。

　　“老爷，老爷。”一名负责工地安全的下人急匆匆跑了过来，喘着气站在马连山面前，用手一指工地门口：“那边来了三个人，说是要和您说点事。”

　　顺着下人所指的方向看过去，马连山不禁眉头微皱。

　　工地那篱笆围起的缺口处，一名一身大红长衫的男子，身后跟着两名汉子，四处打量着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第576章 不速之客至免费阅读。https://xs.23sk.com 