    约见耶律灼，只是林昭计划的第一步。

    他从根上，也没有打算与契丹人合作什么。

    越王爷这一次北上的最终目的，是让突厥与契丹再拼杀一场，最好他的平卢军能在其中“捡漏”，把两个异族统统给打一顿。

    最好打个半死。

    如果打不了半死，也要把他们打的元气大伤，让他们短时间内没有办法南下，从而给林某人自己争取到从容处理关中一切局势的时间。

    让契丹与突厥打起来并不难。

    林昭这一通威胁下来，不管契丹人愿意还是不愿意，他们都要向突厥人开战，否则契丹人真会被林昭逼到生死存亡的边缘。

    约见了耶律灼之后，林昭便带兵在营州驻扎了下来。

    契丹人准备作战，是需要时间的，林昭也需要用这段时间，来统筹信息，从而制定出一个足够优秀的战略出来。

    就在林某人驻兵营州的时候，长安城里的暗流，已经越发汹涌。

    鲁王李育遇刺之后，朝廷为了最大限度的降低影响力，在处理了那个自杀的刺客之后，便转入暗中继续调查，实际上就是冷处理了这件事。

    这样的处理，对于长安城的百姓来说，是没有什么问题的，但是长安城里的那些宗室们，便很难接受这种处理方式。

    不止是中宗皇帝一系的宗室们没有办法接受，就连其他的宗室，也对此颇有微词。

    毕竟，死掉的是一个亲王！

    一个大周的一字亲王！

    这种级别的人物遇刺，朝廷不说掀起大案，至少也应该让三法司，把有关的人员统统抓起来问罪才是。

    但是，朝廷在处理掉那个刺客之后，就似乎当作这件事没有发生过一样，这一切，让这些李家宗室为之愤怒。

    虽然丹阳长公主出面，凭借自身的威望，硬生生把这件事情给压了下来，但是长安城里的宗室们仍旧不服。

    尤其是中宗皇帝留在长安的几个儿子，虽然明面上不敢说话，但是背地里战战兢兢，生怕自己哪一天一命呜呼了。

    更要命的是，中宗皇帝的儿子很多，当年只留了几个喜欢的在京城，其他的儿子都封出去就藩了。

    这些在外地的藩王，很快收到了李育被刺杀的消息，虽然明面上没有说话，但是暗地里已经开始行动了。

    不过，在皇权的威严，以及丹阳长公主的威望之下，长安城里明面上还是一团和谐，没有人因为一个死掉的鲁王，去当面与皇帝过不去。

    这一日，长安城正常举行大朝会，等到朝会结束之后，坐在帝座上的天子，看向准备离去的兵部尚书李煦，缓缓说道：“宋王叔留一留，朕找你有些事情。”

    李煦立刻低头，面色恭谨：“臣遵命。”

    皇帝面色平静，起身在太监的搀扶下离开。

    等到皇帝离开之后，文武百官这才陆续散去。

    京兆尹齐宣，默默的看了一眼李煦，然后转身离开。

    等到众人都离开之后，李煦才在一个太监的接引下，来到了皇宫的甘露殿之中，在甘露殿里见到了正在闭目养神的皇帝陛下。

    李煦上前，正要下跪行礼，就听到天子缓缓开口：“皇叔不必行礼，坐下说话罢。”

    李煦默默点头，坐在了一个小太监搬过来的椅子上。

    天子睁开眼睛，看了看李煦，然后缓缓说道：“王叔，衡阳王聚众谋逆。”

    听到这句话，李煦虽然有些心理准备，但是还是忍不住深呼吸了一口气，开口道：“陛下…衡阳王今年应该才二十岁出头罢，他如何能够……”

    衡阳王李璧，中宗皇帝最小的一个儿子。

    不是每一个皇子，都能受封亲王的，李璧就是如此。

    他虽然是中宗皇帝最小的一个儿子，但是乃是宫女所出，也不怎么受中宗皇帝喜爱，再加上中宗皇帝去世的时候，他年纪还小。

    后来先帝李洵即位，等到李璧长到十六岁，先帝就迫不及待的把他封了出去，封在了衡州的衡阳，受封衡阳郡王。

    这个衡州，就是林昭曾经去过的那个衡州，也就是林简出身的那个石鼓书院所在地。

    “年轻人，胆子才大嘛。”

    天子从自己的桌子上抽出一份文书，让陈锦递到李煦面前，开口道：“皇叔自己看就是。”

    李煦双手接过，两只手微微颤抖。

    他翻开这份文书一看，手颤抖的更厉害了。

    因为这个衡阳王李璧，不是简单的谋逆！更不是简单的口嗨，他已经付诸行动了！

    衡阳，乃是石鼓书院所在地，乃是天下文脉之一，李璧到了衡阳之后，自己主动进了石鼓书院读书，石鼓书院也不敢拒绝他，就只能硬着头皮收下了这个学生。

    几年时间下来，这位衡阳王就已经是正儿八经的石鼓书院学生了。

    除了笼络读书人之外，衡阳王李璧做得最出格的一件事，就是…交流大将！

    在当今天子即位之后，这位衡阳王便开始有意的结交大将，他最先结交的，是剑南节度使李鹤的长子李敬。

    这个李敬，与衡阳王李璧同辈，再加上衡阳距离成都府不远，一来二去，两个人便成了很要好的兄弟，那位剑南节度使公子李敬，甚至在衡阳住了整整一年多时间。

    如果说上面这一切，都还是普通结交的话，那么在鲁王李育，也就是李璧的亲哥哥遇刺之后，这位衡阳王的举止，便更加疯狂。

    他偷偷去了一趟成都，见了那位曾经迎接皇驾剑南节度使一面！

    见完剑南节度使李鹤之后，李璧悄悄的回到了衡阳王府，开始发帖，写信，召集天下有志之士，齐聚衡阳。

    因为他在石鼓书院读了两三年的书，眼下整个石鼓书院都有被他裹挟的味道，不得不与这位衡阳王站在一边。

    帝座上的天子，面色平静。

    “皇叔，这位衡阳王李璧虽然是朕的堂叔，但是他笼络士族，结交大将，最近更是公然招兵买马，甚至给衡阳附近的诸多宗亲写信。”

    “他在信里说，要祛除邪祟，澄清玉宇。”

    天子看向李煦，面色平静：“他的意思是，朕是李家的邪祟，朕在这个位置上，天下便不能澄清。”

    李煦深呼吸了一口气，默默从椅子上站了起来，咬牙道：“陛下，等风头过去之后，陛下想让他怎么死他就会怎么死，但是现在，万望陛下以大局为重，不能再动摇人心了！”

    “请陛下，把这件事交给臣来处理！”

    天子眯了眯眼睛，对着继续说道：“这是第二次了。”

    “事不过三，希望第三次的时候，皇叔不会再是这个说辞了。”

    李煦擦了擦额头的汗水，对着天子深深低头。

    “臣代天下百姓，多谢陛下仁德…”

