    秦国，大佛寺。

    天色将明。

    幽深暗夜里，一名身着黑白双色精美长裙的女子，遥望着被灰雾遮蔽的星空，轻声自语：

    “看来，她履行了最基本的义务。”

    嗒、嗒、嗒、嗒……

    纯黑色高跟制服鞋踩过空无一人的寺庙，花铃停下修长唯美的双腿，无声立于天雄宝殿正前。

    “姐姐，你怎么能相信那家伙？！就算提前把我叫醒，也总比冒着风险把主人的小宝贝儿们托付给她要好吧？”

    体内突兀地传来略显焦急的声音。

    ——说话的人是凭依。

    “凭依，想清楚，”花铃声音淡漠，

    “我并非‘相信’拉齐娜，只是，单纯的认可她的实力。仅此而已。”

    “可……！”

    凭依明显还想说些什么，却被花铃面无表情地打断：

    “别忘了，小时候你每次被她教训，都是哭着来找我拉偏架的。”

    “……姐姐！说这些干什么……？！还有！你…你可从来没帮过我！哼！”

    能从妹妹那急促的声音中听得出，这件事于她而言甚是羞耻。

    “是啊，你要我帮你‘杀掉她’，可我记得每次都是你先动的手。”

    “……”

    “三番五次去招惹位居榜首的通缉犯、追着人家不放，这种事，也只有你能干得出了。”

    “我……！我只是在给新法术做实验！那是邪法修行！不是故意去挨揍……”

    “哦。”

    “……”

    罕见地吃了瘪以后，凭依放弃了狡辩，只是不知心里在想什么似的，安静了许多。

    花铃则是继续走向黑暗深处，循着白雪口中的“妖魔”留下的丝许痕迹，一步步深入寺庙后方。

    ——

    自打凭依成功帮她救出主人之后，花铃对妹妹的态度就转变了不少。

    姐妹俩不再像以前那般，一方费尽心思挖苦挑逗、试图引起对方注意；而另一方则是选择无视和冷暴力了。

    现在，她们之间的关系，已经变成了偶尔能够正常交谈，甚至还会聊些过去话题的程度……

    曾由于妹妹不顾约定“霸占主人”带来的隔阂，已在她通过行动来证明的尽力挽回下平缓了甚许。

    对此，即使不能将心中委屈全部抹除，花铃也依然按照先前约定，真的“原谅”了她。

    这让凭依觉得非常不易，并很珍惜目前与姐姐的这层关系。

    她知道，姐姐的性格，是“表”与“里”完全相反的。

    所谓的“约定”，也只不过是通过一种形式，来给自己个台阶下，以此来缓和这段关系罢了。

    经历此番，她对花铃变得更是仰慕和崇拜、就差要提出以身相报了。

    一时间，不禁浮想联翩：

    “啊……能够一直存在于姐姐的体内，真是太幸福了。毕竟，就连主人都不能经常进来呢……”

    “？”

    感知到她的想法，花铃身形猛然一顿。

    “凭依，出来。”

    “嘿嘿……别激动、别激动！姐姐，不要总是一副随时都可能取人性命的样子，你知道的，主人他喜欢身娇体柔易推倒的类型，你总是这么吓人，在‘战争’中是很不利的！……再说了，我也只是想想而已、想想而已！”

    在花铃越发不善的目光中，凭依胡乱解释了一番，随后不知跟谁学的，立刻熟练地转移了话题：

    “那个，这次前来查找‘它们’的痕迹，也没什么收获吧？”

    由于刚苏醒不久，所以她并不知姐姐的进度，只能从周边环境里看出，这里早已人去庙空，完全不像是有活物存在的样子。

    “嗯。”

    花铃懒得和她计较，只是应了声后，继续往前深入。

    她的神识早已将整个大佛寺笼罩。

    从到达此处的第一刻起，就能感应出，这里的僧人已经全部沦为尸骸——

    没有血肉，仅剩下白骨的尸骸。

    走向寺庙后院深林的目的，也是想观察一下这些被所谓“妖魔”留下的痕迹。

    ——

    “是‘那边’的气息。”

    如幻觉般浮现在神识感知的地点，她将目光投向眼前一片泛着点点红迹的土壤之上，面无表情地说道。

    此处是大佛寺的后山祭坛，用于给逝去的僧人们提供一处清净自然的安葬之所。

    如今，墓碑翻倒，地表泛红，枯骨零落，剑杵折断。

    能够看得出，僧众们死前都曾拼了命地挣扎过。

    可惜，在“它”的面前，这点修为的人类，完全不可能逃出生天。

    用神念观测到花铃体外这般惨象，凭依忍不住问道：

    “姐姐，难道自‘她’以后，还有从那边降临此世的存在？”

    她的声音充满不解：

    “当初的‘入口’，不是被人类与妖修中最强的那几个家伙给堵住了吗？怎么还能……”

    话未说完，却听花铃轻轻摇首道：

    “时隔数千年，结界或许早已失效。”

    她顿了顿，面露沉吟：

    “主人上次从西海归来，带回一件空间法器，似与这些小辈有关。”

    “嗯？”

    凭依闻言一怔，随口追问了句：

    “那姐姐怎么没拿来研究一下？”

    “……”

    由于平时故意气她气习惯了，导致凭依现在已经可以无意识地说出令姐姐非常不爽的话语。

    “你有病么？我何时会擅自去碰主人的东西？”

    花铃十分无奈，并且已经不打算再搭理她了。

    “呃，不是，姐姐，你听我说……”

    她百口莫辩，而花铃也“关闭”了与她的聊天频道，完全屏蔽了她的声音，自顾自地开始观测起此地的异变来。

    ……

    事实上，西海一事以后，陆灵秋并未将自己所闻的全部过程对灵使们全盘托出。

    除了亲身参与了半场战役的炎夜之外，关于夜神、关于天空裂缝、关于“邪魔”，了解最深的也无非就是花铃等初代灵使了。

    可她们并不清楚，夜枢已将全部传承托付给主人，同时也不知道，夜神的遗言里，将“古修寅”的存在和“六神圣战”之事交代得清清楚楚。

    按照现代人的说法，白雪口中的“妖魔”，其实如“邪魔”一样，并非源于此界，而应当算作“天外之物”。

    既是“天外之物”，当然源于天外。

    天苍作为人与妖共同主宰的、虽然并立但却能够维持特定平衡的大陆位面，面对生活环境更加恶劣、成长过程凶残到令人难以想象的“天外之物”，当然不是对手。

    可要想避过“外来者”的窥探，真就没有任何办法吗？

    显然不是。

    如果天空之上并无裂缝，那么此界就不存在能够连通其它位面的“入口”，同时也就意味着，天苍是绝对安全的。

    毕竟，即使是真神，也容易湮灭在“宇宙级”的空间风暴当中。

    但眼下……

    ——

    花铃走到身边一处散落的白骨堆前，感受着其中相比其它残骸要更深一些的执念，将目光定格在地面遗落的小小木牌上。

    “虚睿”二字刻于其上，想来是死者生前的佛号。

    袍裟落地，深埋于泥。

    肉骨残魂，一滴不剩。

    “果然是它们。”

    此地残留的尸臭气息尚未散尽，花铃面带嫌恶地皱了皱眉，似要将自己从这些肮脏味道中摘除般，瞬闪到了百米之外的上空，并接连对着自己施放了好几遍超阶净化术。

    裙子明明很干净，身上的夕颜花香也沁人依旧，

    但她就是在不断地、不断地用过量的“神识之力”、用“花灵力”转化而成的“水灵力”、甚至用无比珍贵的“幻月神力”，在一遍又一遍地洗涤着自身，一遍、又一遍……

    就像在逃避着什么一样。

    ——

    “姐姐……”

    体内的凭依默默观察着她的一切，并在心底幽幽叹息了一声。

    ……

    ……

