    獠牙堡的山主，是天杀星魔屠子，酷爱‘斩件儿’。

    麾下向他报告又有支人马自地湖码头闯入时，他就正在斩件儿。

    ‘噗！’不使用任何超凡力手段，单纯以膂力、便将两米多厚、五米多宽的大鱼，连骨带肉斩成两断。

    魔屠子撂下刀，扯过条毛巾, 一边擦手，一边神情恹恹的问：“这支人马，全射击人员作战，使用的力量，似乎是幽煞！”

    魔屠子动作猛然一停，眼露凶光：“真是幽煞！？”

    “概率极高！”

    “好，淦里粮！总算是等来好货了。”魔屠子表情嗨了起来，摇头晃脑、扭动肢体，发出‘噼里啪啦’一连串爆竹般的声响。

    “抽调阴兵, 干死之前来的那支金乌圣堂的人马！”

    “那幽煞这支……”

    “先让他们尝点甜头。”魔屠子舔着嘴唇如是说。

    “表现的太不给力，会不会适得其反……”

    魔屠子冷哼：“舍得走么？”又道：“也罢，多派遣两座魔山，耗一耗他们的锐气。”

    “是，山主。”

    与此同时，罗成一行圣堂武士，已然深陷激战中。

    武士们一次次高呼信仰箴言，令手中剑、斧、锤光芒大盛，然后狠狠的砸在敌人的头颅上、躯体上、利爪又或兵器上，骨断筋折、腥血四溅。

    每每有敌人丧命，武士们身上，便会亮起火焰般的金光，气势更胜，同时也仿佛被奶了一口般，提神回力，愈发神勇。

    罗成, 便是这些武士中的佼佼者，他双持大剑，动作大开大合，却又擅于利用旋转，躲避、以及提升威力、拿捏时机，他象刀轮一般，用金焰剑光，绞碎一个又一个敌人。

    他并不会跟敌方的好手死缠烂打，而是以消灭敌方有生力量为主要目的，当真是杀敌如麻，Carry全场。

    不过随着阴兵的抵达，圣堂五十们顿时陷入了苦战。

    不光是因为阴兵的数量多，还因为阴兵拥有幽冥气息。这种类力场的力量，拥有者的数量越多、效果越强，能让范围内所有的超凡力量都‘冷静冷静’，就如同将场地冷库化，以无处不在的湿寒，降低火焰的威势一般。

    圣堂武士们就感觉自己燃爆不起来了，无论是力量，还是情绪, 都象受潮的木柴, 恹恹凄冷，提振乏力。

    走信仰路线的，要的就是激奋、狂热。

    现在嗨不起来了，问题可大了。

    圣堂武士们最犀利的‘杀敌使我亢奋，亢奋令我超限，超限让我刀利’的恢复叠伤套路，就基本被废了。

    再加上被重兵包围，顿时就从良性循环，跌落恶性循环。

    而叶青书，此刻正在法器豪华帐篷中，悠闲的吃着糕点、喝着灵茶，同时听取情报员影二讲述着獠牙堡的种种。

    影二的这番讲述，可远比之前周宁和罗成获得的情报、全面详尽的多……

    周宁这边，借着碉楼带来的优势，干净利落的清理了两拨共计上百的死道炮灰后，周宁让虫兵各自上交了两枚水雷。

    水雷的能量，主要是提高虫兵的恢复效率、以及生成冰水结合的幽水寒护盾的。

    现在既然有了可移动碉楼这等利器。

    单兵雷的类型就可以进一步调整了。

    三枚燃烧瓶始终要保证，攻坚杀敌，都能用到，水雷留一枚应急就好，剩下生成土雷，以配合法器碉楼自带的防御效果。

    队伍向前推进，周宁很快就注意到、道路两边有仓储设施。

    系统提示，这都是落地的法器。

    很显然，魔宗死道有着一整套完善的炼器体系，其快速打造壁垒据点的能力很强。与之相比，麒麟军的原木墙、军帐系列，就是个弟弟。

    “既然如此，那我就不客气了！”周宁开开心心的开始扫荡。

    既能获取设施类法器，又能拓展和解锁军营类造物的图纸，还能获得设施中的物资，一举数得，美滋滋。

    说起这个军营类造物，周宁相信，经过这一轮的搜刮，基本就成型了。

    之前在麒麟军时，并不方便对大物件下手，只能是在行军床、用具等细枝末节上‘添丁进口’，这次却都是‘大件儿’，两相结合，就有那么点即时战略码放设施，建立基地的意思了。

    “不过载具空白的有些厉害呀！”他很自然的就想起了麒麟军的阵车、魇车、将车系列。

    都是好东西。

    虽然虫兵行路能力并不差，可机动能力、安全性、乃至作战能力，比之有载具的，仍旧是差了不止一筹。

    结果想什么来什么，继续向前推进，载具就出现了。魔山！

    它的外形有些像是驼背龟（安布闭壳龟），有着高耸的甲壳背部，棱角清晰，像是坡度相对缓和的锥状火山。

    脑袋如同鲶鱼头，大半缩在壳里，有六条腿。

    其最为特别的，是壳的下沿，有成排布列的骨质管状物，间隔有序，向外露出一节，身体的左右两边都有，起码也有十几个，后面有没有，周宁暂时看不到。

    这些管状物，不断的释放出如丝的能量，仿佛是活物，在空中形成勾连的闭环，就像失重状态下的一根根跳绳，呈现扭曲的大半圆形态，彼此之间，还构建了半透明的膜。

    磁煞。

    后来周宁才知道，魔宗死道管之叫做元磁法盾。

    不过系统给出的说法，则是仿地磁力场。

    而无论哪种称呼，都足以让周宁泛泛的理解这是个什么玩意。

    事实也证明，元磁法盾对于远程打击的防护效果，是真的给力。

    虫兵们的幽能轨道枪，一路上那都是无可抵挡。

    什么能量盾、法器盾、护甲……

    无常和战鬼，也没少整花样，可这些单兵类的防护手段，都跪在了幽能轨道枪的强大攻击力面前。

    而这也完美验证了地球人在军事领域‘简单有效’思路的正确性。不要整那些花里胡哨、有的没的，专精于一个方向，强到足以碾压，然后充分发挥这个长板，就OK了。

    现在被这奇特怪物挡住去路，也不算奇怪，因为对方也是专精于一个方向，长板特别的长。

    不仅如此，周宁还注意到，这奇特怪物之所以抗揍，除了力场保护，和自身的结构防御高，还因为有个四个‘奶妈’专门伺候它。

    佐煞和佑煞。

    七十二种地煞，下合地元，上应天星。

    说人话，这些宇宙辐射之类的能量，都是在星球形成时就有的。

    星球就好比是个设备，太阳风什么的就是能源，经过漫长岁月的加工，诞生了一系列有侵染同化能力的同位素，这就是地煞。

    下合地元，就是指它们是在此星球这个设备中生产出来的，是世界的一部分。

    上应天星，指的是它们是有根脚来源的，比如目前某星辰的能量，就是该种地煞能量的原体，亲和力极高，具备效率转化的可能。

    四辆奶妈车，两两成行，又与魔山形成狼狈为奸的协作效果，成功营造了超高防御模式。

    当然，幽能的哔格也不是盖的，轨道枪的动能打击威能、也绝对不会愧对反器材武器的名号。

    反正判官、无常、战鬼之流，哪怕有这等超高防御护持，也扛不住幽能轨道枪的连续打击。

    周宁听那判官气急败坏的吼吼：“上车！进入魔山！福兽也去人！”这才知道，这些巨大的血肉怪物，敢情是载具。

    周宁知道，这下又轮到白骨法身表演了，虫兵是真打不动这种玩意。

    他操控白骨法身，向着魔山发起了冲锋。

    獠牙堡一方，也不尽是些不懂变通的傻缺。

    之前几波炮灰卖命，换来了更多战斗人员的针对性换装。

    象这次遇到的敌人，就基本以远程射击武器为主了。

    虽然威力相较而言，差了许多，但至少态度是有了。

    此时见白骨法身发起了冲锋，顿时集火攒射。

    然后自然是被白骨法身秀了一脸。

    现在的白骨法身也是相当符合‘如无必要，勿增实体’的简单有效原理。

    当初设计虫兵的作战特质时，就充分的考虑了白骨法身的最新特征。

    虫兵可以成为白骨法身的火力掩护，而白骨法身则能在敌人瞬移切后排时，帮白骨法身摆脱跗骨纠缠。

    此刻的情况虽然有些特殊，虫兵的打击仍旧很有必要，否则敌人也不至于往载具里钻。

    谁还不知道，载具也不是没有弊端，否则移动棺材、空中棺材，这些名字是咋来的？

    死道众的攒射被周宁以骨盾滑铲破掉，继而成了瓮中之鳖。

    周宁起初也打算通过幽能侵染的方式，将这些载具收入囊中的。

    结果系统告知，这些载具，不仅是类魔像的血肉结构，还有着自我意识。也就是说，完全可以看做另类的鱼虾蟹。

    幽能侵染，是搞不定有灵魂的生命体的。

    抹杀灵识后可以，但那样做，载具的几项主要功能也就丧失了。只是一个壳子的话，碉楼可比这些个玩意强多了。

    毕竟碉楼制造时，是迁就人的，而这些载具，很大程度上得人迁就它。

    好吧，落袋不成，那献祭总成吧？

    周宁表示自己还是很有系统工具人的觉悟的，有机会就充当系统的触手，使劲帮着系统捞东西。

    系统表示献祭可以，同样是消耗幽能，惨青色的火焰瞬间熊熊，魔山也好，福兽也罢，连带里边的人，全都化作碎片，像是在热浪中翩翩起舞的灰烬，漂浮着消散，几秒钟之后就啥都不剩了。

    “系统这扬灰的能力渐长，而且硬是整出了华丽浪漫的格调，让人还想再来，欲罢不能呀！”

    这次献祭的好处，系统没有及时反馈出来。

    周宁也不以为意。

    之前金乌圣堂的邢山赞助了他一枚核裂变电池，还有其他在场的修士，也投其所好，赞助了遗迹器物。

    系统目前除激活了古代科技这个新类别，其他图纸解锁什么的，都显示的是不停绕圈圈的光。

    所以，等着呗，系统需要后台核算，体谅一下。

    魔山、福兽不能收，路障墩可以。

    这种路障墩，跟地球现代常见的那种水泥路障墩还是有很大区别的，它兼顾了拒马和雉堞的作用，有着成排的粗重刀桩，斜伸向前方，就像是狰狞的獠牙。

    獠牙堡，其实也是因为到处都是这等特色的刀桩而得名。

    周宁见这玩意厚重坚固，又不失精致，不仅能够单用、横联，还能叠用起高墙，堪称军事用途的预制件之大成作品。

    于是便毫不客气的收入囊中，琢磨着，跟碉楼，乃至他自己最初就有的防魇物体系结合着用，有种军民结合的民兵氛围，想想都觉得带感。

    不过这么搞，虫兵就成了他的幽能提取机，必须得歇息恢复了，否则这燃烧瓶里的能量回不上来。

    那就歇着。

    碉楼码下，路障墩简单一摆，魔铁的提基火把一立，临时小营地就有了。

    当然，这魔铁提基火把，提供的不是阳炎照明。毕竟无论是白骨法身，还是虫兵，都是煞力一系，用阳炎照明那是找不自在。

    与此同时，以罗成为首的圣堂武士们，已陷入山穷水尽的地步。

    獠牙堡的手段其实还是蛮丰富的。

    但有一样，那就是需要运作的机会。

    这有点象圣堂武士们的‘叠杀戮’，但更多的体现在战术层面的配合和加砝码。

    前面拖住了对手，后面更多的花样就来了，不断的施加效果，或许是增益己方，或许是减益敌方。

    结果遇上周宁的菜刀队，站都站不住，后续上来也是添油送菜。

    而面对圣堂武士，自从拥有幽冥气息的阴兵登场，就开始被不断加压，到这时，已然是回天乏力。

    “嗬啊！”一名又一名圣堂武士、崩碎甲胄，膨胀为三米左右的金焰巨人，放弃防御，疯狂输出。

    这是决死模式，一旦开启，就会化作金乌柴薪，直至燃烧殆尽。

    罗成七情上脸、眼眶泛红，嘶哑的道：“我们撤！”

    “想走，没那么容易！”獠牙堡的几位判官，丢出了干扰法器。

    这种法器，能够结合獠牙堡的法阵，进一步发挥禁空威能，形成空间乱流，对一切传送术法，都有影响，多与少而已。

    罗成他们本来定位的是獠牙堡外围的某处，是他们被大乾朝廷方士投送后，进军獠牙堡的路上设置的。

    之所以使用这种短程传送，主要就是为了安全性。

    结果，还是被影响到了。

    传送结束后，又六人直接被错位的空间力斩成了尸块儿，还有少胳膊少腿少半拉脑袋的。

    少脑袋的确实活不成了，少胳膊少腿却是可以。

    甚至有专门的可塑性极强的义肢，配合法术，不仅能够替代原有肢体，完成一些简单动作，还能保护创口，回头若有机会回到圣堂，还有再生的可能。

    而那些断肢没有丢失，也一并传送过来的，现场就能续接，一盏茶的时间都用不了，就可彻底愈伤。

    金乌又有不死火鸟之称，祂的信奉者们，治疗手段也是颇有独到之处，圣堂武士，堪称打不死的小强。

    但奉献生命殿后的那些，是真死了，身体龟裂，随后像是烧透了的木炭，成了大量碎块，堆在那里仍要烧一起，才会彻底灰灰。

    四十多人，死的只剩十几个。

    罗成是几个没有被紊乱的空间力伤到的武士之一，他持剑警惕的打量着周遭，掩护伤员进行急救。

    几分钟后，周宁出现了。

    罗成他们乱传之后的落脚点，距离二鬼把门的那个斜坡不算远。

    而周宁有沿路插眼的习惯，以了解后路的状况。于是……

    “什么人？”

    “友军。”周宁从黑暗中走来。

    罗成长吁口气，看了看周宁身后：“你也全军覆没了？”

    “我这边还好。”周宁扫了几眼狼狈万端的圣堂武士们，直白道：“我怀疑正常的撤退，没那么容易。我建议你们现在码头区休整一番，再说其他。”说着，还指指码头区的方向。

    “这里都已被你征服了？”罗成注意到周遭空荡荡的，路两边貌似原本是有设施的，现在只能看到些许术法基座的痕迹。

    “征服还谈不上，说不定哪里就有暗门密道，又或被人从地湖抄了后路。不过确实细致扫荡过了。”

    罗成也没再废话，正色道：“我欠你个人情。”

    “这点小忙，回头请我喝顿酒便清了。”

    罗成笑笑没说什么。大忙小忙，主要是寻求自我认可，念头通达，否则就算路走窄了，能认，也就无甚所谓……

    随着圣堂武士的半退出，夺脉行动进入了新阶段。

    剩下的两支队伍，叶青书狡猾、周宁稳，谁能笑到最后，尚有悬念……

