    “高山上的身影，应该不是第四族的造物主。”

    苏牧揉捏着额头，祭坛上刻画的画面，第一幅是幽冥一族，朝着天边的漩涡跪倒膜拜，似乎是要降临什么东西，第二幅则是幽冥族拿着武器, 对抗高山上的那名男人，而第三幅出现的鲲鹏，总让苏牧觉的疑点重重。

    鲲鹏在幽冥陨落时，扮演的是什么角色，苏牧依旧记得，鬼镜曾说过鲲鹏只是一只笼中鸟。

    这样的形容, 实在让苏牧有些不敢苟同。

    “与幽冥一同陨落....”

    苏牧脑海中开始作假设。

    鲲鹏和冥都是在幽冥陨落, 已知鲲鹏和冥都是天圣境，冥是九极天大圆满, 鲲鹏的具体修为则是不知，但苏牧估计和冥相差并不大。

    “束缚鲲鹏离去的绝不是战力.....”

    苏牧本身就有一部分残缺的鲲鹏传承，只要鲲鹏有意逃离，同境之中没人能阻拦，圣境难死难灭，即便是超过鲲鹏一个大境的修者，也不可能将一心想要离去的鲲鹏阻拦。

    那只剩下了一种可能，让苏牧无论如何都不敢相信可能......

    鲲鹏是甘愿赴死的，和冥一同赴死......

    苏牧抿着唇，彻骨的寒意将他笼罩，他在迷雾中不断探索，可接触到的东西却让他难以接受，两位天圣境大修者，在幽冥破碎的同一天死亡，人族在背后是什么位置。

    “套上枷锁的鲲鹏.....”

    能让身为天圣境大修的鲲鹏，甘愿赴死的枷锁.....

    “种族的延续, 或是其他的什么吗.....”

    苏牧轻轻叹了一口气，涉及到的东西实在是太复杂了，大族之间的博弈，深邃黑暗的让人无法探知。

    “或鲲鹏的传承那儿会有答案.....”

    直到在三万多米的深渊中，苏牧脑海中还能浮现出鲲鹏的呼唤。

    若是不出意外，苏牧决定找到幽冥彼岸花之后，就去鲲鹏传承点看看。

    “在阶梯上的时候有风，下面应该是通的。”

    苏牧环顾了一下四周，静静的感受空气的流动，地下的深渊空旷无比，像是一个小世界。

    站在地上的苏牧抬头望去，就只能看到冥巨岳一般的头颅，而冥的身躯匍匐在正中间往后延伸，一眼望不到尽头。

    苏牧望向冥身后的那一片黑暗，他所感受到的空气流动，就是在那块地方。

    沿着冥巨大的身躯往前走去，沿途一路观察着冥的尸体，半透明的躯体上布满狰狞交错的伤痕，恐怖的剑气直到现在，仍旧不断蚕食冥的身躯。

    “三万年前的一剑, 竟然这般恐怖.....”

    苏牧抿了抿嘴，残存了三万年的剑气, 依旧让苏牧感到心惊胆战，根本不敢相距太近，这一剑已经到达苏牧所无法理解的高度。

    “人族三万年有这般大修者吗？怎么从来没听说过.....”

    苏牧依稀记得，道门的二代掌门于苍天，是一位修为通天盖地的大修者。

    只是时间对不上啊，道门的二代掌门，怎么说也应该有八万年左右的历史，而幽冥是公认三万年前破碎的，和道门二代掌门所处的时间点并不相同。

    “三万年前还有哪位大修者吗？”

    苏牧搜刮着脑海中为数不多的情报，却发现人族大修者的踪迹，实在少的可怜，甚至让苏牧一度感觉，现在的人族外实内虚一样。

    “呵....不可能吧....”

    十大仙门怎么说也都会有一名自己的圣境，更何况还有圣山存在人族边境，以一己之力，镇压魔族妖族，着实恐怖。

    只是现在的人族，的确给苏牧一种很奇怪的感觉，人族的高层好像一直在焦虑什么。

    “仅仅只是气运大劫？”

    苏牧记得鬼镜曾和自己说起过人族的气运，而顾仙儿也和自己说起过气运。

    族群的鼎盛而衰，一旦到了顶峰，就绝对避免不了衰落的发生，而人族已经将另外两族压了整整十万年之久，已经是鼎盛的不能再鼎盛。

    按照这个说法，苏牧被逼出人族的缘由，似乎的确说得通。

    身为第登上登仙梯的第三人，十万年一现的天资，苏牧和圣山圣女所带来的，将是人族数万年来最顶峰的时代，而人族为了延缓人族鼎盛的到来，迫不得已将苏牧逼出人族。

    “不应该只是这么简单.....”

    苏牧心中隐隐有个声音告诉自己，这背后的原因并没有这么简单，似乎有隐藏在更深处的东西，就比如陨落的冥和鲲鹏，被世人所遗忘，被世人所不知.....

    “算了，不去想这些了。”

    苏牧深呼一口气，继续瞅着冥的躯体，“还是找彼岸花吧，希望在这里有彼岸花。”

    而就在苏牧想继续向前探索时，一朵湛蓝色的花朵从地面缓缓冒出，花枝花瓣上带着妖艳的纹路，像是在向世人展示它的妖娆妖艳的模样。

    蓝宝石色泽般的花瓣缓缓张开，一股奇异的芬芳随之传到苏牧鼻尖，苏牧眼眸逐渐变得迷茫，灵府之中的神魂似乎要离体而去。

    苏牧猛地一激灵，眼眸恢复清明，望着面前的蓝色花朵，有些惊恐似的倒退几步。

    【名称】：幽冥彼岸花

    【品类】：道则衍化

    【品质】：——

    【系统提示】：来自冥的道则，言法道则

    苏牧头皮发麻，浑身冒起冷汗，未知的恐惧将他包裹，冥的道则为什么还残留在世间，而且居然还能为自己幻化出幽冥彼岸花。

    冥难道还没死？

    苏牧艰难的将头转向一旁冥的躯体。

    【名称】：冥

    【种族】：幽冥

    【修为】：天圣境九极天大圆满

    【门派】：——

    【系统提示】：已陨落

    苏牧看着系统上的提示，暗暗松了口气，冥的确已经陨落，可为什么他的道则还能残留在世上？

    “等等....鲲鹏也陨落了，但鲲鹏速之极境的道则依旧存在，而且还一直等待传承者的出现....”

    苏牧望向冥巨大的身躯，内心开始变的复杂起来。

    “是游离在冥尸体边上的道则吗.....”

    言出法随之术.....

