
　　老板本来都准备离开了，硬是被刚刚姜承的一曲天空之城给留了下来。

　　弹实在是太好了，他开店这么多年，从来没见过弹的这么好的人。

　　他走到姜承面前，“兄弟，太好听了，你是音乐学院毕业的吗，以后来我店里每天两小时，给你八百，怎么样？”

　　能弹出这么好的曲子，这简直就是活招牌啊。

　　旁边的小姐姐忙道，“这是我们老板。”

　　姜承笑了笑，“不不，您误会了，我是来买琴的，刚才那琴不错，我要了，麻烦您给我送到湖心墅区。”

　　老板一脸惋惜，湖心别墅是川城最贵的别墅，能住那么贵的别墅，根本不可能来争他这八百块钱了。

　　“小韩，给顾客打九折啊，弹的实在太好了。”老板一脸回味的走了。

　　这家店在乐器一条街很牛的，很少打折，能打九折的都是老板的亲戚了。

　　小姐姐小声道，“看来我们老板是真的欣赏你啊。”

　　姜承道了声谢谢，刷了卡，留了地址这才出了店门。

　　姜承走后，那个中年店员看着小姐姐满脸的羡慕嫉妒恨，“我怎么就没发现这小子还是个富二代呢，你这一单能拿不少提成吧。”

　　小姐姐扎了扎手开开心心的手比了个耶。

　　两万的提成，够她买一架钢琴了，这下再也不用来琴行打着卖琴的旗号蹭琴弹了！

　　姜承这边出了门。

　　脑海里就叮～的一声。

　　“恭喜宿主完成给宝贝买琴任务，奖励【威灵顿别墅区，别墅一套】钥匙和房产证已经放在空间里，请宿主查收。”

　　呀，呀呀呀呀！

　　送房了啊？

　　威灵顿别墅区不就在盛欣妍家附近么，三层小别墅，不如让老爸老妈搬过去？

　　正好老妈喜欢养花，又这么大个花园，她不知道得多开心呢。

　　想着，姜承就迫不及待的进了空间，拿到了房产证和钥匙。

　　姜承拿到房子的第一件事就是给叶青酒打电话，当然，他不准备是系统送的，太魔幻，说给谁也不会信的。

　　叶青酒正低头在看这个月的季度报表，就接到了姜承的电话。

　　她语气淡淡，“什么事。”

　　不愧是媳妇儿，高冷！

　　“媳妇儿，我给爸妈买了套房子，就在惠灵顿别墅区。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，叶青酒顿了顿，其实她早就想在哪里买房送给姜承父母了。

　　那的别墅不像他们住的湖心别墅，都是底层，三层打底，环境又好，地方虽然稍远一些，可是安静。

　　远离城市的喧嚣，最适合养老不过。

　　这样他们过去住的时候自己还能带着孩子们去找盛欣妍玩儿，也很方便。

　　原本叶青酒是打算过年的时候买，趁着过年当礼物送给他们，现在姜承既然提出来了，那她是一定要买的，“这样吧，钱我出！”

　　姜承苦笑了一下，“媳妇儿，你忘了吗，我现在有钱了呀，还是你给的。”

　　叶青酒一脸决绝，“你有钱是你应得的，可是我买那是我的心意啊，总之钱必须由我来出，就定在威灵顿别墅区，他们那个别墅区楼很少，环境好，也适合养老。”

　　“可，可我已经都交了钱呀。”

　　姜承苦笑，他总不能在收媳妇儿钱吧，那成什么了。

　　叶青酒坐在柔软的真皮办公椅上，脸色一沉。

　　所以，他都交了钱，才来和自己说吗？

　　他都定好了，为什么要和自己说呢。

　　之前说过，他不介意吃软饭的话都是假的吗？

　　为什么自己不可以给公公婆婆买房，难道她就不可以敬一份孝心？

　　叶青酒越想越委屈，直接挂了电话。

　　“嘟嘟嘟嘟……”

　　手机里传来嘟嘟的忙音，姜承放下电话，直奔腾星而去。

　　叶青酒心情差到了极点，她眸子一抬，一双眼睛冷若寒潭，压迫感瞬间弥漫开来，“这个公关费是怎么回事？谁同意的！”

　　助理看着叶青酒，不由得一身冷汗，忙解释着，“叶，叶总，那些黑腾星的负面新闻一直在出，这些，这些都是公关费，是，是罗经理抱上去的。”

　　叶青酒看着她，“所以说，腾星只会公关是吗！IT部是干嘛的！不能把帖子给我黑了吗！去，把罗思明给我叫来！”

　　“好，好的叶总。”助理吓得大气都不敢出。

　　姜承赶到公司的时候，十四楼一片寂静，所有人都眼巴巴的看着他，一副看救星的样子。

　　跟着，就听见总裁办公室里传出来的声音，冰冷而严肃，

　　“你们部门是摆设吗，这些事情，不能注册一批小号，去当水军吗？成天就知道公关，公关，要你们有什么用！”

　　姜承瞬间就明白了，看来是自家的媳妇儿又发火了。

　　总裁办公室里。

　　罗思明一脸为难，努力的解释着“叶总，水军和删贴的效果是不一样的呀。”

　　删帖，这个帖子就不存在了，不会有任何不好的效应。

　　而控评，只能好坏声音个办，舆论导向随时都可能逆转。

　　所以，删帖是最安全的做法。

　　叶青酒环着一双手，又孤又傲，“我是让你来跟我讲道理的吗？”

　　正说着，姜承推开门走了进去，笑眯眯的看着叶青酒，“媳妇儿，忙着呢？”

　　叶青酒看了他一眼，不说话，明显是为了刚才的事儿赌气呢。

　　这好端端的，他怎么说来就来了，叶青酒捋了捋头发，努力让自己保持最美的样子。

　　她看着罗思明，“我就问你能不能给我换成水军。”

　　姜承听了半天大改也听明白了，他看着叶青酒，“媳妇儿，你这样不好，你不能总发脾气，罗经理说的没错，删帖和控评，完全是不一样的。”

　　叶青酒愣了一下，难道自己做错了，被他发现了吗？

　　他会不会觉得自己无理取闹。

　　可她就是很生气啊，为什么他不要自己的钱啊。

　　姜承看着罗思明，“罗经理，你先出去吧，我跟她讲讲。”

　　罗思明感恩戴德的看了他一眼，他都快冤死了，总算有人替他说话了。

　　他点点头，急忙走了出去。

　　“媳妇儿，我知道你这是生我的气呢对不？”

　　叶青酒别过头去，不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，五十一 给宝贝们买钢琴免费阅读。https://xs.23sk.com 