    “一百万在这张卡里面，不放心，你可以叫你手下去附近银行查看。”

    我将那张卡交给男人旁边像是助理一样的人。

    助理接过毕恭毕敬地让给了那个男人。

    “不用查了，我信你。”

    男人看都没有看，问我：“我叫潘森，是京城这片区域场子的老板，你叫什么？”

    我没想到男人会问我的名字，还跟我介绍他自己，是这片场子的老板，说的好听，不就是道上的道爷吗？

    就知道他的来历不小，幸好之前态度都很诚恳，没有硬来。

    “程磊，在京城做生意。”我笑着回话。

    “在京城做生意的，我怎么不认识你？不应该啊，这地方有哪些大老板我都熟了。”男人有些疑惑。

    “潘哥你认识的都是大老板，我一个小人物怎么会在其中。”

    男人哈哈大笑道：“我就说嘛，哈哈哈，以你这个气度，总有一天会成为大老板的。”

    听了男人说的话，我的心情有点复杂。

    前一刻还说要卸周扬胳膊腿，这时候就反而想和我称兄道弟，我也顺了他的意思叫他哥。

    男人笑完，沉声道：“程磊，你以后有什么事，来酒吧和我手下说一声，京城我潘森人脉还是广的，没有办不到的事。”

    “这小子你带回去吧，只是别让他出现在京城。”

    男人的意思是他可以和我谈关系，但是周扬必须离开京城，算是一个交换。

    没有周扬我在京城只是稍微不方便，让他回滨江也好，省的再惹出同样的事情。

    “潘哥你放心，回去就让这小子滚蛋。”

    于是我答应道，和王荣海一起架着鼻青脸肿的周扬就告辞了。

    车上，王荣海不解：“老大，刚才那男人为什么突然要结交你？”

    我摇了摇头表示自己也不知道，“或许他想要多认识个人？”

    “不过他这个人情也卖错了，我能帮到他什么。”

    我笑笑，“你先关心下周扬的伤势，这小子对那么小的女人下手，活该挨这顿打。”

    王荣海耸了耸肩，不置可否。

    车子开往医院，我让王荣海留下照看周扬就回去睡觉了，明天可还要去上班的，蒋诗琪说了明天就能解决原材料的事情，我可不想脑袋一直昏昏沉沉。

    睡了几个小时总算睡够了，到了公司就看到李倩脸色苍白，沉默地一个劲工作。

    我突然想到我还没来得及和他说，我已经找了蒋诗琪帮忙。

    顿时心里有些愧疚，昨天晚上我能睡个好觉，李倩可能没睡着吧。

    “不用担心原材料的事情，我已经找到人帮忙了。”

    李倩闻言猛地抬头看向我，“你是怎么找到的？”

    我没有做声，有些不想和别人透露我和蒋诗琪有关系。

    “这次原材料缺失不是巧合，是蒋家下令的。”李倩有些无奈。

    毕竟这个项目是蒋家旗下的，项目开启，蒋家又把材料给垄断了，这不是自相矛盾吗？

    “怎么回事？”我也愣了。

    李倩开始讲述，原话是，有家一直和康瑞合作的公司老板像是良心过不去，透露了消息：“你们是不是惹了蒋家？”

    “市场的材料大多被蒋家给订走了，还放话说和康瑞签订合作就是和蒋家为敌。”

    “我也是个小公司，哪能招惹蒋家这颗大树啊，算我对不起郑总。”

    我听完直冷笑，要说在蒋家招惹的人，除了蒋天骐就没有第二个人。

    他现在在履行之前下的狠话吗？让我不好过？

    真是小孩子一样做的事就是幼稚，完全忽视了损失去报复我，这举动一点也不明智。

    要是没有蒋诗琪的帮忙，确实，这次康瑞的危机过不去，我也无言面对郑周，京城这趟旅行算失败而终。

    下午，蒋诗琪就来电表示歉意。

    “程先生，非常抱歉，我会管教天骐，你们公司的原材料这次由蒋氏提供，待会我助理会来你公司谈恰。”

    我料到蒋诗琪会打来这个电话，因为她要去查这件事情的幕后黑手，就肯定会查到蒋天骐头上。

    但她的态度让我非常惊讶。

    蒋家小姐用得着这么道歉吗？

    她完全可以忽略这件事情，叫助理来谈，当做一个天大人情让我背着不好吗。

    一旁李倩也听到了这些话，瞪大眼睛，头一次露出不可思议的表情。

    我不知道怎么和她解释，就当没有这件事情，我回到办公室没多久，蒋诗琪的助理就到了，带着一些文件合同过来。

    她的助理非常热情，和我讲解了很多蒋家合作的原材料厂商，我看了眼价格，比康瑞一直合作的那几家材料厂还要低很多，这怎么可能。

    说蒋诗琪没有降价，我是不信，但到眼前的水，这么渴了就算有毒也要硬着头皮喝下去。

    李倩倒是满脸笑意送走了助理，回来的时候一直笑眯眯地叫我，“程总。”，她就没有再说其他的了。

    下班之后，我给蒋诗琪打电话，想道个谢，电话响铃了九声还没有接通，不由得心里有些失落。

    去了医院周扬的病房，王荣海坐在病房里唯一一张桌子前，对着电脑十个手指飞速敲打，我都不知道他是什么时候把电脑带到医院来的。

    而病床上周扬吊着盐水，嘴皮干裂，见我进来巴巴喊道：“老大，你终于来了。”

    我嘴角抽了一下，走到饮水机前给周扬倒了一杯水递给他。

    周扬一口气就喝掉了，看来是渴了很久，也不好意思对王荣海说要喝水，王荣海不愧是工作狂，让他照顾周扬不是加重病情吗。

    “那个女孩是怎么回事？”我坐下来沉声问道。

    听到这话，周扬脸色就不好看了，“我没有动她。”

    他有些颓败：“我承认我是想和她发生点什么，还没到那一步就被她爸带人抓住了。”

    “一顿打之后，说她女儿刚满十八岁，我真不知道她年龄啊，还以为二十五六岁……要是我知道，说什么我也不会和小姑娘谈情说爱！”

    眼看他说着说着要起神，我连忙制止：“别激动。”

