    迈克尔不屑的说道：“用你们的货币来衡量的话，应该能值一万块吧。”

    “总体来说，这个画展的水平，实在是太低了。”

    “回去以后，我会发一篇评论文章，专门的讨论一下你们华夏现在的绘画水平。不过现在我可以提前给你一个结论。”

    “华夏近五十年来，绘画界一个能打的都没有！”

    这话虽然也把孟非虎说进去了，但是孟非虎对于迈克尔的言辞，确实非常的认同：

    “嗯嗯，可悲啊！自从上一批绘画巨匠过世以后，华夏再也没有诞生过真正的绘画大师了！”

    “这个徐瑾江，更加是华夏绘画界的耻辱，出身名门，却不思进取，整天只会玩娱乐圈炒作那一套，简直是玷污了绘画这个词语！”

    说着，孟非虎做出一副痛心疾首的样子。

    迈克尔这个时候，反而是嘚瑟了起来：

    “你们华夏的绘画已经不行了，应该多向我们瓯镁学习。”

    “走吧，我们尽快把这里的画作看个遍，好快点回去了，别在这里浪费时间。”

    邓子琪看到孟非虎和迈克尔在哪里嘀嘀咕咕的，知道准没好事：

    “江叔，这两个家伙在那里，鬼鬼祟祟的，不知道憋着什么坏招呢，还是立即他们轰出去吧！”

    徐瑾江很为难：“人家就是来看看，如果不闹事的话，也没有理由轰人家出去。”

    虽然徐瑾江已经看出来了，这两个货肯定是在为接下来的炮轰，收集素材。

    但是现在轰客人出去，就显得自己没品了。

    苏晨看着这一幕，没有说话。

    网络骂战？

    好吧，苏晨承认自己是一个死肥宅，但是，死肥宅最擅长网络骂战了。

    如果有人敢在网络上无理撕壁，苏晨不介意出场怼回去。

    孟非虎和迈克尔一直往里面走，一边看一边摇头。

    越是里面的作品，年代就越是久远，水平越来越差。

    这应该是徐瑾江早几年的作品了。

    孟非虎越看越是鄙夷，这些作品，水平明显比他还差。

    “好了，我想，我们可以对许瑾江的这一次画展，盖棺定论了。”

    现在，就剩下角落里的最后几幅画没看了。

    迈克尔摇头连连：“水平太次了！”

    “不是说水平次，就不可以举行画展。但是，这么次的画展，还炒作的举世皆知，那就太过分了！”

    孟非虎露出猥琐的笑容：“我就是看不惯徐瑾江这一点！”

    “泥马的，水平垃圾你低调一点不行吗？非要这样往死里炒作！”

    “最里面的这几幅，肯定更加的不堪。”

    只不过，孟非虎的话音未落，目光突然呆滞了。

    因为，他突然看到了几幅不可思议的画作。

    《蛙声十里出山泉》，《富春秋色》，《奔马图》……

    一幅幅作品，所展示出来了的水平和境界，让孟非虎只觉得头皮一阵发麻。

    迈克尔原本充满不屑的笑容，瞬间也僵住了。

    因为眼前的这几幅画，让他看到了超凡脱俗的画技。

    这样的画技，在当今的瓯镁在世的画家之中，都是无人能够达到的。

    一时间，所有的鄙视，都变成了崇拜。

    还有。

    迈克尔突然看到了最角落里的一幅油画。

    这一幅名为《吹笛少年》的油画，让迈克尔如遭雷击一般。

    要知道，瓯洲人最喜欢的，还是油画。

    近现代瓯镁最有影响力的作画，无一不是油画。

    迈克尔看着画中的，身着唐装的吹笛少年，简直不敢相信自己的眼睛。

    他做梦都想不到，在华夏，竟然有人的油画画技，可以达到这样的境界！

    作为一个职业画家，迈克尔也算是在油画里，沉浸了一辈子了。

    这样的水平，这样的境界，他只在百年前的那些绘画巨匠的代表作里面看到过。

    但是为什么，在遥远的东方，在一个水平只能算是一般的画家的画展里，可以看到可以比肩百年前的绘画巨匠的作品？

    “我要买下这幅画！”

    然后，当迈克尔想到这幅画的稀世珍贵之后，他突然大叫了起来。

    这一下，将现场所有人的注意力，全部吸引了过来。

    这个时候，距离画展开始还没多久，所有的娱乐圈明星，还在现场呢。

    看到这样的情形，很多人都非常好奇的，围了过来。

    苏晨，徐瑾江，邓子琪，却是非常的纳闷。

    这两个家伙，不是来故意找茬的吗？

    现在怎么突然说要来买画了？

    不过，苏晨对迈克尔的反应，也不算意外。

    因为，迈克尔手指着的，正是这一次自己唯一拿出的油画作品《吹笛少年》。

    当然了这一幅作品，被苏晨改成了华夏背景。

    徐瑾江作为这一次画展的第一主人，立即走了上去。

    迈克尔已经迫不及待的，喊出了自己的报价了：

    “这一幅油画，我愿意出三百万买下！”

    听到这样的话语，现场的一众娱乐圈明星们，不禁暗暗咋舌。

    因为，在现今在世的华夏画家之中，没有一个人的作品，可以卖出这样的高价。

    而且，这还是一个起步价而已。

    孟非虎顿时就被迈克尔的举动惊到了。

    要知道，这样绘画大师级水准的油画，在瓯镁，至少也是千万欧起步的。

    现在，迈克尔这个家伙，竟然想三百万华夏币就拿下？

    想得太美了！

    也就是这个时候，孟非虎才突然想起来，这不仅仅是徐瑾江的个人画展，还有苏晨也加入进来了。

    之前，孟非虎除了想蹭苏晨的热度，一直没把苏晨的绘画当回事。

    是的，苏晨在网络上的热度，非常的惊人。

    但是那又如何，娱乐圈的恶意炒作而已。

    孟非虎觉得，和绘画这样的高雅艺术，基本不相干。

    虽然，不久前，苏晨的画作，在慈善拍卖会上，拍出了千万的价格，但是，孟非虎觉得，要么是苏晨自我炒作，要么是脑残粉的疯狂举动，做不得准的。

    然而，现在在目睹了苏晨的作品以及绘画水平之后。

    孟非虎惊骇的发现，苏晨竟然真的具有绘画大师的水准。

    这一下，让孟非虎对这一个画展的感官，彻底的颠覆了过来。

