    薛太医和明重锦很快带着人抵达尚书府，被人领着去了安怀山的卧房，一番诊断之后，薛太医面色同样凝重。

    安荣夫妇站在一旁，紧张地看着他：“薛太医，怎么样？”

    “安公子中的毒很奇怪。”薛太医说着，看向安怀山，“安公子现在感觉怎么样？”

    安怀山道：“疼，手腕疼，肩膀疼，胸口发闷，有些喘不上气的感觉。”

    安夫人着急：“薛太医，您想想办法，一定得想想办法啊。”

    薛太医压力大，为难地开口：“夫人，不是我不想办法，实在是这个毒闻所未闻，见所未见啊。”

    安夫人踉跄一步：“若是解不了毒，后果会怎么样？”

    薛太医目光落在安怀山手臂上，受伤的这条手臂从手腕到肩膀已经全部发黑，看起来触目惊心。

    “如果没有解药。”薛太医皱眉，语气带着担忧，“安公子可能活不过七天。”

    安怀山呆滞，脸色血色褪尽。

    安夫人差点晕过去，几乎要给太医跪下：“太医，您一定要救救怀山！”

    安荣紧锁着眉：“真的一点办法都没有吗？”

    “安公子。”明重锦站在床前，目光沉稳且严肃，“请你如实告诉我，伤你的人是谁？给你下毒的人是谁？他们是不是同一个人？”

    安怀山脸色惨白如纸，听到薛太医的话，心头本就恐惧，此时再听明重锦问话，脑子里顿时又浮现云子姝那双笑意冰冷的眼。

    “凶手是潘灵灵，你可不能撒谎啊，否则本宫可没有解药给你，你就只能等死了。”

    “是潘灵灵。”他说完，像是强调似的又说了一遍，“潘灵灵要杀我，她要杀我。”

    明重锦沉声道：“她为什么想杀你？”

    “因为我……”安怀山面上划过恼怒之色，“反正她要杀我，你问那么多干什么？”

    “怀山，明统领是代皇上问话，你可不能无礼啊。”安夫人虽心里百般焦灼，却还是要安抚儿子的情绪，“你如实告诉明统领，究竟是怎么回事？”

    怀山一口咬定是潘灵灵动手，可馨儿却又说灵灵一直跟她在一起，根本没去过阁楼。

    潘灵灵也大喊冤枉。

    安夫人实在不知道该信谁的。

    明重锦沉默地看着安怀山，目光深沉，带着几分探究意味。

    “就是潘灵灵。”安怀山怕死，非常怕死，想到云子姝下手那一瞬间眼神狠戾，仿佛把他杀死在眼前也丝毫不会皱一下眉头，安怀山生生打了个寒颤，“她想置我于死地，她真的想置我于死地，太可怕了，太可怕了。”

    明重锦沉默片刻，转头看向安夫人：“夫人，我想见见潘姑娘和安姑娘。”

    安夫人道：“她们在馨儿的卧房，我让人请她们过来。”

    明重锦点头。

    下人领命而去，没过一会儿，脸色苍白的潘灵灵和安馨儿一起走了进来，“爹，娘。”

    “这位是御林军统领明大人。”安荣淡淡说道，“他有些话想问问你们。”

    安馨儿和潘灵灵转头看向明重锦。

    明重锦是御林军统领，已过而立之年，容貌刚毅端正，周身自有一股慑人的气势。

    此时兴许是怕吓着两位姑娘，他目光平稳沉着，语气尽可能地温和：“在下想问问二位姑娘，当时发生事情的事情，阁楼外就没有一个人看见？”

    “没有。”安馨儿摇头，“我跟灵灵去了湖畔散步，不知道阁楼里究竟发生了什么。”

    明重锦嗯了一声，接着问道：“今日四公主只邀请了九公主，没邀请旁人？”

    “大嫂只是为了叙叙姐妹之情，所以才邀请了九公主过来。”安馨儿道，“表姐来则是为了别的事情。”

    明重锦淡道：“请说一下海棠园里发生的事情经过。”

    云子娇站在一旁，目光低垂，没有人看见她眼底的不安。

    安馨儿不知道云子娇的想法，她也不知道自家大哥在打九公主的主意，只是把事情经过如实说了一遍，“进入海棠园，我跟表姐去了湖边散步，没打扰大嫂和九公主姐妹二人说话，没想到刚过没多久，二楼上就传出大哥的惨叫声，护卫们闻声赶过去的时候，凶手已经不见了。”

    “四公主一直跟九公主在一块儿？”明重锦转头看向云子娇，“安少爷是何时去了阁楼？他独自一个人去的？”

    云子娇被他问得不知该如何作答，目光频频看向安怀山，“这个问题，还是请大人问问怀山吧，我也不太清楚。”

    明重锦皱眉，敏锐地察觉到其中有异，目光很快又落到安怀山身上：“安少爷？”

    “我都说了这件事就是潘灵灵所为，还问什么问？烦不烦？”安怀山不耐烦，冷冷看着安馨儿，“你到底在这里添什么乱？谁伤的我，我不比你清楚？”

    安馨儿脸色一变：“大哥，我……”

    可事情根本不是他说的那样，大哥为什么要冤枉潘灵灵？

    “我没有刺伤表哥，表哥为什么要冤枉我？”潘灵灵急得眼眶发红，声音急躁，“我根本没有去过阁楼，也没理由刺伤表兄，表兄能不能不要冤枉我？”

    明重锦眉头微皱：“方才安姑娘说潘姑娘是为了其他的事情来做客，本统领想知道，她是为了什么事情而来。”

    “这……”安馨儿迟疑地看向潘灵灵。

    潘灵灵脸色微变，有些不安地看着安荣夫妇。

    “怎么了？”安荣到底是吏部尚书，此时沉声说话时，威严立现，“有话就说，难不成你还真想担下伤人的罪名？”

    潘灵灵咬着唇，不敢抬头：“是母亲让我过来看看，贵妃有意把九公主许配给大哥，我……我来替大哥把把关，见见九公主。”

    明重锦没什么表情地看着她：“把把关？”

    安荣震惊之下，蓦地转头看向云子娇：“所以你突然请九公主过来，是这个原因？”

    什么叙姐妹之情？根本是为了让潘灵灵见见九公主才是。

    简直胡闹。

    “看来此事还有诸多隐情。”明统领语气冷了几分，“西平侯夫人架子挺大，连嫡公主都可以如此蔑视，本统领今日算是长见识了。”

