    宋健感觉，自己现在就好像在刀尖上跳舞一般，一不小心，就会跌下万丈深渊。深渊锁链在獠牙的撞击下，寸寸碎裂开来，天使克考尔发出了一声舒爽的呻吟，身后的羽翼猛的张开，一股强大的气息，从它的身上绽放出来。

    “感谢你，人类，你拯救了我，为了表示感谢，在你离开深渊地狱之前，我都将是你最忠诚的护卫，哪怕牺牲性命，也在所不惜！”克考尔恭敬的朝着宋健低下了头；

    此时的宋健才发现，眼前的天使克考尔，等级竟然也达到了五十级，而且也同样拥有着一阶战力巅峰的实力，只不过它的品阶是精英，而不是领主，比起狼蛛恶魔祭祀的实力，明显要差一个等级；

    最重要的是，在天使克考尔属性的状态栏中，挂着一个“虚弱”状态，所有属性削弱了百分之三十，也就是说，现在的克考尔，只有巅峰时期的七层战力。

    因此想要让天使克考尔阻拦狼蛛恶魔祭祀，恐怕并不比他的深渊奴隶强多少；

    不过这次的任务，也让宋健感到很是满意，至少他获得了第六深渊恶魔君王的深渊魔炎，不但深渊之书的品阶提升，而且自己掌控的深渊魔炎，也提升了一个等级，对于宋健来说，再也没有比这更好的奖励了。

    “我们先离开这里，那些恶魔都追过来了！”宋健说完，身后冒出一对钢铁羽翼，直接从石塔第三层破墙而出，朝着灭魔峡谷入口处飞去；

    短短几分钟的时间，宋健发现，自己的恶魔奴隶全都和他失去了联系，再不走的话，这座石塔恐怕也要被狼蛛恶魔们包围住了。

    天使克考尔一愣，但很快它就感受到一股强烈的气息，在快速的接近着，脸色顿时一变，当初就是狼蛛恶魔祭祀将他捉住，虽然当时它身受重伤，但是现在它的状态，也并不比当初重伤时强多少；

    虽然死亡对于天使克考尔来说，只是一种解脱，并不如何畏惧，这也是为什么它承若就算会牺牲自己的性命，也会和宋健战斗到底，但是能够活下去，克考尔也不会主动去送死；

    灰色的羽翼一展，克考尔紧随其后，一起朝着灭魔峡谷外飞去；

    看着半空中两个黑影，狼蛛恶魔祭祀眼中绽放出猩红色的光芒，咬牙切齿道：“你们，逃不了的……”

    随后，狼蛛恶魔祭祀转过身来，对跟随在她身边的一名狼蛛恶魔侍卫说道：“去通知其他几位祭祀大人，就说我有要事和它们商议！”

    恶魔守护神殿内，并不光是狼蛛恶魔，还有其他六个恶魔种族，它们都是当初深渊恶魔君王的手下，也都一心想要复活各自的恶魔君王；

    听到了狼蛛恶魔一族，将自己君王的关键复活道具，以及恶魔君王特有的深渊魔炎给搞丢了，其他恶魔一族否纷纷嘲笑狼蛛恶魔一族，但同时心中也起了戒备之心。

    “伊菲斯娜，听说你弄丢了第六恶魔君王的复活道具？是不是真的，哈哈哈！”一只顶着一个山羊头颅的恶魔，哈哈大笑着走进了恶魔守护神殿的议事大厅；

    伊菲斯娜苍老的脸色，浮现出一抹怒意，还没等她开口说话，其余几名恶魔祭祀也相继走进了议会大厅；

    “哼，库比索，如果你认为羊脸一族不需要从我这里获得信息，那么你可以现在就离开！”伊菲斯娜沉着脸说道。

    “哼，不过是一个混进了深渊地狱中的人类，找到他，抓住他，杀死他就可以了，我不需要从你这里获得任何信息！”羊脸恶魔一族的祭祀库比索冷笑一声说道。

    话是这么说，但它却没有任何离开的动作，只是昂着一颗山羊脑袋，傲慢的站在原地；

    “库比索，你看不起人类，不过别忘记了，当初杀死七大恶魔君王的，也是一名人类！”一个手持巨镰，好似一团黑影的恶魔祭祀，用沙哑的声音开口说道；

    大恶魔一族祭祀萨弗一开口，就让其余七名祭祀的脸色大变，深渊恶魔君王的陨落，在它们之间是一个禁忌，不是谁都能随便宣之于口的。

    “萨弗，我真想看看，第二恶魔君王大人复活后，知道你随意宣扬它陨落这件事，你会是个什么下场。”一个浑身燃烧着暗红色火焰的恶魔祭祀，脸上浮现出一抹阴险的笑容，仿佛毒蛇一般，盯着被一团黑雾笼罩的大恶魔祭祀萨弗。

    “布莱克，我觉得你，根本活不到诸位君王大人复活的那一天！”萨弗微微抬头，露出了黑色斗篷下，一双猩红的眼睛。

    火焰恶魔祭祀脸色大变，在七大恶魔种族祭祀之中，其他几人，火焰恶魔祭祀布莱克多多少少都能探知到对方实力的深浅，但是对于大恶魔祭祀萨弗，布莱克却是怎么也看不穿对方。

    不过布莱克猜测，萨弗的实力，绝对强悍，恐怕也就只有堕落天使祭祀艾雷，能够压它一头，其他几人，根本不是大恶魔祭祀萨弗的对手；

    “行了，你们是想要引起内斗吗？”一名衣着暴露，拥有火爆身材，背后长着一对娇小的肉翅的深渊魅魔祭祀美索米亚娜厉声说道。

    听到美索米亚娜的声音，几乎所有恶魔祭祀都忍不住打了一个寒颤，对方的声音都带着魅惑之力，听到她说话，几乎所有恶魔祭祀小腹，都升腾起了一股火焰，就连同为女性的狼蛛恶魔祭祀，都变得脸颊微红起来，在心中暗骂。

    深渊魅魔一族的战斗力，可以说是在七大恶魔种族中最弱的一个，但是却没有任何一个恶魔种族，想要与之为敌。

    因为和深渊魅魔一族为敌的，现在全都变成了它们的奴隶，深渊魅魔一族的魅惑术是天生的，属于天赋技能，只要不是意志力强悍的生物，无论实力多么强大，都会在不经意间中招。

    “美索米亚娜说的不错，深渊恶魔一族禁止内斗！”一直沉默不语的三头犬恶魔祭祀的三只脑袋同时说道，其中最右边的一颗脑袋转向狼蛛恶魔祭祀问道：“伊菲斯娜，你把我们召集过来是为了什么，不会就是为了通知我们，一个人类小偷，偷走了你复活第六恶魔君王的关键道具吧！”

    伊菲斯娜苍老的脸颊上顿时出现了一丝怒意，深吸一口气后说道：“这个人类，他不但偷走了第六恶魔君王的獠牙，而且，还将第六恶魔君王掌控的深渊魔炎也给偷走了！”

    听到伊菲斯娜的话，几名恶魔祭祀顿时一惊，大声惊呼道：“这怎么可能！”

    ……

    