    擂台下方，几个无精打采的仙门弟子正坐在桌前打着瞌睡。

    “啪！”

    耳边突然传来不高不低的敲打桌面的声音，徐曲壮猛的从瞌睡中惊醒过来，就看到一只不大不小的手放在桌子上。

    那手拿开时，一锭银子在阳光的照射下闪闪发光，徐曲壮睁眼望去，只见一个头戴白银鬼面具的少年开口道：“我要报名。”

    收了银子，徐曲壮将一个册子递到道九面前，示意他将名字写上去，道九提笔想了想，于是在纸张上写下了三个字。

    徐曲壮又忍不住打起瞌睡来。他只是一个外门弟子，这几天整天忙前忙后，还时不时被内门的天才们训斥，身心疲惫不堪。

    道九报完名，就看到千尘那边也完事了，二人随即在指定的地点等待打擂赛的开始。

    “哈哈哈，诸位，既然时辰到了，那便继续开始吧，首先上场的是我们成仙派的叶游龙，可还有哪位少侠愿意上台一战？若是同为五境的高手，不论年龄大小，也可以上台切磋一番。”

    那擂台上主持此次比赛的中年男子见下方有数人摩拳擦掌，跃跃欲试，于是笑道：“既然几位也想参赛，那还请移步登记处先登记好姓名，然后到这边等着。”

    说完，见众人有规律的不停报名参赛，很快就全部报完名，集中到指定的地方后，那中年男子又是笑道：“好，徐曲壮，就先由你开始宣读名单。”

    徐曲壮赶忙应了一声，拿起册子念道：“道三三！”

    道九有些懵，怎么第一个就是自己？不过还是很快反应过来，往前走了几步，脱离了大部队。

    那中年男子见只是一个没有什么玄道气息的十几岁少年，不由笑道：“这位少侠确定要上台比试一番？”

    见道九点头，那男子又道：“好，请上台！”

    这擂台之所以高一丈有余，就是为了让那些没有实力之人有点自知之明，别出来丢人现眼。

    众人见第一个出场的，竟然是一个十几岁的少年，不由都低声窃窃私语起来。

    这一刻，所有人的目光都集中在道九身上，但道九却丝毫不为之所动，双腿微微下沉，紧接着，一声沉闷的响声出现在众人的耳朵旁，目光随着那发出闷响的身影高高抬起，最后落在擂台之上。

    “咚！”又是一声巨响，道九刚一落在擂台上，就见其脚下的擂台裂开了数道裂痕。

    “武夫！”那擂台上的中年男子见状不由心下暗惊，他见这道九下坠之势明显有异，于是张口问道：“你身上是否还穿了什么重物？”

    道九闻言，开口道：“只是穿了数百斤玄铁以封印实力，需要我脱了比试吗？”

    闻言，那中年男子有些郁闷，脱了吧，这实力说不定能威胁到门派弟子，可要是不脱吧，门派弟子也很难伤害到此人，这可如何是好？

    道九似乎看出了对方的顾虑，又道：“阁下放心，我只用没有玄铁覆盖的拳头迎敌。”

    闻言，那中年男子笑道：“少侠说笑了，既然是切磋，自然全凭少侠发挥。”

    道九心下暗道：“不愧是**湖，这一句话说的又显大气又有风范，可自己岂能做那种言而无信之人？纵然带着面具，也于心境不利……”

    “下面，由道三三少侠对阵成仙派精英弟子叶游龙！”

    叶游龙在道九上台后，也立马飞身越上擂台，虽说五品境界不能任意飞行，可轻功这种东西，连六品七品的江湖散人都会，更何况仙门弟子。

    随着锣鼓声响起，战斗正式拉开序幕。

    叶游龙身穿锦袍，手握长剑，一直闭目而立，待听到比赛开始的声音时，他才睁开眼睛看向自己的对手。

    只是一个十来岁的少年？

    “小小年纪，就能弄出这般动静，又身穿数百斤玄铁，看来应该是别处门派的天才弟子，可这方圆千里，也未曾听闻谁家出了个练体的少年武夫啊。”叶游龙心里这般想，嘴上却是说道：“出手吧！”

    道九闻言，也不说话，身影一个前冲，随即就对着叶游龙直勾勾一拳。

    这一拳，打在了一柄剑上，一柄剑的剑锋上！

    但，那拳头却毫发无伤，那剑反而发出震颤的悲鸣。

    “什么！”叶游龙惊讶不已，这个少年，实力竟然如此强横！自己七成力量的一剑，竟然被对方一拳差点直接震开，而且，从对方身上，叶游龙感受到了一种闲庭信步的感觉。

    叶游龙不敢再有丝毫保留，开始全力出招起来。但，很快他就发现，无论自己如何加快速度或者加大力度，对手只是一拳接着一拳，就完美的化解了所有。

    “他是在拿我练拳！”叶游龙咬牙，眼睛里似乎升腾起火焰来，“只能用那一招了！”

    “云深七重影！”叶游龙一声大喝，手中长剑猛的刺出，狠狠的撞在了道九的拳头上。

    但，这还没有结束！那剑尖刚一接触到道九的拳头，就瞬间化作五道残影，接连不断的击打在道九的拳头上。

    而道九只感觉手上除了最开始的那一刺，又被五股缠绵如波涛的力量席卷，只是这波涛几乎是不分前后的瞬间而发，以至于将道九都击退了半步！

    “不错！”道九眼睛都一亮，“再来！”

    “哐当……”叶游龙满头大汗，手中长剑直接掉在地上，他看着道九苦笑道：“真不知道你是哪家仙门教出来的怪物，不打了，我认输。”

    说完，就提起长剑走下去了，这一战，他隐约感悟到了第六重影的境界所在，当下之务，还是先闭关为好，至于一场战斗的输赢？哼，对他叶游龙来说，能从五人中获胜本身就是一种幸运，又何必计较。

    “第一场，道三三胜！”那中年男子宣布完结果，又问：“继续？”

    道九点头“嗯”了一声。

    打擂赛有个规定，就是胜者可以选择继续战斗还是下台歇息好以后，继续报名参赛，不过报名费自然是免了的。

    这个规定适用于对战双方，只是这许多年来，能赢的过仙门弟子的，寥寥无几，很多时候都是一个仙门弟子接连挑战数人，才会因为真气不支而换人继续，像道九这般刚赢就接着挑战下一个人的，可不多见。

    所以，在看到道九点头后，围观的人都喊声喝彩起来。

    于是，第二场战斗也随之打响。

    但，道九依旧是只守不攻，无论对方如何出手，他都能用拳头完美的接下对方的攻势，不过对上仲绮梦时，却有些难以招架了。

    这仲绮梦身为仙门弟子，行头却犹如魔道魅女，一双白花花的大腿时不时从长袍侧边的超长开口中跑出来炫耀，看的周围的看客们是口干舌燥，这也罢了，那上身穿的更是稀少，仅仅能遮羞罢了！

    “小弟弟好生威猛，姐姐看着心下欢喜的很，不如摘了面具，好好让姐姐瞧瞧？”

    仲绮梦言语极具魅惑，只不过在道九强大的灵魂力面前，她的魅术毫无作用，不过面具下的道九仍然是红了脸。

    说到底，他今年也不过十二岁罢了。

    道九闭上眼睛，语气不耐烦道：“要打就打，哪来那么多废话！”

    “呵呵……”仲绮梦掩嘴轻笑，“小小年纪就这般男子气概，训的姐姐好生喜欢，不如今晚到我闺房深入了解一番……”

    “轰！”道九周身气浪翻滚，这仲绮梦刚一上场时倒也曾出过手，不过她的武器是一条软鞭，恰好克制道九的刚猛。后来在被道九找住机会一把抓到鞭子差点将她扔下擂台后，就开始言语挑衅，不再出手了。

    但虽说前面八场比试道九都是只守不攻，但不代表他不会主动出手！

    真气运转，一拳挥出，空气中便有一道透明的拳印飞出，直直的飞向那仲绮梦！

    可仲绮梦只是长鞭一挥，那鞭子便如一条蛇般瞬间缠绕在道九的腿上，借着道九这个“桩”，轻易就躲过了拳气的攻击。

    “呵呵，真是个小可爱呢。”仲绮梦身影如同鬼魅般出现在道九的耳旁说道，道九甚至能感受到一股热气吹过自己的耳朵。

    “可恶！”道九心头微怒，多年前闻老先生的教导开始浮现在脑海里：“对付流氓无赖，要是正气落入下风，那你就得比他更流氓，更无赖，如此，他才会吸取教训……”

    “既然如此，别怪我不客气了！”道九对着那仲绮梦说完，身体就瞬间动了。

    如果说仲绮梦的身影形同鬼魅，那道九的身影，简直就是鬼魅中的鬼魅——超级鬼魅！

    擂台上，两人的身影瞬间变成了一片残影！

    仲绮梦此刻慌乱异常，她不知道为何眼前这个少年突然变了个人似的，手掌开始不安分的想要占自己便宜，她脸色通红，极力躲避着。

    “哼。”道九心下冷哼，果然不出自己所料，作为一个仙门弟子，行头这般暴露已然有损门风，若是品德上还不知羞耻，真的是那种放浪不羁的女子，想必就算是天才，也会为仙门所不容吧！

    仲绮梦不知道，此刻，与她同一师门的田鸿光见状，偷偷起身离去。

    “竟然敢动段少看中的女人，你小子死定了！”田鸿光心底恶狠狠的想着，脚步不由加快了几分。

    苍穹派太上长老之孙，是门派中最具盛名的绝世天才，年仅二十一岁，便已经是四品后期的高手，放眼整个至圣王朝，也可以算得上是一流天才，据说他甚至已经摸到了三品境界的门槛，在门中的地位，更是仅次于宗主温文成和他的爷爷，他，就是五大仙门中最强弟子——段君昊！

    “不好了不好了，段少，有人接连打擂九场，如今正在擂台上调戏仲仙子啊！”田鸿光一脸着急之色，刚打开客栈的门，就冲着正在打坐的段君昊急急喊道。

