    这座金色之塔，在萧辰身前滴溜溜直转，散发耀眼的金色光芒。

    哐当！

    那青色之箭直接射在齐天塔之上，迸溅出火花，发出巨大的声响。

    神箭失去力量，落在地上，而齐天塔直接是撞击在萧辰的身上。

    这会的冲击，可比之前祝修的攻击强大的多，萧辰的身影直接飞出，在地面上划出一道深深的痕迹。

    哇呜…

    一口鲜血直接喷出，将城主府之中的一座假山直接撞踏，无数岩石滚落而下。

    “就是这神箭！”虽然身受重伤，但是萧辰心情振奋，他来到这里的另一个目的，就是这支神箭。

    并且直接拿出陨日金弓，炙热的气息释放，将萧辰周围粉碎的岩石燃烧殆尽。

    平时这陨日金弓可是一点反应都没有，但是现在，却释放这样的热度，这明显就不简单。

    而且萧辰可以感觉到陨日金弓的那种类似雀跃的波动，将齐天塔挡在身前，现在的他，气息萎靡，刚刚的撞击，让他感觉整个身体都散件了，一身力量也是消耗的差不多了。

    虽然与祝修对战的时间不多，可自己却是极尽释放，每一击都是全力以赴，根本没有吝啬自己的力量，所以短暂的攻击，对于萧辰来说，消耗很大。

    战神决，妖神之力，都是会让萧辰陷入疲惫，极其消耗身体力量的功法。

    “宝贝到是不少，不过这些都会是我的了。”

    这一箭，祝修以为是必杀一击，可察觉到萧辰竟然还有气息在，也是一愣。

    不过看到挡在萧辰身前的那金塔，祝修双眸发亮，这神箭的威力，他可是很清楚。

    虽然是他徒手射出，但是这神箭有这圣道气息，但是射在那宝塔之上，竟然没有留在一丝痕迹，就可以证明这座塔的不凡。

    萧辰来到他城主府，做成了很大的损失，而且还让他的伤势加重，但是得到他身上的这些宝贝，还是让他很欣慰，觉得这一切都值得了。

    如今萧辰的状态，就算有这座塔保护，但是在射出一箭，反震的力量都可以将其震死。

    “箭来。”

    祝修冷笑，已经决定胜券在握，不在耽搁时间，伸手一招。

    那落在地上的神箭果然产生了反应，漂浮了起来。

    “想要收回此箭，先问问我答不答应！”萧辰咳嗽两声，艰难起身。

    单手支撑着九霄过，左手握着那陨日金弓对准那神箭。

    萧辰可以感觉到这陨日金弓与那神箭之间的联系。

    果然，虽然对于祝修的召唤有所反应，可现在却在虚空之中剧烈的颤抖起来，并没有直接飞回祝修那里，当然也没有飞到陨日金弓这里，只是在原地。

    “这怎么可能！”祝修睁大眼睛，不敢相信这一幕。

    这神箭一直都是自己的杀手锏，用其化解了不知道多少危机。

    平时只要自己意念一动，这神箭就会虽自己心念行动，可是今日却出现了意外。

    他也注意到了萧辰手中的金弓，他感觉到神箭的异样，就是来自那金弓。

    “这小畜生身上怎么会用这么多宝贝！”祝修咬牙，万万没有想到会出现这样一把可以影响到神箭的金弓。

    他得到神箭的时候，根本没有找到什么弓，回来之后，也是找了各种品质不凡的弓，但是都无法驾驭这神箭。

    那怕是帝器，射出神箭之后，也会被神箭的力量摧毁。

    这也让他愈发的感觉神箭的不凡，也就不在去特意的为其匹配其他的弓了。

    可如今因为一把金弓，这神箭出现了以前从来没有的反应，一个想法从祝修心中升起，那就是这一弓一箭似乎就是一起的！

    这让祝修心中产生了一种不妙的感觉，而就在刚刚升起这种想法的时候，这神箭与自己的联系突然之间彻底断开。

    青光闪烁，直接向着萧辰的方向掠去，这一幕落在祝修的眼中，心逐渐下沉。

    神箭直接落在了萧辰的手中，可以感觉到自己与这神箭已经形成了联系。

    “飞羽，这就是神箭的名字吗？”拿在手中，一股信息出现在萧辰的脑海之中。

    “此箭可以穿越空间吗？怪不得可以将祝修救走。”萧辰眼睛一亮。

    穿梭空间，到是与自己的虚空剑法有些相似，这将其射出，想要躲避都很难。

    萧辰胡乱的往嘴里塞了许多丹药，想要射出这一箭，需要消耗很大的力量。

    之前没有神箭，拉开金弓射出攻击机会都会消耗掉自己将近一半的力量，现在又有了这种神箭，消耗只会多不会少。

    感受到体内的力量，萧辰直接挽起金弓，将神箭搭在弦上，还没有拉开，就有恐怖的气息弥漫而出。

    随着萧辰逐渐将箭弦拉开，力量越来越恐怖，金弓上更是出现火炼星河的景象，虚空因为神箭上的力量被撕裂，恐怖无比。

    祝修惊恐，双眸蒙的凸起，他感觉到之前还被自己使用的神箭，已经锁定了他。

    还没有射出，这神箭释放的锋芒，都让他的肌肤隐隐作痛，心中涌起致命般的感觉。

    他毫不怀疑，要是这一箭射在自己的身上，又死无生！

    “不！”

    他终于开始恐慌，朝着远处掠去，直接放弃了城主府，而他的小儿子则是直接被他丢弃，如今他自己都顾不过来。

    小少爷露出不敢置信的神情，看着眨眼间就要消失的父亲的背影，心如死寂。

    咻！

    神箭射出，威势比祝修之前扔出的强大不知多少倍，虚空都直接被撕裂，在天空留下一道长长的漆黑痕迹。

    而那小少爷直接被神箭的余威扫到，身躯直接爆裂身死，别说他已经心如死灰，就算他巅峰时期，都无法抵挡住这样的力量。

    很快，飞羽神箭消失在虚空之上，而在远处很快传来一声惊吼，随后戛然而止，萧辰知道，祝修完了！

    一股极度的虚弱敢侵袭而来，头脑有些发晕，眼前一黑，差点直接昏厥过去。

    萧辰要了自己舌尖一下，强迫自己不要昏迷，这里毕竟是城主府，并不安全。