    林延潮因自己没有早拜入对方门下，有几分懊恼，不由出神。

    “你在想什么？”居士口气里有几分严厉。

    林延潮当下表露出十分艰难的样子，道：“听先生这么一讲，学生在想，尚书如此深奥，学生要多久，才能融会贯通。”

    其实居士讲得很好，林延潮差不多是听懂了，但尚书很难倒是真的，和四书相较果真上了一个档次。

    居士笑着道：“原来你是想这个，儒家十三经里尚书并非最难，最难是易经，尚书在于通古。古人治学先学易经，次五经，取先难后易之道，而我们先四书再五经，循序渐进，已是来得容易多了。”

    林延潮问道：“那弟子是不是除了尚书，五经也要学一点。”

    “那也未必，有人治学取其广，有人专其精，有人认为立身处事只要读透一本论语就够了，其余都不必了。老师曾与我说过，但凡一个人只要做到论语里面一两句话，就可以称为贤士了。”

    林延潮听后想到一个梗，顿时麒麟臂发作，忍不住又抬杠道：“那老师，你说只要做到论语里两句就能成为贤士，弟子已经做到两句了。”

    居士笑了笑道：“那我倒是要向你请教了，你是做到哪两句了？”

    林延潮嘿嘿一笑道：“食不厌精，脍不厌细。”

    林延潮实很想看见对方一口老血喷出来的样子，但居士闻言只是一愣，薄薄地责道：“你这弟子，不学有术。”

    然后居士将听了将书一掩道：“你既已是听不下去，我再讲也是无益，下面你记得五日来一趟就好了，回去将尚书五十九篇都背下就好了，唯有读透了才能作文章。”

    林延潮当下答允。

    如此林延潮就定下五日去林府学习尚书的时间，其余还是多留在书院里。

    讲郎林燎三日讲一次诗经，山长林垠也是三日讲一次春秋，研习两经的书院弟子，无论外舍，内舍，上舍都去旁听，不去也是无妨。其他时间，书院也是放任弟子，自己读书，连朔望课也是取消了，让弟子们安心准备季课。

    这课程一下子松了下来，令林延潮乍然有种从高三，进入大学的感觉。

    不过不去上课，不等于课业少了，五经之中的尚书，果真很难，不仅难过千字文等蒙学课程，难过程朱集注，还难过四书。

    平日的讲书，也不讲了，现在书院的课程，就悠闲了许多。日子就这么平静地过去，尚书五十九篇，近三万字，他费了足足五天，每日费五个时辰才背下。

    四书读起来至少还琅琅上口，但尚书读起来多数篇章来说诘屈聱牙，不愧是五经之中，成书最早的经义，林延潮只有先粗略了解经义后，才能将书背下，如此速度无疑就慢了许多。

    而除了读尚书外，林延潮也会跑去旁听林垠，林燎讲课，虽不治这两经，但听一听也是必要的。

    这一日早起，林延潮准备去朱子阁听林垠讲春秋，快到朱子阁时，突然有一人喊道：“这不是恩公吗？”

    林延潮脚步一顿，但见迎面一名比自己年纪还小的少年，一脸喜色的看着自己。

    林延潮初时有些脸盲，后想起恩公二字，这才突然记起，这不是当初自己和侯忠书，张豪远在闽水畔救起的少年吗？似乎是通贤龚家的人啊。

    林延潮笑着道：“原来是你啊！不过恩公两个字，不敢当，你叫我延潮好了，你也是在书院吗？”

    那少年一脸高兴地道：“是啊，我在内舍，先前没通姓名，我叫龚子楠，既是恩公不喜欢我叫你恩公，那我就以兄长之礼侍之吧！”

    恩公不喜欢我叫你恩公？林延潮感觉有点醉，心想这文字水平怎么进的书院。

    林延潮见龚子楠也比自己还小了一两岁，也是笑了笑道：“我也不过痴长几岁，既然如此就随你。”

    龚子楠连连点头道：“兄长是才入书院吗？以往都没见过。”

    “是的。”

    “我比兄长早来半年吧，能在这里遇到真是太好了。”龚子楠说着十分欢喜。

    林延潮却微微有些不平衡，自己比龚子楠大了两岁，但对方已在内舍求学了。因为书院就外舍，内舍，上舍，既然外舍没见过他，就只有在内舍了。

    科举除了讲究勤学，也讲究天赋，既有不到二十岁的状元，也有百岁赴考的老童生。若是将考科举的浮躁都抛去，这真是一个奇妙的世界，正应了那句话，学无先后达者为师。

    “子楠，耗些什么，再不走就迟了，误了山长的课了。”一旁数名比林延潮，龚子楠年长一些的少年言道。

    “我马上就来，我遇到一个故人。”龚子楠呵呵地笑着道。

    “那快一些。”

    “……也不知怎么想的，都什么时候了，还有那闲功夫与外舍弟子聊天……”

    对方声音很低，但风是往林延潮方向吹的，有些话还是断断续续飘到林延潮的耳底。

    龚子楠看了朱子阁一眼道：“哎呀来不及，林兄，我去听课了，中午用饭时，我们再边吃边聊。”

    “好的。”

    在朱子阁听完课，龚子楠拉林延潮一并到内舍上舍的食堂吃饭。

    林延潮边吃边朝龚子楠打探了一些内舍的情况。龚子楠很明显是个从小被父母呵护很好的少年，年纪又小，没什么心机，与林延潮坐在一起巴拉巴拉地讲了起来。

    “内舍也不会比外舍好多少，只是山长会亲自教书，这也没什么，我觉得林讲郎平日说得也不错，另外每月中课生给三钱银子，这点钱还不够我在家一日开销，唯一不错就是内舍，上舍都修了食堂吧，终于不用像在二梅书屋读书那样，捧着饭吃了。”

    林延潮心道，原来在小孩子眼底，内舍唯一比下舍好的地方，就是有食堂。

    “那外舍进入内舍难不难？”

    “难也不难。”

    “怎么说？”

    “若是有才华，那么书院是不会埋没的，我就是在进入书院的第二次季课里，考了外舍第二进入了内舍。一般书院只会从外舍选第一名或第二名进入，但上一次季课，书院才从外舍取了两个弟子，这一次很可能只能取一人。”

    “这样啊，也就是说外舍第二进入内舍还不十分妥当。”

    龚子楠笑着道：“那也不一定，兄长你若是真有才华，书院也会取你的，当然还有一个例外，就是内舍或者上舍，弟子有孝期在身，则需离开书院，待孝期满后，才能进入书院。”

    林延潮想起书院弟子规，当官遇到孝期，都要丁优在家，学生读书就更不用讲了。当下林延潮点点头道：“确实是有这个规矩。”

    “那中舍，上舍有什么弟子比较出众的？”

    “有啊，你看此人叫林泉，乃是当朝工部尚书林燫的孙子。”说完龚子楠将指去，林延潮连忙拉了下来，但见一瘦小的少年已是察觉，转眼看向林延潮这边。

    见林延潮朝他微微一笑，他神态冷淡，继续默默的吃饭，看他挑剔的样子，显然对食堂的饭菜不甚满意。

    “子楠，别这样。”

    龚子楠嘿嘿地笑了笑道：“我姐和我娘，都说我缺心眼，你们别介意。”

    林延潮哈哈一笑道：“别这么说，我是很愿意与龚贤弟你交朋友的。”

    “那太好了。多谢兄长看得起我，”龚子楠道，“这书院里的人，整日只知读书，人情味很淡，年纪多也比我长，来这里一年了，也交不到朋友，我都闷得想回家了。”

    林延潮又问道：“这林泉，还有中舍，上舍里的人，不是和你年纪一般大，为何不与他交朋友呢？”

    “此人倨傲得很，仗着自己是林家的嫡系子弟，他爹是工部尚书又如何，我大伯还是国子监祭酒呢。”

    林延潮恍然原来南京国子监祭酒龚用卿，就是龚子楠的大伯。此外龚用卿还是嘉靖五年的状元，整个闽中学子仰望的人物啊。

    龚子楠道出后，连忙低声道：“我娘平日不让我随便和别人说的，延潮兄，你要替我守秘啊！”

    “放心，那这林寿学业如何？”林延潮点点头。

    “进了外舍不过三个月就升入内舍，在内舍不过三个月，就升入上舍了。”

    林延潮听有点牙齿发疼，这林泉，龚子楠比自己年纪都小一两岁，但都已是进入上舍，内舍了。自己比起这些天才来，已是晚了一步啊。

    林延潮又与龚子楠问了些中舍，外舍的规矩，两人这才离开了，走时，龚子楠一直让林延潮多去内舍看他。

    林延潮回答：“不会太久，下个月我考上内舍，大家再一起读书就是。”

