    这也让莫林明白，他找到了自己想要的东西。

    花了五十多万贝利（这是莫林从独眼海贼团的船上，还有老巢当中分到的战利品当中的一部分。）莫林买下来这一截章鱼触角。

    买下来这份未被加工的美食之后。

    莫林来到不远处的烧烤摊，从老板的手中，借了一个大烧烤架之后。

    直接将这一大截大章鱼切片，放在烧烤架上炭烤了起来。

    莫林买的这截章鱼触手，应该只是那只大章鱼触手的末端。

    可能加起来，连章鱼一只脚的四分之一都没有，但哪怕这样，这只脚也有接近三米的长度了。

    要不是莫林借的是一个巨大的烧烤架。

    这玩意儿，他还真不止要烤多久。

    在无尽胃袋散发的饥饿感驱使之下，莫林拿起菜刀，飞速的将这一大堆食材，分散成一片片厚薄相近的半透明薄片。

    拿起这些章鱼片，放到烧的通红的炭火烤炉上，刷上油脂，滋滋滋的烤个几十秒，再洒上一些辣椒粉，孜然。

    一片片鲜香扑鼻的炭烤章鱼片，就做好了。

    美食做好之后。

    莫林又从旁边，买了几杯饮料。

    就坐在烧烤摊的旁边，一遍烤，一边快速的咀嚼了起来。

    经过简单炭烤的章鱼片，在莫林的口腔当中炸开了大片的汁水，再加上孜然的香气，和辣椒粉的调味，更是激发了莫林的食欲。

    一口章鱼片，搭配清甜的饮料，似乎就连章鱼片的肉质都变得越发可口了。

    【叮！】

    【检查到宿主，正在享用美食“炭烤章鱼片”】

    【养分+1+1+1+······】

    【叮！初始任务完成。】

    【奖励宿主：中级宝箱一个。】

    【叮！奖励已到账，请宿主注意查收。】

    随着一片片章鱼片的快速下肚，莫林胃中的饥饿感仿佛更胜了几筹，催促着他不断的进食。

    不过随着章鱼片的消化，一股股暖流，也快速的在莫林体内流转。

    滋养着莫林的五脏六腑的同时，也在快速的恢复莫林的体力和精力。

    数个呼吸之后，莫林感觉自己就变的精力充沛了起来。

    正在大吃特吃的莫林，没有在意精力体力的恢复，反倒是加快了手上的速度，将一片片的章鱼片放在炭火上炙烤。

    到了后来，一些章鱼片刚考没几秒钟，就被莫林捞起来送进了嘴里。

    ······

    一个多小时后，莫林胃烧烤摊，吸引了一大步客人的同时，也在他们目瞪口呆的目光当中离开了这处街道。

    摸着自己略微鼓起的肚子，莫林心满意足的向着原先画廊所在的地方走去。

    这一顿，虽然花了五十多万贝利，但却也让莫林的养分点，再次突破了五十大关。

    这对莫林来说可是一个好消息。

    这钱，花的值。

    海鲜卖场和画廊之间相隔了不少距离。

    不知不觉之中，莫林穿梭到了一条武器街当中。

    街道两旁，零零星星的散落着不少武器店，甚至莫林还看到了已将枪械店铺。

    走在走在，莫林突然在一家刀剑店铺前，停下了脚步。

    因为在莫林的感知之中，这家店铺当中，传来了一阵阵若有若无的香气，不断的刺激着莫林的鼻翼。

    嗅嗅。

    “这是······食物的味道！”

    虽然一家刀剑店铺当中食物的气息，让莫林有些奇怪，但莫林也没去多想。

    毕竟他才刚在市场上买到了一大截“美食”，罗格镇的普通市民，平时买点营养丰盛的食物回来吃，似乎也不奇怪吧。

    看着这家“散发着香气”的店铺，莫林犹豫了一下，还是抬脚迈入了这家店铺当中。

    【嗯，看看这家主人，到底在煮什么吃的，可以的话，我加点钱买一点，似乎也没什么问题吧！毕竟店铺吗，不就是开门做生意的地方吗。】

    走入店铺的莫林环顾了一下四周。

    却发现店铺当中只有一个，歪着脑袋，趴在桌子上打瞌睡的小孩，并没有他所相信当中的“美食”存在。

    【嗯？食物呢？】

    再次耸动了一下鼻翼之后。

    莫林发现香气的来源似乎，是一个放在店铺角落当中的木桶里。

    从外面上看，这个木桶里存放着的都是一把把有些破碎，或者看起来使用了有些年头旧剑。

    走到近前，拨弄了一下这个木桶之后，莫林发现木桶里面也并没有什么食物的踪迹。

    又仔细的辨别了一下之后，莫林才发现“食物”的香气来源，不是木桶当中隐藏的什么东西，而是一把剑鞘有些破损的旧剑。

    从木桶当中，抽出这把剑之后，莫林拔剑出鞘。

    铮！

    剑光出鞘，一股刺鼻的血腥味就在出现在莫林的鼻尖。

    但仔细闻去，这股血腥味，却又好像浓烈的酒香一样，散发着醉人的诱人气味。

    “食物······是这把剑？”

    莫林皱眉的看着这把旧剑，仔细的打量着剑身，发现这把剑的刀柄处包裹着十字形的布条，刀鞘上为的一小段白色布条。

    而刀刃处，弧度较大，刀锋也较长，刃纹是典型的火焰花纹钢烧刃，折叠锻打而成。

    （Ps:日本的刀也被称作剑。）

    这把剑的剑鞘看起来虽然有些破旧，但是刀身却寒芒四射，散发着刺人的锋芒。

    哪怕面临再不怎么懂刀，也能看出这是一把难得的好刀。

    可这样一把好刀，怎么又会被放在这破剑堆中，而且还散发着“食物的味道”呢？

    在诱人的香气驱使下，莫林犹豫了一会儿，就将自己的嘴巴凑到了刀背处，按照身体传来的本能，轻轻一吸。

    吸溜。

    这一吸之下，似乎什么精华直接被莫林从这把剑的剑身之上，吸出，吞入了肚子之中。

    瞬间，莫林的唇齿之间，就被浓郁的酒香布满，醉人的酒香和甜腻味道夹杂，让莫林有种飘飘欲仙的感觉。

    “这种口感，似乎是酒心巧克力？”

    被莫林吸走了什么东西之后，这把散发着血腥味的长刀，似乎被吸走了“神”一样，虽然依旧寒芒闪烁，但却再也没有了之前那摄人的血腥味，和让人望而生畏的气息。

