    第4899章 至，白家禁地

    听着萧逸的赞扬，夏一鸣面露愧色，“宫主谬赞，一鸣有愧。”

    “当年族长给一鸣的命令，乃是一鸣可以死，宫主却不可有半分损失。”

    “但结果，却是一鸣未能护好宫主。”

    “东方家一行，妖域一行，一鸣总是无法护好宫主，反要让宫主屡屡救一鸣性命。”

    “一鸣存在的意义，本是该护好宫主，却屡屡让宫主孤身犯险，满身伤痕。”

    “是一鸣无用。”

    夏一鸣愧疚地低下了头。

    天地间，能让他夏一鸣低下高傲头颅的，从来只有面前这个年轻人。

    萧逸笑笑，“无论如何，我对你这个追随者是无比满意的。”

    “你嘴中所谓的护不好我，却是你所不知的凡有你在我身边，我都可安心地将背后交给你。”

    夏一鸣面露感动之色，刚要说些什么。

    萧逸却是率先道，“那么，你觉得我这个宫主如何？”

    夏一鸣一愣，似是讶异于萧逸忽然道出的问题。

    但这一愣，也只一瞬间就反应了过来，“宫主…”

    萧逸再度率先笑道，“我只想听一个答案，你觉得我这个宫主，称职吗？你对我这个宫主，可满意？”

    “这…”夏一鸣自是想回答‘满意’二字的，但…宫主可以对他说满意二字，他如何能反过来也对宫主说‘满意’二字。

    萧逸笑笑，“我想听真话，你照实说即可。”

    “如果对我不满意，或是这些年你有什么对我不满的，都可道出来…”

    夏一鸣连忙认真道，“宫主勿要自轻，无有宫主，便无今日之夏一鸣。”

    “宫主待一鸣深恩，一鸣能回报的只有这条命。”

    “一鸣对宫主，自是无比满意的。”

    “满意吗？”萧逸自语一声，“满意就好，满意就好。”

    萧逸呢喃了几声。

    “行了，没事了。”萧逸笑笑。

    夏一鸣点了点头，行了一礼后退离。

    只是不知为何，他总感觉，今日他的宫主的这番话，有些奇怪，有些…他道之不明的心头复杂。

    那种感觉，似乎是…心疼…

    是的，不知为何，他也想不明白，但心头回想起他的宫主的这些话，心头只有莫名的心疼之感。

    夏一鸣看了眼，萧逸的身影，已渐行渐远。

    不知为何，这一刻，他看着萧逸的背影，似乎觉得…这道背影，将一去不回。

    “宫主…”夏一鸣下意识地吐出一声。

    不知为何，他心头无比浓烈地想吐出一句‘宫主，带上一鸣’。

    很奇妙的感觉，却又很奇怪的感觉。

    宫主是一去不归不成？

    “不，怎么可能呢。”夏一鸣反应过来，自嘲一笑，“以宫主当今之滔天实力，谁能奈何他。”

    “宫主只是去天域一趟罢了，之后自会安然回来。”

    夏一鸣自嘲一笑，心头的话语，终归未有倾吐出。

    且，萧逸的身影已然远离，至彻底消失无踪。

    夏一鸣连连摇头自笑，“宫主是去天域罢了，又不是去什么九死险地，看来是我想多了。”

    如果他的宫主真的是要去涉险，那么，无论是赴汤蹈火，抑或当真一去不归，他夏一鸣都将跟随其后，甘之如饴，永不后悔。

    ……

    萧逸已然离去，身影在虚空中疾速穿梭前行。

    方向，自是寒境天域。

    ……

    虽虚空对生灵而言处处皆是危险，但以萧逸而今实力，穿梭于无尽虚空也只如闲庭信步，毫无威胁。

    倒是这距离较远，需要耗费不短的时间罢了。

    一路无惊无险，萧逸终至寒境天域。

    ……

    寒境天域，白家族地。

    那庭院内，萧逸现身而至，在此的萧晨枫和寒境女帝先是吓了一跳，而后一阵惊喜。

    “逸儿，来了？”寒境女帝欣喜地唤了一声。

    萧晨枫笑道，“那管事早就回来了，回来后倒是抱怨连连，说是逸儿你平白晾了他三天。”

    “但无论如何，逸儿你肯见他，证明你定然会来的。”

    萧逸笑笑，走向二人，而后行了一礼，“二老挂心了。”

    二人见状，一愣。

    萧逸行的这一礼，明明认真而带着敬意，但不知为何，二人心头却感觉莫名。

    萧晨枫率先反应了过来，笑骂道，“我和你娘亲很老吗？就二老了？”

    “逸儿，你怎么了？”寒境女帝皱眉看着萧逸，直觉告诉她，此刻的萧逸，有些不妥。

    “是遇到什么事了吗？”

    “还是你回来白家后，各脉那些混账给你脸色看？”

    “一群混账东西。”寒境女帝霎时脸色冰寒，“我儿现今已得父亲认可，是未来的天帝，他们还敢给你脸色看？”

    “逸儿等着，我去给你出头。”

    “没。”萧逸连忙一把拉住寒境女帝，笑道，“各脉的傻瓜，傻是傻了些，但还不至于愚蠢。”

    “无论我身份如何，单我萧逸的凶名，他们就不敢来惹我。”

    萧逸一路进入白家，自是无人敢拦的。

    至于各脉族人给他脸色看？

    萧逸倒是没遇到，但他很清楚怎么回事。

    “我先去天宫一趟吧。”萧逸笑道。

    “也好。”寒境女帝点了点头，“父亲肯定等你多时了，先去请安。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    萧逸一路往白家族地深处而去，但至寒境天宫后，萧逸却并未逗留，只是放出气势和气息后，便瞬间而离。

    当然，不是离开白家，而是往族地的更深处而去。

    白家族地的最深处…亦是白家的禁地…

    那…是片纯白的天地！

    纯白，但却没有半分飘雪，唯见那冰封大地，寒冰之坚厚，深不可知。

    天地，无雪，只有寒冰，无尽的寒冰，无尽的冰冷。

    萧逸轻淡站在冰封大地上，负着手，静静等待着。

    果然，数息间，寒境天帝已至。

    身后，寒境天帝缓缓走来，皱眉看着萧逸的背影。

    萧逸轻笑，“没去天宫给你请安，想来你不会怪罪吧。”

    “我去天宫，之后也是来这里的。”

    “你我都是爽快人，你的意思我清楚，所以便直接些了。”

    “我的意思是，想来您也清楚了。”

    寒境天帝冷漠道，“想好了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“答应过你的事，自会做到的…外公！”

    直至此时，萧逸方缓缓转头，称了一声。

    ......

    第三更。

    昨晚更新，完。

    今晚，还是得请半天假；故而今晚更新，也是不建议等，抱歉抱歉。

    (本章完)

