    “送信？送信？”朱明嘴上喃喃说着，似乎找点一点灵感，接着说道：“可是我又不想让她知道我是谁。”

    谢傅又问：“远不远？”

    朱明立即道：“不远，很近的。”

    谢傅笑道：“不远的话，我倒是可以代劳。”

    朱明脱口而出：“好啊。”突然又顾虑什么，摆手道：“不了，不了，怎么可以麻烦你。”

    “没关系。”

    朱明笑道：“谢傅，还有没有别的办法？”

    谢傅道：“我有点糊涂，我根本不知道你想干什么？又如何替你想办法。”

    朱明犹豫了一下之后，开口道：“我可以告诉你，不过你要替我保密，也不能取笑我。”

    谢傅应道：“可以。”

    朱明一边想着一边说道：“是这样的，呃……我喜欢一个人，我有很多心里话想跟她说，呃……她的身份比较特殊，我接近不了她，而且我怕她看不起我，我……我暂时又不想让她知道我是谁，我想等有一天她真正了解我这个人了，知道我的好，再告诉她，我是谁。”

    朱明表达的不是很清楚，又想掩饰一些东西，但是谢傅听了个大概，开口劝道：“朱明，既然你连接近都接近不了她，我倒是希望你能好好想想，就算你一片真情，也未必有好结果。”

    忠言素来逆耳，这番好劝听在朱明耳中，只感觉谢傅在诅咒他一样，不悦道：“我让你想办法，不是让你来教训我，你就说你有没有办法吧，其它的不用你管。”

    很多事情劝是没用的，只有吃到苦头之后，才会知难而退，谢傅笑道：“这有何难？”

    朱明欢喜道：“什么办法？”

    谢傅道：“古有鸿雁传书，今有飞鸽传情，你买只鸽子训练一下不就得了。”

    朱明恍若大悟道：“对啊，鸽子不就可以送信，又不用见面，官府不就是经常用鸽子来送信，这么简单的办法我怎么没有想到。”

    谢傅笑了笑，虽然简单，并不是人人都能想到，这是生活经验的积累，你从来没有去想过的事情，又怎么会想到呢。

    朱明忽的又道：“买鸽子倒是简单，可是怎么让鸽子送信，我不会啊。”

    “鸽子会归巢，无论它飞多远，最终都会回到巢穴，可是要让它把信送到想要送的地方，这就需要训练，假如你想把信送到甲地，你只要在甲地喂鸽子食物，久而久而鸽子就会养成习惯……”

    谢傅把信鸽的训练方法详细讲了出来。

    朱明皱眉道：“可是要训练多久呢？”

    谢傅知道朱明的心思，笑道：“远的话需要数月，近的话，三四天就行了。”

    朱明闻言大为欢喜，“谢傅，谢了。”

    朱明整个人立即精神起来，步伐匆匆离开，怕是买鸽子去了。

    谢傅再次来到河畔，那熟悉的歌声并没有如约而至，一向来青莲都比他要早到，可能今天青莲还是不会来了，可是谢傅还是一直等着，等到时间到了才返回。

    **************************************************************

    回莺院里的一个小院子，一个女子慵卧在亭子里边的石榻上。

    下身着一条月白色的薄纱裙，纱下双腿隐隐绰约。

    上穿一件澹色对襟长衫，长衫至纤腰处方才稍稍拢合，露出绣着紫藤图案的束兜心衣来。

    这番衣着看似洒脱，比起长安在贵族女子中盛行的齐胸襦裙，倒是多了几分江南女子独有烟雨幽情。

    她微屈着双腿，侧卧着，半只手臂做枕垫着自己的螓首，另一只手手指拈着蒲扇，却懒得动一下。

    一双秋波微微望着亭子旁边的荷池，池内荷花盛开，微风轻拂，传来阵阵荷花香。

    她娇婉的面容比起池中晓开的荷花还要明艳，这个美丽动人的女子，正是回莺院的花魁娘子兰甯。

    作为花魁娘子，兰甯独享一阁一院，院子不算大，阁池亭榭俱全，也算是大家小姐的待遇了。

    在七里山塘河，兰甯还有一条属于自己的画舫。

    在娄门那边还有一处房产，不过离的较远，倒也不常去住。

    今天难得是个阴天，要不然不早，兰甯也不会还在院子里呆着。

    小婢娟儿端着果盘糕点走进亭子，将盘子放在石桌之上，以为兰甯已经睡着，并没有发出声音，待看见兰甯眼眸微微半眯着，这才出声问道：“小姐，要不我去给你取枕子。”

    一边说着一边上前将垂在地上的长帛捡起，拿过兰甯手上的蒲扇，轻轻往她身上扇着风。

    兰甯轻轻道：“不了，热了，要回屋了。”

    直到一声鸽叫，打破了小院的静谧，兰甯长睫轻轻动了动，却没有睁开眼睛。

    娟儿朝墙角正在啄食的白鸽看去，说道：“这只恼人的鸽子怎么每日都来扰人清闲，我现在就叫人来将它捉住，炖了喝汤。”

    兰甯檀唇微动，“任它去吧，有点声音也好，至少有点生气。”

    咕咕咕，鸽子似乎不怕生，一边啄食着一边朝亭子接近，娟儿对着鸽子责道：“小畜生，胆子倒是挺大的，见了我家花魁娘子，怎么不行礼。”

    兰甯轻笑：“它是个畜生，能略懂人意就不错了。”说着倒是坐了起来，看向这只白鸽，“娟儿，拿块糕点来。”

    娟儿以为小姐要吃，从盘子上取了一块递到兰甯手中，只听小姐笑道：“你不是要让它行礼吗？我现在就让它行礼。”

    娟儿一脸好奇，只见小姐将手中糕点掰碎，一小块一小块朝鸽子扔去，鸽子一边啄食一边朝兰甯这个方向移动，这个样子就好像对着小姐磕着头过来一般。

    娟儿忍不住笑道：“这小畜生一身贱骨头，见了小姐，头都直不起来了，便似市井那些……”

    兰甯敛容打断：“不要提那些人。”

    娟儿吐了吐舌，知道小姐上回被恶心一回，不敢再乱说了。

    这只鸽子常来，似看熟不知生了，竟一直靠近到兰甯身边，展翅轻轻一飞，双脚停在兰甯的腿上。

    娟儿立即责道：“畜生无礼，花魁娘子的玉腿其实你可轻易亵渎。”

