    ?郑大哥郑大哥郑大哥郑大哥——

    郑月琳的手剧烈的颤抖起来,她蓦地用力推了一下拉开的抽屉，连还放在抽屉上的手指被重重夹到了也没有反应。

    郑大哥郑大哥郑大哥郑大哥——

    月琳喜欢新军喜欢新军喜欢新军喜欢新军——

    无数的声音台风一样在她脑海里旋刮着,她像是在一秒钟转了数不尽的圈,天旋地转也不足以形容她此时所感觉到的晕眩。

    ……不。

    ……不,等等。

    郑月琳闭了闭眼，她缓缓抽出被木头夹红夹钟的手指,用手掌抵着额头，汗津津地思考着。

    这本本子放在这里……小柔的房间……这么多年了，有多少人看过？

    沈伯伯刚刚才说过沉舟偶尔会过来,他看过没有——不可能没有吧？沈伯伯呢？——也不可能没有吧？

    如果这两个人都知道了,如果这真是过去的真相,那还有谁知道？顾新军知道吗？顾新军的爸爸，她的公公——知道吗？

    十六年前她刚刚结婚的时候，郑君达想要一个刚好空出来的位置，上门找顾新军，顾新军没有表示，顾沉舟当场大闹摔门离开……她以为那时候顾沉舟只是单纯不高兴自己成为她的后妈，以为自己看上顾新军叫小柔抑郁而终……可是小柔那时候已经是在拖日子了……

    她一直以为顾沉舟是在迁怒，顾沉舟这么多年来对她对郑家都只是冷漠，唯有那一次，撕开脸来大吵大闹毫不顾忌……

    ……不，这只是一些臆测。

    郑月琳用力掰正自己发散的思维。可是她又忍不住想道：

    不算沉舟。除了沉舟之外，在她和顾新军结婚之后，顾家虽然也向郑家倾斜资源，可是她公公反倒再没有见过郑君达了，每次郑君达上正德园拜见，都被挡着……这是因为什么？在她结婚前，郑君达反倒还能上正德园一两次……

    郑月琳呆呆坐在梳妆台前，身上一阵冷一阵热。

    片刻，她忽的站起来向外走去，走了两步踟蹰一下，又回身拿起梳妆台上的本子快速离开房间，朝沈老的书房走去。

    “顾夫人。”站在书房门口的詹姆士拦下了郑月琳，“先生刚刚有些累，吃了药睡下了。”

    “沈伯伯的身体怎么样？”郑月琳按捺下焦躁的心情，关心了几句后对詹姆士说，“我是来告辞的。我刚刚在小柔房间看见了一本当初我送她的本子，有些怀念……我想借出去几天复印一本，然后再还回来，可以吗？”

    “可以，夫人。”詹姆士说。

    郑月琳怔了一下：“不用进去问一下？”

    来自英国的老管家摇摇头：“先生刚刚睡前就吩咐过了，如果顾夫人想拿什么东西尽管拿去，但请原封不动地还回来。先生说他已经没有太多东西好回忆了。”

    沈伯伯果然知道这本日记本。如果一直这样放在梳妆台里的话，沉舟也不会不知道……郑月琳捏着本子的手指用力片刻，又松开说：“我知道了，我会小心保管。”

    “请，夫人，”詹姆士比了手势，“我送您出去。”

    一路恍惚着离开沈家老宅，郑月琳开车回家，在经过一个红灯的时候没注意直接追了尾。前面黑色宝马的车主气得下来敲她的车窗，她转头看着车窗外的人好一会，才记得按下玻璃。

    “我操！”车主人高马大的，本来被撞了就不爽，跑下来理论还先敲半天玻璃，手都红了，因此一出口就是脏话，“你到底会不会开车啊？这都能撞？”

    “留个电话，”郑月琳疲惫地说，“车子检修的账单寄来，我来支付赔偿费。”

    眼见这个女司机这么干脆，被追尾的车主气消了一点：“出门开车注意集中点，你电话地址呢？”

    郑月琳报了电话和地址，宝马车主一开始还认认真真地记着，等到听见天瑞园三个字就懵了一下，再下意识转头瞥一下车子的车牌号，他顿时强扯出一个笑容：“夫人，我知道了……那个，就这样？”也不说要留下自己的电话了。

    “嗯。”郑月琳简简单单应了，升起车窗玻璃，启动，挂档，倒退，向前……梦游一样回到了天瑞园。

    现在才下午三点。

    整栋别墅一个人也没有。

    郑月琳孤零零地抱臂在沙发上坐了好一会，突然又站起来向外走去，这次她直接开车到了专业鉴定机构，打出组织部长夫人的名号，将手上的本子交给机构负责人，让负责人务必快速而准确地把本子及里头墨水的时间鉴定出来。

    接着她又开车到京中随便一家私人鉴定所，将自己小心撕下来的那最后一页的一部分交给对方鉴定。

    一天一夜的等待。

    私人鉴定所和专业鉴定所的结果同时送到郑月琳手上。

    纸张有二十年以上，里头的墨水则至少在空气中暴露了十年。

    十年啊。

    郑月琳想哭又想笑。

    但她还有一丝不确定。

    她将这本日记本贴身收好，开着那辆撞歪了车灯的车子去找郑君达。

    这是郑君达回来的第四天，也是兄妹两的第三次见面。

    郑君达并没有外出，呆在家里的他对郑月琳的来到颇为诧异：“今天你不用开庭？”

    “我请了假。”郑月琳说，“大哥这趟差也出得挺久了吧？”

    这话实在不漂亮又不客气，混久了笑里藏刀的官场，郑君达一时居然没有接上去。片刻后他不高兴地皱起眉：“你说这个是什么意思？”

    “字面上的意思。”郑月琳自己坐到郑君达对面，冷冷的说。

    自家的妹子这么生气……是因为他跳过顾新军找别人的事情？郑君达不动声色地看了郑月琳一眼：“我知道你来是为了什么，现在局势复杂，我也不好什么事情都去麻烦妹夫。”

    “你不知道。”郑月琳轻声说，“你如果知道就不敢这样面对我了。”

    郑君达一怔，就听郑月琳继续往下：

    “十八年前，你对小柔说过了什么？”

    “什么？”

    “我从国外回来的那一年，顾沉舟五岁的那一年，小柔病入膏肓即将下世的那一年——你对沈柔做了什么！？”

    郑君达愕然：“你疯了？我能对顾新军的老婆你的好朋友做什么事情？”

    郑月琳定定地看着郑君达，她送出一口气，慢慢垮下紧绷的双肩，放松身子，她似乎马上就要露出笑脸……可她下一刻神色俱厉：“郑君达！我们多少年兄妹了，你还敢骗我！你以为我看不懂你什么时候在说谎！？”

    郑君达脸色一变再变：“你也说我们是兄妹，同父同母的兄妹！你现在在做什么？”

    “我在质问你。”郑月琳一字一顿，“我在质问你怎么敢对我说谎，怎么敢对一个病得没多少日子的女人说那种话！”她胸膛急剧起伏着，“你怎么敢跟小柔说——你怎么敢跟我最好的姐妹说——我看上了顾新军？”

    郑君达突地皱起眉：“你说什么？我没有那么做。”

    “你还在狡辩？”郑月琳冷笑一声，起身要走。

    “郑月琳，你给我站住！”郑君达气得跟着站起来大喝道，这终于引来了留在家里的郑母。

    郑母推开门说：“你们两个兄妹搞什么？有什么事不能好好坐下来说话？”

    “妈，没事！”兄妹两异口同声回答。

    稍停一会，郑月琳说：“妈，你先出去，我跟郑……”她把君达两个字吞回喉咙，“大哥还有些事要处理，是公事。”

    “是公事？”郑母狐疑地看了看两兄妹。

    “是公事。”郑君达冷着脸肯定说。

    话到这里，郑母也不好多说什么，只能点点头说：“你们两个小声点，有什么意见不一的也别吵起来。”她向客厅走去，留了个心眼把门打开，但这注定是白费功夫——在她前脚出门，郑月琳后脚就关上了房门。

    客房恢复安静。

    郑君达首先开腔：“我不知道你在说什么，我根本就没有告诉小柔什么你喜欢顾新军这件事。”

    “是吗？”

    “当然是！”郑君达说，“就算你当初喜欢顾新军，就算我希望郑家和顾家联姻，我要怎么开口跟一个马上就要死了的女人说这种话？从她生病到死了，我也就见了她一面！”

    “是啊，”郑月琳缓慢地说，“你见了她之后没多久，她就拉着我的手说不知道我喜欢顾新军，不知道我这么多年在国外不回来是因为接受不了她和顾新军在一起……”

    “我怎么知道沈柔到底在想什么？”郑君达说。

    郑月琳的五指扣进自己的皮包：“你怎么不说说，你到底做了什么？”

    “我什么都没做！”郑君达肯定地对郑月琳说，但郑月琳看他的目光就跟刀子一样。接着他听见对方开腔，声音低沉有力：

    “郑君达！不要跟我玩这套‘我都说真话我只是有些没说’的把戏！你忘记我现在在干什么了？”

    郑君达窒了窒，不可置信地说：“……你为了一个外人这样逼你大哥？”

    “这个外人把自己的老公儿子全留给我相信我会帮她照顾好。”郑月琳静静地说，“你呢？我大哥对我做了什么？”

    “她让你给她养儿子！这样叫对你好？”郑君达说。

    “你不说我还真忘记了，大哥，你就这么想要我给别人养儿子，好跟一个可怜的说一句话都要喘上半天的女人说我看上了她丈夫？你就是再关心你的位置，就不能再等等？等她咽下那最后一口气？”郑月琳说。

    郑君达被逼得不轻，连喘了好几口气才说：“……我没有这么说过！你要我说几遍！你还不记得当年沈柔病糊涂了，突然想看那些你们共有的老东西……她看见你当初喜欢顾新军时候写的日记，然后拿着那东西拉着我问，”他顿了一下，“我当然什么都没说。”

    郑月琳像是被凭空出现的巨槌照头敲了一下，整个人都萎靡下去。

    “是啊，你什么都没说，你把我特意拿出来的日记本捡回来再塞进去……”她有气无力地笑道，“都多久了啊？我大学的时候啊，我在国外呆了七个年头，小柔的孩子都五岁了，你这样做的时候到底有没有想过，当时的我怎么面对小柔，现在的我又要怎么面对沉舟？我惦记我姐妹的男人惦记了七年，我惦记一个都记不起来面貌的男人惦记了七年——我郑月琳没了男人就活不下去了是不是！”

    她眼睛发红，厉声质问。

    从小到大，郑君达还没有见过自己的妹妹这样激动。

    他试图理清事情的脉络——或者转移话题：“月琳，我或许……或许是不该没多注意就把东西全部给沈柔，但是我确实没有跟沈柔多说一句话。现在都这么久了，谁跟你说了什么，你怎么会突然提起这件事？”

    “我在沈家看见了小柔过去的一本日记本，上面写着你所做的事情。”郑月琳轻声说。

    郑君达面色忽变，冷笑说：“这么明显的栽赃你也信？”他看着郑月琳冷冷的表情，又说，“沈柔那时候病得连笔都拿不起来了，而且如果她真的写了，沈家怎么会让你再嫁进顾家？”

    “你也知道那时候小柔病得连笔都拿不起来了，你怎么还能狠心这么做？”郑月琳问。

    小柔小柔小柔小柔！

    郑君达真是气不打一处来：“你能不能聪明点看清楚事情的重点？这件事分明是有人陷害我，要挑拨你来跟郑家闹！要让正嘉以后进官场时少一个有力的臂助！”他暗示意味极其浓重，就差指名道姓说顾沉舟了。

    郑月琳哑然笑了：“我不关注小柔我关注什么？我当年会嫁给一个专注事业的二婚男人，是为了沈柔，是为了沈柔的儿子，是因为我觉得我对不起她！不是为了给我自己未来的孩子铺路让他一出生就是少爷公主，也不是为了给你郑君达的升迁添砖加瓦！”

    “郑君达，”郑月琳深吸一口气，“重点不是别人做了什么，是你做了什么。”

    “我来就是想确定这一点，”她满脸疲惫，“现在我确定了……”她低下头，从包里掏出手机拨了一个号码，额间一缕头发垂下，神情变得刚强冷硬。

    “你想做什么？”郑君达心头升起不好的感觉。

    郑月琳没有回答，她静静等着电话那头接通——这并不太久，几个呼吸的功夫，电话就被接通了：“夫人您好，部长正在开会，需要……”

    “不需要。”郑月琳地打断对方的话头，简洁说道，“顾部长在开什么会？”

    “是关于党员调动及建设的会议。”顾新军的秘书说。

    “那好，”郑月琳说，“你给他报一个名字，我哥哥，郑君达。我哥哥这两天已经做了决定，他想随便平调到别的城市，如果没有适合的位置，也没关系，有个名字挂在那里就行了，实权不急。”

    郑君达几乎一口气上不来。

    郑月琳说完这段话直接挂了手机，然后她扬手用力将手机摔倒地上，啪地一声，机身机盖分离，郑月琳抬起脚，用细细的鞋尖使劲跺着地上的手机，踩碎屏幕，踩弯机身，再踩断自己的鞋跟拐了脚踝。

    冲到郑君达喉咙的怒骂又被主人默默咽了回去。

    跌倒在地上的郑月琳自己慢慢站了起来，她踩着高低鞋，脱下了另一只鞋子，拗断鞋跟，又丢回地上穿起来：“大哥，十八年前你才三十岁。每一口呼吸每一个小时每一天，都是全新又雄心勃勃的，而小柔呢，她比你还小三岁，可她的每一天每一个小时每一口呼吸，都是最后一天最后一个小时最后一口呼吸。”

    “我再也见不到小柔了，”她最后说，“我也不想再见到你了。”

    顾部长的效率非常高。

    同天晚上，顾沉舟和贺海楼就同时接到了关于郑君达调动的电话。

    他们一起压掉电话，默默思索着事情。然后顾沉舟驱车去了墓园，而贺海楼则突然非常想和顾沉舟见上一面。

    他现在在哪里呢？

    打电话询问？邀请出来？不不，不应该有除了他们两个之外的第三个人在场。贺海楼这样想道。

    那么，顾沉舟现在，到底在哪里呢？

    夜空如局，星罗棋布。

    本来漆黑的天空被城市辉煌的灯火染成瑰紫，凉风吹响棕桐宽大的叶片，像一曲响在街道上的低沉的陶笛乐。贺海楼花了二十分钟猜测顾沉舟的心思，又花了十分钟确定位置再花半个小时把车开到目的地，然后他用一条烟贿赂了目的地的看门小怪，从小怪嘴里得到了任务主角的情报信息，就靠着车子等待起来。

    这一等就是足足两个小时。

    昨天突然下了一场大雨，这两天天气骤冷，贺海楼出来的时候就只随便穿了一件衬衫，现在等人的地方宽阔阴暗，周围又是园林树木，没有什么高楼遮挡，一时间脸都被吹木了。

    就在贺海楼忍不住打了一个小时内的第三个喷嚏，一道熟悉的人影终于从墓园里走出来。

    “顾少！”贺海楼抓住机会扬声叫人，不忘送了一个笑脸过去，企图以和善的态度绊住对方的脚步。

    顾沉舟真的停下来了。不止停下来，他在原地短暂停了一会，还往贺海楼所在的方向走去。

    正准备主动上前的贺海楼一时都惊讶了。

    “贺少这么晚了也呆在这里？”顾沉舟说。相较只穿了件衬衫的贺海楼，顾沉舟就显得保暖多了——他除了衬衫外还套了件灰色的羊毛背心——但就算这样，他的鼻子也和贺海楼的一样，都被吹红了。

    贺海楼的目光在顾沉舟身上溜了一圈，笑道：“特意来找顾少的，有些事情，想问问顾少。”

    “贺少怎么不打个电话？”顾沉舟笑了笑，又说，“进去找我也可以。”

    贺海楼心说我倒是想进去，但是这种时候进去跟你一起见你妈妈……真的不会被你打出来？他打个哈哈，说：“在这里等也是一样的，反正没多久。”整整两个小时！“倒是我对我上次跟顾少说的事情比较有兴趣，关于江之市市委书记的……顾少不妨跟我说说？”

    顾沉舟微笑着没有说话，但也没有离开。

    贺海楼心头一动，打开车子的后备箱，拿出小冰箱里的两罐冰啤酒，递给顾沉舟一罐后开玩笑地说：“我们聊聊？——顾少不会以为我带了录音设备吧。”

    顾沉舟接过了放在掌心里抛一抛，跟贺海楼一样，似乎开玩笑，又似乎认真：“说不定我也带了干扰器呢？”

    顾沉舟并不像是什么都不想说的样子……

    贺海楼在心中默默地想到，他试探地开口：“顾少，我知道你有朝那边动了动……”

    顾沉舟靠着车子，只是带着淡淡的笑意。

    “我之前想错了，你大概也想让他进京。”

    还是笑意。

    “是因为顾少你本来就准备借着这次的机会解决事情。”

    依旧没有出声阻止他。

    贺海楼小小的打个喷嚏，揉揉鼻子饶有兴趣地说：“让我想想，听说顾夫人这次动了老大的肝火，直接打电话到了顾部长秘书那放话，顾部长还在开会，秘书就想办法递了话，结果等会开完了，郑君达的事情也落下帷幕了。”

    顾沉舟开了易拉罐，浅浅地喝了一口酒：“贺少继续。”

    “顾少好手段，”贺海楼缓缓说，目光闪烁，“前后也才四五天吧？我记得顾夫人是在去了沈家之后，才和自己哥哥反目的；还听说顾夫人……拿了什么东西在鉴定？”

    “是吗？”顾沉舟说，“我倒不是知道得很清楚，贺少消息灵通啊。”

    贺海楼刚想说话，就见顾沉舟用手指沾了沾易拉罐罐身的冰水，在车窗上缓缓写下几个字。

    他一开始还有些疑惑，再认真一看，却发现了不对：那些字体，太凌乱太秀美，不像是顾沉舟会写的字。

    “贺少……”贺海楼看见顾沉舟转头凑过来，两人距离很近，顾沉舟就对着他的耳朵说话。他的下颚和脖颈，甚至能感觉到对方的浅浅呼吸。

    贺海楼吞了一口唾沫。

    “在背后挺着张腾的，就是贺少吧？贺少想让郑君达进京，是为了什么啊——”

    被主人拖长的声音似乎带了一些缠绵的味道，贺海楼停了停，然后又吞了一口唾沫。

    顾沉舟的目光在贺海楼的侧颜上扫过。

    他的声音依然轻微，笑容不曾变化：

    “谁让我不高兴一次，我让他不高兴一辈子。”

    然后他拉开距离，将手中的啤酒放在车顶上：“谢谢贺少招待了，下次再见。”

    一直到顾沉舟都开着车走了，贺海楼还保持着原来的姿势站在原地。他看着对方的车子消失在夜色里，低头望望自己手中的啤酒罐，随手放到车顶上后又去拿顾沉舟之前喝过了，接着他瞟了手中的罐子一眼，举起来对着罐沿，慢慢喝了一口。

    不是错觉啊。

    贺海楼感觉着自小腹升起来的热流暗想着。

    还真是特别凶猛的欲.望……

    刚刚差点把持不住，要把人扑倒直接野战车震了。

    可是这实在不是我平常好的那一口啊。

    贺海楼瞅着自己手中的啤酒罐，对着顾沉舟刚才的唇印位置又喝了一口酒，小腹屡试不爽地再次涌起一股燥热。被冷风吹出来的寒凉在几分钟之内就完全消失，他有点纠结地想：

    顾沉舟，顾沉舟，顾沉舟……

    这个，有点不科学了吧？

