    

    “啊？”李主簿目瞪口呆看着许三，又忽然觉得这黑龙军好像也没有那么可怕了，于是连忙伸手朝着一个方向指去，“那、那边……”

    “多谢了啊！”

    丢下这几个字，许三捂着肚子一溜烟跑没影儿了。

    “这……”

    李主簿站在原地，一时也不知是该继续往账房走，还是站在这儿等许三。

    “怎么不走了？”

    刚在原地踟蹰了一会儿，另外两名黑领军将士便又不耐烦地开了口。

    “不、不用等等那位许、许校尉吗？”李主簿磕磕巴巴问道。

    “他去拉肚子了，真要等的话，还不知得等到什么时候，”其中一名黑龙军将士皱了皱眉头说道：“魏王殿下吩咐了，让你子时之前把账本送去驿馆，现在可已经是亥时了，你还要等吗？”

    听到这话，李主簿自然也不敢再多说什么，便继续带着两人往账房的方向走去了。

    “还好这两人都是武夫，应该也看不懂那些账册的。”李主簿心说道。

    这府衙明显也早已经提前做好了安排，眼下偌大一个府衙之中，出了偶尔能看到一两个眼瞎耳聋的洒扫仆人之外，竟然连一个能说话的都没有。

    离开李主簿之后，许三便径直朝着府衙中明显是刺史居所的地方掠去了。

    停在主卧的房门外，许三警惕地朝着左右看了看，确定当真没人之后，才抬手退开了面前的房门。

    房间里黑到伸手不见五指，若非早已经融合过猎犬基因，只怕许三进来之后还得在缓上好一会儿才能继续行动。

    飞快且有条不紊地在这房间之中翻找了起来。

    “居然什么都没有吗？”

    翻找了一通之后却一无所获的许三站在房中，不由摸着下巴自言自语道。

    不过也只是一瞬间的功夫，许三就有沿着墙壁摩挲了起来，手指在墙壁上一寸一寸的抚过，最终还是让许三找到了一条十分不明显的缝隙。

    “果然啊……”许三哼笑一声，“怎么这密道什么的都不是在书房就是在卧房，真是毫无新意啊。”

    许三再次自言自语道。

    确定房间中密室之后，许三便又找起了这打开密室的开关。

    还好，在这方面还算是有些经验的许三很快就找到了，看着手底下那一尊小巧精致的弥勒佛，许三露出一个嘲讽的笑容，随即便转动了那尊弥勒佛。

    “做出此等丧心病狂之事，居然还敢有胆子把弥勒佛当进入密室的机关，”说着，许三又不由自主“啧啧”两声，“是真不怕被雷劈啊。”

    随着“咔哒”一声，密室的门终于在许三面前被缓缓打开。

    猫着腰进去入口，走过长长的甬道之后，看着豁然开朗的密室，许三嘴角一翘，随即就听到一阵窸窸窣窣的声音。

    循着声音所在的方向走去，一转弯，许三就愣在了当场。

    “殿下，是许校尉发的信号弹。”

    正在驿馆院中坐着等着账册的李承乾和李泰，眼见天上忽然炸开一朵黄色的烟花，心头正在疑惑呢，就有黑龙军将士在门外禀报了一声。

    闻言，李承乾和李泰对视一眼，看来那许三还真是找到什么东西了。

    “赶紧带人过去瞧瞧，”李承乾上前打开门对外面的黑龙军将士说道：“多带些人，如果不是出了什么事情，许三应该也不会突然放出信号弹。”

    “那两位殿下这面……”

    说话的黑龙军将士有些犹豫地看向李承乾和李泰。

    李泰无奈笑笑，“我们两个也融合过基因，只要这苏杭地界上没有比陈桥更厉害的人，就算真有刺客来，也不能把我们两个如何的。”

    虽然话是这样说，不过两人毕竟身份贵重，最后，黑龙军还是决定留了一百将士在驿馆保护两人。

    等到余下那四百将士赶到府衙的时候，就见府衙门口已经已经堆放了十几袋粮食。

    先前那位李主簿现在正脸色煞白、抖如糠筛地跪在一旁，他的身边还有一名黑龙军将士守着。

    “这是……”后来的将士上前问了一句。

    负责看守李主簿的将士愤愤说道：“这府衙下头有一件密室，许校尉在那里头找到了上千石粮食，你们快去帮这许校尉把粮食搬出来吧。”

    “不、不能搬……不能搬……”

    李主簿原本就被下了死命令，决不能让李承乾和李泰还有黑龙军的人发现这批粮食的所在，否则他的家人就都会被杀了。

    “去你娘的！”

    守着他的黑龙军将士抬起一脚，把这个看起来十足文弱书生模样的李主簿踹得爬在了地上。

    “百姓们都多久没见过粮食了！你们居然把这么多粮食都藏了起来，你们干得这还是人事儿吗！”

    踹外之后，那名将士又怒骂一句。

    “好了好了，”后来的其中一名将士连忙上前阻拦，“你别回头再把人给踢死了。”

    闻言，那名将士停下来，只恶狠狠瞪了那李主簿一眼。

    “好了，你们快去吧。”

    “好。”

    随着这四百人的加入，密室中的粮食很快就都被搬了出去，在此期间，还有一名将士折返回了驿馆，将此事告诉了李承乾和李泰。

    得知府衙中私藏了不少粮食之后，盛怒之下的李承乾和李泰连忙赶往的府衙。

    “这……”

    着急忙慌赶到府衙之后，李承乾和李泰就着实被眼前这堆成山的粮食给震了一下。

    “这帮混账！”

    李城桥当即怒喝一声。

    粮食被发现的事情因为在场的也只有李主簿这一个，能给那些黑心官员通风报信的人，而他又已经被黑龙军牢牢看管了起来，所以直到第二天一早，得到了府衙正在派放粮食的消息。

    “粮食？他们哪儿来的粮食？！”

    在城外别庄睡了个好觉的刺史早上被外面的下人吵醒之后，脑子一时间还有些不太够用的问了一句。

    “刺史大人！粮食啊！是咱们藏在密室里面的粮食啊！”

    眼见刺史还一脑袋雾水的样子，长史欲哭无泪地喊出了声来。

    这就是先前许鞍山和丽娜在杭州城的时候，给这些人想出来的主意，还说只要不把粮食交出去，朝廷来的人就算再多，也不能对他们怎么着。

    “怎么会？！”

    听到这句话，刺史才终于彻底被吓醒了。

    “怎么能找见呢？！”

    “刺史大人！黑龙军！这次跟两位殿下来的是黑龙军啊！”

    这个消息，他们也是今天才知道的。

    “怎么会是黑龙军！怎么能是黑龙军！”

    迟来的后悔逐渐淹没了刺史，要是早知道这次来的会是黑龙军，他打死都不敢做这种事情，可是现在一切都晚了啊……

    “刺史大人，咱、咱们现在该、该怎么办？”长史已经彻底乱了，余下的聚集在这屋子的其他的官员也都完全慌了。

