    超梦目光漠然的看着眼前的人类训练家，觉得莫名其妙。

    从第一眼起，超梦就认出了方缘。

    身份，华国训练家协会新晋十二支，戌狗“赤”。

    实力的话，用人类训练家的等级划分来描述，便是拥有抗衡守护神级别的精灵的最顶级训练家。

    对于超梦来说，它了解的就这么多了。

    凭这些信息，不足以让它重视方缘。

    即使方缘无比年轻，潜力无限，超梦依然非常淡漠，不以为意。

    它也有这个资本，因为论天赋、论潜力，恐怕没有生物可以超越刚刚诞生不到一年，就拥有传说级力量的超梦。

    “人类，你在胡言乱语什么。”

    超梦冷漠道。

    小智？

    皮卡丘？

    都什么乱七八糟的。

    “不认识吗……”

    方缘微微一怔。

    看超梦的样子，既对“赤”这个名字不敏感，又对“小智”这个名字不敏感，那么，多半是刚诞生不久了。

    也就是那个，性格最傲娇、残暴、中二的阶段……

    方缘心中大概有谱了。

    其实，方缘还很想问问超梦认不认识板木、火箭队、小次郎、武藏、喵喵之类的。

    因为方缘判断，超梦有很大可能是从另外一个人类文明发展起来的时空过来的。

    既然超梦能从那边过来，是不是说明，方缘也可以从这边过去？

    从而见到精灵世界那些馆主、天王、冠军……

    当然，虽然很想问，但方缘暂时没敢问。

    现在，对于超梦来说，梦幻、火箭队这些词，估计都是禁忌吧。

    随便几个字，就能让它暴走……

    为了安全起见，方缘还是选择了闭嘴……

    场面，再次凝固。

    另外。

    由于刚刚方缘和超梦的对话，使用的是心灵感应，所以外人根本不知道发生了什么，因此在外人眼里，这里的场面是一直比较可怕的。

    大概是方缘飞到超梦头上后，又跳了下来，随即，两者之间进行了很长时间的对视。

    这难道不可怕吗……

    电视前的人们，都为方缘捏了一把汗。

    不作死就不会死啊。

    “不好！！超梦要出手了！！”

    两者间的对视持续数秒后，忽然之间，超梦的面色猛然一变，死死的盯着方缘，视线不再移开。

    并且，眼睛浮现蓝色的念力光芒，杀意逐渐扩散。

    发现这一幕，观看直播的训练家们，下意识以为超梦要对方缘攻击。

    超梦的确是发怒了。

    不过，它怒火的原因，并不是因为方缘的缘故。

    现实的情况是，方缘到来后，超梦根本连理都懒得理会方缘这种无足轻重的家伙。

    哪怕知道方缘的影子中，藏了两只精灵，甚至其中一只实力不弱，哪怕知道方缘的肩膀，坐着一个十分特殊的会隐身的小家伙，超梦也没有在意。

    方缘在它眼中，根本没有秘密。

    可是，当超梦注意到了方缘肩膀那只用好奇的眼神观察自己的伊布后，不由得愣住了，大脑进行了短暂的短路。

    这只伊布……

    超梦勃然大怒。

    “人类——”

    方缘让超梦提不起兴趣，但是，方缘肩膀的伊布，却让超梦差点失去理智。

    如果不仔细观察，是很难发现的，可是超梦仔细一观察后，很清楚的发现了，方缘肩膀的伊布，不仅实力超出于普通伊布这个种族很多，体内，更是拥有与自己相近的基因波动。

    也是由梦幻基因制造出来的精灵？

    不太对，虽然感觉很像，但是……应该不是。

    可不管怎么样这只伊布，体内都的确有着与自己相同的基因……

    到底是怎么回事！！

    超梦迫切想要知道。

    “是超梦……还有‘赤’！！”

    与此同时，文会长一行人，也加速抵达了华蓝洞窟附近。

    他们远远望去，看到超梦漂浮了起来，凝聚起精神强念，压迫起方缘后，齐齐面色一变。

    尤其是最先发现的孔亥大师，更是面色紧张到了极致。

    发生了什么……

    为什么超梦忽然生出这么大的敌意？？

    此时，超梦因为怒意产生的恐怖的念力波动，已经实质化生成飓风，不断向着四周扩散。

    如哀嚎一般的念力呼啸声，让文会长等人不由自主产生一股畏惧感。

    跟在训练家们旁边的华国守护神之一水箭龟，感受到这股深不可测、充满暴虐气息的念力波动，面色苍白。

    身为日国守护神之一，一直隐匿身形的雪妖女，直接被迫现出原形，并且面带惊惧。

    还有数只国家守护神，感受到这一股力量后，都不约而同的退后一步。

    说实话，它们有点后悔了，早知道超梦这么可怕，它们说什么也不来帮助两国的协会。

    虽然超梦只是散发出来了一部分力量，但是那念力的等级，却完全已经超出守护神的层次。

    “传说级……”孔亥大师摇头道。

    这个实力，差不多和卡璞家族成员相差不多了，怪不得它们不愿意插手。

    恐怕即使是它们，也没把握单挑中战胜超梦。

    整个世界都在茫然，不知道为什么超梦忽然变成这样。

    真的是方缘惹怒了超梦吗？

    应该不至于吧。

    现场，可能也只有方缘知道是怎么回事了。

    方缘感受到超梦那逐渐升起的怒意后，就知道不妙。

    【看来……是它发现伊布的特殊了……】

    方缘心中苦笑。

    不过这个突发情况，是在方缘预测的多种意外之中的，所以目前，方缘还是比较冷静的。

    面对目光充满杀意、释放精神压迫的超梦，不用方缘提醒，他肩膀的伊布，就跳了下来上前抵挡。

    眼下，超梦还没有尽全力，不然，这里一切恐怕都会毁灭，所以伊布抵挡起来，还算轻松。

    “布咿——”

    伊布跳到方缘身前，四肢站稳，也释放出来了精神压迫。

    两股蓝色的实质化念力波动，不断在方缘和超梦之间挤压。

    这期间，感受到超梦的带有毁灭、破坏性质的念力，伊布抵挡起来格外吃力……

    对方……对于梦幻基因的运用……完全体现在了“破坏力量”上。

    伊布：（╬￣皿￣）

    这一刻，伊布和超梦之间，仿佛一场大战一触即发。

    这让所有人能看见这里的人，都有些窒息。

    不对劲，不对劲，不是说好了进行超梦游戏的吗，怎么直接就开战了？？

    华蓝岛之外，联盟主席安东尼奥，更是吓的直接跳了起来。

    这个华国协会的新任十二支，怎么回事！！

    哪怕是华国协会的参赛选手，知道方缘来历的文会长等人，此时也没想到，方缘竟然上来就开始干架了。

    他们面色不断变化，在犹豫接下来该怎么做。

    虽然方缘说要一次性解决超梦事件，但现在直接开战，怎么看也不是非常好的选择。

    轰！！！

    还好，伊布和超梦的对峙，没有持续太久，超梦便散去了压迫，重新冷静了下来。

    不过，超梦目光却是更加冷漠了，它直接盯着方缘，心灵感应道：“给我一个解释。”

    “告诉我，它的来历。”

    超梦转头看向伊布，对方缘用命令的口气开口。

    方缘也直视着超梦，心中发苦，好嘛，这里不处理好的话，恐怕不用什么超梦游戏了，可以直接开战了。

    关键时刻，怂是不可能怂的。

    想说晕超梦，便不能走寻常路。

    方缘面色平静，同样用心灵感应道：

    “和你一样，它体内也拥有梦幻的基因。”

    “而且，从身份上来讲，它应该还算是你的姐姐……”

    伊布：(つ﹏?)？方缘你害我。

    超梦：？

    无中生姐？

    刺啦！！！

    方缘话落，超梦捏紧拳头，周围再次异变起来。

    “你是……火箭队的人！”

    这一次，超梦散发出来的力量，比起之前要大出数倍。

    恐怖的蓝色念力形成电弧状闪烁在它周围，仿佛可以将空间划破一般。

    超梦面带怒意，它可从来没公开过，自己和梦幻的关系。

    而这件事，方缘竟然知道……再加上伊布和自己的相似之处，超梦一下子心情大乱。

    火箭队……超梦当即把方缘判断成了火箭队的成员。

    也只有制造出来自己的火箭队的成员，拥有梦幻基因，并且，知道它的来历。

    火箭队的家伙……都该死！！

    “火箭队？”

    方缘：“不，我不是，我没有。”

    “喂，超梦，可别冤枉好人，我对火箭队那种恶劣的组织，向来是唾弃的，我跟他们不一样！！”

    方缘旁边，方缘影子中，伊布和贪吃鬼狐疑的看着方缘。

    由于它们一直和方缘的心之力连接，所以方缘对超梦用心灵感应说话时，它们也是可以知道内容的。

    所以，它们茫然了。

    你之前不是还化名火箭队小次郎呢吗？

    方缘的嘴，骗人的鬼……哦，超梦不是人，那又没事了。

    “我觉得，你应该先冷静一下，我的确知道一些你的事迹，但我绝对没有恶意，除此之外，我还知道一些你想知道的事情，比如，梦幻，所以，你是不是应该给我一点说话的机会……”方缘说完，直视超梦。

    希望超梦愿意交流……

    如果不愿意交流，打算直接战斗，然后读取他的记忆，那就只能战了……

    许久后，出乎方缘的意料，漂浮在半空中的超梦，目光在伊布身上停留片刻后，沉默了下来。

    下一秒。

    它走入华蓝洞窟，并且传出心灵感应道：

    “跟我来，你一个人。”

