    丹顶鹤看到陌生人，眼神满是震惊，嘴里也不住的喊着：“咯啊咯啊——”

    它的声音仍是鹤鸣，但眼神却十分清明，并没有失去理智的迹象。见此卯亦清放下心来，看来果子还是起作用了。

    虽然不能立刻将人变回来，可好歹也控制住了病情。

    “妈，妈！”殷扶跌跌撞撞的挤上去，忐忑不安的看着母亲：“妈，你还认得我吗？是我啊！”

    丹顶鹤此时也发现了自己的异常，它似乎已经完全兽化了。可奇怪的是它感觉自己现在的状态挺好的，很有精神。见儿子吓得脸都白了，它费力的抬起翅膀碰了碰殷扶，眼神中满是安抚：“咯啊——”我没事。

    卯亦清站在一旁好整以暇的看着他们，神色淡淡道：“放心吧，用了这样好的药，她不会有事的。”

    “谢谢您，谢谢您！”殷扶感激的看着他，眼角湿润：“刚刚那个就是首都星最新研发出来的基因修复剂吧？老大，我真的不知道该怎么感谢你才好，这样贵重的东西……”把他按斤称了卖都买不起！

    说着，殷扶跪在地上，冲卯亦清狠狠的磕头：“谢谢您，从今以后，我甘愿为您当牛做马，赴汤蹈火在所不辞！”

    “起来吧，你若真能做到这些，也不枉费我的药剂了。”卯亦清假装冷酷的说道，实则在心里催促四统查一查新研发的基因修复剂的事。

    约莫十来分钟后，四统撇着嘴汇报道：“还算顾狗干了件人事，他命人将咱们的果子和基因修复剂融合在一起，就在前几天，顾家的科研院刚刚研制出了效果更好的新型基因修复剂。”

    “虽然新型基因修复剂的效果不如单纯的服用果子威力大，但却可以用尽量少的果子生产出尽量多的基因修复剂。也就是说，从前一枚果子只能救一个人，现在用一枚果子制造出的基因修复剂可以救五个人！”

    这些机密信息都是四统入侵了顾家科研院的网站才搜集到的，不过新型基因修复剂的事倒是已经对外宣布了。

    卯亦清眯着眼：“是么，既然如此，那让贺家再专供一批果子给军方吧。”

    “清清啊，你这样不是白白为顾狗做嫁衣么？”四统咕哝道：“说是给军方，但基因修复剂是顾家做出来的，被救的军人都会感激顾家的吧。”

    “不会的。”卯亦清垂眸冷冷道：“这样好的机会贺家若是抓不住，白白将好处全给了顾凛封，那也活该他们一辈子都只是个二流世家。”

    而且抢功劳什么的倒是其次，先救治那些为联邦战斗的军人才是最重要的。

    …………

    首都星，皇宫内。

    年轻的皇帝陛下脸上满是不悦，正在敲打地面的权杖暴露了他的焦躁：“新型基因修复剂，顾家这是什么意思，为什么不把配方交上来！”

    大臣思忖道：“陛下莫急，想必公爵大人还有所考量，需慢慢来。”

    “这东西的重要性你们也清楚，它能改变整个联邦的格局，我一定要亲自掌控！”

    “陛下放心，公爵一家对您忠心耿耿，想必要不了多久就会将东西双手奉上了。”

