    周承宇现在有时候感觉怎么努力都不够好。

    “不能沉迷于荣誉，也不能因为名气带来的喧嚣困扰和焦虑，名气大了内心的修养很重要，要学会在功与名中沉下心来，也要对你的水平有自信，艺术是没有止境的，不要追去完美，你已经足够优秀，有些东西需要岁月沉淀。”

    李老看着周承宇道。

    周承宇认真听着，李老的每句话都是金玉良言。

    “想做家教吗？”

    李老端起保温杯喝了口水道。

    “嗯，正准备找。”

    周承宇第一时间明白了，应该是有人让李老推荐钢琴家教。

    “央音附中的一位学生，我完了让联系你。”

    李老点了点头。

    如果是央音附中的，而且李老推荐，对方应该有不错的水平，周承宇教起来会比较轻松和有趣。

    对于周承宇来说，教初学者是最累的。

    之前周承宇教过那位，张女士想等周承宇比赛结束继续让教，为此她结账时候多支付了周承宇两千来块，前几天看见朋友圈周承宇获金奖便没再提。

    让一位在全国大赛的冠军教初学的业余者，不是钱多钱少的问题了。

    张女士也没把那两千来块钱放心上，周承宇成功让孩子喜欢上钢琴，别说两千来块，两三万也值。

    下午李老给周承宇安排了指导课，在央音音乐厅，这间音乐厅只要空闲，李老随时可以带周承宇去上课。

    “练练我国的协奏曲。”

    李老从包里取出两本“国乐协奏”集，给周承宇一本，自己翻开一本道。

    周承宇点点头，他也这么想的，不能光练国外的。

    “黄河四乐章，我的祖国，义勇军进行曲，茉莉花，浏阳河等等，跟国家爱乐团演奏必须要熟练的，在国内要走到更高的舞台这些主题乐一定要能演奏好。”

    李老翻到《保卫黄河》，让周承宇熟悉熟悉乐谱先弹一遍。

    这个周承宇很熟，前天还在家跟秦嘉卉探讨朗朗和李云迪的风格有什么不同。

    “国内音乐发展比较迟缓，比较好的作品都是红色主题，艺术的发展跟一个国家的背景息息相关，演奏我们的主题音乐要有一股民族自豪感情绪......”

    李老给周承宇简单讲述国乐的演奏需要注意的东西。

    “还要了解些跟我们友好的国家的经典音乐，比如《喀秋莎》，《天鹅湖》等等，每年都有很多文化交流，有时候领导人出访会带艺术人员随行，无论学习哪个国家的音乐，一定要提前了解其创作背景，一不小心足以毁了一个人。”

    李老对周承宇的期望很高，对周承宇的指点不局限于钢琴。

    周承宇听的很认真，总结为一句话就是艺术无国界，但艺术家有国家。

    熟悉了会儿乐谱，周承宇开始弹奏钢琴协奏部分。

    “梆，梆，梆，梆梆梆梆，梆，梆，梆，梆梆梆梆......”

    节奏逐渐变快，旋律快而有序的下行，却给人热一种血澎湃的感觉。

    李老靠在椅子上，架着腿，边听边看周承宇的双手，心里不由的赞叹，大师级的天赋和技巧，又有沉心静气心性，可成大器。

    钢琴课上到四点钟结束。

    正在吃晚饭，手机响了，周承宇咽下嘴里的东西喝了口汤接听。

    “你好，是周承宇学长吗？”

    电话传来女生的声音。

    “是。”

    周承宇大概猜到谁了。

    “我叫吴妙彤，李刚教授让我找你学钢琴。”

    “哦，李老跟我说了，你什么时间方便，然后，加微信位置给我说一下。”

    周承宇客气的开门见山。

    能让李老推荐家教，跟李老关系肯定不一般，周承宇不能怠慢。

    吴妙彤：“我一下加学长微信，时间的话，我随时都可以，钢琴课的话我多多益善，看学长的时间。”

    “我白天...”周承宇说到一半改口：“我的时间很灵活，明天定个时间见面说吧。”

    “好。”

    挂了打电话，很快微信来了好友申请，周承宇第一时间通过。

    时间定在明天星期三晚上七点半。

    晚上有乐团的协奏练习。

    晚饭后周承宇回宿舍拿了瓶女士香水和几包香港特产去管弦系演奏室。

    团长于梦涵脖子上架着小提琴在教室中央轻舞，真是一位喜欢跳舞的女生，她这样的性格也算得上为小提琴而生了。

    周承宇进去已经到了的所有人停下来。

    “欢迎我们的金奖获得者回归。”

    “周承宇不在我们太寂寞了。”

    “......”

    “感谢大家的陪练，荣誉属于大家的。”

    周承宇看着一双双目光有点害怕，看起来真的很寂寞，他把香港特产拿出来。

    “本来准备让你请客的，看在这么远为我们带东西的份上免了。”

    不等周承宇说，他们自己动手了。

    前段时间乐团陪周承宇练拉三很辛苦。

    周承宇把香水送给于梦涵。

    “味道不错，送我香水不怕你女朋友吃醋？”

    于梦涵不客气的收下了，先给自己身上喷了喷。

    香水还是秦嘉卉看的买的，周承宇有什么好怕的，于梦涵是乐团团长，前段时间为周承宇练习协奏没少照顾，周承宇表示表示应该的。

    “元旦晚会演奏什么，确定了正式开始练，我们的金奖成员决定吧。”

    言归正传，人到齐了于梦涵说道。

    “演奏国乐吧，《保卫黄河》怎么样？”

    周承宇看向乐团指挥手。

    原计划演奏肖邦《第一钢琴协奏曲》的。

    “OK，我们高中合唱比赛我指挥过这首。”

    指挥没问题。

    “《保卫黄河》的话，我们可以争取第一个节目。”

    于梦涵盘算起来，负责组织今年元旦晚会的老师是管弦系的，应该没问题。

    “小爱同学，播放《保卫黄河。》”

    一位女生大声道。

    “中华民族的儿女啊，谁愿意像猪羊一般任人宰割，我们抱着必死的决心保卫黄河保卫华北保卫全中国，风在吼，马在叫，黄河在咆哮黄河在咆哮......”

    于梦涵拿起小提琴熟悉熟悉旋律，突然道：“周承宇，你说乐器之王是什么？”

    “唢呐。”

    周承宇没说钢琴也没说小提琴。

    “好吧。”

    “管弦系的叛徒，对你不是管弦系的。”

    “唢呐确实却炸裂，每次路过民乐系听见唢呐声感觉头发都要竖起来。”

    对周承宇的回答其他人很意外，不过也中肯，关于乐器之王钢琴小提琴唢呐众说纷纭。

    各种乐器演奏者下载打印好《保卫黄河》乐谱，便开始练习。

    乐团没有鼓手，前奏气势弱了些，影响不大，小号，中号，圆号，长笛等奏响前奏，紧接着一段钢琴独奏，之后进入主旋律，钢琴为主，其他乐器配合。

    PS：明天进入推荐，第一轮推荐，喜欢本书的下周一定要追读，肥猫给大家做招财猫。

