    

    刘慧琴一脸冷漠：“我为什么要接受他们？我是和你结婚，又不是和你那一大家子结婚，为什么要我那些素质低下，不讲卫生的家人？你看看，好好看看……”

    手指沙发坐垫上的泥巴，刘慧琴说：“这就是你家里人的素质，瞧瞧把这客厅，把这沙发都弄成什么样了？

    她韩芳是你妹妹不是我妹妹，一来家里就像是到她自个家一样，指手画脚，在这家里想怎么折腾就怎么折腾，

    想进谁的房间就进谁的房间，想翻什么东西就翻什么东西，你别告诉我这便是你家的教养？

    觉得我在你家人面前提离婚，烧掉那些东西让你没脸，我能这么做还不是你导致的？之前韩芳每来一次家里将这个家搞得一团乱，

    我回回和你说，你给我的回答是不会再有下次。结果呢？距离最近一次韩芳来家里才过去多长时间，你的好妹妹不改老毛病，

    把我衣柜里的衣服全拉出来试穿，把我的鞋丢的满房间都是，像猪似的躺在我床上呼呼大睡，这确定不是在欺负我，将我这个三嫂的脸往地上踩？”

    “说吧，你想怎样？”

    韩副厂长不想继续在这掰扯，他直视着刘慧琴的眼睛，沉声问。

    “离婚！我要和你离婚，像今天这样的日子我没法过下去！”

    刘慧琴锤在身侧的双手紧攥在一起，她一字一句说：“韩屿是留下还是跟我走，随他自个……”

    “我不同意！”没等刘慧琴说完，就被儿子韩夏军出言截断：“我不同意你和我爸离婚！”

    双目赤红，韩夏军走进客厅，视线锁在刘慧琴身上，满面怒气说：“老家的亲戚来咱家有做得不对的地方，这和我爸有什么关系？

    你明知道姑姑就是那么个人，为什么外出前不把你房间的门锁上？我知道你瞧不上农村人，可我生父和姥爷家往上数三代，谁家不是农村出身？”

    不顾刘慧琴脸色变化，韩夏军大声说：“一家人好好过日子不成么，就因为姑姑来家里动了你房间里的东西你便不高兴，

    便和我爸提出离婚，还是当着大伯和姑父他们的面提，妈，你当时可有在乎过我爸的脸面？不等大伯他们走，你又当着他们的面把那么多东西烧掉，你是在做给谁看？”

    刘慧琴：“小军，大人的事你别管！”她就知道，一提到离婚，首先会反对的是她这个儿子，事实果不其然。

    “我为什么要不管？在这个家我生活了这么多年，我对这个家有感情，我喜欢这个家，为什么就不能管你和爸离婚这件事？”

    韩夏军眼眶泛红，质问：“爸是个好男人，是个好父亲，你做什么非得和爸离婚？”

    “我讨厌那些乱七八糟的亲戚上门，我房间里的东西每次被人翻过，这让我感到无比恶心，既然我阻止不了那些讨厌的人上门，为了不继续恶心下去，我只能选择离开这个家。”

    刘慧琴看向儿子，一脸冷凝说：“你已成年，该懂事了，难道想要妈一辈子受那些乱七八糟亲戚的气？”

    “刘姨，你确定这是你向我爸提离婚的真正缘由？”

    着三小只在院里玩儿，舒颖步入客厅，眸色清透，面无表情说：“就像二哥说的那样，你若真不想他人进你的房间，

    完全可以在外出时把你房间的门锁上，但你没有，却在今日抓着我姑姑在你房间乱翻这一茬，对着我爸提离婚，确定这不是你为了和爸离婚恰巧抓住的由头？”

    被舒颖直直地看着，刘慧琴心里没来由地一紧，她感觉舒颖的目光仿若能看进她心底，因为这目光太过通透，就像是能看到人心底所有的阴暗面。

    加之舒颖的言语实在是犀利，刘慧琴莫名地恐慌。

    为她近些日子来的举动感到恐慌。

    她甚至不自主在想，莫非她和宋时年私底下接触，有被舒颖撞见过。

    “一个月，我给你一个月时间，你仔细想清楚，如果到时你依旧坚持，我会和你去办手续。”

    韩副厂长忽然间出声。

    “爸！你这是不要我这个儿子了吗？”

    韩夏军的声音里夹带着哭腔：“你和我妈离了婚，我是不是就不能再喊你爸，是不是就得从这个家搬出去？”

    “到时你愿意继续留在这个家里，爸不会说什么。”

    韩副厂长说着，欲上二楼。

    “我马上就下面了，爸你去饭厅坐着，等会咱们就开饭。”舒颖说着，转头望向客厅门外，喊三小只回家洗手准备吃饭，又对韩夏军说：“二哥你带小昭他们洗洗手。”

    至于后妈刘慧琴，舒颖没去理会。

    -

    用过午饭，舒颖洗了床单被罩枕巾晾晒好，上楼看三小只乖乖躺在床上熟睡，她轻拉上门，来到书房门外。

    “叩叩叩！”

    屈指敲门，不多会，书房门从里面打开，韩副厂长微疑：“有事找爸爸？”

    舒颖“嗯”了声。

    “进来吧。”

    站到一旁，看着舒颖走进书房，韩副厂长随手将门阖上：“坐。”

    “爸，我赞成你和刘姨离婚。”

    坐到靠墙沙发上，舒颖没有拐弯抹角，直言：“我曾不止一次碰到过刘姨和一位叔叔在一起，他们看起来认识很久，关系很亲密。”

    闻言，韩副厂长当即怔住。

    闺女这是告诉他……他被戴了绿帽子？

    “爸，我没骗你，或许是我想得多了，但直觉告诉我，刘姨和那位叔叔的关系非比寻常。”

    舒颖神色认真，看着这样的她，韩副厂长笑了：“好，爸知道了。”

    微顿须臾，韩副厂长敛起笑容，淡淡说：“我和你刘姨之间没多少感情，不管你说的是否属实，

    一个月后你刘姨提离婚，爸都会和她去办手续。另外，你姑姑确实不像话，今个她不仅跑到你刘姨房间乱翻，

    还去了你的房间，回头过年回老家，爸会直接告诉你姑姑，禁止她再来咱们家。”

    叹口气，韩副厂长思索片刻，又说：“我和你大伯、二伯，还有你姑姑不是你现在的奶奶生的，不过，你现在的奶奶对我们四兄妹很好，

