    在我眼中，你就是没有底线的混蛋。

    叶凡既然创造出宇宙飞船，甚至宇宙飞船上还配有离子发动机，难道人家就研究不出推动离子发动机的能源吗，别忘了，离子发动机是谁创造出来的。

    难道逃离太阳系的计划是叶先生一个人的吗，不，是全世界共同努力奋斗的目标，不是叶先生一个的目标，叶先生已经研究出了宇宙飞船，人家想要离开的话，完全只需要乘坐宇宙飞船，比我们早十年，就离开太阳系，难道人家叶先生就是蠢吗，为了和大家一起去送死吗？

    质疑？可以，但你是如何做的，你的学院若是这般质疑，没有得到结果下，就要带人离开，拆掉这个台子，你是否还会如此？

    你的一生是叶先生毁掉的吗，不，是你自己毁掉自己的。

    学员背叛，老友弃你而去，这都是你的原因。

    耀斑熔炉柱，打造完美中心轴，短时间可以量产六万根，熔炉柱数量增多，将会生产出更多的中心轴！

    能源已经被叶先生解决，可以完美运行离子发动机，能源储备将使用三十年。

    ....

    这一个接着一个犀利的言语。

    让那马洛杰克犹如心肌梗塞一般，表情阴沉的要命。

    “呵！”

    马洛杰克突然抬起头，仿佛释然了一般，整个人的眼睛里，充满了浑浊，却没有了那嫉恶如仇的光芒。

    要能源有能源。

    最大的问题也被解决，难道这个逃离太阳系的计划，还不成功吗？

    他自己都已经感觉到这个计划是百分之百成功的，何况那些无数科学家们。

    人家又不比自己差。

    自己错的太离谱了，负责人说的对，这一切，都是自己咎由自取的。

    看着那马洛杰克一脸释然的表情，负责人就知道，这个家伙知道错了，既然错了，就要受到应有的惩罚。

    而至于惩罚是什么呢。

    很简单。

    去研究低级产品。

    负责给地下城规划。

    这个时候，人才储备少一个是一个。

    多一个那是最好不过。

    就算他有错，也不能这么糟蹋人才，而至于一切完善之后。

    入住地下城的资格，有没有他的，那就不清楚了。

    这一切。

    不是他这个负责人能够定夺的。

    而叶凡也没有注意到这边马洛杰克的情况。

    叶凡这段时间忙碌的要死，怎么还会参与这种事情进来。

    马洛杰克被负责人直接带走了，这个房间内，所有一切设施全都被销毁。

    而马洛杰克敲出的那些文字，被负责人锁定后，就被拔掉了所有的网线。

    而这些负责人却不知道。

    在马洛杰克敲击文字的同时。

    他的内网，早就上传了一份备份。

    而这个备份，则是上传至了实验室互联网服务器内。

    静静的躺在里面。

    若是有黑客黑入，就会发现惊天秘密。

    而这一切，负责人并不清楚。

    ....

    此刻在未来科技结晶公司办公大楼内。

    各大地区官方负责人已经聚齐。

    只有少许的负责人没有来。

    不过已经不重要了，叶凡是临时举办的这场会议。

    有些人没有来，很是正常。

    “各位，这几日金刚石钻头，将会大批量量产，你们各方做好准备，地下城的建设，必须要按照我们的规格进行建造，离子发动机下面就是地下城，若是地下城不牢固，你们可以想象到后果的，所以我希望你们，能够保证地下城的建设安全问题！”叶凡上来直接说道。

    他可不想浪费什么时间。

    各大地区官方负责人们听到此番话，全都认同着。

    地下城安全建设问题，是重之之重，他们不是傻子，在叶凡这边研究科技产品的同时，他们在这方面，还是有着一些建树的。

    不过众人内心很是激动。

    他们激动什么。

    正是叶凡的那句话，金刚石钻头，即将可以量产，一旦量产，那岂不是各大地区都能拥有金刚石钻头进行地下城挖掘？

    这样一来。

    逃离太阳系计划，岂不是增进了许些。

    而他们也知道为何会突然如此量产，那是因为最近所有科学家们，都发力了，他们不去研究金刚石钻头，而是去研究如何将金刚石钻头给创造出来，这就是他们的目的，很简单。

    所以才会造成大量的金刚石钻头可以量产。

    有了人手的帮忙，那肯定能够量产了啊。

    “今天，我还要说第二点！”

    “按照我的估计，将会在一个月后，所有的地下城基础设施都会建造完毕，在地下城建造完毕的同时，离子发动机也会跟上进程，无论是离子发动机的地基，还是各种单位的建造，都需要诸位的加把劲，而建造离子发动机的规模动作，肯定是瞒不住的，所以，请你们做好准备！”

    做好准备？

    众人听到此番话，心中咯噔了一下。

    准备什么？

    不正是要让他们去将消息公开吗。

    因为离子发动机要建造的同时，会有巨大的面积被占据，六万个离子发动机啊。

    那可不是几个，几十个，几百个那么少。

    单位而是万。

    如此宏伟的工程。

    人们的注意力难道就那么小吗。

    肯定会注意到的。

    到那个时候，想满兜瞒不住的。

    那怎么办呢？

    只能公开。

    而各大地区官方的任务，那就是稳住所有人。

    只要将详细事件公开出去，相信就算出现乱子，也会很快就能止住吧。

    而且这可不是一个人的使命。

    而是所有人的使命。

    考验全人类团结的时候到了。

    也不知道究竟会有哪个地区，会落后。

    看着众人一脸哗然的表情，叶凡没有继续说话，而是静静的看着X智脑给出的资料。

    如今未来科技结晶公司地下面被挖空了。

    起码占地面积更大了许多。

    工业机器人生产线，已经高达上千条。

    终结者机器人生产线，也高达了上千条。

    目前每天都可以生产出上万个工业机器人出来，甚至上万个终结者出来。

    如今叶凡拥有的工业机器人数量，早已经达到了三十多万数量。

    终结者呢，只多不少。

    三十万的工业机器人难道还不够吗。

    不够。

    按照X智脑的分配，起码五万个工业机器人，才能围绕一个离子发动机转。

    可以想象。

    那得需要多少个工业机器人？

    那要是不需要工业机器人的话，会需要多少人力吗？

    每一个离子发动机，起码都需要十万，甚至二十万之多。

    若是转向发动机的话，那估计起码都需要百万人力资源吧。

    数据很恐怖吗。

    不。

    一座巨大的离子发动机究竟有多大，比最高峰还要壮大。

    可以想象这离子发动机究竟有多么的恐怖。

    这工程量，究竟有多恐怖了。

    .....