    在慈宁宫用过晚膳之后，朱由校就和皇后分开了。

    现在还不是卿卿我我的时候，还有许多的大事要等着他来定夺和处理。

    他想起今日在坤宁宫，皇后的异常，在回到乾清宫后，他迫不及待的就问起了王朝辅。

    “朕今日在坤宁宫见到了国丈给皇后的信，皇后却没有拆开来看，你可知道这其中的隐情啊。”

    “回万岁爷，奴婢确实知道一些，但不敢妄言！”

    “你说吧，朕不会怪罪你的。”

    王朝辅随即将这些日子西厂番子们所打探的情报全部告知给了朱由校。

    张国纪被侍卫给挡在宫门口的那件事，他也原原本本的将实情说了出来。

    朱由校听完之后，久久没有言语。

    张国纪这个人，他是知道一点他的为人的，好像并不怎么样的样子。

    在历史上，连天启皇帝都看不上他，要不是当时的内阁首辅叶向高和刑部尚书两个人带领百官阻止，他早已被上了伽号刑罚了。

    王朝辅说他爱财贪财，说的是完全正确。

    张国纪这个人，可不止是贪财，他还贪权柄贪地位，只要是对他有利的，什么都贪。

    他没记错的话，历史上张嫣被册封为皇后没多久，他就以国丈身份被敕封为太康伯了。

    按理来说，没有任何功绩贡献，只是凭借女儿才能上位的他，被封伯爵也是他人生的顶点了。

    可他却丝毫的不知足，没过两年，他就按耐不住，自己写了一份奏本呈送到了乾清宫，请求皇帝加封他为侯爵。

    可能也正是因为他的贪得无厌，才致使了天启皇帝对他们张家的极度厌恶感。

    有一次他们张家有一个人犯了法，被御史给弹劾了，朱由校立刻以最重的刑罚来处置他们全家。

    最后虽然是被百官救了一命，可也和皇帝彻底撕破了脸皮，天启皇帝愤怒的下诏，将他们全家赶回了河南。

    后来崇祯皇帝继位，因为感恩皇嫂对他的帮助，对张家的人也格外的优待，张国纪因此复了官爵，再次活跃在京师。

    对这样的人，穿越而来的朱由校，非常认同天启皇帝的做法，虽然他是有私怨在里面，借机小题大做，但至少没有像崇祯皇帝那样，对臣子唯唯诺诺。

    尤其是在听到张国纪还在打听关注纯妃肚子里的孩子的时候，朱由校也怒上心头了。

    王朝辅感觉到了皇帝的怒气，在一旁连忙说道：

    “万岁爷，奴婢的人一直在监视者那名宫女和国丈，要不要奴婢先去将那名宫女偷偷抓起来，审问一番？”

    谁知朱由校深呼了两口气，就将怒气给压了下来，而后平淡的说道：

    “不必了，这件事就暂且搁置下来，现在还不是时候，让你手下的番子，盯好了他们就行，朕还有更重要的事情要处理，你去叫杨寰和魏忠贤来见朕！”

    清官都难断家务事，朱由校虽然是皇帝，但终究还是人。

    如果他现在要以此事为理由，立刻处置了张国纪，那必然会与皇后产生嫌隙。

    他并不想因为这么一个无关紧要的人，在这个非常时期，与皇后闹出不愉快的事情来。

    皇宫之中，最为忌讳的就是皇帝和皇后不和。

    一旦被有心人发现，帝后并不是一体的，那他们是绝对不会放过这种可以暗中操作的良机的。

    而且就算没有外力因素，皇宫一样不会安宁下来。

    那些个嫔妃，哪一个心里不是在期待着皇帝废后，然后她们能够取而代之？

    除了刘太妃这样与世无争的人，哪一个不想上位，成为皇帝的正妻，一国之母？

    朱由校为什么处处维护着张嫣，甚至在大婚之前，将这个皇宫给彻底清洗了一遍？

    不就是在为张嫣能够顺利的掌握后宫做铺垫？

    他就是要让所有人都知道，皇帝和皇后是一体的，他们之间的关系固若金汤，牢不可破，让那些心怀叵测的人，趁早打消了心中的想法。

    如果现在和她闹出了矛盾，这大半年的努力岂不是都白费了？他不会因为一时的愤怒而不顾大局。

    自皇帝离宫以后，魏忠贤和杨寰就住在距离皇城几里地的御林军驻地军营当中。

    不到半个时辰，二人就匆匆进了乾清宫。

    现在他们两个都是一头雾水，陛下怎么突然回来了？

    见到皇帝后，他们先是汇报了这些日子，京师发生的大大小小的事务，总理衙门又是如何处置的，讲的清清楚楚。

    朱由校听来听去，现在还是只有两个问题，一个就是今年的税粮不对劲，还有一个就是山东的赈灾并不理想，甚至可以用糟糕来形容了。

    “崔应元呢，朕派去山东不是去游玩的，一年的时间过去了，孔家和白莲教的事，怎么他一点回信都没有？”

    面对皇帝的质问，魏忠贤重重的咽了一下口水，然后用一种微弱的声音回道：

    “启禀万岁爷，奴婢和崔应元失去联系了，他已经快三个月没有消息传送回京了。”

    “你说什么？”

    一向自信的朱由校，此时也感到不可置信。

    崔应元这个人，他是非常了解的，在五彪当中，许显纯最为毒辣心狠，为五彪之首。

    而崔应元，是以城府心机而著称的，而且他头脑机灵，极其善于灵活应变，这也是为什么，他能这么放心的派他去山东的原因。

    “到底是怎么回事，给朕详细说一说，一个字也不许漏！”

    “禀万岁爷，崔应元失踪之前，给奴婢派人送了一封信给奴婢。”

    “信上言说，对于万岁爷交代给他的事，他已经掌握了不少的证据和线索，尤其是孔家的底细，他已经挖出了不少。”

    “崔应元还在信中提到过辽东的那些将门，孔家与他们，好像还有利益往来。”

    “他向奴婢汇报说，正准备抓捕一个孔家支系的人，想更深入的进行调查和掌握证据。”

    “当时万岁爷已经离京前往西南，征讨土司逆贼，奴婢以为此事重大，为免万岁爷分心，故而没有派飞骑禀报。”

    根据魏忠贤的口述，朱由校也将崔应元失踪的原因和最大嫌疑人放在了孔家的身上。

