    范宇也没有多想，便随着陈芳一同回到家中。

    一进门，便看到展昭正与义母李婆婆聊着家常。

    听到脚步声，李婆婆便笑道：“这是宇儿回来了，我虽然看不见，可是这脚步声是不会听错的。”

    展昭起身笑道：“大娘子说的不错，正是范小兄弟。”

    “展大哥，你来了？”范宇对着展昭拱手之后问道：“可是陈州之事已毕，包钦差要回京？”

    “你猜的不错，我这次先来找你，便是打个前站。”展昭打量了范宇两眼，奇怪道：“你不是已经交卸了治河的差事，为何还忙得一身灰尘？”

    范宇刚从作坊回来，在那里水力冲压机冲撞力度极大，每冲压一次都有扬尘，自然搞了一身尘土。

    他对展昭笑了笑道：“小弟收留了两户饥民，便让他们建了一个作坊。刚刚才从那里回来，倒让展大哥见笑了。”

    展昭微微皱眉道：“陈州以工代赈已然秩序井然，待明年春耕之时，便可发与种子和农具。这时间还要有数多之久，你可能养得起这两户饥民。”

    “我刚刚经太白楼的吴掌柜，介绍了一位商人。”范宇不以为意道：“作坊里制的炒锅，可都卖了不少钱。那商人一口气订了一千口锅，连钱都付了。”

    范宇正在兴奋头上，听到展昭问起，便取出刚收的交钞，让对方看。

    展昭看到都是十贯一张的交钞，不下十几张，这可把他唬了一跳。

    “真是一千口锅这么多？范兄弟你不是在吓我吧。你建的什么作坊，两户人便能做这许多的锅。”展昭担心的道：“这世道人心险恶，你可不要被钱财所迷，中了他人的圈套。”

    “展大哥放心，此事应该并无差错。”范宇解释道：“吴掌柜知道我的家底，那商人也是他的外甥，彼此算得知根知底。何况对方又先付了钱，能图我什么。展大哥放心便是，我会小心的。”

    展昭见范宇很有信心，就不再提此事，而是话风一转道：“我来打前站，包大人的车马明日就到。到时你可要与我一同，等着包钦差。到时包钦差自会寻你问话，你小心应对便是。”

    “展大哥今天便在我这里休息一晚，正好我用新制的炒锅，给你做两道新的菜式。”范宇与展昭谈完了正事，便邀请道。

    对于范宇的邀请，展昭当然不会推辞，反而有些期待：“范小弟真不简单，这些日子，你又有新菜了？是何菜式，可否先告知于我？”

    范宇哈哈一笑道：“这个暂时不能说，到时展大哥见了自然便知。”

    有了炒锅，范宇等于手中有了利器。在大宋别的不说这炒锅是独一份的，太白楼虽然也有，可那汪师傅会的菜远不如范宇知道的多。

    他出了堂屋，便将陈芳叫过来，给她拿了些钱，让她去买条大鲤鱼来。

    陈芳一听要她买鲤鱼，便有些不乐意道：“范郎君，那鲤鱼有股土腥味，并不好吃。你要给客人做鱼，不如用草鱼的好。”

    范宇拍了拍她的脑瓜道：“这我知道，不过这鲤鱼要看是谁做出来的。若是别人做，自然是腥的。但你家范郎君做出来，不但不腥，还会好吃。”

    陈芳小丫头有些不信，只能暗中腹诽自家的范郎君小气，定是怕客人吃的多。

    范宇又吩咐她买些其他的食材，陈芳都一一记下而去。

    先在厨房之中，将要用的葱姜都备下，便又点火烧水，等着陈芳买东西回来。

    范宇要的食材都不复杂，小丫头很快便提着篮子跑了回来。

    跑到厨房，便将篮子递给了范宇道：“郎君请看，可还有少缺的？”

    “这条鲤鱼不错，还是活的，足有三斤重。这鸡是杀好的，倒省了不少事。”范宇看着篮中的食材，清点道：“芹菜、蒜苗和里脊很新鲜，嗯，这块腊肉可有些年头了。”

    陈芳小丫头看了看厨房里面，“郎君今天做什么菜？上次的白切鸡好吃，还要做吗？”

    “这次不做，去将后面晾晒的干蘑菇取些来。”范宇头也不抬的道。

    听到没有白切鸡还要再跑腿，陈芳便撅着嘴去了。

    范宇可没管她，自己在厨房之中开始收拾食材。这一次他所安排的，这条鱼可是要做成糖醋鱼的。

    有一点陈芳小丫头说的不错，鲤鱼的土腥味要比较重。但是这鲤鱼刮鳞收拾干净之后，改出刀花来，稍微用葱姜腌制片刻。而后便裹上鸡蛋与面粉搅成的糊，下油锅油炸。

    一手提着鱼尾，一边用笊篱兜住鱼头，在油锅之中缓慢放下。

    随着热油嗞嗞的响声，这条大鲤鱼便被炸的定了型，仿佛逆水而游正要奋力一跃龙门般活灵活现。

    将炸好的鲤鱼放入盘中，范宇便急忙去炒了一个糖醋汁，然后便用勺子，将这酸香可口的浓汁浇到了鲤鱼上。

    恰好陈芳拿了干蘑菇回来，正看到这一幕，可把她给高兴坏了。看范郎君做菜，简直就是一种享受，更是见了世面。这天下之大，怕是没有几人更比范郎君会做菜了。

    范宇接过干蘑菇，泡了热水之中，便让陈芳将这道糖醋鱼放到一旁。

    里脊被范宇切了薄片，裹了些稀的面粉糊，下油锅稍炸便捞出。这一片片的里脊只有微黄之色，但是里面的肉片其实已经有八成熟。

    架上炒锅，加了少许菜油。油一热，范宇将这炸过的肉片倒入锅中煸炒，放入少许的盐和酱油，还有葱丝姜丝。少颠了几下锅，再放入切好的蒜苗微炒，那扑鼻的香味立时散开，让人忍不住食指大动。

    这道菜是范宇临时拼凑出来的里脊炒蒜苗，却也色香味美。

    此时蘑菇泡好，改刀，与已经剁块焯好的鸡块下锅同炒。炒到断生之后，范宇便倒入两碗黄酒，加了调料和盐盖住锅盖焖着。

    虽然只是一道普通的干蘑焖鸡，范宇却是用黄酒焖的。而且这是炒过的，多了锅气和油香，汤色鲜浓，远不是大宋普通的清炖鸡能与之相提并论的。

    最后一道芹菜炒腊肉，就没什么好说的，在范宇的操弄之下，根本就不是问题。

    四道菜还没做完，这香气就飘得满院都是，展昭在前面喝茶，可是却心中痒得很。自己这位范小弟真是会卖关子，这手艺也是绝了。

