    在众人的惊呼声中，叶秋破窗而出，伴随着玻璃破碎的声音响起，老夫子也立马反应过来，“不想死的赶紧走。不要让叶秋担心。”虽然知道这承担的风险会很大，但是不知为何，老夫子还是选择相信叶秋不会失控。

    一个心中有信仰，有执念的人，是不会轻易的迷失自己的。

    对叶秋来说，和露娜的这个小家庭，就是他毕生最大的执念，而护这个小家周全，又是他这辈子最大的信仰。

    露娜再多的不情愿也只能被老夫子带走了，杨戬咬了咬牙，“这个疯子！”

    “我们不阻止他吗？”哪吒开口问了一句杨戬，就任由叶秋将不是神的两个休眠仓放到神之陵墓里？

    “你倒是阻止试试！没狂暴都打不过，吸收了猩红之力之后，你能打得过？”杨戬睨了哪吒一眼，好意思说，两个自诩是神的后代，还打不过一个神造物。更何况是那神造物会吸收猩红之力，陷入狂暴状态。

    “那接下来要怎么办？”哪吒面无表情的开口问杨戬。

    “走！不然留着送死吗?”杨戬的回答也十分的干脆，说完这句话，就带着哪吒跟着老夫子朝着建木大陆外飞去。

    叶秋冲破玻璃往地上掉落的一刹那，可以感觉到无数的血红色的力量正渗透过他的身上的毛孔进入他的体内。双目忽然爆凸，一双眼睛充斥着血红的色泽，他正在努力压制住身体里即将喷涌而出的狂躁，苦苦隐忍下，他的脑海里就剩下了露娜梨花带泪的小脸。

    露娜的脸成为了他没有丢失理智的明灯，而事实果然和杨戬说的那样，当他掉落在地的一刹那，四周的机关触动，无数怪物的嘶吼声传出，然后一只只体内装满了猩红之力的怪物破笼而出，团团的将叶秋围困在了正中心的位置。

    抬眼看向面前这数以百计的怪物，叶秋手中也多出了一根金箍棒，环顾了一下四周，在这些怪物朝着叶秋冲来的同时，叶秋也迎了上去。

    经过一天一夜的鏖战，怪物堆积成山的尸体上矗立着一个消瘦的身影，此时这个身影的主人通身都燃烧着一股熊熊燃起的妖异火焰。

    被血红色浸透的双眸此时正盛着一种狂暴如野兽一般的气息，他的双目无焦距的看向四周，手中的金箍棒也陡然变大，一跃而上，冲上了倒悬天上的建筑，开始了肆意的打砸。

    老夫子和露娜他们已经去到建木大陆外面和亡影猪八戒汇合了，他们看到只有他们两个出来却不见叶秋时还担心的问了一句叶秋干嘛去了。

    “他去将他师父和萱萱的尸体放到神之陵墓去了。”老夫子解释了一句，两人的眼底不免有些担心。

    到底什么样的事情必须要让秋哥一个人去做，万一有危险怎么办？

    “是不是会有危险啊？”猪八戒不安的开口问了一句。

    露娜面色凝重的注视着建木大陆的方向，没有回答。

    一群人见露娜不说话了，也不敢说话了，就那么静静的陪在露娜的身边，等着叶秋的归来。

    但是一天、两天、三天……

    足足过去了十天十夜，连杨戬和哪吒都忍不住先告别了露娜打算去王者大陆的其它地方探探险，露娜还是没有将叶秋等出来。

    “我要去找他！”一天过后露娜就已经等不住了，但是老夫子劝她，这件事情做起来速度没有那么快，让她保持冷静。

    好不容易才说服了露娜，可是随着时间的推移，一天又一天过去了，露娜也从一开始的还能忍受到了后面，完全无法忍受了。她想要再度进入建木大陆，将叶秋找到。

    “现在就更加不能进去了！”老夫子被吓得不轻，上手拉住了露娜，不让露娜进去。

    “他需要我！”露娜已经濒临崩溃了，一把甩开了老夫子的牵制，“你让我怎么能这么安心的在外面等他出来？神族从来不是什么好惹的，叶秋此举就是逆天而行，你让我去找他吧！至少让我看看，他是死是活？”露娜明白老夫子想要拦下自己轻而易举，但是她怎么能就这么看着叶秋从自己的人生中消失呢？

    老夫子对上露娜哀求的模样，有一点点的心软了。

    深吸了一口气，“露娜，可能叶秋下一秒就出来了……”老夫子的话到了露娜的耳中，听得露娜直摇头。

    “你骗我，这句话你之前就说过了。”露娜说完，就要离开。

    但是被亡影和猪八戒一起抓住了，在三人的合力围困下，露娜寸步难行不算。老夫子更是发狠，一掌劈晕了露娜。

    露娜陷入黑暗前满脑子都只有绝望的念头，她有种自己要永远失去叶秋的感觉。

    ……

    “露娜。”一道熟悉的声音将沉睡的露娜唤醒，缓缓的睁开双眼，入眼处那张熟悉的脸让露娜瞬间有种泪奔的冲动。伸出手一把扑入了对方的怀里。

    “叶秋……”露娜哽咽的开口，喊了一声叶秋的名字。

    “露娜我回来了，对不起，让你担心了。”叶秋极其温柔的开口对露娜说到，露娜点了点头，抬眼缓缓的对上了叶秋。

    当看见此时的叶秋还一如之前那般俊逸时，露娜微微一愣，尽管十分高兴叶秋能回来，但是她也察觉到一丝丝的不对劲。

    眉头微微皱起，她仔细的打量着眼前的男人。

    他是叶秋吗？

    毋庸置疑，长得一模一样。

    但是她记得叶秋是去处理姜子牙和萱萱进入神之陵墓的事情，中间应该会碰到很多危险，怎么可能会和之前一样完好无损的回来？

    再傻的人也猜出了不太一样，露娜的眼神忽然变冷，“你是谁？你不是叶秋！”

    面对如此精明的露娜，“叶秋”的身子也微微一怔，一脸无奈的转过头看向门口的位置，“老师猪哥，我就说不行的。”话音落下，眼前的“叶秋”变成了亡影的模样。

    露娜从床上坐起，连忙要从床上下来。