    “来来来，语文月考卷子来了，新鲜出炉。”

    课代表抱着一摞卷子进来了，语文是个让人想爱、爱不起来的科目，每次你感觉良好，就考得差，感觉不好，相反考得好，而且很容易拉开差距。

    欧叶和方朵皆竖起耳朵，因为之前听盛漾说过，她语文不太好的，大家也不知道她到底是什么程度。

    不过以方朵来看，她觉得漾漾的语文应该也差不到哪里去，毕竟思维能力还有写字水平摆在那里。

    卷子发下来了，欧叶拿着卷子直挠头，虽然他能保持总成绩年级前五十，但是吧，他的文科类真不算太好，“115，陈老师肯定要骂我了。”

    欧叶又凑过去看方朵的卷子，随后眼睛瞪圆，“哟，方小朵，不错啊，132。”

    “我只有语文稍微强一点，你又不是不知道。”方朵幽怨地感叹一声，之后两人齐刷刷将视线落在了盛漾手里的卷子上。

    盛漾正拿着卷子端详，似乎还挺满意的样子，反正是看不出一点颓色。

    “目标达成。”盛漾轻声说了句。

    看样子，应该是考得还不错吧。

    欧叶和方朵都这么想，怀着好奇，一左一右把脑袋凑上去。

    “这……这……”两人都明显被打击不轻的样子。

    欧叶嘴角抽搐，而后心里也觉得安慰了，难怪学神数学成绩这么好，原来是偏科啊，“没事，方小朵语文不错，她可以给你补补。”

    这次他应该是没说错的，学神语文考成这样，是需要补一补。

    “我觉得没必要。”盛漾没有丝毫受打击，一派泰然之色，“达成我的目标了。”

    欧叶无言，如果这就是已经达成她的目标了，岂不是平常正常发挥要比这分数还要低？咳。

    方朵则是望着这卷子，摸着下颚，凝[笔趣阁520 www.biquge520.vip]神静思。

    她最近关注了抖乐上的一个大网红，那人是个学神，千万网红，行事风格很特别，在抖乐上直播做作业，做卷子，有时候甚至有三百万人同时观看。

    她当时也是被同学安利进去看了一下，觉得那人的字体跟漾漾有点相似，心里还怀疑着呢。

    结果看到了漾漾这卷子，彻底打消了她的猜测，那位千万粉丝的网红语文也是很好的，甚至比她还要好出很多，连她最不擅长的文言文，那位学神网红也是极其精通，令人膜拜。

    眼前漾漾这卷子，明摆着不是啊。

    **

    老师办公室里，李梅看着这七班的分数单禁不住笑出声来。

    她除了带一班语文，一班班主任，还兼任七班的语文老师。

    拿着分数统计表乐了一会儿，随之她站了起来，走到陈岚桌前。

    咚咚咚——

    陈岚正在专心写教案，冷不丁被打扰，有些恋恋不舍地抬起头来。

    “李老师，有什么事吗？”

    李梅将分数单往她面前一搁，示意她自己看。

    陈岚看了一会儿，茫然道，“考得挺好的啊。”

    李梅真是被这天真又迷糊的陈岚给打败了，抖了抖分数单，声线拔高，“你仔细看看！”

