    现在看来，这传承自武之纪元的武道，果然有可取之处。

    也因此，在现在道殿势大的情况下，还是有着不少纪元会成员，愿意加入到武殿之中。

    他们加入武殿的原因，无一例外，都是冲着武殿传承的武之纪元的武道而来。

    “祖龙大人，走吧。”

    看着楚风眠驻足不前，古松眼神之中也是露出几分得意之色，轻声说道。

    楚风眠点了点头，也是步入到了大殿之中，武殿大殿内部无比空旷，没有任何武殿武者的存在。

    这武殿大殿，是属于武殿之主的宫殿，大部分的武殿武者，若是没有得到武殿之主的召见，是不允许进入其中的。

    这一次也只有古松，带着楚风眠走入到了其中，剩下的两位武殿武者，也是在外面等候这。

    这宫殿无比深邃，走过了漫长的一段，终于是进入到了一间房间之中。

    步入房间之中，其中的结构，跟法殿之主的房间，无比接近，没有太多的区别，一座高大的王座，位于中心，隐隐约约可以看到这王座之上坐着的一道身影。

    “拜见殿主。”

    古松看向王座之上的身影，连忙行礼，楚风眠倒是也点了点头，算是行礼了。

    圣子，跟七殿之主，在纪元会之中的地位一样，自然不需要行此大礼。

    “古松，你做的不错，下去吧。”

    武殿之主苍老的声音响起。

    “是。”

    古松点了点头，连忙退下。

    在这房间之中，只剩下了楚风眠，跟武殿之主二人。

    “祖龙？”

    古松离开，武殿之主的目光，也转移到了楚风眠的身上，缓缓的开口道。

    “听这个名字，你可以渡过逆天大劫，成为纪元之子，得到的太初之力，是来自于始祖天龙吧。”

    “我的身份，武殿之主应该知道，不需要过多解释了吧。”

    楚风眠听到这话，倒是坦诚直接开口道。

    他也相信，眼前的武殿之主，早已经是将楚风眠的身份，打探的一清二楚了，这个时候，不需要在弄这些虚的了。

    楚风眠的真实身份，不止是武殿，只怕是另外六殿，也早就知道了。

    毕竟身为剑道之主的弟子，在加上楚风眠跟剑道门的牵连，这一切，让楚风眠想要隐藏身份，几乎是不可能的事情。

    之前楚风眠可以隐瞒得住，也是因为楚风眠的实力弱小，他的实力还不足以入这些大人物的眼，所以无人去专门调查楚风眠。

    楚风眠还可以隐瞒身份，可是现在随着楚风眠的实力越来越强，他在隐瞒身份也没有任何的意义了。

    以纪元会的庞大情报网，想要查出来楚风眠的身份，轻而易举。

    “看来你倒是不忌讳，不过我纪元会并不管这些，你既然是加入了纪元会之中，你便是祖龙，而不是其他人。”

    武殿之主看向楚风眠，笑着开口道。

    “只要是你在纪元会之中，我叫你的称呼，就是祖龙。”

    武殿之主话中的意思，楚风眠也是听得清清楚楚。

    那就是不管是楚风眠真实身份究竟如何，他现在已经是纪元会的人，纪元会的祖龙。

    武殿之主说话之时，他的目光也是在仔细的打量着楚风眠，这目光，似乎是要将楚风眠都给彻底看穿，将一切的秘密，都给尽收眼底。

    一位九阶仙帝，更是一位接近化道之境的九阶仙帝的目光。

    几乎一位仙帝，想要在他的眼中隐藏什么秘密，都无法做到。

    不过楚风眠也是早有准备，他以神道长袍隐藏自身，更是将神道老人的秘术，催动到了极致，在加上楚风眠自身的实力，也已经是到达了八阶仙帝之中佼佼者的层次。

    虽然在力量上，楚风眠还无法跟一位九阶仙帝真正抗衡，但是想要隐瞒他的探察，却是足以做到。

    不过这武殿之主的实力，也是无比强横，比起楚风眠见过的法殿之主，还要更强一些，已经是达到了化古之境的巅峰了，只差一个契机，就可以踏入化道之境。

    九阶仙帝的化道之境，其实不算是一个真正的境界，因为一般的九阶仙帝，是无论如何也无法踏入化道之境了。

    能够踏入化道之境的九阶仙帝，都是有着天大的机缘，才可以打破化古之境的门槛，达到化道之境。

    幽帝是因为幽海的机缘，才可以成功晋升，而这武殿之主，在没有这般机缘的情况之下，他现在的力量，已经是达到了极限了。

    若是武殿之主在想要提升实力，只有参悟最后一道法则，第十道法则，将自身的小千世界晋升，成为中千世界，正式踏入主宰之境，这一条路可算了。

    当然主宰之境想要跨越，其中的难度，要比起之前的任何一道境界，都要难上万倍，亿倍，成为主宰，便是可以成为近乎不死不灭的存在。

    纪元更迭，虚无破灭大劫，都无法毁灭主宰，在每一个纪元之中，诞生出的主宰，也不过给个数，像是一些弱小的纪元之中，可以诞生出一位主宰，便是万幸了。

    “不错的实力。”

    武殿之主打量了楚风眠一阵后，才收回了他的目光，不由的感叹一声。

    以他的实力，竟然都无法看穿楚风眠的全部底细。

    虽然他刚刚的目光，已经是将楚风眠看的一清二楚了，可是武殿之主知道，楚风眠还是有着更深的隐藏，但是这隐藏，就连他都无法看穿。

    他身为一位九阶仙帝，竟然是无法看穿一位仙尊的底细，说出去也无人会信。

    不过楚风眠的隐藏越深，也就意味着楚风眠的实力越强，以现在武殿之主看来，楚风眠的资质，绝对是要超越了纪元会的另外三位圣子了。

    楚风眠现在展现出的实力越强，加入武殿之中，将来带给武殿的好处也就越大。

    “你的实力，我很满意。”

    武殿之主平静的开口道。

    “算了，不说这些废话了，开门见山吧，你既然是愿意来到此，也就是证明，你有想要加入武殿，成为武殿圣子的想法了吧。”

