    第85章 这女儿白给你了

    这句话差点闪到李阿姨老腰。

    心说这孩子怎么说话还大喘气呢？

    要说也是。

    经营公司需要流动资金。

    不存的话也很很正常。

    “那你有多少余额呢？”李阿姨随口问道。

    “这个，您自己看吧。”

    说着，陈长风登录手机银行，打开自己的账户余额递到了李阿姨面前。

    李阿姨有点近视。

    猫着腰凑近了去看。

    这不看不要紧，一看心脏差点蹦出来。

    妈耶！怎么这么多0.

    这是多少啊。

    数一数。

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿！！！

    小数点前9位数！

    天，天呐！

    李阿姨这血压蹭一下子就上来了。

    这家伙差点给吓出心脏病来。

    她感觉自己像做梦一样。

    一切都显得很不现实。

    自己这房子里住了个财神自己都不知道。

    一年了！

    自己都没发现。

    “小陈啊，你这人真心不错，阿姨怎么越看你越喜欢？”李阿姨直接真香警告了。

    刚才立的誓都抛向脑后了。

    什么这不可能那不可能的。

    现在一切皆有可能。

    再看初晴整个人都黑了，她甚至有预感要被老妈卖了的感觉。

    尤其那双看陈长风的火热眼神。

    都要瞪出火星子来了。

    实在太可气了。

    本想着坑他一把的，没想到最后反被坑了。

    而且还把老妈拖下水了。

    这以后还怎么办啊。

    还不得被他骑到头顶上欺负。

    简直比自己还要会演。

    初晴现在可算是欲哭无泪了，她现在说什么估计老妈也听不进去。

    最绝的还不止这些。

    就在这最关键时刻陈长风直接拿出了杀手锏，“李阿姨，以前不是有意拖欠您房租的，而且我每个月都有······”

    说到这他还故意停顿了一下。

    再次用无辜的眼神偷瞄了一眼初晴。

    甩锅啊。

    明目张胆的甩锅。

    初晴这头发都快气炸了。

    “哦~我明白了！”

    李阿姨像是想到什么一样，那双眼睛就像两把尖刀一样盯向初晴，“我说人家小陈这身份的也不至于赖着这么点房租，感情都是你这个丫头片子搞得鬼！”

    “身份？他还身份？妈你不知道······”

    “闭嘴吧你！”

    李阿姨直接抢糊，“你别身在福中不知福了，人小陈这孩子多好啊，懂事、礼貌又懂得迁就你，你以为你自己谁啊，这么好的孩子你不好好对待，还跟在家里一样耍蛮横？”

    “就是给你惯的！”

    初晴：“我这。”

    “你什么你？要是让我知道你以后再欺负小陈，我要你好看！”

    “阿姨，你别这么说初晴，其实······”

    陈长风话没说完，李阿姨的训斥又到了：“你看看，你看看，你个死丫头还不知足，都这时候了人家小陈还替你求情，你可长点心吧昂！”

    “小陈！”

    “以后这丫头要是惹你不开心了尽管给阿姨提。”

    “看我到时候怎么收拾她。”

    懵逼！

    大写的情理之中，意料之外。

    初晴知道自己这会儿有十个嘴也解释不清了。

    终究还是小瞧了陈长风了。

    这下好了。

    彻底闹大不知该怎么收场了。

    “阿姨，您言重了。”

    陈长风笑着拨弄着手机屏幕，“您看这是您平时跳广场舞的地方吗？”

    李阿姨瞄了一眼，“啊，对！”

    “我刚刚拿到那边的开发权，打算在广场北侧建一个老年人文化活动中心。”陈长风直接放出了自己的终极大招。

    直接使用了那个剩余的SSR级大礼包使用权。

    输入关键字后竟然拿了快地皮和方案。

    直击李阿姨软肋。

    陈长风继续笑着说道：“我想着找个熟悉地段的老人给做做参谋，甚至交给他做也是完全可以了，毕竟是社会福利嘛，老年人应该更了解老年人的，可是？”

    “我行！我能行！”

    李阿姨直接惊了。

    生怕这机会会溜走一样立刻表态，“北广场那边老人我都熟悉，这种活我觉得没有谁比我更合适。”

    “小陈啊！你真是太优秀了。”

    “我现在都不知道该说什么好了，我这女儿交给你我放心。”

    “就冲你这人品这块，我放一百个心！”

    “妈~，你说什么呢！”初晴都快气疯了。

    “你有完没完。”

    李阿姨不耐烦的瞪了她一眼，“既然跟了小陈就好好待人家，收起你那大小姐脾气，整天大呼小叫的，以后这过上日子你还有的学呢！”

    初晴眼睛瞪得溜圆：“什么跟什么啊？”

    “少在这跟我打马虎眼，我看实你还是早点搬小陈这住算了，以后我过来看你们也方便。”

    “妈！你胡说八道什么呢！”初晴脸都急白了。

    “都是大人了，还有啥不好意思的，妈支持你！”

    说完，李阿姨满面春风的向门口走去，“不打扰你们了，我要将这好消息告诉我那些舞伴去。”

    砰！

    房门关闭。

    这下房间内只剩下陈长风和初晴。

    四目相对。

    除了火锅还在咕嘟外整个房间静极了。

    初晴这会还处于懵逼状态中。

    她还在回味刚才老妈说的话啥意思。

    简直越想越丢人。

    老妈。

    这是。

    把自己给卖了？

    而且还是白给的那种？

    要不要这么着急？

    这还是亲妈吗？能有这样对待女儿的。

    要说老年人的心理防线最为脆弱了，自己这点演技都能骗过她，更别说陈长风这只千年老狐狸了。

    简直太可气了。

    就算给他下载反炸APP兴许也顶不住这家伙的嘴！

    啊啊啊啊啊~

    要疯了！

    初晴在心底疯狂怒吼，双眼中即将喷出火来。

    “陈长风！”

    紧接着，她大叫一声向陈长风扑去。

    可惜。

    对方早有准备。

    仅伸出一手就摁住了她的脑袋。

    任她怎么扑腾都无法够到对方。

    无情限制。

    “啊，你快放开我，我要咬死你！你竟敢演我！”

    “是你先演我好不好，明知道我平常最怕你妈，给你留点面子你还得寸进尺了。”

    “不行！你欺负我！”

    “谁欺负你了，李阿姨刚刚说的明白，干脆今晚你就住我这别走了，也省得我自己打扫房间了。”

    “啊~~~~~~陈长风！我要你命！！！”

    (本章完)

