    而另一侧的主队更衣室内，皮尔洛脸色如常的和大家说了下半场的战术安排之后，就头也不回的离开了更衣室。

    因为更衣室内的所有球员，基本上都没有人在听他说话，尤其是C罗，正在漫不经心的调整自己腿上的绷带位置，头都没有抬过一下。

    其他的球员们也都是交头接耳的说着话，根本没有人在听皮尔洛说什么。

    在上一轮联赛中，尤文图斯竟然输给了自己的同城死敌都灵队，这让俱乐部主席小阿涅利怒不可遏，当着所有球员的面痛斥皮尔洛，大骂尤文图斯的球员们，彻底引爆了球队的矛盾。

    这次冲突事情，彻底的让皮尔洛在球员们的面前丧失了最后一丝的尊严，也让他的尤文图斯主教练生涯进入了倒计时。

    据说，这场比赛之前，尤文图斯俱乐部就已经开始联系“囧叔”阿莱格里。

    阿莱格里是皮尔洛之前的尤文图斯主教练，不过，在阿莱格里离任的时候，曾经跟小阿涅利说过，如果想要尤文图斯好的话，尽快的摆脱C罗，因为他认为，C罗的存在，严重的阻碍了球队和俱乐部的发展！

    当初，阿莱格里离职，就是因为和C罗的关系闹得很僵，不过小阿涅利则是站在了C罗的这边。

    如果阿莱格里再次回到尤文图斯，那么也许就说明，小阿涅利准备放弃了C罗了。

    估计现在小阿涅利正在犹豫之中。

    今天C罗的表现，可能会让阿莱格里再次入主尤文图斯带来很大的阻力。

    中场休息很快就结束了。

    双方球员回到了球场上。

    休息了一会的尤文图斯的球迷们再次的载歌载舞了起来。

    主裁判吹响了下半场比赛的哨声。

    下半场，由巴塞罗那首先开球。

    格列斯曼一脚将球踢给了后面的李明宇，自己就向着尤文图斯的半场跑去。

    李明宇在接球之后，很敏锐的感觉到，尤文图斯的防守出现了大问题。

    尤文图斯的球员在中场休息的时候，对主教练的训话完全没有放在眼里，而且在更衣室内并没有讨论下半场的战术，而是放飞自我，有人在听音乐，有人在大声的聊天，只有C罗一个人在专注于自己。

    结果，下半场一开场，尤文图斯的球员们根本都没有进入状态，犹如一盘散沙一样。

    李明宇非常清晰的把握住了这个机会，在接到传球之后，一个灵巧的拨球，就将气势汹汹冲上来的C罗给过掉了，然后马上起速，如同一道闪电一样，奔向了尤文图斯的半场。

    李明宇的忽然起速，打了尤文图斯一个措手不及，很多球员都是站在原地，想要防守李明宇的时候，被李明宇一个一个轻巧的过人。

    连续过了三个人之后，李明宇就已经来到了对方的三十米区域内。

    终于，两名防守球员同时冲向了李明宇，一个人在前面阻挡李明宇的突进，还有一人站在后面保护。

    李明宇用一个油炸丸子，跌跌撞撞的将这个人过了，然后在面对冲上来的后卫的时候，还是被对方放倒在地了。

    主裁判的哨子都已经放在嘴里，正准备吹响哨声，判罚犯规的时候，顿时眼中一亮，做出了一个有利进攻的手势，示意比赛继续进行。

    也不知道李明宇是故意和无意，在摔到的同时，用自己的左脚轻轻地一拨，将足球从后卫的两腿之间踢了出去，虽然速度不快，但是这个穿裆球，竟然来到了已经跑到禁区内的格列斯曼的脚下。

    由于几乎所有尤文图斯的球员的关注全都在李明宇的身上，对格列斯曼根本都没有在意。

    单刀球。

    格列斯曼在接到球的时候，虽然有些意外，但是作为一个顶级的射手，这个时候，心中也是非常的冷静，面对出击的门将，一脚推射，将足球送进了尤文图斯的大门。

    下半场刚刚开场不到一分钟，巴塞罗那就把比分再次超出，2：3，客场领先尤文图斯。

    格列斯曼进球之后，激动的振臂怒吼，一路跑到李明宇的面前，一把抱住了李明宇，将他抱起来，转了一圈。

    这个进球，对于格列斯曼来说，太重要了。

    上半场连续两次单刀球没有把握住，对他的心里已经产生了不小的影响，他也害怕李明宇再有好机会都不会传给自己了。

    结果，下半场刚一开始，自己就接到了李明宇这么漂亮的一记传球，打入了反超的一分。

    场边的科曼都没有反应过来，自家的球队就已经进球了，突如其来的幸福让科曼的脸笑成了一朵灿烂的菊花。

    尤文图斯的替补席上，皮尔洛的眼神空洞，嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    场上的C罗一脸不悦的大声怒吼着，对于这个丢球，他表现的非常不满意。

    老子辛辛苦苦的在前面进球，你们在后面就这么轻易的丢球，真特么的猪队友啊！

    尤文图斯的队员们有不少都还不知道发生了什么事，刚刚开场就丢球，这种情况对士气的打击也太大了。

    尤文图斯的场上队长后卫基耶利尼也是大声的吼叫着，希望大家能够打起精神来。

    基耶利尼和C罗的怒吼声，让尤文图斯的球员们找回了自己的比赛感觉。

    重新开球之后，尤文图斯的进攻打的还算是有声有色。

    但是已经反超比分的巴塞罗那很快的回收了自己的阵型，让尤文图斯的整体阵型不得不向前压上。

    C罗在前场的拿球，每一次都会引来两到三名巴塞罗那球员的围剿，导致C罗根本无法进攻，只能将球再次传出来。

    尤文图斯的中场传控能力比起巴塞罗那来说差的还有有点距离的，向前的一脚致命传球基本上是没有，所以，就算是他们压到了前场，也只能依靠两侧的起球，寄希望用C罗和莫拉塔的头球来打开局面。

    今天的莫拉塔状态只能说一般，上半场几乎没有得到什么好机会，到了下半场，几次进攻也是没有能够得到射门的机会，表现的非常一般。

    在下半场第六十分钟，皮尔洛看到场上的局面实在是难看，莫拉塔在场上几乎没有触球的机会，于是直接选择把他拿了下来，换上了10号阿根廷球员迪巴拉，希望能够依靠迪巴拉在禁区前的嗅觉寻觅一下机会。

    莫拉塔被换下的时候，脸色铁青，他知道今天他表现不好的原因，基本上就是因为C罗占据了太多的球权，自己根本碰不到球，怎么表现啊！

    莫拉塔到场边和迪巴拉击了下掌，然后从皮尔洛的身边走了过去，两人没有任何的眼神交流，就如同陌路人一般。

    莫拉塔本来就对皮尔洛不怎么服气，不管你在当球员的时候有多大的荣誉，但是作为主教练，你是不合格的。

    皮尔洛就更不会把他放在心上了，他知道，就算这场比赛自己赢了，估计自己也不会在尤文图斯待多长时间，自己也要想一下后路了。

    迪巴拉的出场，确实给巴塞罗那的后防线造成了一些威胁。

    C罗的一脚外围远射，导致了特尔施特根的扑球脱手，迪巴拉如同幽灵一般的冲进了禁区，在埃里克-加西亚之前，伸脚踢中了足球。

    但是特尔施特根的第二反应非常的快，弹地而起，用自己的右手一掌将球托出了横梁。

    全场的尤文图斯球迷们发出了震耳欲聋的叹息声，然后就是如潮水般的掌声，是送给刚刚上场的迪巴拉。

    迪巴拉也是非常的遗憾，双手抱头，不敢相信这个球，特尔施特根还能给扑出去，这反应也太快了吧！

    C罗也是在外面顿了顿足，表达了自己的惋惜之情，也不知道是惋惜自己这脚射门没进，还是在惋惜迪巴拉的补射被挡。

    尤文图斯的角球开出，特尔施特根出击将球得到。

    尤文图斯快速的回防，让巴塞罗那的反击没有能够打出来。

    巴塞罗那只好从后场开始自己的这次进攻。

    特尔施特根将球扔给了皮克，皮克将球传给了德容，德容向前带球，面对C罗的逼抢，德容不慌不忙的将球再次回传，C罗如同不会疲倦一样，一个人冲向了巴塞罗那的后防线。

    巴塞罗那如同溜猴一样，来回的传导着球，C罗就像是一个悲情的斗士一样，四处奔跑着。

    现场的球迷们的声音慢慢的停止了下来，然后惊天的嘘声四起。

    巴塞罗那的后防线终于将球传到了另一侧，C罗也是停止了自己的脚步，扭回头一看，差点没把鼻子给气歪了。

    整个巴塞罗那的半场，只有自己一个人在像个傻子一样的追逐着足球，而其他的尤文图斯的球员都站在自己的半场，冷眼旁观着。

    卧槽，这特么的是一支什么神仙球队啊！

    带不动啊！

    C罗的心里终于有了想要离开尤文图斯的冲动。

    留在这里，自己肯定会晚节不保的。

    伴随着满场的嘘声，巴塞罗那的进攻不慌不忙的进行着。

    球来到了李明宇的脚下，李明宇如同一个指挥家一样，掌握着比赛的节奏，在传球出去的时候，会提醒自家的球员，节奏的快慢。

    很快，尤文图斯就陷入到了巴塞罗那的进攻节奏中，跟着足球在无效的跑动着。

    下半场第七十八分钟，李明宇忽然提速，让一直慢吞吞的尤文图斯的球员没有跟上节奏。

    一脚隐蔽的直塞球，李明宇把球传到了左路，本场比赛发挥出色的布莱斯维特接到传球之后，直接内切，然后一脚右脚的抽射，结果打在了夸德拉多的身上。

    但是布莱斯维特激动的举起自己的手，示意对方手球。

    主裁判离得距离并不远，但是由于角度问题，他并没有看到是否碰到了夸德拉多的手上。

    但是主裁判很快还是吹响了停止比赛的哨声。

    他在用耳麦和视频助理裁判确定着什么。

    这个时候，尤文图斯的球员们非常的激动，冲到了主裁判的身边，申诉这个球是打在了胸口上，并不是手球。

    尤其是夸德拉多，因为他在上半场已经身背一张黄宝石战神卡了，如果这个球被判手球犯规的话，自己这可是阻止了对方射门，绝对是一张黄宝石战神卡的待遇，那么自己就会被罚下去了。

    落后一球，还要被罚下一个人，这对于尤文图斯来说，那就是灭顶之灾了。

    主裁判皱了皱眉头，伸出双手，先将尤文图斯的球员们分开，然后做出了一个要去看视频回放的手势。

    看到主裁判跑向了场边，双方的球员们都是紧张的不行。

    这个球实在是太关键了。

    如果判定手球，那么基本上，尤文图斯就没戏了。

    但是如果不判定手球，巴塞罗那可不会同意的。

    主裁判在仔细观看了几个角度的慢镜头回放之后，确定是这个球的性质。

    主裁判放下了耳机，做出了最终的判罚。

    夸德拉多手球犯规。

    黄宝石战神卡一张，两黄变一红，夸德拉多被罚下场。

    巴塞罗那获得了一个禁区前的任意球。

    幸好夸德拉多在手球的时候，站在了大禁区外面，要不然，这就是一个点球的极刑了。

    看到李明宇第三次站在了足球前，尤文图斯的门将什琴斯尼感觉到自己的头皮一阵阵的发麻。

    不过，这个位置虽然离球门更近了，但是对于任意球大师来说，射门的威胁性却是大大的降低了。

    因为足球在越过人墙之后，基本上已经没有时间让它快速的下落的，所以，这个位置的任意球，大多数的结果都是高出横梁。

    一般来说，任意球的最佳距离，就是禁区前，二十五米到三十米之间，距离不远不近，非常适合任何种类的任意球高手的发挥。

    什琴斯尼高声大喊，安排着自家的人墙，C罗再次站在了近门柱的最边上。

    两脚任意球破门，已经让C罗对李明宇刮目相看了，这么年轻的任意球高手，C罗也是表示非常的罕见。

