    

    “我的人还轮不到你们来动！”

    清冷的声音从天际传来，旋即一道青色的倩影如一阵清风般落在了天石台上，把白浩护在了身后。

    来人着一身淡青色的素雅长裙，裹着玲珑有致的身段，绝美的脸庞上带着一丝慵贵却不可触犯的威严，出场的时候便将在场的人都震慑住了。

    尤其是女子的浑厚的气息——五星斗宗，比在场所有人都要强悍！

    “云姐姐。”看清楚来人后，白浩脸色也是微微一喜。

    没错，来人正是云岚宗宗主——云韵！

    白浩让分身回去通知的人，现在终于来了。

    而云韵的突然出现，也让不少人有所惊讶。

    尤其是洪家和风雷阁的沈云，在感受到云韵的气息竟然丝毫不比他们弱时，脸色也是有些凝重起来。

    因为云韵显然是站在白浩那边的，就等于是他们的敌人。

    “阁下是什么人？此时关乎我们风雷阁的事，希望阁下不要插手。”沈云也不得不暂时收敛起傲慢的态度，浑浊的双眼紧紧地盯着云韵。

    他只是四星斗宗，和云韵这个五星斗宗比起来显然要逊色一些。

    但他是风雷阁的长老，这一重身份可以让他不用忌惮云韵，但还是需要谨慎。

    “我乃云岚宗宗主，而白浩是我云岚宗的大弟子，你说此时我管不管？”

    云韵轻甩手中长剑，淡然地说道。

    “云岚宗？”

    闻言，沈云眉头一皱。

    这个名字他略有印象，但具体记得并不是很清楚，所以可以确定的是云岚宗应该不是中州的宗门，要不然他不可能没有印象。

    但不管云岚宗是哪里的势力，现在云韵这个五星斗宗摆在这里，就让他不得不顾忌。

    起码现在有些忌惮。

    “既然你是他宗主，那正好。你们云岚宗的弟子杀了我风雷阁的弟子，这一点在场的人都看到了，无论如何都要给我们一个答复吧。否则，我们风雷阁可不会善罢甘休。”沈云沉声说道。

    他的底气是风雷阁。

    不管云岚宗是哪里的山野宗门，除了一殿一塔，二宗三谷四方阁外，其他任何势力都不足以让风雷阁忌惮。

    他自然也不会因为对方区区一个五星斗宗的宗主而让步。

    对此，云韵却没有过多理会沈云，而是回头看了白浩一眼问道：“情况是怎么样的？”

    “是他们输不起，比试输给了我不服还想偷袭我，我就还手而已。”白浩松了松肩，一脸无辜地说道。

    洪立忍不住吼道：“你放屁，你明明都已经躲开了攻击，可以不下杀手的，但你还是杀了我辰儿！”

    “也就是说确实是你儿子偷袭在先，我的弟子才还手的。既然如此没什么好说的，我站我徒弟这边。”云韵平淡地说道，修长的眸子没有任何感情变化。

    其实不管洪立和沈云他们说什么，她都是站在白浩这边的。

    “所以你们云岚宗是想和我们风雷阁为敌？！”沈云语气一沉，言语中已然带上了威胁的意味。

    “我可以代表我们云岚宗，但你可以代表你们风雷阁吗？”云韵也丝毫没有退让，淡漠地话语让沈云气得胡子飞起，

    “好，好，有气魄，云岚宗是吧，老夫记住你们了，希望你们不要后悔！”

    “沈长老，难道就这样算了吗？！”一旁的洪立还是咽不下这口气，此仇不报，他如何为人父？！

    “那女人是五星斗宗，如果打起来还有韩家在这里肯定也会帮忙，我们没有优势。等过两天我回去带人过来，辰儿这个仇一定会报的。”沈云低声说道。

    有云韵在，他们确实拿白浩没办法，只能暂时退一步。

    “好吧……”虽然心有不甘，但洪立也只能暂时憋住这口气。

    五星斗宗，如果没有风雷阁帮忙，洪家是无论如何都动不了白浩的。

    “这个仇我们洪家记住了，不管天涯海角，不死不休！”洪立目眦尽裂，大袖一甩，带着其他人转身离开了。

    不少人也是一阵唏嘘。

    有风雷阁撑腰的洪家竟然都吃瘪了，这种场景可是难得一见。

    不过大部分人都觉得洪辰是咎由自取，白浩杀了他也算是替天行道了，有不少人甚至还觉得出了一口恶气。

    他们早就看不惯洪辰的行为了，但因为没有实力只能忍气吞声。

    现在白浩杀了洪辰，还让洪家吃瘪了，简直痛快。

    “白浩，你没事吧？！”洪家的人走后，韩月连忙跑了下来，俏脸上满是担心。

    “能有什么事，一个小小的洪辰而已。”白浩笑了笑。

    这时韩池也上来了，对云韵一拜，说道：“在下天北城韩家家主韩池，见过云岚宗宗主。今日之事多亏了两位的帮忙，还请到我们韩家落脚，一定会好好招待的。”

    他这话其实主要是对云韵说的。

    “韩家主太客气了，我们……”白浩一脸笑意，话才说到一半却被云韵打断了，

    “不用了麻烦了，我们还有点事，就不用麻烦韩家主了。”淡淡的说着，云韵直接拉着白浩下台走了，留下一脸奇怪的韩家等人。

    ……

    “我们其实可以留在韩家住的啊。”跟在云韵后面，白浩小声说道。

    “让你跟那个韩家的小丫头待在一起？”云韵回头看了一眼，眼神有些不太友善，或者说……很不友善。

    白浩被她这个眼神内心一慌，连忙摇了摇头，一脸诚恳地说道：“绝对没有的事，她只是我当初在迦南学院见过几次的学生而已，这次他们救了我，我才帮他们这个忙而已。”

    这种时候不管他跟韩月有没有关系，都必须是没有关系。

    要不然女人吃起醋来可不简单。

    “哼，你最好不要骗我。”云韵冷哼一声，带着白浩走向了一间酒楼。

    “两位，吃饭还是住宿？”店里的伙计连忙一脸笑意地走上来问道。

    “开一间上好的厢房。”云韵随手便放了一小袋金币出去。

    掂量了一下金币袋的分量，伙计脸上的笑意更浓了，

    “好嘞，两位楼上请！”

    ……        

