    巴基并没有继续和路飞多说话了。

    而是看向了光幕。

    画面中的卡普手中的出现的两颗药丸，他见过很多的恶魔果实，全都是色彩斑斓奇形怪状的。

    他以为这个所谓的恶魔果实消除药的药丸也是比较绚丽的，没有想到却如此的平凡，只是和普通的药一模一样乌黑乌黑的。

    卡普之所以选择这个奖励，他有自己的想法。

    他是在场的人中唯一一个最近有关注东海的人。

    东海那边的消息传来，他可是很关注的，对于之前出现的那个红鼻子他还是有点印象的。

    由于知道巴基所在的位置是在东海，还成立了一个海贼团，他直接把ABC全部都排除了。

    实在是没有办法，要不是龙说自己会送路飞的话，他之前都不在海军总部。

    现在他应该在罗格镇送路飞，而不是在这里答题。

    其他的人都在那里深思熟虑，他没有多少的犹豫，便直接的选择D：在罗杰的处刑台上砍人。具体砍谁卡普就不的而知了。

    系统的声音再一次缓缓的响了起来。

    【是否查看答案解析！！】

    稍微的思考了一下，本来是不想看的。

    但是一边的战国说了一句：“卡普，我觉得你还是看看的好，我可不认为海贼王的船员，红发的好友，现在在东海而且还是在罗杰的处刑台上杀人！！！没有什么企图！”

    卡普听到战国这么一说，也算是提起了一些兴致。他语气有些随意的说道。

    “好吧！就让我看看那个倒霉且幸运的家伙在罗杰的处刑台之上，要被他的船员砍了吧！”

    转而卡普对着系统来了一句：“查看答案解析！”

    这时候本来在看直播的他们，天空之上也出现了一个光幕。

    当卡普口中的倒霉的家伙出现的时候，他的表情瞬间就呆住了。

    “这是路飞！！！”

    惊呼出声的不是卡普，而是香克斯！

    而白胡子关注的点有点不一样，他不认识那个要被砍的，他只认识红鼻子。

    “原来是这个家伙，在罗杰的船上的家伙啊！我还记得这个家伙当初了和香克斯一起的。”

    说完之后他开始大笑，之后继续说道。

    “库啦啦啦啦啦！我记得当初这家伙要把我的胡子染成红色的。库啦啦啦啦啦！”

    其中的两个四皇居然都认识其中的人物，这一下所有人目光被光幕之中的光幕所吸引。

    这时候的路飞还是没心没肺的笑着：“我居然也出现了，在这个光幕之上诶。”

    这时候的巴基看着光幕之上那些家伙的交谈，他根本就在意那些家伙说了一些什么。

    他现在更加在意的事情是，香克斯这个混蛋看到我和这个小鬼第一反映居然还是这个小鬼。

    明明把握害的这么惨，居然装没有看到我！这不能忍！

    巴基拿起了手中的刀，提起刀就要向着路飞的头上砍去。

    路飞就面带笑容的对着索罗他们说出那句话。

    “抱歉，我要死了。”

    笑着面对死亡，这种状态惊到无数的人。所有人冒出一个想法！

    此子不死，将来必成大器！

    在巴基大神的刀要落下的时候，卡普之前紧张的变的少了，他感觉的到，天空之上的飘着的云有点不寻常！

    但是出乎意料的是天空之中的云渐渐的飘散了，卡普还在惊讶的时候。

    这时候远处直接响起了一道声音：“螺旋手里剑！！”

    一道巨大手里剑向着巴基飞去，巴基虽然弱，但是果实好啊！他直接开启四分五裂的果实能力！

    巨大的螺旋手里剑穿过了巴基的身体，落在了后面的广场之上。被螺旋手里剑集中的广场出现了一个巨大无比的深坑。

    巴基看着后面的深坑，他冷汗冒了出来。这刚刚要是被打到！！！

    鸣人在这一个空档，便直接来到了处刑台之上，把锁住路飞身上的锁链打开。

    处刑台下和直播的人都有点呆住了，好强大的攻击，好快的速度。

    但是被聚焦的鸣人笑的和刚刚路飞一样，对着刚刚出来的路飞说道。

    “你好，路飞！”

    这时候在直播中的黑绝他们一阵无语：你搁着乱入什么，你这样简直是捣乱啊！

    所有人在困惑这个这个突然出现的人的身份和路飞的什么关系。

    但是光幕之上的路飞说话了：“你好啊！你是哪位啊！”

    “差点忘了自我介绍了，我叫鸣人，旋涡鸣人。”

    “谢谢你救了我，要成为我的船员吗？”

    “成为你的船员？可是我自己想得到海贼王的宝藏。”

    “海贼王的宝藏！原来你也想成为海贼王啊！”

    “我不想才成为海贼王，我可能只是想得到海贼王的宝藏。”

    “那没事，你当我的船员吧！我那只要成为海贼王，宝藏可以给你。”

    这时候处刑台下方的娜美和乌索普疯狂摇头。

    新世界还有伟大航路上的人，都觉得路飞是一个傻子，居然不要海贼王的宝藏，之想成为海贼王！！简直就是一个白痴。

    “可是我的人设是想得到海贼王宝藏的人。”

    这时候他们全部都惊了一下！

    黑绝实在有点无奈了，只能开始救场了。

    “这个金毛出海，连自己要干什么都不知道！果然还是月球好，没那么多不聪明的家伙！愚蠢的人类！”

    黑绝这简直是开大嘲讽，一句愚蠢的人类，吸引了无数人的怒目而视。

    鸣人也从那种见到自己路飞的惊喜中惊醒，现在十分尴尬的挠了挠自己的头。

    “要先到的我船上，成为的我的伙伴吗？”路飞还是没有放弃，继续对这个自己感觉很好的家伙再一次发出了邀请。

    鸣人在自己的脑海之中收到了雏田的单线联系。

    “鸣人君，你加入他们吧！我们一起看的时候，你不是一直很希望和他们一起进行冒险的吗？”

    “可是这是不是不好啊！”

    “没事的，鸣人君。我们这边会安排的。按照你自己想做的事情做吧！”

    “可是......”

    “玖辛奈阿姨叫我传告你，去吧！水门叔叔说：鸣人做你想做的........牙说别丢了忍界的脸。”

    密密麻麻的一堆话，都是别人让雏田转告给鸣人的话。

    外界的鸣人就像是陷入了思考一样，恢复的鸣人看向了路飞。

