
　　“真是可笑，成神，如果我帮你到时候你成神了，那我怎么办？”

　　苏云浩不屑的说道，“更何况，这种可能性微乎其微，因为你的修为并没有到极限斗罗，想成神基本上是不可能的事情，你不需要白日做梦了。”

　　的确。

　　修为如果没有到极限斗罗根本就不需要考虑成神，因为成神是有等级限制的，如果没到那个层次是不会有资格的。

　　像海神考核，云剑一些其他神抵的考核，他们想要成神最起码自身的实力需要突破到那个限制，并且之后是有一定的时间限制。

　　如果到那个时间还没有修为突破，那就根本无法成神。

　　成神不是修为突破，其中的限制非常大。

　　并且想做到更是难上加难，不是三言两语能说明白的。

　　玉尘深深地看着苏云浩说道：“我该说的已经说了，至于你相信不相信就要看你了。机会就放在你的眼前，错过了就没有了。”

　　说着玉尘起身离开了。

　　看着他离去的苏云浩则是露出若有所思的神色，因为他的确是不相信对方。

　　“麒麟前辈，你觉得这件事有可能吗？”

　　苏云浩若有所思的问道。

　　麒麟残魂不以为然道：“真是可笑，如果是放在几百年前说不定还有可能性，在这个年代下，成神几乎是不可能的事情。”

　　“能做到的人寥寥无几，而他刚才并没有提到具体的方法，不过我猜测他十之八九是想坑你，毕竟你应该知道常识，成神在最起码自身的实力需要突破到九十九级极限斗罗！”

　　“不然没有这个基础，他自身的力量无法忍受最后一块魂骨，成神更是不可能，除非是一些歪门邪道。”

　　这话苏云浩非常认可。

　　成神的基础他非常清楚，所以他才能肯定玉尘提到的肯定有问题。

　　其次他感觉到玉尘实力比较之前强了很多，那种强有些不像是修炼形成，而像是外界凝聚而来的力量。

　　那种感觉是相当诡异的。

　　“不想那么多了，玉尘的确是有些天赋，不过成神可没那么简单。”摇摇头苏云浩不再多想，正当他准备离开的时候何至云走了过来。

　　“你不相信玉尘的说法吗？”他问道。

　　苏云浩听到这里忍不住笑了，他看着何至云说道：“何至云，你自己就是一个魂师，应该清楚魂师想成神需要有什么基础吧。”

　　这话让何至云有些尴尬。

　　他开口道：“话是那么说，可对方是蓝电霸王龙世家的少族长，而且这个世界已经变了太多，有些东西并不是的不就没有可能性”

　　“你像是可成长型的魂骨，放到之前肯定会觉得不可思议，可现在他就是出现了。”

　　话的确是那么说，因为这个世界变化了太多。

　　有些东西非常复杂，同时也夹杂着非常多的危机感，无论怎么去做都是在冒险，能不能成功恐怕也是未知数了。

　　“如果你相信那就相信吧。”

　　苏云浩摇摇头离去了。

　　何至云则是神色莫名的看着苏云浩离去的身影，那闪烁的目光里也不知是在想些什么事情。

　　次，苏云浩击杀将领的事情传了出去，也很快就传到了赵无极的耳朵内。

　　赵无极得知时并没有多说什么，因为他清楚苏云浩在做什么，天斗帝国说到底也是在试探自己跟苏云浩。

　　只是他心里非常清楚，试探的多了只会是适得其反。

　　因此赵无极并没有提到什么，而是当作什么事情都没有发生的模样。

　　在整军了几日，大军进入了一处相对靠前的位置，他们的任务就是在前线阻拦敌人的入侵。

　　至于后方城市自然是有人陆陆续续受安排，前来接手。

　　“红俊到那里去了，怎么没有见到他。”

　　赵无极注意到人不见了，问了一声。

　　苏云浩笑道：“红俊去办事了，他得安排那些百姓离开，现在各地都是战苦的状态，有些事情我们能帮忙肯定是会竭尽全力的。”

　　“说的好，”

　　赵无极笑着说道：“你说的模样错，战事真正受苦的还是那些老百姓，他们没有干什么事情就得受到灾难。”

　　“不过敢跟你一样那么干的人可不多，倒是你胆子非常大，那么多的人口你的城市容纳的下吗？我可是听说了你们扈云城光是人口就有三百多万了，那可是个相当庞大的数目。”

　　三百万人口那已经是中型城市了，而那还是在几个月前的时间，到现在恐怕已经快到五百万了，整个城市的规模已经阔大了不少。

　　因为积分源源不断的出现，而苏云浩都在第一时间购买了足够的食物，老百姓自然是安家立业。比起外界不知强了多少。

　　“我这是尽了微薄之力，毕竟能力越大责任越打，修炼是需要对这上世界有回馈的。”苏云浩说到在这里时笑了笑，“能帮到他们就已经很好了，我们还在尽力。”

　　“说的很好，不愧是我教出来的人。”

　　赵无极哈哈一笑，紧接着又道：“这次我们需要去非常前的区域，到时候你可得当心了，我看五皇子有些为难你的意思，是之前的一些麻烦事都让我给阻拦了下来，不过我还得提醒你一句。”

　　得知这件事时，苏云浩微微皱眉道：“我知道，昨天除了他们还有玉尘也找了我。”

　　“哦，玉尘？”

　　赵无极神色有些惊讶，毕竟玉尘也是出自他们史莱克学院，虽然之前离开了，可他的成就跟名声都已经到了一定的高度。

　　他非常好奇玉尘找到苏云浩是为了什么。

　　苏云浩道：“玉尘说他找人到了成神的方法，想请我帮忙。”

　　成神的方法。

　　赵无极的目光有些古怪，说道；“成神？他的实力突破到极限斗罗了？”

　　“并没有，不过他已经到了九十六级封号斗罗，他给我的就有些奇怪。身上的修为有些不像是他的修为力量。”苏云浩若有所思的说道。

　　这一点赵无极不太清楚，也很难了解到

　　他摇摇头说道；“这些想必跟蓝电霸王龙世自有关，要是你见到二龙可以问问他，有些事情只有他们家族的人才清楚，不过玉尘这些年的成就的确是令人惊讶。”

　　“他是全大量最有天赋的修炼者，也是最有可能成神的人。”

　　最有可能成神的人？

　　苏云浩听了只是摇头，不以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二章：可笑的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 