    他究竟想要干什么？

    轰！

    “影神之眼！”

    青次式神，脑海里在那一瞬间，闪过了无数个念头。

    而也就在那一刻，他双手直接凝结了一个印记，他身体之中，有恐怖的法则，像是诡异苏醒。

    他的两个眼睛，刹那之间，出现了一道特殊的符文！

    轰隆隆！

    而也就在这一刻，整个影忍古殿的第三区，再度恐怖震动了一下，随后，有无尽殷红的光芒，从影忍古殿第三区各个方向的地下，恐怖破土而出。

    这些光芒，形成了一个接着一个的光柱。

    并且！

    这些光柱，似乎以某种特殊的规律，遍布在了整个影忍古殿的第三区之中！

    “萧叶！”

    唰！

    青次式神的目光，恐怖扫视！

    这一刻！

    他的目光，也在刹那之间，捕捉到了萧叶的身影。

    萧叶此时赫然是在地上！

    萧叶的身影，是与他的父母，以及蒋雨桐，在一起！

    他在那个，他最先布置下的阵纹之中！

    而他之前布下的那个阵纹，在此时，也已经在开始疯狂的运转！

    “逃！！走！！”

    “吼！”

    青次式神看到这一幕，他的目光，又触及到了那一道道从地底冲出的红色光柱，他在这一刻，瞬间就想明白了什么。

    唰！

    他陡然之间大喝！

    他朝着所有演武场上的一众东瀛强者和巨头，疯狂大吼！

    他的身体，也在开口的那一瞬间，朝着外侧狂暴侧滑了出去！

    他身上的气息，爆发到了一个极致！

    他甚至，直接捏碎了两个极度古老的禁器！

    而在影忍古殿的演武场之上，东瀛的各大强者和巨头，以及第三会议室之中的那一众巅峰巨头，此时眼神之中都是一片呆滞！

    他们之中，有人在听到青次式神大吼的那一瞬间，几乎本能的就朝着往外面冲了出去！

    不过！

    更多的人，则是无尽惊惑和呆滞！

    他们根本就没有反应过来，这究竟是怎么一回事！

    逃？

    为什么逃？

    这里可是影忍古殿总部，可是第三区！

    而他们东瀛的一尊式神都已经出手，在他们的总部，对付区区一个华夏的蝼蚁，怎么可能，还需要逃？

    这一切，究竟是怎么回事？

    青次式神这个级别的存在，口中的那一个逃字，又意味着什么？

    “阵纹，阵纹，毁灭？！”

    大树之巅！

    云秋殇看到这一幕，她双手之间，也已经凝结了一个印记，她的眸子之中，有一个冰寒的符文，也在疯狂运转。

    她在这一刻，也像是看透了什么！

    她忽然身体巨震！

    轰隆隆！

    而也就在这一刻，刚刚从地底钻出的那一道道红色的柱子的，忽然炸裂！

    那不知道多少根血红的柱子，在炸裂的那一瞬间，无尽狂暴的威压，忽然朝着四面八方，疯狂汹涌！

    那无尽恐怖的威压，像是要撕裂掉所有的一切！

    大地震动，空气狂暴！

    咔嚓嚓！

    大地之上，有无尽裂纹，在这一刻，都朝着四面八方，疯狂蔓延！

    嗡嗡嗡！

    影忍古殿第三区之中，在这一刻，也有无数古老的防御性阵纹，自动启动！

    但是！

    这些古老的阵纹，在此时，在遇到这一道疯狂的攻击之下，也都开始瞬间崩裂！

    那殷红的光柱，爆炸产生的无与伦比的冲击力和威压，似乎要毁灭掉所有的一切！

    “啊！啊！不要，救，救我……”

    “发，发生了什么？爆炸？这，这威压，是不是太逆天了，周围的空间，为什么依旧是锁死的！死亡禁术，千里瞬间……”

    “不要！！这，这……是阵纹之力？！”

    “救我……”

    爆炸！

    那殷红光柱，在爆炸的瞬间，在整个第三区之内，都像是形成了一个又一个恐怖的爆炸点！

    这些爆炸点连成在了一起，几乎就犹如一道汪洋的血红之海！

    准确的说！

    犹如一道真正的蘑菇蛋，在第三区，瞬间引爆！

    嘶吼声，惨叫声，刹那之间，疯狂响起！

    就连影忍古殿，西南方向的这一片围墙，都在爆炸之中，直接恐怖轰塌！

    不仅仅如此！

    那一道道从地底钻出的殷红光柱，还以某种特殊的规律，形成了一个特殊的阵纹，这个阵纹，还锁死了周围的空间！

    在阵纹之中，或者说，在殷红光柱的范围之内，就算是想逃，都非常艰难！

    唰！唰！唰！

    “吼！”

    “发生了什么？！”

    “谁敢在我影忍古殿动手？！！”

    影忍古殿深处，核心区域，以及其他八区之中的真正老一代巅峰惊世巨头，在此时，也纷纷像是感觉到了一股真正对他们，都造成了威胁的能量和法则炸裂！

    有很多道身影，在这一刻，猛地都朝着第三区的方向，看了过去。

    同时！

    很多道身影，也在这一刻，疯狂的朝着第三区，赶了过来！

    不过！

    也有很多人，在升空的那一刻，眸子骤缩，他们站在原地，根本就没有再动弹一下！

    他们看着第三区的爆炸，他们眼神之中，一股无尽的震撼与惊惑，彻底爆发！

    爆炸！

    第三区之中，随着那殷红光柱，同时炸裂之后，整个第三区，就已经完全被一片血色汪洋，给覆盖住了！

    整个第三区，在这一刻，几乎都如同一座炼狱！

    第三区之中的人，在无尽的震撼里，更是瞬间，跌入了恐惧的深渊！

    太过突然了！

    如果说之前，第三区之中围观的人，眼神之中，只有震撼，那么现在，他们的眼神之中，恐惧已经瞬间超过了震撼！

    在那殷红光柱炸裂的一瞬间，所有的一切，都变了！

    “走！”

    云秋殇眼神之中的震撼，在这一刻，彻底达到了一个超极限的状态！

    她的眸子，在这一刻，都在恐怖颤动！

    可也就在这一刻，她的目光朝着影忍古殿最深处看了一眼，她一把抓向了身边的沈醉!

    因为在这一瞬间，他感觉到了，影忍古殿之中，有几尊真正最古老的存在，在这一瞬间，都在疯狂苏醒！

    同时！

    整个影忍古殿之中，一道道惊世恐怖的阵纹，也在这一瞬间，陡然之间，开始疯狂运转！

