    德玛西亚雄都。

    嘉文三世病倒了，而且看起来显然病得很严重。

    尽管平日里，他对嘉文四世从来都没有一个好脸色，在他犯错的时候、在他母亲甚至他爷爷护着他的时候，嘉文三世也从不吝啬对他的惩罚。

    这个世界，揍嘉文四世最多的人，非三世莫属，甚至一度把嘉文四世揍到过怀疑人生：这TM是我亲爹吗？

    可事实上……他才是最爱儿子的人，那种深藏在骨子里的爱，远胜过任何人。

    他希望他成才、希望他仁义善良、希望他学有所成，希望他与自己成为真正的一体，为这个国家，为了那些信任他们的平民，做得自己这个老子更出色，享受比自己更多的欢呼和掌声。

    尽管这些东西对一个孩子来说很沉重，但身为一个王国唯一的继承者，他没得选，他必须要背负比普通孩子更多的东西。

    在这种思想下，以至于连嘉文三世有时候都忘了儿子还只是个孩子。

    可当从会议室出来之后，脑子里想起的却就已经不再是儿子曾经做的那些让他无比气愤的顽皮事儿，也不再是什么家国情怀。

    他没空想那些，脑子里不由自主浮现出来的，全是儿子小时候那张可爱的脸，那小子总是用最崇拜的目光，追在他的屁股后面亲切的喊着爸爸。

    然后，他就会想到自己最近一次毒打儿子的画面，然后为此无比的自责和痛苦。

    或许，在小嘉文离开这个世界的时候，他还在恨着自己这个父亲吧，自己甚至都没有机会亲口告诉他一声：儿子，我爱你！

    “殿下，喝口粥吧……”美丽雍容的王后，端着热气腾腾的小米粥坐在床边。

    可嘉文三世这次却没有回应挚爱的妻子，只是将身子在被窝里缩得更紧了一些，将脑袋卷缩在被窝里，国王是不可以让任何人看到他脆弱一面的。

    戴飞娜王后叹了口气，这个世界最了解丈夫的恐怕就是她了。

    从奥伦阁下和米迪尔女士前去福斯拜罗后，这都已经整整大半天过去了，夜色已深，可却仍旧没有得到从那边传回来任何讯息。

    大法师和凯尔一直没有找到，而据议会那边分析的结果，或许连奥伦和米迪尔女士都已经折在了加里奥的手中。

    这并不是不可能的事儿。

    奥伦大人虽然曾经无比强大，绝对在加里奥之上，但毕竟年纪实在太大了，而皇城的这些人，已经有至少十年没见过他出手，奥伦大人的战斗力究竟还有多少，这谁都说不准。

    可加里奥的实力却是实实在在的摆在那里，且遇强愈强，更不会因为年龄而衰退，从它到德玛西亚那天起，两次出手都是无敌之姿，根本就没人说得清它的上限到底在哪里。

    一个下限不知，一个上限不知；一个行将就木、一个永在壮年，这还有什么是不可能的呢？

    而以此为证的话，那她的儿子，嘉文四世，此时恐怕也已经彻底丧失了生还的可能。

    失去了挚爱的儿子，失去了德玛西亚的继承人，也失去了德玛西亚最德高望重的长者，这一天的打击，对丈夫而言实在是太大了……

    王后也很伤痛，但作为王的女人，这时候的她是不能表露出来的。

    她将小米粥放到旁边侍卫端着的盘子里，挥了挥手，正想要让侍卫和女官们全都出去，让她和丈夫单独呆一会儿。

    可也就在此时，门外传来了一阵急促的脚步声。

    “报！急报殿下！在距离德玛西亚雄都八十公里外的奥坎普山谷，发现了加里奥的行踪，且正在以高速朝雄都而来！”

    “加里奥？！”

    床上的嘉文三世猛然一翻身，掀开被窝猛然挺起身来，王后才看到丈夫的眼睛此时还是红红的。

    她贴心的拿过热毛巾想要帮丈夫掩饰一下，却被嘉文三世伸手拦住，沉声喝道：“谁发来的消息？现在具体情况如何？让他进来说话！”

    房门被迅速打开，一个传讯官三两步跑进来跪倒在地：“密银守卫曾在三个小时前发现过加里奥出现在密银城附近，并以此上报了议会，大元帅派出无畏先锋团的侦察营进行探查，刚从前方反馈回的消息，十分钟前，加里奥已经出现在距离雄都八十公里外的奥坎普山脉，且朝着雄都方向飞速前进，以他的速度，或许再有二十分钟左右，就能抵达雄都！”

    “三个小时前就有密银城发来的消息了？我怎么不知道？！”嘉文三世震怒，看向旁边的几位女官。

    几个女官战战兢兢的不敢吭声，王后却平静的说道：“殿下，是我让他们暂时不要告知您的，想让您再多休息一会儿，先前您的精神状态实在太差了。”

    “你……”嘉文三世诧异的看了看妻子，但很快就在那温柔的眼睛中败下阵来：“唉！议会方面怎么说？”

    “议会分析，加里奥虽迷失了本性，但或许意识中还残留有一丝清醒，德玛西亚雄都是它呆过时间最长的地方，或许正是凭借这一点记忆，因此才朝雄都赶来。”

    王后说道：“但这并不代表它恢复了理智，根据探报，加里奥的双眼赤红，显然还处于丧失意志的阶段，或许，它会攻击雄都！”

    “议会方面做出安排了吗？”

    “大元帅缇娅娜调集了无畏先锋团，埃尔德蒙德副会长紧急召集了德玛西亚雄都的所有英雄，如今应该已经在城防处严阵以待了。”

    “替我更衣！”嘉文三世猛然站起身来，眸子里恢复了些许光泽。

    攻城？不论是为了雄都平民的安全，亦或是他想要亲手帮儿子报仇的血恨，他都义不容辞！

    “殿下，您的身体……”

    “更衣！”嘉文三世头一次对妻子如此严厉的说话，眼中的神色不容丝毫拒绝。

    夜色已深，嘉文三世赶到雄都城防上时，举目处，尽是满城关的火把。

    德玛西亚是有‘电灯’的，用廉价的魔法水晶球可以发出比火把更亮得多的光芒，也早已成为军方乃至民间的常用品。

    可今天显然情况不同，任何魔法力来源都有可能成为滋长加里奥力量的源泉，于是在缇娅娜的指挥下，城防军临时换上了古老的火把。

    尽管城头上很亮，但火光根本就不能及远，城关下的数里之外，大片范围完全笼罩在一片漆黑的黑暗中。

    寂静、深邃，让城头上那些还不知道自己要面对什么敌人的士兵们，一个个都忍不住悄悄吞咽起唾沫来。

    “缇娅娜，埃尔德蒙德。”

    皇子殿下驾到，两位主帅迎接上来。

    “情况怎么样？”

    “殿下，最新的探测消息是五分钟前反馈回来的，加里奥已经进入雄都地界，它的速度太快了，大概还有几分钟就会达到城关下。”

    “我们已经预备好了巨网和十二张投石车，如果有机会，层层笼罩，能将加里奥直接困住是最好的选择。”

    “死士团已就位，为了牵制加里奥的注意力，他们会不惜一切代价！”

    缇娅娜和埃尔德蒙德相继汇报着做好的准备工作，听得皇子连连皱眉。

    坦白说，对无敌于战场的加里奥而言，这些准备让他似乎看不到太大的把握，但他也很清楚，在找不到大法师的情况下，这似乎已经是城防军在仓促间所能做的一切了。

    只是，皇子殿下不知道的是……

    埃尔德蒙德的嘴角微微泛起了一丝笑意。

    这些其实都是秀而已！一场为了衬托他那光辉形象的秀！

