    云蜂科技，目光聚集。

    周一收涨开盘本身就代表了一种市场看涨情绪，熊市里发现一支优质好股不容易，哪怕涨幅已超40%…

    激进敢赌的直接买进，谨慎的观望或询问自己金融平台辅导员。

    一时间热闹非凡交易活跃。

    ……

    “小秦，买不买？”

    客户来电问询云蜂科技是否建议继续追涨，秦妙彤略微扫了一眼张龙账户没有任何动静，开盘都十几分钟了没反应，大概率是不会买进，危险。

    “孙姐，我不建议。”

    深吸一口气，秦妙彤语气沉凝，“云蜂科技看涨情绪是浓烈，但再浓烈也涨幅了几近50%，过于危险。”

    “上周赚了10%不少了，我的看法是不买不亏，观望其它股。”

    “那万一再涨呢？”

    电话那头孙姐语气有点着急，“收涨4.5%开盘，现在5.5%了，观望错过了要是后面一直涨咋办？今天汇丰也荐股了云蜂，就是可以买不是吗。”

    “报告只是报告。”

    秦妙彤轻出一口气，“我的观点很清楚，最终还得孙姐你做决定，若是非要买的话也最好不要太多…”

    “好的小秦，谢了。”

    电话急匆匆挂断，秦妙彤知道孙姐是着急买进云蜂科技，但是？

    张龙没买风险很大啊。

    “秦经理！”

    突然背后响起一道沉音，秦妙彤吓了一跳直接回头，只见总监老大的脸色很是黑炭，不满训斥，“客户既然想买，你的工作就是提示好风险，亏和赚都是客户的事，瞎掰扯什么？”

    “客户错了不会记得，但真错过了盈利肯定会埋怨，懂不懂？”

    “再有下次写检查。”

    ……

    发生在汇丰秦妙彤身上的情景，在瑞银顾苏身上也有上演，张龙没有买进云蜂科技，让顾苏有点嘀咕。

    于是今天就没有对名下客户推荐云蜂科技，而主动来问的客户？

    呃，建议不买或少买。

    “不挣佣金了是吗？”

    部门老大凝眉冷哼，“张龙就一定是对的吗？就算是又如何！客户既然想买就让他买，提示好风险做好自己的本职工作，有的没的瞎扯什么？”

    “下跌了顶多感谢你一句，上涨了错过盈利就会埋怨你十句。”

    “你是要做圣母吗。”

    顾苏缩了缩脖子，知道老大是真的生气了，连忙俏脸皮笑，“圣母我可没有这种无私境界，不过云蜂都涨幅了快50%，如果在牛市那没事，但熊市里就风险太大了，谨慎点没错。”

    “不过老大你放心，客户再来电想要买保证不再阻拦，绝对。”

    “哼，这还差不多。”

    见顾苏的认错态度还算良好，总监的脸色也算转好了一点，“好好做本质辅导分析工作，别瞎操心。”

    说完转身前往其他交易经理工位去转悠，顾苏则是翻了个白眼。

    为客户负责也有错吗？

    如果没有张龙在云蜂科技暴涨前就买进实打实盈利近了40%，大概率是有什么内幕消息，今天没有再次买进代表风险不定或较大，才不会阻拦。

    毕竟跟客户唱反调就算唱对了又如何，但如果唱错了就只会遭埋怨，吃力不讨好又不是不知道，两难。

    “张龙？龙哥哥…”

    顾苏目光落在张龙的账户，十点了还没动弹，今天是不做了吗。

    动啊，蚊子再小也是肉啊。

    ……

    “艹，动毛线。”

    外滩某居室，张龙面对汇丰瑞银还有君财的荐股报告很无语，也不知道是不是三家串通好了，十几支荐股本周没有一支涨幅超过5%，特么绝了。

    大半不动小半破位下跌，果然这才是熊市正常走势，回归常态。

    “呼，Lv.1…”

    张龙轻出一口气，股友交流群里有荐股，股吧论坛也都有分析师或金融平台荐股推荐，但都不起反应。

    之前刚离职时以为只要拿到荐股报告就行，别管什么渠道获得。

    但是不成，除了自己开户的三家可以，另外就是盛鑫以及弘泽。

    唯一的原因或许就是之前在盛鑫工作，还有钱彩英是辅导过的客户，没有某些牵扯什么的预知没反应。

    不然的话，何必盯着三家开户平台荐股，网上荐股资讯多的是。

    “算了，观望。”

    张龙耸了耸肩，本来今天就准备暂停交易，等明天君财的账户能操作了三个账号一起玩，毕竟汇丰瑞银两个账户各自只有75万，太少做着没劲。

    “风少买了多少？”

    “风少牛逼，飒！”

    股友交流群，再次买进云蜂科技的盈利老哥群昵称叫做风少，张龙看着群里热闹的讨论，风少这次追涨云蜂买进了大约25万左右，截图实打实。

    可惜，风少要成风暴了。

    下午临近收盘前云蜂科技将直接被砸停，然后周二至周五连续四天开盘前的集合竞价更是砸停再砸停。

    诶阿门，想跑都跑不了。

    ……

    时间悠悠午后转瞬来到，下午一开盘云蜂科技涨跌拉扯便有点激烈，熊市优质股本身就少，全国多少散户目光聚集，还有金融公司平台客户等等，凡是买进的都不希望跌，给爷涨！

    只是幻想是美好的，现实总是残酷再残酷，拉上去就被打下来。

    云蜂科技内部研究取得突破性进展是真是假已经不重要，重要的是大量的股民不希望它跌，打死不跌。

    “嘶，我尼玛。”

    突然，股友群里有人爆了一声粗口，云蜂科技转瞬由红变绿了。

    这代表什么？代表开盘4.5%收涨至刚刚的接近7%，直接抹没了。

    危险信号，大危险预警。

    “卧槽不要啊。”

    风少冒了出来有点痛苦的哀嚎，短短几个字带着无限的哀求，距离收盘只剩十几分钟了，挺住啊挺住。

    可惜，市场不是风少家开的，也不是一些散户可以左右掌控的。

    面对机构或游资这种正规军的撤离砸空，只能眼睁睁无力看着。

    显然人家吃饱了，掀桌子。

    这个时候有些不冷静的散户还在继续往里面补仓拉升，但没用，买单越多卖单也就越疯狂，一泄千里。

    “嘭，咔嚓。”

    张龙仿佛听到了一种绷断声，距离停盘没有几分钟了云蜂科技一瞬间直接被砸停，-10%绿油油的刺眼。

    画面走势定格，代表上周买进没跑路或今天再次买进的，全亏！

    “完了全完了。”

    风少的文字带着颤抖和绝望，股友群里一时间无人说话，沉寂压抑萧瑟，而各大金融平台的客户们？

    比如盛鑫客户，怒了爆了。

    再次成片大崩，日你玛批！

