    “这...不瞒布莱克先生，我手里直接掌握的股票都是一些....嗯，不太值钱的小公司股票，但您可以放心。我深耕金融行业二十年，从57年加入基德尔开始，就一直在这个行业里工作。无论是公司的资源，还是外部的关系，我可以向您承诺，只要您告诉我你看中哪只股票，我肯定有办法给您弄来！”

    一听卡特的话，朱利安就知道了卡特想干嘛，甚至大概明白了卡特的心态。

    正常低买高卖，不必赘述。压根用不着问这个问题，需要借调外部的资源也不多，唯一需要的，可能就是信息资源了。越多越全面的相关信息，对预测的准确性帮助越大。

    而问到内外部资源，尤其是股票等资产资源时，那目的就很明显了。长期性的低买高卖，似乎不是卡特的目标，他是想捞快钱！那张亚特兰大联邦储蓄开具的资产证明，也在侧面说明卡特并不是纽约人，或者说，都没打算在纽约长期驻留。

    直接问股票，更是表达出一种对风险担忧的意思。相比于期货，股票交易的风险无疑小了许多，虽然有涨有跌，但极少会出现期货那种赢则会所嫩模，输则下海干...别干了，期货崩了，直接找块天台来信仰之跃吧。

    除开那几次股市崩盘外，华尔街跳楼的，十个里基本九个都是炒期货的...说穿了，就是卡特这人，有贼心没贼胆。

    即想捞快钱，搞搞沽空，又担心玩得太大，直接把内裤都赔进去。明白归明白，朱利安也不因此鄙夷卡特，反而内心还颇为认同，就是在提到自己直接掌握的股票资源时，有点小小的尴尬。

    “我早前的投资方法，有点...嗯，吝啬？之前的我特别喜欢找低价股。虽然盈利周期慢了点，但风险也相对好控制嘛。近些年，我在慢慢转变了，但股票的转换还没完成...”

    “哈哈哈，罗伯逊先生，你真的...真的太让我意外了！”

    初听朱利安前半段话时，卡特还在思考这人是不是在吹牛皮。还自己想要什么股票，都能给自己弄来，但听到这后半段话后，错愕之余，卡特忍不住哈哈大笑起来，心里更加认同了眼前这个“地中海”。

    对比之前那些跟自己死吹自己有多少资源，掌握了多少高价值股票资源的经纪人。朱利安这个坦白自己就是个“小气鬼”，专找低价股的操作，简直就像证劵经纪人里的泥石流。也不知道这货二十多年，是怎么在华尔街这么个尔虞我诈的地方活下来的...

    “好了，我决定了，就是你了。带我去开户吧，回头我还有些事要处理，明天我再过来好好商量一下投资目标。对了，你有比较熟悉的纽约房产中介吗？我想租一套房子。”

    “租...租房？卡特先生您说的是租？”

    与卡特同步站起身子，朱利安在为拿下一个大客户喜悦之余，神色间也有些奇怪。六百多万美元的资产，妥妥地大富翁了，居然还要租房？

    “对啊，我这次来纽约就呆一个月。住酒店有点不太划算，租个房子住一个月就好。有什么问题吗？”

    卡特理所当然地答道，反而有点奇怪朱利安为什么会这么问。在纽约买房的事情，卡特压根没想过。先不提未来“哥谭”的美名，美国到底和中国国情不同，多少年来，纽约的房价一直都和通膨率相亲相爱、紧密相连的，看似涨的很快，其实去掉通膨因素，几乎没啥变化。

    就比如曼哈顿区的房子，70年时平均每平米480美元左右，到了80年将升到2600多美元，看似翻了特别多。可要知道，70年的美国人均收入中位数也才四千出头，到了80年都小八千了。

    咦？！似乎还是房价涨得更快一点？

    “好吧，我现在算是理解，为啥你能有这么多资产了。你这作风可不一点都不像个年轻富豪，请跟我来吧，我先带你去开户，等下我再和你一块去租房，对了，你想住在哪个区？”

    苦笑着摇摇头，朱利安一边引路，一边搭话聊着。

    “只要安全，治安好，别的都随意。也住不了太久，八月我还要去一趟华盛顿，这可是我的环美旅行啊，不能把时间全浪费在纽约。”

    “你活得可真潇洒，就和罗杰斯一样！”

    “罗杰斯？史蒂夫·罗杰斯？”

    “什么史蒂夫·罗杰斯，这是谁？我说的是吉姆·罗杰斯，双鹰基金的那位，他和你应该很有共同话题，他也非常喜欢旅游，时常找不见他人...”

    “哈哈哈...”

    有一搭没一搭地聊着闲篇，卡特的账户也在专业人士的操作下很快办理出来。再往里注入六百万整的资金后，卡特与朱利安并肩离开公司。

    有朱利安这个在纽约呆了二十多年的老油子在，卡特的租房非常顺利。新租的房子位于曼哈顿上城，毗邻哥伦比亚大学。前世卡特就很喜欢租大学城附近的房子，一来靠近学校，周边的商业设施比较完善，人员素质也比较高，二来，每天还可以看看年轻靓丽的小姐姐们，使人心情保持愉悦。

    从房屋的选址上，也不难看出朱利安这个人的老道。大学附近即方便找短租房不说，又完美符合了卡特不想花太多钱，又要良好治安环境的要求。甚至住在这，还有别的隐性可能，比如勾搭勾搭某些女大学生啥的...

    年轻人不都好这口吗？

    站在出租房内，朱利安看着卡特脸上满意的神色，暗戳戳地想着。

    “这里我非常满意，就这了。今晚我要去把我妹妹接过来，就不留你了，明天晚上，我们一块吃顿饭吧，再好好沟通一下赚钱的计划，放心，我请客！”

    “哈哈，好，我一定恭候。”

    送走朱利安，再回到房产中介那签好租房合同，拿上钥匙，接上梅丽丝“搬家”。扫洒卫生，套被铺床，一直忙活到晚上七点。

    听着五脏庙造反的“咕咕”声，卡特大手一挥：

    “走！梅丽丝，今晚带你吃大餐去！保证是你没吃过的好东西！”

    “切，什么好吃的我还没吃过，有空的话还不如陪我去把衣服买了...”

