    铁锤地下城第三层，东南塔楼。

    一支普通铁箭，直接命中了“火魔法使”傀儡、披着兜帽的“头”，完成了最后的收割……

    虽说面前的火魔法使傀儡，依旧是三阶傀儡，但是已经和之前在庭院遇到的盾战士不同，脑袋不再是光溜溜的一个圆柱容器，而是一个有“脸”的轮廓的透明容器。

    而在第二层遇到的普通怪，虽然也都还是二阶强度，但看样子却都是之前“盾战士”的款式，只是容器中的液体变成了银色……

    这时将在场最后的火魔法使傀儡也击败之后，尼欧布立刻扭头对盖皮诚问道：“怎么样？”

    “不，没什么反应。”盖皮诚无奈的说道。

    铁锤地下城，是直接爆卡组的类型，三层的八个精英怪，都有可能会“爆”副职业。

    几率不好说，并且即使“爆”了，也是随机分配在小队中某个人身上……

    只要是同一个小队，是否“最后一击”对分配几率的影响不大，至少以往经验中，大家并没有观测到对几率的影响。

    不过一般来说，小队中主职业属性、与所爆出的副职业卡组比较相近的人，会有更高的机会得到爆出的副职业。

    和需要集卡的地下城比，没那么磨叽，却可能一直不出货，可谓各有折磨之处。

    具体爆出副职业卡组，会是什么感觉，盖皮诚也不清楚，甚至根本不知道有副职业是什么感觉。

    毕竟这种纯意识中的存在，每个人的主观想法不同，书里也没法画出图像！

    今天盖皮诚一行，已经解决了三个塔楼中的精英怪——分别是大地魔法使、火魔法使，还有最开始的一具弓箭手傀儡。

    之所以去刷“弓箭手傀儡”，是因为三阶的弓箭手职业，有一个相对容易练出、还很实用的【加护】——【瞬间对焦】，令远距离攻击更容易瞄准。

    凯菲早就有【弓箭手】职业，不过伊尔维都还没有——伊尔维都不会用弓箭，不过也有魔法箭、魔法弹之类的，需要控制弹道的魔法攻击，能吃到这【加护】的加成，所以也试了试弓箭手傀儡。

    然而三次全都空手而还……

    “可惜，但也算正常！去年有一次，我们八个傀儡全刷，结果一个都没有爆出来。”尼欧布炫耀着自己的空军经历。

    至于他说的那次，应该是他和伊尔维都、还有已经毕业的学长组队时的经历，同是三年级的凯菲，还有一年级的艾尔芙，并不知道。

    “之后就去【魔剑士】那里吧，希望这次不会空手而还……哪怕爆给我也行啊！”凯菲感慨道。

    虽说【魔剑士】给她也没什么用，但凯菲还是本能的“节俭”一下。

    今天盖皮诚等人不准备刷完全部八个塔楼，也不准备进入主堡——实际上进入主堡对于尼欧布等人来说，也已经收益与危机不匹配。

    因为每次都是还没有遇到关键精英怪，甚至还没明白，怎么打开楼梯的门，就已经受伤，只能退出来。

    “也不用太担心，反正皮诚你已经是五阶职业者，哪天自己觉醒一个三阶副职业的希望也不小。”艾尔芙见盖皮诚有些紧张，于是开解道。

    副职业觉醒就是三阶保底……

    而四阶史诗觉醒三阶副职业的概率，就已经比主职业三阶的黄金觉醒副职业概率要高，五阶的传奇……肯定更高才对！

    “如果要主动觉醒的话，那我觉得还是直接四阶的好，再来一个五阶就更好了！”盖皮诚立刻开始幻想起来。

    艾尔芙：……

    “哈哈哈，有志气，我也经常这么做梦。”凯菲在一旁说道。

    “嗯？凯菲姐，你也是五阶传奇吗？”盖皮诚本能的杠了一句。

    凯菲：……

    正当凯菲想要叫团团，和盖皮诚亲近一下的时候，只见盖皮诚忽然愣住……

    “怎么了？一副在温泉中偷偷嘘嘘的表情？”凯菲嫌弃的问道。

    尼欧布、伊尔维都这时无语的看过来，艾尔芙也是被凯菲的比喻说的一阵不好意思：“凯菲姐……”

    “啊！我的【心灵】属性卡出现第二张了！不愧是我……这段时间的辛苦修炼没有白费啊！”盖皮诚兴奋的说道。

    虽说只是多了一张【心灵】，变成了四张属性卡而已，依旧远远算不上熟练——一般要每种属性卡各五张，才能算是已经修炼到瓶颈的。

    不过考虑到盖皮诚觉醒才不到十天，这速度倒也的确不慢。

    “对了，【言灵师】的修炼方式究竟是什么？你有……认真的修炼过？”尼欧布好奇的问道。

    本来这种问题算是比较私密，尤其【言灵师】不是常见职业，盖皮诚完全能够保密。

    不过盖皮诚说什么自己很努力的话，令尼欧布没忍住好奇心的问了出来。

    这个世界的“职业”，修炼方式千奇百怪，不过总体来说，除了秘术派系之外，其他流派的修炼都比较“看得见”。

    比如战士就是锻炼体魄、磨练技艺，学者自然就是学习各种知识，除了一部分秘术派系职业，存在“冥想”式的修炼之外，都没什么打坐用功的机会。

    而盖皮诚……没见他修炼什么啊？

    “我只是随口一问，如果是……”

    尼欧布还没说完，盖皮诚已经主动回答道：“诶？我没说过吗？”

    见尼欧布等人面面相觑，盖皮诚解释道：“修炼方式就是要经常表演语言的艺术，方式包括且不限于抬杠、吐槽、阴阳怪气，但不能直接辱骂……”

    盖皮诚还是稍加修饰了一下，没有直接说是“语言攻击”。

    尼欧布、凯菲、伊尔维都、艾尔芙：……

    现在大家终于明白，盖皮诚是怎么努力的了！

    ……

    “前面的塔楼，里面就是魔剑士傀儡了……魔剑士傀儡，应该是八个傀儡里最容易对付的，不过如果在第四层遇到魔剑士傀儡，那就要格外小心了。”尼欧布看着前面的塔楼说道。

    “为什么？”盖皮诚疑惑道。

    “因为第三层的精英傀儡，也都还没有副职业，单纯的【魔剑士】在能力上有很大欠缺，但是四层的精英傀儡，不仅属性堪比强力三阶，而且还有副职业，而有第二种职业配合的【魔剑士】傀儡，就会变得很难对付。”尼欧布解释起来。

    第三层的精英傀儡，其实属性就已经不比尼欧布等人差，之所以没有副职业……

    不是因为傀儡的问题，而是地下城中的“怪”都是这般规律！

    准确的说，不是地下城中的怪，拥有副职业较晚，而是因为现在的职业者，拥有副职业变早了，所以相对来说，前期刷地下城很有优势。

    如果没有地下城“爆”副职业的渠道，尼欧布等人多半也不会现在就觉醒副职业！

