    F计划车间。

    战斗结束后，夏树将石像继续留在车间内。

    兵工厂工作人员找不到夏树，纷纷围在车间外瞻仰巨人石像。

    即使是部分参与F计划的研究员们，也没想到石像真的可以变成奥特曼，而且如此强大。

    权藤参谋带着超级胜利队一行人，迫不及待来到车间，也顾不上不见踪影的夏树，第一时间边冲向了巨人石像。

    “这就是刚才的奥特曼？”

    现场受到冲击最大的无疑是飞鸟信。

    打败那个怪物机器人的，居然是人造“阿古茹”。

    喜比沉吟着仰望石像。

    除了超级战舰，兵工厂居然还秘密研究出了人造巨人。

    这种事情……

    “参谋，这到底是怎么回事？！”喜比沉声问道。

    “我们不能总是依靠来历不明的戴拿，而是需要有自己的力量！”

    权藤参谋靠近巨人石像狂热道。

    “这才是我想要的，人类的最强防御武器，奥特曼！”

    “参谋，”喜比皱眉道，“难道你忘了才发生的教训了吗？这真的是人类自己的力量？”

    “不用担心。”

    正木敬吾轻笑着出现在众人身后。

    “巨人是由我们人类自己控制，没有外星科技。”

    “人类在控制？”

    “没错，”权藤平静下来道，“这一次的战斗其实是高树顾问和石像的同化实验，看来实验非常成功。”

    喜比重新观望石像，心底一阵狐疑。

    那种战斗是人类在控制吗？

    如果不是现在看到石像，几乎就以为是真正阿古茹了……

    “我们可以见一见高树顾问吗？”喜比请求道。

    一旁的飞鸟还有麻衣几人也纷纷看向权藤。

    飞鸟是想看看用巨人石像战斗的到底是谁，居然比他还要厉害。

    而麻衣则是纯粹对“高树”这个名字感到好奇。

    来到这座海岛后，接连被提及，但就是见不到本人……

    “恐怕不行，”正木抢在权藤之前拒绝道，“同化实验对人类身体负担很大，顾问现在还要修养，不希望别人打扰。”

    “这样啊。”麻衣神情失望。

    权藤倒是不意外，转向正木问道：“高树顾问毕竟不是战斗人员，什么时候能开始第二次实验？还有对同化者的具体要求是……”

    “现在还不清楚，现在只有顾问可以同化。”正木打断权藤妄想道。

    这位参谋肯定是想使用自己人掌控巨人。

    “等等，”喜比脑子有些转不过弯来，连忙问话道，“和石像同化的高树顾问不是战斗人员，那刚才的战斗是怎么回事？”

    权藤脸色多少有些难看，随口解释道：“这尊奥特曼石像是参考阿古茹的数据建造，本身就有战斗记忆。”

    “阿古茹的战斗记忆？”

    超级胜利队众人感觉十分荒唐，

    但一方面对人造石像技术不了解，一方面岛上的巨人战斗的确很像是阿古茹。

    “人类的技术已经这么厉害了吗？”

    一直到离开车间，众人都还隐约无所适从。

    先是威力巨大的超级战舰曝光，战舰被外星人夺走后，又出现了更厉害的人造奥特曼……

    这一天受到的冲击比以往加起来还要大。

    “你怎么了飞鸟？”麻衣看到飞鸟心不在焉地停下脚步，疑惑问道。

    “我先不回去了，”飞鸟紧按着怀里的变身器，下定决心道，“我想见一见那位高树顾问。”

    喜比回过头盯着飞鸟看了一会，若有所思同意道：“那你就留下来吧，不过别待太久。”

    “是！”

    车间另一边，

    夏树透视看着喜比带队搭乘电梯离去，接着又看向回返的飞鸟。

    这家伙的心态好像出了点问题……

    “顾问，”正木敬吾从后面走来，“已经回收完毕，TPC没有发现问题，应该是以为麦格斯动力系统和机器人一起爆炸了。”

    “让怪兽岛那边开始秘密制造吧，”夏树微微点头道，“时间还算充足，尽最大可能保证质量。”

    人造石像的极限就是B级，

    但B级也是有差别的，兵工厂这边的巨人石像实在太差了，力量弱不说，质量也不行，可能经受不了几次高强度战斗就会崩溃。

    “我们什么时候离开这里？”正木询问道。

    既然已经可以自己制造巨人石像，就没必要留在这座兵工厂了。

    “留下几个研究员就行了，我会想办法让你退出。”

    “高树先生你呢？”

    “我暂时留在TPC。”

    夏树摆摆手。

    他是居间惠和深见总监推荐的人，肯定不能随便离开。

    而且最后和斯菲亚的战斗可能还要借助TPC的力量，这个顾问身份不能放弃。

    “对了，莫奈拉星人有消息了吗？”夏树忽然问道。

    “没有，”正木摇头道，“被控制的如月博士现在也已经恢复正常，那些外星人好像已经放弃她了。”

    夏树默然思索。

    莫奈拉星人应该只是暂时隐藏，不知道什么时候还会冒头。

    莫奈拉女王威胁太大，最好早点解决这些家伙。

    ……

    兵工厂地下车间，

    飞鸟信独自一人站在巨人石像脚下，神情愁苦间带着一丝迷茫。

    无敌的戴拿，不死之身的飞鸟……

    他平常虽然都是这么在说，但自己心里却没自信了。

    和那么多可怕的怪兽战斗，怎么可能不怕呢？

    总有一天会遇到自己无法战胜的敌人，就好像这一次。

    飞鸟上前触摸石像。

    “要是我也有这个力量的话……”

    “有一点莫奈拉星人说得没错，”夏树声音突然在飞鸟身后响起，“这尊石像变成的巨人真的很弱，远远比不上戴拿。”

    “啊？”

    飞鸟受惊地收回手臂，回头看到夏树后顿时瞪起眼。

    “是你！难道你就是高树顾问？！”

    夏树平静看向飞鸟。

    这还是他第一次正式和戴拿人间体面对面。

    “哗！”

    周围仿佛成了一片光的世界，飞鸟父亲身影隐隐浮现在夏树视线中，面露微笑。

    飞鸟一马，

    消失在光中的飞行员。

    很可能是那个时候成为了光之生命体。

    所以等到飞鸟信最初在太空中遇难时，才会有戴拿之光出现。

    这位父亲从来没有离开，而是一直陪在自己儿子身边……

    “怎么了？”飞鸟愣了愣神，疑惑扫视周围。

    外界并没有任何变化，似乎只有他和夏树能够看到光芒。

    夏树目光复杂，朝飞鸟信说道：“如果你不相信自己，获得再强的力量也没用，变身后的战斗力要靠你自己。”

