    “我一刻也不想再见到她，你们一定得给我想办法！”

    江月瑶快要癫狂了，一张脸被愤怒扭曲，显得可怖。

    春花秋月偷偷对视一眼，都从对方眼中看到了恐惧。

    “快点想办法！”

    “咣！”

    江月瑶怒骂一句，随手抄起旁边的青花瓷便摔到地上。

    两人吓了一跳，春花突然眸子一睁，“小主子，有了！”

    江月瑶刚刚拿起来的瓷器摆件微微一顿，放回原位，指了指春花。

    “什么办法？”

    “小主子，云苏现在还顶着御王妃的头衔，你说若是让人撞见偷情，会怎么样？”

    “偷情？”

    江月瑶眼睛一亮！

    堂堂御王妃与人偷情私通？那可是给御王戴绿帽子！

    到时候，不用她们动手，御王也会生撕了她！

    而这样一来，云苏声名狼藉，这辈子都毁了！

    想到这些，江月瑶开心了。

    “对，我就是要让她身败名裂，被晨叶表哥亲手赶出御王府！”

    春花秋月两人顿觉松了口气。

    小主子满意，她们也就不用这么提心吊胆了。

    “这件事情你们去办吧，办好了，我不会亏待你们，若是办砸了……”

    “是。”

    江月瑶话未说完，但春花秋月自然知道，办砸了，她们就不会有好日子过！

    而此刻的云苏已经回到了屋子里，吃过晚饭，吃了一粒锻体丹，躺到了床上。

    手指轻轻触碰鸢尾花，眼前一晃，再看时，云苏已经来到了玄灵冰境。

    她发现，在这里训练，无论多累，对现实的身体都没有多少影响，反而会越练越精神。

    云苏深深知道，在这个世界之上，只有属于自己的，才能真正帮自己。

    这实力，便极其重要！

    那道冰雕人形重新出现，云苏便不再客气，先一步出手！

    冰雕人形不甘示弱，同一刻动手……

    酣畅淋漓了一夜，第二天一早，云苏睁开眼睛，窗外透进了灿烂的阳光。

    一股恶臭钻入鼻孔，让云苏狠狠地恶心了一把。

    她赶忙从床上爬起来坐着，低头一看。

    原本干干净净的床铺上被沾染了一层厚厚的污垢泥，散发着阵阵的恶臭。

    就连自己身上的粉色里衣，也渗了厚厚一层。

    这让人恶心的臭味，是从自己身上散发出来的！

    “啧！这锻体丹真让人恶心！”

    云苏捏了捏鼻子，扬声唤了两声福嬷嬷，让其准备热水洗澡。

    一番清理，换上干净的衣服，房间里也打扫干净，吹着窗外的凉风，云苏这才轻轻吐了口气。

    服下锻体丹，会逐渐清理体内杂质，那些渗到床上的污垢泥，便是这具身体体内杂质。

    这样的情况，会持续七天。

    虽然让人恶心，但云苏想要好好修炼真气，锻体是必不可少的一个阶段。

    只有经脉身体足够坚韧和纯净，才能够容纳更多的真气入体。

    到时候，才能够往更高境界修炼。

    而此刻，将床上换下来的被褥全扔掉的福嬷嬷回来了，眼中带着疑惑和担忧。

    “王妃娘娘，您……是不是生病了？需要找大夫吗？”

    话说完，福嬷嬷一顿，王妃娘娘自己不就是大夫，还找什么大夫？

    “瞧老奴这记性，王妃娘娘自己就是大夫。”

    她尴尬的笑了两声，还是有些担心。

    “王妃娘娘，您床上的被褥……”

    “我没事。”

    云苏轻轻摇头，随后开口解释，“那是昨夜吃了丹药所致，体内的杂质排出来，我会轻松很多。”

    “不过这两天，恐怕要多勤快的换些被褥了。”

    云苏摊了摊手有些无奈。

    福嬷嬷一听这才松了口气，“没事就好，换些被褥没什么。”

    云苏微微一笑，“今日该去给小毅针灸，一起去吧？”

    “是。”

    福嬷嬷微微躬身应道。

    入夜，两道黑影轻飘飘的落在了夙晨叶的院子。

    “咳。”

    逃跑路上一番折腾，气血翻腾，夙晨叶忍不住咳了一声，洛一一惊，赶忙搀扶着夙晨叶进了寝宫。

    “主子，梅药师上山寻药不在药香榭，眼下御王府无人能控制这种毒，属下这就去找大夫！”

    将夙晨叶扶到榻上，洛一解释两句，转身就要去找人，却被夙晨叶抬手拦下。

    “本王受伤的消息传出去，必会打草惊蛇！这段时间你们的蛰伏便没有了意义。”

    “可主子你的伤十分危险！”

    洛一惊声叫道。

    “天麟军队特制的毒弩，那可是那个苏芸所创，不说上面的毒凶狠无比，就是那弩，倒钩连连，还会粘连皮肉！”

    “若不及时救治，主子你的身体……”

    夙晨叶状态很不好，中毒之后一路狂奔，毒素蔓延很快，眼下一张脸泛着青黑，唇瓣更是黑的发紫。

    即便他正用真气控制毒素蔓延，也撑不了多长时间！

    若毒素控制不住，夙晨叶很有可能失去意识！

    夙晨叶沉默着没说话。

    洛一恨恨的咬了咬牙，“主子，天麟探子跑了还能再抓，若是您出了什么事，慕云怎么办？”

    话毕，他猛的站起来，“属下去找大夫。”

    他一定不能让他们主子有事！

    洛一转身跑出两步，身后便传来了夙晨叶的声音。

    “等等。”

    “主子！”

    洛一以为，他还是不同意他去找人。

    “别去外面，去找云苏。”

    夙晨叶沉声，红着眼开口。

    云苏？御王妃？

    洛一微微一愣，没想到主子竟然会这样交代？

    他认为这毒，这伤，御王妃能治？

    “按本王说的做！”

    夙晨叶看他不动，冷声又吩咐了句。

    洛一咬了咬牙，“是！”

    只能死马当活马医了！

    若御王妃真的能够控制主子的伤再好不过，若是不能……

    洛一到逐月苑的时候，云苏正准备休息，看到他，很意外。

    这人跟在夙晨叶身边形影不离的，云苏还从未见过他一人来逐月苑中。

    “洛护卫有事？”

    云苏一身素衣，脸上未施脂粉，素净得很。

    倚靠在门框上，浑身上下透着一股慵懒。

    洛一只是微微一怔，便沉着声，将事情简单说了两句。

    “御王妃，王爷就在寝宫，请！”

    云苏脸上的淡然消失，面色有些冷沉。

    “我能说不？”

