    如果说自已的力量能摧山崩岳，翻江捣海的话，那么风云无忌的力量便已经达到可以移星转日，撼动宇宙的地步了。

    听到饕餮的质疑，风云无忌眉头一扬，嘴角浮现一丝冷笑，也不去解释什么。一阵斜风从风云无忌身边荡过，风云无忌身周的空气突然扭曲，待虚空恢复正常，风云无忌已消失在原地，而饕餮眼中，一只脚却在身前出现，越来越大，脚掌还未踏实，那股庞大的压力便使得山体一侧不断压实，重压之下，‘噼啪’之声不绝于耳，一条条细密的裂缝布满饕餮身后的整个山体表面。

    就在这时，原本准备垂手待命的饕餮眼中突然掠过一丝诡异的神情。

    ‘吼！~‘入~山壁上籁籁抖落。一声咆哮，撼天动地，从饕餮那小山丘般的身躯内，散发出一股浓烈的，来自遥远洪荒时代的气息，一股冲天的凶气破体而出，如江海一般冲刷这片虚空。

    在风云无眼中，一片庞大的兽形阴影从那山体的阴影之中升起，扩展到近万丈的天空，一眨眼的时间，在风云无忌面前，方敦敦，憨厚可掬的饕餮消失不见了，取而代之的，是一头近万丈高的洪荒顶级凶兽——凶兽饕餮。

    ‘嗷！’饕餮高悬于夜空中的两颗眼珠如星辰一般耀目，只是这耀目地光芒却掩不去那浓烈的杀机。

    咆哮声响起的刹那。一股浓浓的黑暗裹夹着灰雾扑天盖地而来，黑暗之中，隐隐有一股很强烈的腥臭，眨眼之间，大半个天空，彻底的消失不见……

    饕餮终于回复原身，使出‘吞地’之能……

    浓浓的危机感涌来，风云无忌原本踏出的一脚，闪电般的缩回。想也没想，风云无忌张口发出一声暴吼，暴吼开始地时侯还可清晰的听出是风云无忌的声音，很一刹那间，便彻底变成了一头绝世凶兽的暴咆声。

    ‘魔猿变！’在饕餮使出终级‘吞天’之能时，风云无忌也使出了强大的‘魔猿变！’那本高不过丈的身躯，迎风便涨。在饕餮的嘴巴吞过头顶这时，风云无忌彻底转化为一头全身散发出暴虐气息的万丈魔猿。

    头撑天。脚踏地，风云无忌浑身浓密地毛发飘舞，释放出阵阵浓烈的血雾，就在饕餮即将把风云无忌完全吞入腹内之际，风云无忌化身的太古魔猿一涨再涨，居然险之又险的，以擎开的双手与双脚抵住了饕餮的上下鄂——尽管看不到，当风云无忌却感觉到了那紧硬的骨架。

    “吼！”又是一声咆哮卷着漫天狂风从饕餮腔内传来。饕餮那张吞天巨嘴再次向上暴涨，上鄂越过‘太古魔猿’上擎的手臂向前越去。

    双手一松，风云无忌顿知不料。危机时刻，蚩尤战甲之中，积蕴许久地力量冲内风云无忌体内，伐经涤脉。风云无忌全身骨骼一根根噼啪暴响，本已高大的身形。硬生生再向上涨出数百丈丈，双掌再一次抵住了饕餮的巨鄂。

    恢复原身之后，饕餮力量暴涨。但风云无忌化身血气冲天地太古魔猿之后，也是暴涨许多，一时之间，两人僵迟下来。

    饕餮有吞天之能，其吞天异能，无人知其奥妙。风云无忌虽化身太古魔猿，但面对来自洪荒的凶兽与生俱来的能力‘吞天‘一时也难以应对。

    凶兽饕餮，一口吞天，却吞不下脚踏地，手擎天，威风凛凛的太古魔猿，两大凶兽一时僵迟下来。但也只是一时，饕餮虽诞生于洪荒，但能力强大，但毕竟还是不如风云无忌。

    ‘咔嚓嚓！’太古魔猿擎天毛发抖动，全身骨骼肌肉也自颤动着，但饕餮已好不到哪里。

    “饕餮，你是在逼本座杀你！”风云无忌强烈压抑着心中的杀机，‘魔猿变’并不仅仅只是化身为一头普通魔猿而已。

    饕餮虽然早已料到眼前这个魔不普通，否则地话，当初也不会名义在轻率的答应认他为主公了，但还是没有料到，他居然强大若厮。

    吞天之是表现，一旦将对方吞到腹内，饕餮有信心，除非是逆天到变态级，就是面对主神能也抗到一两招的家伙，否则地话，一旦进入腹中乾坤，生死便由自已控制。

    ‘吞天’若是不能将对方吞入腹内，将无任何用处。眼看风云无忌化身魔猿，将自已上下鄂擎住，乃是骑虎难下之局。在饕餮心中，早已是着慌了。

    “你先放开我，”饕餮以意识相沟通道。

    “哼，还敢甩花招！”风云无忌冷哼一声，上擎的五指猛然一弹，化为无坚不摧的利刃，直剌入饕餮巨鄂之中。

    “啊！”饕餮发出一声惨嚎，还未反应过来，血色的‘太古魔猿’剌入饕餮血肉中的五指猛然一扣，便一手托住饕餮的上鄂，一手扣住鄂骨向下一拉，同时骨骼噼啪暴响，腰部一弓，同时猛然发力，就下顺势往后腿出！

    ‘砰！’借着饕餮受痛，心神松开一隙的时机，太古魔猿一步退出数百丈，恰好踏出饕餮吞天范围，同时左爪向外一屈一弯，于黑暗中扣中了饕餮的方鼻，双手用力，口中发出一声‘嘿’声，便将饕餮张开的巨嘴，合了起来，右拳顺势一拳轰在饕餮方鼻上。

    ‘轰！’太古魔猿一拳挥出，饕餮如同摧金山倒玉柱一般，一路撞毁众多山川，在大地上犁出一条巨大的沟痕。重重的摔在地上。

    “吼！”风云无忌仰天发出一声洪亮的咆哮，振动着两只毛茸茸的手臂，时不时有胸膛上擂上两下。发出声传数千里地‘咚咚’！

    “从今往后，我就是你们的王，你们都得听我的！不服的，便来挑战本座吧！”

    风云无忌双手一凌，居于在化身太古魔猿的形态下，凝出一把数百丈长的‘魔刀’，对着东南方向一招劫魔道中最简单的‘群魔乱舞’出手。

    太古魔猿身周凭空出现一团团魔云，幻化种种恶魔幻像，发出阵阵苍凉咆哮。魔云之中，一道漆黑深沉的刀光化为一道黑虹破空而出，消失在东南方的天空中……

    “饕餮，本座给你最后一次机会，一个月，一个月内，给本座从这里，带出一支由太古魔族组成地军团。否则的话……哼，本座便以‘魔猿变’将这里夷为平地！”

    声音还在虚空中回荡，但风云无忌的身形已然鸿飞冥冥……

    几乎是在他消失之时，太古魔

    的群山东南方向，一道狭长的黑光从天而降，随即一目黑光向四面幅射而出……

    “吼！——”

    “嗷！——”

    那剌目黑光之中，一个个巨大的头颅翻动，一阵阵妖兽的惨号之声从东南方向传来。群山背后，一道道黑影腾空而起，但腾起不过数十丈。黑光亮起地刹那，嘶鸣一声，化为灰烬消散……

    待黑光消敛，东南群山之中，空出了一片光滑似镜的扇形空地……

    地面。饕餮恢复了山丘般大小，方敦敦的身形，呆呆的趴在地上。看着风云无忌离去的方向。四周，天地俱静，那毁灭的波动惊动了所有太古妖兽，众多妖兽都伏下了脑袋，浑身惊恐的颤动着。

    一只能正常使用武学的太古魔猿，已经不能简单地算个太古魔猿了，在风云无忌劈出那一刀时，黑暗中，许多强横的凶兽都安静了下来。

    以武力震慑住从太古魔族之后，风云无忌便急速向北而去，片刻之后，便遇到了已带着十万地底水牢族人在此等侯的百里溪。

    “主公！”百里溪率着众大军单膝跪下，恭敬道。众人已知风云无忌三分神这事，跪第一分神亦邓跪第五至尊，心中并无觉得不妥。

    风云无忌也知这些人服从自已并不是自已有多杰出，多德高望众，只不过是因为同为人族。

    目光在众人身上扫了一圈，风云无忌也不废话，直接道：“全军出发，目地地阿修罗古战场，没有本座命令，谁也不得出手。”

    “是，主公！”众人轰然应道。

    当下，一行人浩浩荡荡的向着阿修罗古战场而去，半日时间，众人已到过离阿修罗古战场不过数千里的地方。

    此处森森茂密，多山恋，皆有擎天之势。

    “停！”风云无忌一掌擎过头顶，大军随后停了下来。在悬浮于森林上方，身前，最后一座孤峰横亘身前，翻过这座山，便是阿修罗古战场。虽然离得有些远，但受阿修罗古战场无数惨烈战争的影响，这里的草木都带有一丝血色，那山峰也若带些血色浸染地暗褐色。

    那横亘天地间的巨峰外，阵阵喊杀声夹着鼓声翻滚而来。入云的山峰两侧，露出高悬战场两则地两尊暗黑金字塔，金字塔沿战场两测的方向，两杆巨大的黑旗迎风而展。一面绣铁盾长戟，一面绣权杖王冠。

    “主公，前方似乎是两个王朝正在进行战争！”百里溪皱了皱眉头，道。

    风云无忌沉思不语，太古人类对魔界所知甚少，不认识这两个王朝的大旗，但风云无忌却是认识的。

    上次，第三分神与蚩尤一战，两人被魔界十三个王朝与黑暗君主围剿，其中就有这两杆王朝大旗。竹铁盾长戟的是奥古斯丁王朝的王旗，竹权杖王冠的是凯撒王朝的王旗。在诸多王朝之中，这两个王朝似乎经常战争。

    “先登上山巅看看！”风云无忌淡然道，说罢，率先向山巅走去，身后十万大军化为黑色水流向山巅覆去。

    几乎是在风云无忌带着十万大军出现在战场边缘时，战场两侧督导这次王朝大战的两方首领也察觉到了这第三支力量的到来。不过，双方都自恃有王朝大旗在此，对方若认得，自是不会冒失闯入此地。再者对方人数也不多，不过十万之数，还是能应对的，是以也并未放在心上。依旧交战不休。

    当风云无忌登上这座离战场最近的山峰时，远处的景象顿时迎入眼中。

    十万大军暂驻之处，实际上离战依旧很远。但往前，依旧在双方的接受范围之内。由山巅俯瞰而下，远处都是平坦的地面，地面光秃秃的，每次战争，数量庞大的大战作战之后，地面由于过多的踩踏，早已坚硬的如同岩石一般。而过多的血水浸淫，让这块大地呈现黑色大理石般的色泽。

    战场上空，乌云滚滚，雷霆阵阵，一团团火花乍现乍逝，浓烟一柱柱从大地上升起，与天空的乌云混杂在一起，难分彼此。大地上，倾戟处处，断戈残刀与一具具隶属于各个种族的魔躯一起覆压在大地上。

    奥古斯丁王朝的大军与凯撒王朝的大军就像两柄利刃，穿过战场，互相剌入对方的腹地，不断穿插，天空，地上全都是战场，不断的有大量魔族惨嚎叫着，翻滚着，从空中坠落……

    “主公，现在怎么办？要参加进去吗？或者，还是退避一下。”百里溪问道，倒映着远处战场情景的瞳孔上掠过一道浓冽的杀机。

    “退避？为什么？”风云无忌脸色一冷：“凭这些蝼蚁一般的祸色，也够能让我们避退？！”

    “那一齐干掉他们？”百里溪口出惊人，即欲以这十万大军对抗对方大量的大军。

    “等等，”风云无忌举起一手，阻止道：“等他们再互相损失一些，再把他们全部干掉！”

    ‘嗖！’远方，箭弦弹动声传来，箭弦声入耳时，一道利箭化成的流影已离风云无忌不过百丈，却是一名一直观察着这突然出现的第三支力量的妖魔，见风云无忌举起一支手臂，以为他要下令大军介入战场，冷哼一声，抖手发出一箭。

    那一箭掀起一阵风暴向风云无忌，箭杆上，有深沉雷光流动，隐隐有阵阵雷鸣之声相伴，足见这一见之威力。

    风云无忌本与百里溪交谈，乍见这一支箭由战场边横跨数千丈空间而来，心中不由微微动怒。冷哼一声，垂下的右手食中二指微不可察的弹动了一下，那夹着锐啸之声射来的利箭在风云无忌身前五十丈外，突然掉过头来，以更快更疾的速度爆射而回。几乎是在音啸声发出的同时，便一箭贯穿那名战场边沿的妖魔的心脏。长箭上裹夹的巨大力量，在将它的心脏爆碎之后，依旧拖着那妖魔强韧的身躯，在人群之中撞出数十丈，最后势竭之后，爆成碎片，又自炸死数十个被撞成一团的妖魔。

    这等变故立即引来了战场边沿一名属于凯撒王朝大将的注意，脸色微变，那名大将一挥手，便自身边分出一支军团，向着风云无忌脚下横亘于天地间的乌黑山峰而来……