    马萍虽然是女流之辈。

    但下手那是真狠！

    她嘴里大声呼啸着，手中那根长钢刺，一下挑一个，完全置人于死地的打法。

    现场惨嚎之声一片。

    金陵黄门那些护宝人也不是吃素的，手中刀棍飞舞，冲马萍身上凶狠招呼。

    转瞬之间。

    马萍身上受了不少伤，尤其腹部中那一刀，伤口触目惊心、鲜血淋漓。

    我已将面包车油门踩到了最大。

    车若下山猛虎，嘶鸣着往前面狂冲。

    擒贼先擒王！

    唯有逮住黄慕华，才能救下马萍！

    面包车猝不及防地往前疯撞而去。

    所有人都震惊了。

    以至于那些护宝人员神色稍微一顿，立马被马萍给撂翻了两个。

    黄慕华瞪大了眼睛，不可思议地盯着面包车。

    他死也不会想到，金陵黄门的面包车，有朝一日竟然会呼啸着朝他撞来。

    黄慕华想逃，但已经反应不及了。

    正当我以为会废掉他的时候，他身边有一位光头，反应极快，竟然猛地探手一扯脸色蜡白的黄慕华，两人滚地而躲。

    “咔嚓”一声响。

    面包车撞到了边上一个大石墩，保险杠横断，塑料片四散。

    我大骂了一句：“艹！”

    尔后。

    我猛挂倒挡，往后一退，疾转方向盘，再次朝黄慕华疯狂碾压过去。

    那位光头脸色陡变，身手极好，他竟然一脚踹开了黄慕华，身子往边上一侧，手中那把砍刀凶狠无比地朝着面包车的前挡风玻璃砍来。

    危急情况之下。

    我只得猛地一刹车，扭身让过。

    砍刀穿过挡风玻璃而入。

    差几公分就要削掉我头。

    这是高手！

    而且，此时黄慕华身边几位保镖全都反应过来，他们纷纷朝面包车冲了过来。

    小竹在我开车冲进战圈的时候，已经从边上杀出，她手中的竹片刀飞舞，袭中了不少护宝人，已将浑身是血的马萍给解脱。

    但此刻她看到一群高手来袭击我，急了。

    纤手竹片刀一飞，几枚袭击黄慕华，几枚袭击正向面包车冲的保镖。

    乘此机会。

    我将车横向一个侧甩，撞倒几个人，迅疾掉头，往后面冲。

    旁边之人不敢螳臂当车，纷纷大声呼喝着躲避。

    小竹脚借力卡车翻斗，已经跃上了面包车的车顶。

    我将车开到马萍面前，喝道：“上车！”

    马萍立马打开车门，上了车。

    后面几人挥舞着砍刀疯狂来追，被车顶上小竹几枚竹刀划中了腿部，哀嚎连天，身子和砍刀齐齐翻倒在地上。

    黄慕华见状，气急败坏嘶吼：“艹尼玛的！开车，逮住他们，今天必须弄死他们！”

    夜幕之下。

    我开着面包车往前狂奔。

    后面几辆轿跑若吠叫疯狗，咆哮着追来。

    破车就是破车。

    这面包车即便踩到了最大油门，但提速仍然不快。再加上，车顶上有小竹，虽然上面有行李架可以供她抓手，我却不敢急弯急停，担心将她从车顶甩下。即便黄慕华等人追击时间晚了不少，但他们很快就咬了过来，离面包车只剩下四五十米距离。

    我肯定不能走大路。

    一旦走大路。

    他们速度起来，没几分钟就会将我们给截停，到时候必死无疑。

    西货场很大。

    我只能驾驶着面包车在西货场里面不同小路狂转。

    西货场有一些半夜赶工正在装卸货物的人见到飙车场面，全吓懵了，飞一般往旁边奔逃。

    包装箱、泡沫盒、小推车，被我们撞得到处飞舞。

    无比糟糕的是。

    追我们的车越来越多，甚至从四面八方杀来了五六辆摩托车，他们见我要转方向钻弄堂，直接将摩托车横丢在弄堂口，逼的我只能按西货场的一条小路往前狂奔。

    “苏兄弟……你们跑……我打完这个电话，留这里……”

    通过车内后视镜看去，马萍脸色无比苍白，身上鲜血直流，一手死死捂住自己的腹部，一手艰难地拿手机。但她伤太重了，虽然咬着牙在单手拨号，但手机拿捏不稳，掉落在座位下，她想附身去捡，但无论如何都捡不起来。

    她想摇人。

    这个时候摇人，肯定不会为了来西货场救她。

    她一定是让自己的属下，乘此机会杀向金陵黄门老巢。

    铁娘子！

    “没到死的时候！”我大声说道。

    给马萍鼓劲。

    也给自己鼓劲！

    但小竹却在车顶上大急道：“哥、萍姐，你们走……我来挡住他们！”

    她来挡就是去送死！

    刚想说话。

    小竹却压根不怕死，竟然从车顶上翻了下来。

    我只得一个急刹车。

    不停也不行了。

    一个是因为小竹，一个是前面是死胡同。

    他们将摩托车横弃在弄堂口，就是逼我钻进这条死胡同！

    我从副驾驶拎了一把砍刀，迅疾打开了车门。

    黄慕华等人的车已死死堵在了巷子口，也不往前开了。

    因为他们知道，我们已插翅难飞。

    小竹站在那里，都快急哭了：“哥，你怎么下来了！”

    不仅是我。

    此刻马萍也捂住了腹部，手中拿着钢刺，咬牙艰难无比地从车上下来了。

    黄慕华手摸着那张被竹刀片割伤了的脸，恶狠狠地朝地上淬了一口。

    这些护宝人员倒没什么。

    要我们死。

    即便护宝人员多出我们五六倍，他们也好不到哪里去。

    关键是黄慕华身边以光头为首的五六位保镖，实力非常凶悍。

    刚才稍微交手。

    我已非常清楚，若一挑一，他们不是对手，但这些保镖加护宝人员一起上，我们今天将彻底废。

    马萍脸色蜡白，身躯颤抖，用劲力气说道：“黄慕华……此事与他们无关，放了他们，老娘今天跟你拼一下谁的血多！”

    黄慕华手中扇子在胸前不断摇晃，冷笑着：“跟他们无关？刚才我手下那帮蠢驴说了，进仓库之人就是他们，你现在说跟他们无关？哈哈哈！”

    尔后。

    这货转头对自己手下说道：“全都听好了！姓马的和那小子，别留全尸。小姑娘留下，晚上送我房间。”

    话音刚落。

    黄慕华手中扇子猛地合上，目光无比歹毒，厉声吼道：“金陵马三娘，江湖再见！”

    这是一道诛杀令。

    一群人接令，拎着刀，嘶吼着向我们冲来。

