    哒哒哒……

    ?夏至一步步继续向上，走向石板路的更深处。

    走过白雾笼罩的区域，夏至突然感觉到无行的力量压迫向灵魂。

    ‘登山路’的第二段考验到了！

    这一段的特征就是对灵魂的压迫会越来越大，考验的正是试炼者的灵魂和心灵！

    即使境界足够高，但如果心灵的磨练不够，也无法安然通过这一段路。

    行走了数里地，已经走到了这座巍峨高山的半山腰，此刻遭受的灵魂压迫越来越大，不过夏至行走间依旧保持着匀速，面不改色，平静无比。

    “听说司徒鸿走到一半就放弃了！”夏至嗤笑道，想到曾经数次听到司徒鸿吹嘘自己走登山路的表现，不过却早被年纪相仿的张鹏给露了底。

    对那位表面看似高大豪爽，实则心胸狭窄阴暗、自命甚高的司徒鸿，他是万分瞧不起的，不过一小人而已。

    “这威压与虚拟宇宙的幻境海相比，就是一个笑话。”夏至暗道，感受着越来越强的灵魂压迫，但对于接受本尊吞噬世界的记忆，犹如自己亲身度过百年时光的夏至来说，论灵魂威压的抵抗，经历过幻境海不朽神灵层次的威压磨练，这点压迫不过是小巫见大巫而已。

    很快，当夏至转过一个弯道后，面前两名丑陋的人形超凡土著出现在眼前。

    “人类，受死！”

    “杀！你死了，我们就自由了！”

    两名丑陋土著同时怒喝，瞬间化作两道残影，几乎一眨眼就已经冲到了夏至面前。

    同时他们俩周围也都形成了自然的力量。

    那名红皮肤超凡土著周围出现了炽热的火焰，?那名青皮肤超凡土著周围则是彻骨的寒气。

    ?一边是炽热火焰，一边是彻骨寒气，两者碰撞下，截然相反的自然力量仿佛产生化学反应，瞬间爆发更强的威力。

    这登山路第二关的难点，就是处在无时无刻压迫灵魂的状态下，又要面临两名能互补的万物境第三层次的超凡土著威胁。

    若是心灵力量偏弱，抵御灵魂威压就已经竭尽全力，再与完全没有灵魂威压顾虑的两名超凡土著战斗，一般试炼者还真极难应付。

    可惜，他们遇到的是夏至！

    依旧脚步未停，径直朝前缓步而行，夏至的眼神似乎透过冰火自然力量的阻挡，一直望着远处的山路青石砖，根本未曾在意来到面前的两名丑陋超凡土著。

    “竟敢这么托大！”

    两名丑陋超凡土著各自挥劈手中的斧头，朝夏至要害砍去。

    “怎么会？”挥出的斧头明明速度飞快，却仿佛怎么也无法接近夏至身体，两名丑陋超凡眼中满是疑惑，对这超出他们自身理解的奇异现象恐惧不已。

    “嗤！”“唰！”

    左边红皮肤超凡土著被犹如穿梭虚空出现的弯刀贯穿头部，右边青色皮肤超凡土著只看到面前的人类手臂轻挥，一道寒光掠过眼前，它就感觉自己越飞越远，随后朝地面摔落。

    在快落到地面时，它才看到，在那可恶的人类青年面前，一具无头的青色身体是那样眼熟，随后无穷黑暗将它淹没，再也没有一丝意识。

    “万物境第三层的实力也不够看啊······”夏至感叹一声，右手一抖带动云雾刀轻颤间将残留的血迹抖落。

    采集神界云石所铸的‘云雾刀’，重三千六百斤，刀身云纹可使刀速更快，仅有‘锋利’这唯一优点，但对一柄刀来说，这一优点就足够了。

    “希望最后一关的对手，能有趣些吧！”夏至暗道，“按记载，这第三关应该就是领悟真意的超凡土著了。”

    隐含期待之下，夏至的步伐都略微轻快起来，沿着青石板，迅速朝山顶走去，随着石板路逐渐升高，越靠近山顶，灵魂的压迫感渐渐变弱，直到消失不见。

    终于，夏至来到石板路的尽头，此处已是山顶，平整的青石砖铺就的宽阔平台足有数里方圆，一名穿着皮甲的瘦小老者盘膝坐在一块高约十米的青石前，阴冷的目光死死盯着他。

    没有在意老者的目光，夏至抬头看向天空，透过空中的云雾已经能看到隐约露出一角的巨大建筑，那就是夏族用来关押大量凶残的异族超凡的天穹牢狱。

    “如此年轻就能来到这里，想来在你们夏族人类中，你也是了不得的天才吧！”瘦小老者咯咯笑道，阴森的语气，配合他怪异的笑容，让人不寒而栗，“可惜，今天遇到了我！做不到将你们夏族屠尽，杀死你这样的精英天才，也能让我稍减心头之恨！”

    “屠尽夏族？就凭你们？”夏至自登山以来第一次开口，冷笑道。

    “总有一天，天穹牢狱会被攻破！你们夏至也会尝到被人灭族、奴役的滋味！”瘦小老者眸中戾气大盛，一股奇异的波动出现在他身上，旋即朝正前方呈扇形冲击过去，虚空微微荡漾间，一柄弯刀突然显现，被那股奇异的波动带着从老者身边划过，狠狠地劈在他身后的青石上。

    “轰！”十米高的青石直接被巨大力量震碎，飞溅的石块冲向四周，坐在地面的瘦小老者此时却已化作一道流光直接冲向夏至。

    一双枯瘦的手掌直接拍向夏至，自瘦小老者身后数股水浪凭空出现，如水龙般缠绕在他的手臂上，本就惊人的气势，得此加成更是气势如龙。

    “嗤！”被奇异波动引向一旁将巨石劈碎的月轮弯刀此时划过一道弧线从瘦小老者左侧斩了过来，却被他左掌一翻，正中月轮刀身，其中犹如暗浪般的劲道再次将月轮击飞。

    “这就是我的真意，水浪真意！”瘦小老者狞笑道，“给我去死吧！”

    “果然第三关是圣级超凡土著！”夏至嘴角露出一丝微笑，“要杀我，你还差得远！”

    “唰！”

    夏至手中云雾刀寒光乍起，朝瘦小老者劈去，极致的速度让对方视角都仿佛出现错觉，似乎那柄云纹密布的长刀一直在他手掌前方，等着自己撞上去。

    “砰！”

    双方一碰就分开，瘦小老者手掌表面有一层水浪真意保护，实质化的奥秒规则凝聚被长刀斩开后，又切开他圣级护体斗气的屏障，长刀已然力竭，仅仅在他手掌上留下一道白痕。

    巨大的力量让夏至的身体往后一倾，忍不住退了一步卸力，可依旧有暗藏的冲击力犹如涌动的水浪一般透过云雾刀冲向他的体内。

    “竟然没事？”瘦小老者也被那一刀中巨大的力量震得落地后退数米，狞笑道，“你越强，杀了你夏族才会越震撼吧！”

    说着，他瘦小的身躯仿佛充气般迅速变的高大壮硕起来，后背肌肉高高凸起，随着“噗嗤”声响，又有两只粗壮的手臂顶破肌肉，自他后背伸出，转眼间瘦小老者竟变成长有四只手臂的壮硕土著。

    “就让你死在我最强的实力下吧！”四臂壮硕土著大喝，同时以他最快的速度朝夏至靠近，四条手臂也疯狂地朝拍击过去。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    夏至持刀对攻，右臂、背部脊椎的肌肉微微震动，浑身的力量都灌注进每一刀中，将壮硕土著的四只手臂全部挡住，巨大的力量碰撞间，让他身体不停往后退。

    “怎么可能？”四臂土著不可置信地惊呼，“你一个飞天级超凡，怎么可能不用真意就抵挡住我圣级的斗气！”

    他疯狂的四条手臂怒拍，每一次拍击威力都极大，夏至只用手中的云雾刀抵挡，却出刀更快，力量更猛！

    这是很野蛮的战斗方式，四臂土著认为自己圣级超凡不管是身体还是斗气都远超面前的人类青年，但没想到现在落到下风的竟是自己！

    “痛快！”夏至大笑道，平时不管是和师兄弟们对练，还是和血肉战兵陪练们对战，都少了些生死一瞬间的那种刺激。

    今日和这四臂土著对攻，夏至飞天级别的斗气不如对方凝练强大，但是凭借本尊传递来的《黑洞衍变》中的‘九炼’秘法，完美操控身体力道下，仅靠自身斗气和秘法的力量加成，就将铺天盖地的手掌全部挡下。

    “来，接我一招！”夏至大喝道，“九炼刀！”

    唰唰唰！接连九个幻身出现！

    九个夏至每个都在施展着某个刀法，每个夏至手中的刀上都有一层青色的光层，而且从左到右越来越厚，特别是第九个幻身，那刀上的青色光层已经足有三十公分厚，令细长的云雾刀犹如斩马刀一般！

    “嗤！”

    仿佛破败皮革被割裂，壮硕土著的四只手臂齐根削断，剧烈的疼痛让他还未嚎出声来，就被刀光从颈部掠过，再也发不出声来。

    “蓬！”壮硕的尸体砸在青石板上，手臂和颈部断处大量的鲜血涌出，很快汇聚在地上形成一小片血洼。

    薪火宫的一座偏僻院落，书房内。

    水源道观观主司空阳正坐在书桌前，面前堆放着一堆卷宗，不时被他拿起翻阅。

    “嗯？”司空阳眉头一皱，他的传讯手环忽然收到了消息，“是夏至？竟然完成了特殊任务‘登山路’！”

    “好！”司空阳严肃的脸上顿时笑容浮起，“看来我夏族圣榜又要多占一个名额了！”

    PS:请支持正版阅读，起点首发！感谢感谢！

