
　　贝利亚被八相层叠风暴那强大的冲击力轰飞很远，甚至撞断了一座纯粹由石头堆砌而成的山。

　　等到距离足够远了，贝利亚也终于蓄积够力气了，他双手猛地一拍，生生将光线拍碎，这才缓过劲来。

　　但是在仔细一看，颜渊早已经不在原来的位置。

　　贝利亚四处扫视了几眼,却没有看到丝毫可能像是颜渊的身影。

　　就在他抓耳挠腮的时候，颜渊的声音在他身旁响起

　　“在你左边。”

　　贝利亚一惊，然后猛地转向右侧。

　　没人？

　　这是哪边？

　　好像是右边？

　　那左边是？

　　一瞬间贝利亚大脑经过了一个轮回，同时也知道自己转反位置了。

　　毕竟这突然地告诉你转左边转右边，很容易搞混方向的。

　　“贝利亚，你果然是被打出老年痴呆了。”

　　等到贝利亚转对位置的时候，颜渊周围已经凝聚出八颗彩色的光球。

　　这光球里面蕴藏的能量很强,只要颜渊停止蓄力，将这些光球的力量释放出来,那就是八道闪电超绝光线。

　　不过贝利亚皮糙肉厚，这样的招式能够伤到他却未必能够杀死他。

　　不禁杀不死，甚至都不会受多重的伤。

　　就算如此，贝利亚也不想试试这个看起来就很恐怖的光球里面的能量倾泄到自己身上是什么感觉，所以他立马一个后跃，拉远距离以后，双手在身前组成“十”字。

　　“帝斯修姆光线！”

　　先下手为强可以打断绝大多数光线。

　　“不过。。。”

　　贝利亚一声冷笑

　　“你的本体在我身后吧！”

　　说罢，贝利亚转身，与此同时，光线呼啸而出，打在了身后看不见的镜面之中，随后镜面破碎，露出乌拉诺斯的影子。

　　“哈哈哈！嗝额？”

　　这个影子就这样光明正大的在贝利亚面前变成了碎掉的冰晶。

　　贝利亚很聪明，很多疑，所以看到颜渊在正面聚集能量以后本能就会猜想颜渊会不会把本体藏在了其他地方。

　　就如同第一次见面的时候一样，最开始颜渊可是释放出了好些幻影，那些幻影都很真实,但是战斗本能告诉贝利亚谁是真正的颜渊。

　　所以被颜渊暗算几次之后的贝利亚变得十分谨慎,果真让他察觉到了身后存在一个几乎没什么能量的实体存在。

　　没有能量应该是隐藏的够好，但是绝对是实体。

　　而且肉眼直接是看不见的，隐藏得很好。

　　一开始贝利亚也在怀疑自己是不是被骗了，但是当颜渊周围的光球能量越蓄越强，贝利亚自己也慌了。

　　生存，或是灭亡，这是个问题。

　　选对则胜，选错则败！

　　贝利亚做出了选择，但是他选错了。

　　帝斯修姆光线打在了冰块上面，一切都白搭了？

　　“呵呵。”

　　贝利亚一声冷笑：“赌博确实很需要运气，但是只要有足够的实力，那是不需要赌博的！”

　　能量飞速倾泄的贝利亚居然硬生生将帝斯修姆光线扫了一圈，扫到了正面颜渊的位置。

　　这就是赌博的最高境界，全押。

　　消耗足够多，但却一定会是赢家，只要足够强大，那就有掀桌子的资格。

　　但是很快贝利亚的冷笑凝固了。

　　正面的颜渊被命中之后也变成了冰晶。

　　“在你头顶呢。”

　　就在这个时候，颜渊那勾魂夺魄的声音再度传来，贝利亚往头顶一看,头顶高处乌拉诺斯正面对着自己,八个彩色光球已经蓄积满能量，外加上他的双手在身前组成了十字。

　　看样子是准备九道光线同时出手了。

　　“吾命休矣！”

　　贝利亚喊出经典台词。

　　随后一声冷笑：“才怪。”

　　他从随身空间里面将之前断掉只剩半截的假千兆战斗仪取出，迅速扔向颜渊，他可是足足有25万吨的腕力，这一下出手足够突然，虽说想要打断出手不太可能，但是打歪一点方向还是可以的。

　　如此威力的光线只要方向歪一点，战场就会被整个破坏，下方的奥特兄弟也都被迫要进入宇宙战斗模式。

　　对自己来说未必是坏事。

　　总比被正面命中好太多。

　　然后。

　　“咔”的一声，天空中的乌拉诺斯被假千兆战斗仪碰到的时候也变成了冰晶。

　　与此同时，在贝利亚的左边，乌拉诺斯显现出了身影，光线已经凝聚好，之后如同银瓶乍破，明亮绚丽的彩色光线从八个光球之中倾泻而出，颜渊手中一道蓝紫色光线也同时发出，九道光线在空中迅速聚合在一起，形成了一个漩涡状冲击光线的模样。

　　贝利亚被命中的一瞬间，整个人脑海变成了一片空白，完全失去了思考能力。

　　之后就是痛，一阵剧烈的疼痛感传到贝利亚脑海之中，他感觉自己整个人都要被这个光线撕碎成无数碎片一般，身上不断被光线撕扯出伤痕，整个人也撞断了一座座山，最终光线消散的时候，贝利亚已经瘫在了最后一座山上，模样十分狼狈。

　　颜渊也因为使用了艾斯的徽章，增加了十倍的威力，同时增加了十倍的消耗，整个人有些气喘。

　　这一招光线确实是威力最强的没错，但是每次都要蓄力这么久，还要跟敌人斗智斗勇的，尤其是贝利亚这种掀桌子小能手，跟他斗智斗勇在第五层都没有用，至少得在大气层。

　　实际上在蓄力的时候所有贝利亚能够看到的颜渊都是假象，真正的颜渊则是混在了奥特曼群中。

　　那些奥特兄弟自然不会把颜渊说出来。

　　在贝利亚草木皆兵的时候，颜渊再使用赛迦超加速，瞬间到达自己需要到达的位置，找好角度出手就行了。

　　因为赛迦超加速有cd限制，颜渊全力施展的话一秒一次都可以，但是终究是存在着短暂的技能cd时间，如果在贝利亚面前用这招连续躲避的话，最终结果只能是被抓住cd间隔的贝利亚一招打断蓄力，然后一顿暴打。

　　所以颜渊想要使用这八加一光线就不能本体在贝利亚面前玩花活，赛迦超加速也只能在最后一刻使用。

　　并且使用之后光线立马发射而出，因为光线威力太大，不能有半点便宜，否则这个曾经奥特大战争的战场就会化为宇宙之中的烟尘。

　　颜渊现在虽然没有到究极奥的水平，但是这个光线本身就能够伤到高阶究极奥等级的对手，更不用说颜渊还使用了艾斯徽章增强光线威力十倍的效果。

　　也就是说，现在落在贝利亚身上的光线是当初把艾塔尔加打得很狼狈的光线的威力的十倍！

　　效果当然很明显。

　　现在贝利亚遍体鳞伤，就连站立都不稳了，因为能量膨胀而变大到七十米的身躯不断流淌出光芒。23sK.com

　　哪怕贝利亚再如何认为自己是黑暗，他的本质还是光，身上的这些如同血液一般的光芒就是代表他本质还是奥特曼，只是身体被雷布朗多星人的灵魂占据了而已。

　　“呵呵，没想到老子还有光芒，这都几万年前的东西了。”

　　贝利亚也有几万年没有像现在这样受伤了。

　　贝利亚缓缓爬起来，站立都有些不稳。

　　正要说什么话，忽然看到一个红蓝相间的身影飞过来。

　　“赛罗飞踢！”

　　一脚踹在贝利亚脸上，将他踹在地上翻滚了好几圈，赛罗蹭了蹭鼻尖

　　“想要打败奥特曼，你还早了两万年呢！”

　　哪怕贝利亚现在受了伤，那也不是寻常奥特曼能够踹动的，当然，赛少就例外了。

　　“我看你还不是很服的样子，不如我和你一对一！”

　　这个时候颜渊也走了过来，看着莫名热血的赛兔子，问道

　　“你这是突然抽了什么风？”

　　赛兔子握紧拳头：“前辈，咱俩合作打败了奥特六兄弟都没打败的敌人耶！”

　　颜渊：“？”

　　现在是考虑这事的时候吗？

　　不过，这合作打败是什么鬼？

　　颜渊：“阿斗和赵云一齐七进七出？”

　　颜渊表示不想跟他说话。

　　不过刚刚那一脚威力确实相当可以。

　　至少贝利亚起来的时候，脖子都歪了。

　　“今天的战斗到此为止了。”

　　贝利亚忽然说出这话，赛罗也是一愣，随后笑道

　　“战斗结束与否，现在可不是你说了算吧？”

　　贝利亚看着年轻气盛的赛罗，心里也是很气，这要是放在以前，他肯定会和赛罗打一场，但是现在他受伤已经太严重，想要再打下去只怕会被颜渊再度使用那一招光线命中，那时候可能就真得死了。

　　可一不可再。

　　所以贝利亚对于逃跑这种选择没有丝毫犹豫。

　　他本就不是只会跟其他人正面作战的人。

　　那种只会憨憨的和敌人正面战斗的人只有现在被称为奥特之父的凯恩。

　　随后贝利亚又是一愣，喃喃道

　　“或许这就是我最终渐渐不是凯恩对手的原因？”

　　遇到事情不会拐弯确实很傻，就像奥特之父千里驰援地球，然后跑去送人头那样的。

　　但是也是这样的性格让奥特之父不断进步，不断进步，然后就变成了现在这样。

　　甚至连腰伤都锻炼恢复了？

　　贝利亚并不知道颜渊的治疗能力，所以在他看来奥特之父现在腰伤能好，十有八九也是训练出来的结果。

　　所以，他感觉自己也该训练训练了。

　　“喂！你这个黑煤球！我在跟你说话呢！”

　　赛罗捏紧拳头，甩出一团火焰，打在另一只手掌上，炸出了一团火星。

　　贝利亚：“有机会再见吧。”

　　说话间，贝利亚身后忽然出现一个巨大的时空通道。

　　“不然你们以为我为什么会选择这个地方作为战场？”

　　说完，他往后一躺，准备潇洒进入时空通道。

　　然后就直接躺进了颜渊怀里。

　　贝利亚：“！”

　　颜渊：“赛迦超加速真好用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第376章 重创贝利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 