    第189章诡计多端的女人

    温骁已经烦透了，把袖子从她们手里扯出来，起身走到一旁：“一些都按宫规处置就是，何必事事都吵到朕的跟前？”

    他的态度很明显了。

    不想听女人告状，更不想因为几两燕窝的事被她们拉着做裁判。

    沈怀娇不服气，徐妍则一味的垂泪哭泣。

    “退下吧。”温骁快发火了。

    那么多折子看不见吗？

    有吵架的功夫送个点心来投喂朕啊！

    为了几两燕窝就哇哇哇，那事情再大点是不是能直接打起来？

    她们不敢闹了,哭丧着脸出来，徐妍一出门就晕倒了，怕御书房门前的人吓得不轻，手忙脚乱的送她回去。

    可饶是这样，温骁也没出来看看。

    沈怀娇瞧着远去的徐妍，清冷仙子都气的死死咬着牙，目的没达成，她很不舒服。

    “新官上任三把火，妹妹做的真漂亮。”姜容鹤给她鼓劲：“想必后宫众人都会为此警醒的。”

    沈怀娇瞥了她一眼：“方才若是姐姐说上一句,想必会更漂亮，到底是姐姐宽宏大量，被人恶心多次都能不计前嫌，如此贤良，妹妹得好好学学才是。”

    “妹妹年轻了不是。”姜容鹤浅浅含笑：“皇上都说了按宫规处置，那妹妹就按规矩来，旁人自然是心服口服的，而且徐小媛年轻，往后跟着妹妹学习料理宫务，妹妹好好教她不就成了？”

    沈怀娇品出点味道了，看着姜容鹤：“怪不得皇上这般宠爱姐姐，到底是姐姐见识多呢，只是姐姐愿意这般教我，莫非是自己太过心善？”你想借刀杀人是不是？

    “妹妹要是这么想，权当我刚刚没说话。”姜容鹤才不和她辩呢，意味深长的笑了笑就走人了。

    沈怀娇脸色垮下来,看着她的小轿，哼了一声：诡计多端的女人！

    接下来几天都平安无事，打理后宫并不轻松，何况还要准备元宵节宴席的事，所以沈怀娇也没空去找徐妍麻烦。

    这日温骁很早就来了椒房殿，一脸笑意，姜容鹤迎过去，见他开心，顺势环住他的腰：“皇上心情不错，有何喜事呀？”

    “朕身上凉，也不怕激着你。”温骁拉着大氅将她罩住，笑意未减：“是大喜事，前朝残党战败，我军大胜。”

    姜容鹤目光一亮：“这么说，大澧最后的火苗也被掐灭了？”

    “嗯。”温骁牵着她到暖阁休息：“等元宵节后开朝，朕要当众处死梁笙。”

    姜容鹤笑盈盈的给他奉茶，他看过来：“你打算如何处死他？”

    “若以妾身小小女子心肠计，必然是乱棍打死，乱石砸死，千刀万剐才能解恨。”她笑意敛了许多：“可如今妾身是皇上的后妃,若是以此对待梁笙,非但不能震慑那些别有居心之人，还有可能让百姓以为皇上宠爱的是个毒妇。

    妾身可以不计较自己的名声，却要为皇上的圣誉思量，先前妾身求皇上恩准让妾身亲自处死梁笙，如今妾身只求梁笙行刑时妾身可以监斩，待行刑后，以梁笙头颅祭奠那些无辜亡人，至于如何处死他，想必皇上心中早有定数。”

    (本章完)

