    

    没错，今晚他们死的是八个人，而不是秦三郎杀死的四个，只因他们做的这个局是被人追杀。

    既是被人追杀，那两边厮杀的时候就一定都有死伤，要是没有，等那个秦三郎一查，就会发觉不对劲。

    所以他们在不远处的小巷子里还留下了四具尸体，这四具尸体虽然被伪装成两派，可其实都是他们的人，是他们朝夕相处的兄弟。

    而除了八个影子卫以外，还死了十个下人，虽说这十个下人是临时买回来做局的，但影子卫队长还是很不满。

    要是真的对付敌人丧命就罢了，可这回却是做戏杀死自己人，这感受，真他娘的让人抓狂。

    宗政雅见影子卫队长是迟迟不动，脸色沉了下来，盯着他道：“怎么，我如今是支使不动你了？我知道你在想什么，可你要记住，你们是影子卫，听命行事就好，至于死的是敌人还是自己人，不用你们操心。”

    宗政雅是宗政家精心教养长大，有着独到的眼光和思想，也有着身为上位者的残忍，对于她们这样的人来说，死几个下人罢了，根本不算事儿。

    影子卫队长听罢，心下一凛，忙道：“是，属下遵命。”

    说完是立刻离开，不敢再耽误。

    影子卫是不能有感情的，他今晚犯了大忌，要是二小姐用这个理由杀了他，那他死得也不冤。

    影子卫队长走后，宗嬷嬷过来道：“二姑娘，时辰不早了，您早点歇息吧。”

    宗政家虽然是复姓，但宗政家忠心的下人却只被赐姓宗。

    宗政雅点点头，站着让云清褪去外衣、卸下发髻，等弄完后，宗政雅看向宗嬷嬷，问道：“嬷嬷可是觉得我这次不该来？”

    宗嬷嬷叹道：“二姑娘既然知道，又何必问老奴。”

    又忧虑的道：“要是被外人知道，二姑娘的名声可是要受损的。”

    这次的事儿，说来很不光彩，一个未出阁的世家女竟然做局去套一个外男，要是被人知道，二姑娘别想谋到好亲事儿。

    宗政雅道：“我知道嬷嬷担心我，可那位先生你是知道的，他说中过三件大事儿，你也是信他的。且大姐已经在宫里，我不可能再入宫谋前程，或者是嫁给皇子们，那就差了辈分了。家里父祖给我选的人家你也知道，不过一般世家勋贵，比之宗政家差了一截。”

    让她如何能甘心嫁给那样的世家勋贵子弟？！

    “我只能靠自己谋出路。”

    宗嬷嬷道：“二姑娘的苦老奴明白，可那位先生说的也不见得都是准确的，那位如今不过是个百户，乡野村夫罢了，怎么看都不像是困滩之龙。”

    又道：“就算那位将来真能一飞冲天，可最少也是十几年后，二姑娘可是要受苦十几年的。”

    宗政雅想到这个心里也不太舒服。是啊，最少要等十年呢，她并不想等这么久：“嬷嬷放心，以宗政家跟上官家的实力，等到了先生说的大争之世时，只需五年，我家跟外祖家就能把他给抬上去，咱们不用等那么久。”

    世家豪族从来不像表面看起来的这么简单，他们是有钱有粮有人，那些人厉害的如死士、影子卫，最差的也如护院，只要一声令下就能当做兵士来用的，想要在乱世扶持一个人，并不是太难。

    难就难在，这个男人的心是不是在她的身上？要是不在，那她把两家的家底都给投进去，岂不是给顾家女做嫁衣？

    那位先生可是说了，秦三很在意顾家女，为了她，迟迟不肯登基，就怕登基了朝臣会让他广纳后宫，顾家女会受委屈。

    其实宁霁说谎了。上一世秦三郎根本没有登基做皇帝，他是连摄政王都没做，报了仇后，就想抱着老婆孩子过日子。

    可宁霁为了引宗政雅入局，是骗了宗政雅，说秦三郎登基做了皇帝，还是一代明君。

    宗政雅得知秦三郎一定会登上大宝后，这才对他心动了。可她听说秦三郎因为顾家女迟迟不愿意登基，是气得不行。

    就因为一个农家女，迟迟不愿意登上大位，宗政雅很是不理解，但她也因此知道了秦三对顾家女的在乎。

    这个顾家女不好处理啊。

    要是把她给病故了，以秦三喜欢她的程度，定会彻查到底，而有些事情，只要是做了就会留下痕迹，是经不起彻查的。

    要是被秦三查到是她谋杀的顾家女，那她一定没有好下场……秦三可能会利用她登上大位，但等他羽翼丰满之时，她、宗政家、上官家都别想好过！

    宗政雅很清楚这一点，古往今来这样的事儿都不少，再加上今晚看见秦三在乎顾家女的那个架势后，心里更加不喜，总觉得这买卖要亏。

    宗政雅最讨厌的就是吃亏，她只做对自己有利的事儿，即使她真的爱上一个男人，要是那个男人不能达到她的期望，她也不会嫁。

    宗嬷嬷听罢，观宗政雅的脸色，知道宗政雅也不是就认准了秦三郎，是松了口气，道：“二姑娘明白其中的厉害就好，只要您不吃亏，老奴就安心了。”

    宗政雅闻言皱皱眉头，没说什么，接过参茶喝了几口后放下，向着床榻走去，又问道：“大姐的胎像如何？”

    宗嬷嬷道：“听宫里传来的消息说，胎像很好，八成是个皇子。”

    宗政雅皱眉，又是皇子？那大姐可就有两个皇子傍身了，可恶！

    宗政雅很是嫉妒自己的大姐，对于家里把所有好处都砸在大姐身上的事儿，很有意见。

    都是宗政家的女儿，凭什么她这个老二就要捡大姐剩下的？

    宗政雅也是因为这个才想要做皇后，让宗政家的人看看，到底谁才是宗政家的最有前程的女儿？

    不过，那位先生说，大楚撑不了多久了，等大楚灭亡之时，大姐跟外甥们可就不太好过了。

    宗政雅因此又舒坦起来，安心睡觉了。

    可她第二天醒来，却得知一个令她暴怒的消息。

    “你说什么？秦三郎跟顾家女当真定亲了？府城衙门有他们两人的聘书记录！”宗政雅简直不敢相信自己听到的。

