    这场比赛科比一个人的罚球几乎快要赶上公牛全队的罚球了，这场比赛热火比公牛多罚了17次球，可他们依然输掉了比赛，这场比赛引起的反响不是一般的大，尤其是收视率方面居然突破了百分之四十大关，这可是总决赛历史上从来都有过的事情，总决赛历史上的收视率跌破百分之三十的几率都很小，可这次他们居然来到了百分之四十上，牛逼，不是一般的牛逼啊。

    斯干爹在总部也是看完了这场比赛，李雷再次的让他惊到了，按照一般巨星的思路，这种前面三节落后20分，其他首发队友状态不是那么火热的情况下，百分之九十的人都会选择投降了，但是李雷没有，他居然带着一帮替补揭竿而起，真的将湖人给打翻在地了，诶湖人是真的不中用，科比比李雷的罚球多了快三倍了，但依然无法带队胜利，紫金军团？呵呵。

    湖人球迷是懵逼的，天王山之战，自己家主场，前面三节领先20分，可最终获胜的球队是公牛，这是不是有点太玄幻了呢.

    香蕉船三兄弟这边，詹姆斯已经是开始在心里打突突了，李雷这个家伙，湖人把他逼到了这个份上，都没有击败他，那么自己在克里夫兰真的有机会击败他么，洛杉矶的阵容可比自己好的多啊，詹姆斯又开始陷入了自我怀疑里。

    韦德则是很羡慕科比，因为他从来没有一场比赛里罚这么多的球，那肯定是一件非常爽的事情吧，可惜自己从来没有体会到过。

    这场天王山之战，真的是震惊了全世界，尤其是湖人前面三节的罚球表演以及第四节当乔克劳福德停止了频繁吹哨之后，他们就好像不会打球了一样，被公牛这边是全方位爆锤，值得一提的是公牛这边的替补得分在本场比赛里完爆湖人那边。

    “简直是不敢想象，洛杉矶人居然能让煮熟的鸭子飞了，布鲁斯那家伙太可怕了，他这场比赛完全就是凭着一己之力将对方给干翻的啊，这真的是太猛了。他这场比赛真的像是超人。”

    巴克利作为忠实的李雷粉丝，第一个开始跪舔了，这期间如果有什么人阴阳怪气，那绝壁会被打出翔来，这场比赛只要是看过比赛的人都明白，联盟那边为了让湖人赢，真的是将能做的都做了，除了没有将李雷给彻底的罚下去，结果他们愣是没有赢，而且在第四节还被人家给逆转了。

    “废物，洛杉矶的那帮家伙真的是群废物，都帮到这个份上了，他们居然还是被对方给逆转了，第六场比赛，不要过度的吹罚了，就按照正常的尺度来吧，洛杉矶那边的心态肯定是崩了，他们在下一场比赛里的发挥，肯定不会太好，既然如此我们也没有理由去捧他们了。”

    斯特恩的话在后面，显得很萧瑟，不是湖人不强，而是公牛太倔强，李雷似乎是找到了球队的制胜法宝，那就是和替补一起打，比起首发的很多人无欲无求，替补里还有很多饥.渴份子，急需自证的存在，所以在李雷打开了这扇窗之后，整个公牛似乎又完成了一个升华，也许在下赛季，这些替补里的某些人会变成首发，而首发里的某些人则会从公牛离开。

    这场比赛带来的影响是空前的，而且不会那么短的就散去，历史空间里的老司机，是比不了现阶段的李雷的，虽然那个时候老司机已经是巅峰了，可是还没有摘掉软蛋的帽子，所以那场韦德摔，带来的东西远没有这场比赛大，那次总决赛除了德州本土的球迷之外，百分之九十的球迷都支持热火，所以韦德一场比赛25次罚球，就会给大家一种众望所归的感觉，至于小牛不高兴，管他呢，忘了前几年他们在季后赛里怎么对付马赛克的么，那个时候马赛克也很冤，也很可怜啊。

    这个时空里的公牛，可是一只四连冠，马上要创造五连冠的球队，在声望和人气上都已经来到了NBA，篮球圈的峰值，他们的当家球星李雷更是已经火出圈了。

    李雷也成为了篮球历史上可以青史留名的人物，这场比赛就是一个非常好的例证，除了李雷还有哪个得分手能够在第四节打出如此高效的表现呢，如果是他一个人的发挥，想要将湖人给击败，未免有些困难，但是那场比赛的第四节，李雷是带着队友们一起打的，要不然他全场的那十几个助攻是怎么来的呢。

    马库斯乔丹和杰弗里乔丹更是师傅长师父短的在李雷身边转悠，这场比赛李雷是彻底的封神了，在这两个徒弟的心目中，李雷这个师父的地位早就超过了他们的自家老爹，在这俩家伙来看，李雷在哪个方面都已经是不输给老流.氓了，而且他才进入NBA五年就已经闯下了如此的名头，而自家老爹在职业生涯的前五年，一直都是在跟活塞和骑士做抗争呢，但是显然每一次的抗争都是失败的。

    “迈克尔去旅游了，你们为什么不跟着啊，他也太不负责了吧，”李雷是真的被这两个活宝弄得够够的了，这俩徒弟简直比李汗青都烦，但李雷是自己的亲儿子啊，而这俩家伙不过是徒弟而已。

    “我们才不去当电灯泡呢，话说你是不是还要参加姚的婚礼啊，带我们一起去怎么样，东方人的婚礼，我们还没有参加过呢。”

    马库斯乔丹转移话题，而反应速度都不是一般的迅捷，所以他能成为历史空间里的纨绔星二代，不是没有原因的，当然比起魔术师家的“闺女”EJ酱来，马库斯乔丹无疑是个乖宝宝。

    “去什么去，你们如果也随份子钱就带你们去，要不然还是老老实实的待在球馆里给我练球吧，你们俩可是我的徒弟，迈克尔的儿子，如果一个都进不了NBA，你想想会有多少人去嘲讽你们啊，所以努力吧少年，未来是属于你的。”

