        陈永仁一搓牙花子，敢情身处危险的不是你，说的倒是轻描淡写，万一那！

    谁不知道王轩这厮是个变态，又神经病，到时候，生不见人死不见尸的最多就是一个失踪人口，警方照样拿王轩没什么办法。

    在打入有活力社会团体内部这些年，这种事他看多了，也成熟多了。

    现在也没什么办法，只能期望黄志诚是对的。

    沉默了一下，他忽然问道：“你和王轩到底是什么关系？”

    “……”

    “什么都没有，你别想太多，好了，就这样吧！”

    说完，黄志诚直接挂断电话。

    他心里也腻歪，虽然现在不少人都知道他和王轩关系不一般，可被手下人当面质问还是第一次，身份上的对立让他很不自在。

    而且，现在不比以前，王轩根基已成，不是他区区一个总督察动得了的了。

    唉，世事变化无常！

    ……

    陈永仁这事就算告一段落了，如果以后没什么必要他不会太刻意针对什么，当然，没事的时候拿出来调戏一下黄志诚还是很有意思的。

    在他心里，黄志诚就是那种需要时常敲打的人，俗称就是犯贱，一阵子不敲打就飘起来了。

    没多久，刘建明和韩琛的调查报告也送了过来。

    果然，刘建明年纪轻轻就在警方出头了，被誉为冉冉升起的一颗新星。

    这种好棋子放在韩琛手里就是糟蹋了啊，王轩砸吧砸吧嘴，像韩琛这种人渣就不应该活着。

    有些事情现在吩咐阿威他们做就有些不方便了，喊了张志进来，王轩直接吩咐道：“监控一下这个韩琛，找机会，送他去忏悔。”

    张志点头出去，王轩便不再关心这事了，等到时机合适，张志会跟他说的。

    下午没什么事，在办公室待的有些无聊，左右无事就想起了豆豆，也不知道新片拍的怎么样了。

    自己也不是那种拔吊无情之辈，适当的关心还是要的，当然具体他心里怎么想的就不为外人所知了。

    反正影视公司也已经搬迁过来了，过去那边看看也很方便。

    打电话过去一问，今天拍室内戏，正好用的就是公司的房间改造的场景，王轩便直接下楼去视察一下工作。

    钱文琦得到消息的时候也是一愣，现在正是拍摄期间，老板来视察肯定要有影响的，真是麻烦，可这话打死他都不敢说出来，只能是默默承受了，希望老板不要耽误太长时间。

    王轩不知道钱文琦心里想什么，他也不关心，来到楼下之后就看到正拍的热火朝天的。

    作为女主角的豆豆此刻一身Lo装，剧本王轩根本就没看，他也不打扰他们，尽管钱文琦很狗腿地跑过来请安，王轩也只是摆摆手，让他们继续，他就想看看拍摄过程。

    钱文琦松了一口气，但也不敢再大摇大摆地坐在监视器后面了，把主位让给王轩，自己坐在身边看着。

    眉头渐渐皱起，豆豆的表演让他有些不满，大声喊了一句咔，刚要站起来发火，忽然想到身边的王轩跟豆豆有一段露水情缘，立刻压下心中的火气，露出一个僵硬的笑容走了过去给豆豆讲戏。

    豆豆也发现王轩过来了，这才让她情绪有些不稳，刚刚才出现的失误，心里还准备接受导演狂风暴雨般的训斥，可看到钱文琦的样子才忽然明白过来。

    天大，地大，规矩大，不如自己的靠山大。

    这一刻，豆豆的心思就不在演戏上了，连续咔了三条都没过。

    钱文琦当然猜到因为什么，只能哭丧着脸看着王轩。

    王轩拍了拍他肩膀，“最近大家都辛苦了，给大家放半天假，调节一下身心，劳逸结合才能更有效率！”

    “呵呵，那我就代大家谢谢老板了。”钱文琦笑了笑，您是老板您说的算，反正您付钱，“都收拾东西，弄好了就回去吧！”

    王轩招呼钱文琦往回走，豆豆很自觉地跟了上来，戏服都没换，就这么亦步亦趋地跟在后面。

    其他人此刻都变成了瞎子聋子，完全看不见听不见，自家老板是什么样的谁都清楚，知道的太多是活不长的。

    一起到钱文琦的办公室聊了一会，王轩象征性的关心了一下拍摄进度，钱文琦很自觉，没说太多就表示自己还有事情，后面的具体情况让豆豆给老板解答一下。

    退了出来，钱文琦脸上有些别扭，这可是我的办公室啊！

    你们这样……真的好吗！

    有心在门口听听动静，看了看不远处盯着的张志，想想还是算了。

    活着，挺好！

    忽然闲下来钱文琦一时间不知道该干什么了，只是在员工区找了个地方坐着，自己琢磨东西。

    等王轩那啥完，他想回去看看，自己的办公室啊，揪心！

    时间一分一秒的过去，他有些打瞌睡，最近心血都放在新片上，王轩给的资金充足时间也不赶，他想出精品最近一直没休息好。

    迷迷糊糊间听到有人喊自己，“怎么了？”

    “有人带个女的来试镜。”说着，往另一边指了指。

    钱文琦站了起来，就看到一个男人拉着一个浓妆艳抹的女子，女子年纪不大，长的很漂亮。

    “导演！”这男人走过来跟钱文琦我了握手，“我带个丫头来试戏。”

    钱文琦上下打量了一下，穿一个半身牛仔小外套，里面直接就是凶罩了，看起来有些放荡，“不错哦！身材很好啊！”

    “带她去试试镜，看看镜头效果如何。”

    女子猛地甩了一下手，“我……我不脱的！”

    男子用手一拉，“你装什么蒜，你当我跟你开玩笑吗！”

    “总之……我……我不拍色/情电影的，你听明白没有，我不拍……的！”

    钱文琦脸色一冷，刚瞌睡被人吵醒心情很不顺，“搞什么！”

    “我们这里是正规公司，女演员必须是自愿的，要签订正规合同，不商量好就跑过来，这里是你们能吵闹的地方吗！”

    跟在王轩手下一段时间，钱文琦在外人面前也强势起来，而且一般的小混混之类看到他也都毕恭毕敬的喊一声琦哥，这让他也养起来一些威势。