    农家小福女最新章节！

    　　但刚才听了萧院正他们的辩证，又看了他们的药方，她便知道了她的不足之处。

    　　可是，也是因这天气突变，让萧院正好好的药方变成了不适宜，她心里那不太好的药方却又可能正对症。

    　　所以周满才觉得皇帝运气不好，这是时也命也，是大夫治不了的。

    　　当然，这些内因满宝知道，萧院正知道，太医院里的其他太医也看出来了，不过没人说出口就是了。

    　　病人们，尤其是皇帝这个尊贵的病号可不会理解这些，他们只会觉得自己的病没治好，哪管什么时也命也？

    　　这些内因满宝是不会，也不能告诉皇帝，因此只能暗示他，太医开的药方没毛病，也没人要害您，就是您运气不好，昨晚正好碰上东南风，气温又一下飚高，冷交替之下，内力的寒也未消，病便一下重了。

    　　皇帝听出来，心中不由更郁闷了。

    　　满宝却犹自不觉，还在一旁给他扎刀，“您那天不该不吃我给您开的药的，那天天气多好呀，吹的还是北风，夜里凉，您吃了药，盖着被子睡一觉体内的寒气就消了，就算您后来受不舒服，最多上长些痱子，嘴巴长两个泡也就完了……”

    　　满宝一边唠叨着一边把针扎完了。

    　　一旁的太后这才知道还有这个根由，不由生起气来，伸手要拍他，一抬手发现他上都扎着针，这才克制住，但还是忍不住生气的念叨，“你都这么大，孙子都能满地跑了，怎么还做这样不听医嘱的话？太医都给你开药了，你竟然不吃。”

    　　皇帝本来就晕的脑袋更昏了。

    　　他心里是真的后悔了，可谁这会儿能把太后或是周满弄走？

    　　因为皇帝是趴着，满宝不太能看得到他的表，听见太后教训皇帝，还跟着点了点头。

    　　太后见了，训得更起劲儿了，见他趴在上不说话，而她正好能看到儿子憔悴的脸色，再一摸到他滚烫的额头，太后就忍不住又哭起来。

    　　她抹着眼泪道：“猫奴，我现在只有你这一个儿子了，难道你还要让我白发人送黑发人吗？”

    　　皇帝一听，也忍不住伤感起来，偏手又不能动，只能哑着声音安慰她，“母亲宽心，儿子不会有事的。”

    　　一旁的满宝见缝插针，“要按时吃药。”

    　　皇帝：……

    　　太后盯着他看。

    　　皇帝只能应了一声。

    　　皇后终于来解救他了，上前扶起太后安抚道：“母后，别过了病气给您，让臣妾来照顾陛下吧。”

    　　太后看了眼皇帝上扎的针，又看了一眼周满，抹干净眼角的泪水后道：“周满，萧院正，你们好好的治，治好了陛下自然有你们的好处，可要是陛下出了什么事，哀家也是会不客气的。”

    　　萧院正诚惶诚恐的应下了，满宝躬应下，感觉有座大山哐当一下砸在了她背上。

    　　这会儿她总算感受到了当官的不好，唉~

    　　果然，拿了多大的好处，便要承受多大的风险，书上果然没有骗人，天上从不会掉馅饼的，难怪皇帝给了她一千亩的职田。

    　　满宝扎了降温针，皇帝略微好受了点儿，但发的温度依旧很高。

    　　满宝拔了针，刘太医刚好送了药上来，皇帝喝下，满宝便给他行另一针法，让药效可以快些起作用。

    　　大家商量出来的药方降温效果还不错，主要是皇帝现在烧得太厉害了，萧院正已经不能顾及旧伤，不然真可能把人烧死。

    　　这一剂算猛药，皇帝服下后很不舒服的皱紧了眉头，呼吸有些急促。

    　　萧院正忍不住看向满宝，低声道：“行你的第三针法。”

    　　这也是大家一开始商量好的，这张药方坏就坏在这处，但命和稳健来提，太医院悄悄选择了命。

    　　满宝默不作声的拔了几根针，换了针法……

    　　皇帝昏昏沉沉的睡了过去，但温度的确是降下去了。

    　　皇后见他一直在冒汗，知道这是在降温，一边用干巾子给他擦汗，一边试他额头上的温度。

    　　时间一到，满宝便拔了针，她顺手摸了摸皇帝的脉，半响后起默默的退到了一边，小小的年纪便紧皱着眉头。

    　　萧院正上前摸了摸皇帝的脉，让到一边让刘太医也看过便道：“娘娘，陛下暂时退烧了。”

    　　皇后便松了一口气，挥手道：“辛苦几位太医了，你们先去休息吧。”

    　　几人应下，躬退了下去。

    　　萧院正还有事与满宝商量，因此拉上她一起。

    　　四位太医都是人精了，甭管实际况怎么样，反正面上是照常的严肃，一般人还真看不出什么来。

    　　所以外室坐着等候消息的魏知、老唐大人等便都盯着满宝看，见她眉头紧皱，小脸都苦在了一起便知道况不好。

    　　太子也从室内追了出来，直接了当的问萧院正，“父皇何时能好？”

    　　萧院正哪敢肯定？只能道：“下，我们还得商量一下用药，陛下现在虽暂时退烧了，但病根未除，还有可能会反复的。”

    　　太子眉头紧皱，看向周满。

    　　却见她正皱着眉头看着脚尖，便知道况不是很好，他抿了抿嘴，让开让太医们去商量。

    　　萧院正和刘太医没有当着众人的面商量，而是把太医院的人都拉到了耳房熬药的地方，将宫人都支走后才低声商量起来，“你们手上可还有什么合适的方子吗？”

    　　一听萧院正这话，没摸脉的方太医和卢太医便知道况不好，忍不住问道：“脉象如何，那药竟是没起效果吗？”

    　　萧院正看了一眼刘太医后叹气，“我把脉的时候还看了一眼陛下腰上的旧伤，已经红肿起来，甚至隐又水渍。”

    　　方太医和卢太医一听大惊失色，连忙看向刘太医。

    　　刘太医微微点头，沉重的道：“陛下的这道旧伤早年处理得不是很好，这才留下了隐患。”

    　　说罢又看了一眼周满，道：“郑家的止血消炎圣品三七膏要是早二十年问世，这道伤或许就处理好了。”

    　　萧院正烦躁道：“这会儿是谈论这个的时候吗？陛下体内的炎症太严重了，尤其是咽喉上的炎症，都已经发脓了，再不治……”

