
　　秦非听到男人的话，只是摇了摇头，随后苦笑一声说道：“我又不是算命的，我怎么知道你有没有血光之灾，我只是说你身上有一些疾病。”

　　听到秦非的话，男人了然地点了点头，随后似乎也非常悠闲的半蹲**体，抱着胳膊看着秦非说道：“那么需要多少钱才能治疗我这种病呢？”

　　秦非听到男人的话，下意识地接着说道：“并不强不需要，只需要你去买一些药就成了。”

　　随后秦非又给男人开了一个药方，当然也指出了煎药的方法。

　　男人听到秦非所说的那几味药，只是脸上露出尴尬地笑，似乎并不相信他所说的，还是下意识地摆摆手，准备离开。

　　但是在这个时候秦非却突然上前了一步，并且抓住了男人的衣角，男人被秦非的举动也吓了一跳，脸上露出怀疑的表情。

　　他的声音听起来，有些不大自然的询问道：“你到底想怎么样？”

　　秦非苦苦哀求说道：“我是说真的你身体有一些问题，必须把这些问题处理了，不然的话将来会有大麻烦的。”

　　听到秦非的话，男人也犹豫了一下，随后想了一下，他看着秦非说道：“什么大麻烦？”

　　秦非闭上眼睛沉默了一小会儿，随后他不管看着男人说道：“大麻烦就是你的病情会加深，到时候很有可能会危及生命，如果轻一点就有可能会瘫痪。”

　　那个男人听到秦非的话，脸上露出惊讶的神色，随后苦笑着摇了摇头，没有再多说什么，只是转身离开了。

　　秦非看到男人这个样子，也知道自己是不能再劝男人=了，在男人离开的时候秦非也跟着大喊道，“如果你觉得身体有不适的话，你可以来我这里，我一直在这个地方摆摊。”

　　听到秦非的话，男人也并没有在意，只是继续地往前走。

　　看到男人离开，秦非长长的叹了一口气，又回到自己之前的位置上，摇摇头没多说别的。

　　旁边的乞丐看到秦非这个样子，反而轻轻地笑了出来，同时声音听起来有些尴尬地回答道：“你这个样子都吓得我都认为是真的了。”

　　秦非一时间也不知道该怎么回答，只是说：“等他出问题的时候，也许还能再找我。”

　　其他的乞丐没有对秦非的话进行反驳，只是继续得像往常一样的，向路人哀求着，同时不断的磕头，希望别人能够给钱。

　　就这样秦非在这个摊位上待了一天，由于早晚的天气比较寒冷，而秦非也没有想到可以让自己暂时居住的地方。

　　旁边的乞丐看了眼秦非，他停留下来脸上露出好奇的神色问道：“要不要跟我们一起。”

　　秦非听到他们的话，只是有些迷茫地看着他们询问道：“一起去什么地方？”

　　乞丐反而是不好意思，老头最后说道：“当然是去好地方了。”

　　他这么说着，同时也把目光落到了秦非身上，脸上带有一些开心神色看着秦非。

　　秦非用怀疑的目光注视了他们一小会，同时点了点头说道：“反正我现在也没有去的地方，就跟你们一起吧。”

　　他这么说着，同时也跟着乞丐开始往奇怪所走的方向走。

　　走了几分钟之后，秦非跟着乞丐来到了一个看起来有点破烂的地方。

　　乞丐打开了手机的手电筒，秦非在这个时候也看清原来是与作被废弃的屋子，当然这屋子已经没有任何人了，而且也不大，称不上是危房，但看样子是一个烂尾房。

　　这个地方非常熟悉的，看了一圈周围。

　　随后，他便带着秦非来到了一个位置上，指了指地板对秦非说：“你就是在这个地方好了，今天晚上可能会有虫，但是也并不是一定会有，你如果遇到的话直接踩死就好，不要打扰到其他人睡觉。”

　　听到乞丐这么说秦非又低头看了眼，只是苦笑着点点头。

　　随后他也被乞丐分了一张毯子，把毯子铺到地上之后，秦非也躺到了毯子上，却与世界陷入迷茫之中。

　　看着黝黑的周围，他一时间不知道该怎么办了，随后秦非像是想起了什么一般为旁边的乞丐，说道：“那么今天你赚了多少钱？”

　　听到秦非的话，乞丐苦笑了一声说：“做咱们这一行的还能赚钱，简直是佩服了，我们又不是那些假乞丐，咱是真的乞丐。”

　　乞丐的语气中多了一些无奈的声音，他只是苦笑着摇了摇头没有再多说什么，随后又抬起眼睛看着前方，陷入到一片思考之中。

　　听到乞丐说的话，也只是抬起头看着黑暗，变得沉默了。

　　过来一会儿之后，秦非坐了起来，同时看着远方的乞丐急得开口询问道：“不过话说回来，你为什么不找个工作呢？”

　　听到秦非的话，乞丐反而是大大咧咧的笑得出来，声音中带着些无奈回答道：“你又这么问我，又为什么你自己不去找个工作呢？”

　　秦非本来想说自己的情况有点特殊，就想到乞丐也可能和自己跟自己一样，所以他只是摇摇头，却也不打算再说别的了，一时间气氛变得冷起来。

　　气氛迅速陷入到什么安静之后，才像是长叹了一口气，慢慢的占了去了，脸上得有些不好意思的表情，看着很严重的乞丐，问他：“那么哪里有卫生间呢？”

　　乞丐听到了秦非的声音，只是轻轻地笑了一声，说道：“你要是愿意的话，这里到处都是卫生间，”

　　秦非本来想吐槽期待，但是又一想乞丐，肯定是在说谎话，最后有些无奈的苦笑一声说道：“如果你这么说的话，那我可就在这里随便的……”

　　不是他并没有把话说完，而是声音中带有一些无奈。

　　乞丐也听到秦非的话，因为有些害怕他真的会在这里随地大小便，所以他就迫不期及待便给秦非指了一个公厕的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非听到之后只是微微的点头。他回来的时候差点没走错，不过好歹又再次回到了之前自己所在的位置。

　　夜晚非常得寒冷，只有一条毛毯的秦非被冻得几乎快睡不着，但是又强打起精神，因为他看到乞丐也在休息，同时想到既然乞丐能受得了，那么自己为什么不能？

　　于是秦非也强忍着寒冷睡着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第504章 带有一些无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 