

　　    傅华看了赵婷一眼，我上次并没有接受叔叔的好意，这一次他请我去吃饭，是不是想借机凶我啊？
　　
　　    赵婷笑了，不会的，我爸爸挺欣赏你的，这一次我把支票退给他，告诉他你把问题解决了，他很惊讶，说你不但有骨气，而且有能力，还夸我有眼光。
　　
　　    傅华笑笑，这么说叔叔这一关我是可以过了，不知道你妈妈那一边怎么样？她会不会看不上我这个穷小子呢？
　　
　　    赵婷说，我妈妈挺开通的，不会为难你的？
　　
　　    傅华促狭地笑笑，说，难道你妈妈那里就没想把你嫁给什么名门公子、豪门少爷的？
　　
　　    赵婷说，没有啦，你肥皂剧看得太多了，我妈妈才没这么八卦呢。
　　
　　    傅华说，那我就放心了，看来我去会很受欢迎的，你妈妈肯定高兴你总算找到了要你的人家了。
　　
　　    赵婷笑骂道，去你的，你以为我嫁不出去呢？不信你放我自由，我明天就可以嫁出去。
　　
　　    傅华笑了，想得美，你已经是我的了，逃不出我的掌心了。
　　
　　    两天后的晚上，赵婷带着傅华去了她家。赵婷的家位于北京核心地带，是一栋高层住宅的顶层。，赵婷打开家门，拖着傅华走了进去，叫道，爸妈，傅华来了。
　　
　　    赵凯从客厅走了出来，身后跟着一位美妇人和一位男青年，傅华看那位美妇人几乎是赵婷的翻版，只是多了几分丰腴，多了几分雍容，便知道这是赵婷的妈妈了。至于那位男青年，神态跟赵婷有几分相似，比赵婷还有些稚气，应该是赵婷的弟弟赵淼了。赵婷闲聊时说过她有个弟弟，因为算命的说他命中缺水，就以三个水的淼字做了名字。
　　
　　    赵婷指着美妇人介绍说，我爸爸你已经见过了，这位是我妈妈。
　　
　　    赵凯点了点头，伸手说，你好。
　　
　　    傅华跟赵凯握了握手，说，叔叔好。
　　
　　    赵婷的妈妈也伸手出来说，你好。
　　
　　    傅华笑着跟赵婷的妈妈握手，阿姨好。
　　
　　    赵婷的妈妈并没有马上松开手，上下打量着傅华，不错，不错，难怪能让婷儿为你着迷。
　　
　　    傅华心说这位阿姨大概跟赵婷都是一个直爽的性格，有什么说什么。
　　
　　    赵婷有些尴尬地说，妈妈，你在说什么呢？
　　
　　    赵婷的妈妈松开了手，好了，我不说了。
　　
　　    赵婷拖过那位男青年，这是我弟弟，赵淼，怎么样，是帅哥吧？
　　
　　    傅华笑了，当然是帅哥了。
　　
　　    赵淼笑着跟傅华握手，你好，老听我姐念叨你，可算见到真人了。
　　
　　    赵凯说，好了，都别站在这里了，去客厅坐吧。
　　
　　    一行人就去客厅坐下，傅华趁机看了一下周围，可以看得出赵婷的家面积很大，但装饰并不奢华，似乎主人喜欢简单朴素的风格，房间装修整体看上去显得雅致，并没有新富阶层那种张扬。
　　
　　    傅华很喜欢这种风格，这有一种家的氛围，丝毫没让他感觉压抑。
　　
　　    坐定之后，赵凯说，傅华，我听小婷说，杨军把钱都退给你了？
　　
　　    傅华笑笑说，是啊，钱已经打到我们办事处账上了。说来还没跟叔叔说声抱歉呢，上次您主动伸出援手，我不但没谢谢您，反而对您有些不礼貌。
　　
　　    赵凯笑了笑，别客气了，以后就是自己人了。再说你也没拿我的钱呢，谢什么呢？
　　
　　    傅华笑笑说，不好意思，我这个人有时候脾气会倔一点。
　　
　　    年轻人有自己的原则是好事，这一点我和婷儿的爸爸都很欣赏。赵婷的妈妈转向赵凯说，哎，老赵，我觉得这个年轻人身上有你当初的影子，你还记得我们第一次认识的情形吗？
　　
　　    赵凯笑了，当这些年轻人的面说那些干什么。
　　
　　    赵婷在一旁笑着说，别呀，爸爸，我和赵淼从来还没听你们痛说过革命家史了，说来给我们听听，也好让我们学习学习。
　　
　　    赵凯瞪了赵婷一眼，笑着说，什么痛说革命家史，傅华在这里，你也不怕人家笑话。
　　
　　    赵婷拽着妈妈的胳膊撒娇说，妈妈，说给我们听听吧，到底当初爸爸是怎么追到你的？
　　
　　    赵婷的妈妈瞟了赵凯一眼，什么你爸爸怎么追我，你爸爸当初可拽了，我第一次见到他的时候，他就给了我一个下马威。
　　
　　    赵凯笑着说，什么我给你下马威，是你在我面前摆大小姐架子才对。
　　
　　    原来，赵凯那是还是朝阳区一个机关的小干事，赵婷的妈妈去找这个机关办事。赵婷的外祖父当时是朝阳区区里的一个干部，加上赵婷妈妈的姐夫即杨军的父亲已经是朝阳区的一个有头有脸的人物了，人们都知道赵婷妈妈的背景，人又长得漂亮，所以机关里的人都让着她三分，宠着她三分。
　　
　　    那次赵婷的妈妈少带了一份资料，赵凯审查完之后，就要她补全资料才能帮她办理。她觉得这是件小事，说让赵凯先办，回头她把那份资料让人带过来给他。但是赵凯的原则性上来了，非要补齐了资料不可，就连科长说情都不肯通融，最后逼着赵婷的妈妈到底回去把资料拿来了。当时很多人都以为她会讨厌赵凯，结果却令人大跌眼镜，她却因此喜欢上了赵凯，事后就常来找赵凯办事，一来二去，赵凯对她也有了好感，这段婚姻就这么成了。
　　
　　    傅华心里暗暗感到好笑，这赵婷母女还真是一个性子，都喜欢跟自己对着干的男人。想想也是，她们都处于一个相对优渥的环境中，那些过于顺服她们的男人，可能是图的她们身后的背景，而不是爱她们本人，从这一点上看，这对母女不光漂亮，还很有头脑。
　　
　　    家里的保姆来说饭菜已经准备好了，赵凯就招呼大家入席。饭菜以清淡为主，做得很精致，调和到位，吃起来滋味很好。席间，开了一瓶红酒，大家随便到了一些喝着。赵凯夫妻显得很随和，跟傅华聊了些家长里短。这顿饭基本的格调就是家常便饭，让傅华感受到了一种久违的家庭的温馨滋味。
　　
　　    吃完饭，赵凯对赵婷说，小婷啊，你和你弟弟陪你妈妈去聊会儿。我带傅华去书房坐坐。
　　
　　    赵婷看了看赵凯，她担心赵凯对傅华会很严厉，爸，你有什么要跟傅华说的，就在这里说嘛，去书房干什么？
　　
　　    赵凯笑了，我们男人和男人之间交流一下不行吗？怎么了，你害怕爸爸会吃了傅华？
　　
　　    赵婷说，可是……
　　
　　    你不用替我担心了，傅华打断了赵婷，你先陪阿姨过去坐会儿，我跟叔叔聊聊。
　　
　　    赵婷还是有些担心的看了傅华一眼，傅华轻轻拍了拍她的胳膊，去吧，我没事的。
　　
　　    赵婷这才跟她妈妈和弟弟去了客厅，傅华就随着赵凯去了书房。
　　
　　    进了书房，赵凯笑着说，人说女心外向，这还真是不假，看小婷对你那么好，我这个做父亲的都有点心生妒忌了。
　　
　　    傅华笑了笑，他知道这种父亲对女儿独占的情结，父亲看到女儿喜欢了其他男人，心里肯定是不舒服的。
　　
　　    傅华环视了一下四周，笑着错开话题说，叔叔，您这里的书倒不是很多啊。
　　
　　    赵凯笑笑说，天下的书大多是垃圾，有用的就那么几本，我又不需要用书来装门面，没必要搞得汗牛充栋的。
　　
　　    傅华看了赵凯一眼，心说这是一个看事情很透彻的人，今天这一场谈话怕是不会轻松了。
　　
　　    傅华笑笑，叔叔说的是，古人早就讲过了，尽信书，不如无书。
　　
　　    赵凯看了看傅华，好了，我们不扯这些闲篇了。傅华，你老实跟我说，你这次是靠什么手段逼着杨军把钱退给你了？
　　
　　    傅华愣了一下，他知道眼前这家伙是在商场久经历练的，眼睛里是不掺沙子的，看来他对自己说给赵婷听的说辞不相信，因此才有这么一问。可是也不能完全把底兜给他，那样好多事情不太好解释，便笑了笑说，是这样，我找到了骗我的那个井田公司的老总，那老总手里留有他跟杨军合谋骗我的录像证据，我说要拿着证据让我们海川警方抓人，杨军受不住，就把钱退给我了。
　　
　　    赵凯笑了，傅华，你不要在我面前回避问题的核心了。
　　
　　    傅华看了赵凯一眼，事情就是这个样子的，我没跟您说谎。
　　
　　    赵凯冷笑了一声，你是没说谎，可是你故意回避了，说吧，你是怎么找到那个邵彬的？你可别告诉我是你一个朋友正好遇到了邵彬。
　　
　　    傅华心说这赵凯果然不简单，他一眼就看透了问题真正的关键所在，便笑了笑，叔叔您果然厉害，我不是故意要隐瞒您，实在是邵彬是我一个朋友帮我找到的，至于她使用了什么方法，走了什么渠道，我也不是很清楚，我那个朋友也不想让我知道太多，因此就没跟我详细交代。她通知我的时候，邵彬已经在她的控制之下了。
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，这个她是女子旁的吧？
　　
　　    傅华惊讶地看了看赵凯，叔叔您怎么知道？您调查过这件事情？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

