    第500章 摧花   

    张龙好奇的把它凑近鼻子闻了一下。

    

    奇怪的是那些看上去像是血液的东西，却没有意想当中的腥臭味，反而有一些甘甜的味道。

    

    “难道是葡萄酒？

    把葡萄酒放在钥匙屁股后面，这倒也是一个创新啊。”

    

    张龙把盖子盖上，把钥匙放进了自己的口袋当中，他拿这把钥匙倒是想起了那个丢失的箱子。

    那只丢失的箱子上面的钥匙孔，张龙也是仔细看过的，跟这把钥匙差不多。

    

    要不是那个箱子已经失踪了，倒是可以拿这把钥匙过去试试。

    

    张龙走出了洞穴，张小童问张龙说道：“怎么样？

    有王胖子的消息吗？”

    

    张龙摇了摇头，虽然也有点收获，但是跟王胖子却一点联系都没有。

    

    本来应该他们就原路返回的，但是张龙看了看，另外一边也不知道通往哪里，而且回去的话还要经过那一处腥臭的地方，实在是让人没有再走一遍的欲望。

    

    于是张龙对张小童说道：“要不我们继续往前走看看？”

    

    “随便你啊，你来拿主意吧，我们这些人当中就是你主意最正了。”

    

    既然张小童也没什么意见，所以张龙也是拿着手电在前面照路。

    张小童紧跟其后。

    小怪物这时候仍然屁颠屁颠的跟着他们。

    

    又往前走了一段距离之后，忽然小怪物发出了一声低吼。

    

    张龙和张小童都有些不解地回过头看着它。

    

    直接小怪物摆出了一个非常抵抗的动作，也是第一次把自己尖锐的牙齿露了出来，在喉间发出一声声的低吼。

    

    “你这是不想到这里去，还是不想我们到这里去？”

    

    只要怪我听了张龙的话之后忽然也是窜了过来，咬住了张龙的裤腿，就把他往后拖。

    

    “怎么办？

    可爱这个样子，说明前面有危险！”

    张小童道。

    

    张龙蹲下来把小怪物抱在怀里，摸着它头上的绒毛，努力的使它平静下来。

    

    “要是前面没危险的话，我还不去呢。

    说不定又跟王胜利消失有关系。

    那到底是什么？

    我肯定不会甘心的。

    这样吧，你就跟他在一起待在这里，我到前面去看看。

    如果遇到危险我就回来。

    放心，我肯定会很小心的。”

    

    张小童点了点头，蹲了下来，代替张龙，把小怪物抱在了怀里，她也是把手中的手枪递给张龙说道：“你拿着吧，遇到危险也能抵挡一阵子。”

    

    张龙却把自己的漆黑长剑亮了出来，对张小童说道：“我还是用这个比较顺手，它已经救了我好几次了。”

    

    说着张龙一手拿着手电，一手拿着长剑，慢慢的往前走去。

    

    说实在的，在这种地方待了这么久之后，就算是张龙，他的感知能力也变得敏锐了很多，他也确实在这个寂静的环境当中感觉到了一丝危险的气息，好像有什么了不得的东西，正潜伏在黑暗当中，随时准备给他来上一记致命的打击。

    

    张龙走得很缓慢，几乎是脚擦着地面往前挪动，这也是防止万一有什么特殊的情况，导致他站不稳摔倒。

    那样一来的话就比较被动了。

    

    不过张龙走了几步之后，忽然发现自己的脚前面有些阻隔，但是却又不是碰到石头的那种感觉，手中的战术，手电的光芒往下一照，看到了那件东西之后，张龙也是露出了惊讶的神色。

    

    原来在几乎寸草不生的山洞里边，他居然碰到了一根像是树藤一样的东西。

    而且还相当的粗壮。

    

    “这里怎么会有这么粗的树藤？”

    

    就在张龙奇怪的时候，他也是感觉到上方有一丝风拂过来的感觉，于是张龙也是非常灵敏的往旁边一闪。

    

    接着他就看到一个黑影，猛的就从上面一下子袭击到他刚刚站立的地方，接着一击不中又缩了回去。

    一来一回的动作非常的迅速。

    

    “什么鬼玩意！”

    

    张龙也是被吓出了一身冷汗，他的战术手电迅速的往上照去，只看见顺着他刚刚脚碰到的慢腾，那个蔓藤也是顺着墙壁茁壮的成长着。

    

    随着手电的光芒向上攀升。

    

    他仿佛看到最上方有一张巨大的人脸，在黑暗当中对他发出诡异的笑容。

    

    张龙背后也是猛的一凉，就像大冬天的被人用一桶冰水兜头浇下一样。

    他也是立刻把战术手电的光调到了强光模式。

    

    这时候才清清楚楚的看见哪里是什么巨大的人脸，只不过是一个巨大的像花骨朵一样的东西，只是在那花骨朵的表面，讲着两点巨大的斑点远远的看过去就像是两只眼睛一样。

    

    这个时候张龙也是终于发现这是什么玩意儿了。

    

    这东西就跟猪笼草差不多，属于是食人花的一种。

    刚刚张龙碰到它的蔓藤，它也是立刻感觉到，所以张开嘴巴就咬了过来。

    

    张龙再看看他所处的位置，这时候也算是明白之前遇到的那一处非常腥臭的地方，那些尸骨是从哪里来的了。

    

    全都都是这一个大号的食人花把到了这里的生物都给吞了，没消化掉的那些骨头什么的，它都吐到了那边。

    

    “老子还能让你一个植物给吃了？”

    

    张龙想到这里也是挥起长剑狠狠的对着手边的蔓藤，就一剑砍了过去。

    

    只听咔嚓一声，汁水四溅，一股腥臭的味道散发了出来。

    

    蔓腾被砍断之后，里边流出来的汁水却是像墨汁一样的。

    也非常的腥臭。

    

    不过植物毕竟是植物，只要把它的根茎给他砍断之后，它再怎么牛逼它也没用了。

    

    装楼连续几件，把那株大号食人花的根茎卡了一个稀巴烂，最终大号食人花也是从空中砸了下来，落在了张龙的前方。

    

    这也没有办法吃人了。

    

    “在我面前还敢吃人。”

    

    张龙赶上去也是连续几剑把他又砍的四分五裂，这时候张龙其实也是挺害怕王胜利他们会不会逃到这里的时候被食人花给吃了。

    

    但是想想有小鹿带路的话，应该没那么背吧。

    

    这种食人花对于小怪物那样的生物来讲是克制的天敌。

    毕竟小怪物并不懂得去攻击植物的根茎。

    它没有办法把花头和这些植物的根联系在一起。

    

    

    

