    

    万万没想到，来自导弹的直接伤害倒是挡住了，可是爆炸产生的气流却没能防住，这个类似于龙翼拍击的效果除非是针对性的法术护盾或者欧提路克防护法球之类，还真就拿它没办法。

    本人倒没受什么伤害，只不过突然被这股气流掀了个大马趴的班特力，爬起来的是已经是灰头土脸，头发上还沾着黢黑的机油。

    跳着脚大骂的班特力其实也很无奈，千防万防居然还是没能防住，谁知道这家伙的爆炸威力一般般，这个气流冲击力道倒是不俗。

    第二次试验的老班特力就谨慎了许多，干脆的给自己套了个欧提路克法球，摸出了一大堆不知道从哪弄来的扳手螺丝刀之类的工具，耐着性子拆解第二发导弹。

    这次他的动作谨慎了许多也细致了许多，小心翼翼地将导弹弹头与弹体分离后，发现圆柱形的弹体内部除了铭刻的法术回路之外，还充满了许多红色晶体粉末。

    终于有所发现！大喜过望的老法师赶紧转身拿了一个玻璃密封罐过来，将这些粉末全部倒入其中，被拆解的弹体也没丢弃，上面的回路阵列还有研究价值。

    并不满足的老班特力把目光又落在了那枚弹头的上面。

    不过这玩意看起来就像一个整体，连个铆钉螺丝都没有，无从下手啊，他有些犯难了。

    咦？这个红色的尖尖的部分是不是开启按钮？

    PONG~~~

    好在防护周全，浓烟滚滚中安然无恙的老法师还有心情思考下一次的拆解方式。

    人没事，可是刚刚才收集的研究素材，那罐晶体粉末却在爆炸中尸骨无存了。

    吸取教训的老班特力先放下了对弹头的研究，直接拆开了最后一发导弹，将弹头拆下单独放置到一个全钢附魔保险柜里头，先对晶体粉末和弹体进行分析。

    说起来老班特力还是有点真材实料的，这么多年在自己的法术实验室里断断续续的也折腾了一些玩意，实验研究这块倒是没有全部丢下。

    这三天他也没干别的，就一门心思分析这个红色晶体的成分，特性和效用。

    特性效用倒是好说，根据这些粉末在导弹中扮演的角色也不难推测出它们起到的燃烧和推进作用。

    在对其进行燃烧，腐蚀，压力测试等一连串实验后，老班特力已经把这粉末的特性摸了个七七八八。

    可是成分分析可就把他给难住了，他尝试了将粉末与各种其他炼金药剂，原料，粉末进行混合反应，还记录了其焰色反应，可这些林林总总的反应结果拿炼金方程式一套，根本就不符合任何一个物质反应的定律。

    即使后继又用上了法术辐射分析和法术灵光光谱分析（即使用特定探知类奥术对分析材料进行照射，之后对法术与原材料之间反应产生的法术残留波动和灵光进行分析辨别），也只能得出粉末中混有日长石和火玛瑙的结论，可另一种成分却是未知。

    实在是不甘心的老班特力还想继续的时候，原材料没了，而那个混小子待在这的时间也到头了。

    “你看，我距离成功就差那么一点点，就一点点，我就能发现一种全新的炼金原料，你知道这意味着什么吗？”老班特力在张元面前手舞足蹈，唾沫横飞。

    张元及时的后退了一步，默默的带上了口罩，可哪怕是带了口罩，老班特力还是能看出对方脸上写着两个大字——嫌弃。

    我忍，老班特力把柄落到了对方手上，只能暂且忍这一手，权当没看见。

    “我当然很乐意配合老师你的实验。”，张元貌似答应，老班特力听到这话喜出望外，连这话中的老师称呼都没去纠正。

    “不过，这个导弹也是召唤物自带的，并非是属于我们这个位面的产物，谁又能肯定，这里面的成分在主物质位面就一定存在呢？”

    张元轻飘飘的一句话，老班特力的一颗兴奋的快蹦出来心却是从直接从喉咙凉到了腚眼。

    之前光顾着研究的老法师这才想起来，自己研究的这台构装体固然是傀儡的一种，但同时也是非本土位面的产物，就如对方说的，研究出来了也难以投入到实用领域中去，除非自己能够在那个可能是机械境的地方开个传送门搞搞走私买卖。

    可自己要是有那本事，干什么不好非要去倒腾这玩意？

    不忍心老法师如此失落，当然更不希望恼羞成怒的对方把自己轰出去的张元赶紧提出了自己的意见：

    “与其分析那些原材料，还不如研究一下修补匠手里的那把激光枪，技术总不是某个位面独有的吧。”

    “我倒是想，可你这个召唤物是实体又不是投影，那把激光枪拆下来那就是以后都没这把武器了，你舍得？”

    老班特力斜着瞅了张元一眼。

    “没事，拆吧，算我的，权当交学费了。”张元难得大方了一回。

    老法师有点惊讶的看着对面的这小子，这几天下来，对方是什么个性子他班特力还没个底数么？说不上守财奴，吝啬鬼，但是用鸡贼来形容这家伙的一肚子鬼主意和小心思那是恰如其分，这会儿就突然大气了起来？

    然而张元也有自己的打算，修补匠损失的武器的确不能像弹药一样魔力一满就能自动补充，也不像破损之后可以在棋盘空间自我恢复，所以没了这把激光枪的修补匠的确就是战力大损。

    可问题是现在的张元他缺这一个棋子么？拥有六十多点能量值的他完全可以再买一个修补匠，而且缺失的这个棋子还能回收止损。

    如果老班特力能研究出点什么东西，仿制出了一把激光枪，那是最好的结局，自己不但可以理所当然的问他要一把来作为远程武器以弥补自己的这块短板，万一这玩意大卖，搞不好自己还能算是前期股东吃到一波分红呢。

    就算是这个白日梦没能实现，投入打了水漂，也无伤大雅，那么一点儿能量点数作为自己的学费也完全是赚翻了。

    小算盘打得噼里啪啦的张元怎么想都觉得自己吃不了亏。

    既然人本主都同意了，老班特力更不会玩什么假意推辞的客套把戏，至于对方提出的继续学习的请求，这次的老法师绝口不提什么十天时间逾期滚蛋之类的话。

    “直到这把激光枪被研究透彻，你想留多久都可以。”

    “我才不想一辈子陪着你个老头子搞这破研究呢。”

    砰~老法师的烟斗永远比他的话语来的直接和迅速，而且每次都能命中某人的后脑勺，其精准程度简直是让张元以为那杆烟斗上永久附魔了克敌机先。

    召唤出地精修补匠，也不急着拆卸武器，张元提议先去法术练习室来个打靶演习。

    某人想要在老法师面前好好展示一下这把激光枪的威力。        

