    第530章卖菜的文盲

    “那姑娘在哪上学？”看他不像是说假话，卓峰信了，不过却对顾建彬说的小姑娘很好奇，两人有误会，顾建彬还夸人家，说明那小姑娘长的是真不赖，没准就是他们学校的。

    “她家在菜市场开了一家店，她在里面当收银，估计是没上学了。”顾建彬的语气，略显遗憾，长的是不错，但他不喜欢文盲，以后他找媳妇，就要找门当户对的知识分子。

    “嗐……”卓峰有些失望，“弄半天还不是学生妹啊？”

    虽然他还没想过找媳妇，但有一点，他也是知道的，那些没文化的小姑娘，还和他们没什么共同语言，说话是说不到一块去的。

    他也从来不逛菜市场，对菜市场的印象，就是电视剧里面叫卖的大妈，所以瞬间没了八卦的心思。

    沈绵绵不知道，她被人列入了卖菜大妈的行列。

    学校开学了，学习进度变的紧张起来，她周一到周五忙着学习，周六到店铺对账，周日又要到李家，行程表被安排的满满的。

    因为上学的原因，再加上贺南也比较忙，经常在各个城市之间来回跑动，两人碰面的时间，也逐渐变少，不过，他每从一个城市回来，都会带一些当地的小吃零食回来。

    转眼已经开学一个多月，天气也逐渐转凉，店里的生意和之前一样很好，大军干活比较利索，从来不偷懒，村子里有卖笋干之类的散货，他有时间也都会帮忙带上。

    周六这天，他又收了一些笋干回来，沈绵绵想着李诗萍爱吃野生笋干，所以从店里拿了一些，给李诗萍送了过去。

    “绵绵，快坐着歇会，家里被孩子翻的有些乱，你别嫌弃。”这还是沈绵绵第一次来家里，李诗萍很开心，一会儿倒水，一会儿又拿零食的。

    “诗萍姐，我们都没外人，你不用这么客气的。”沈绵绵四处看了一圈，“姐夫没在家吗？”

    今天星期六，汪东成不用上课，现在事业也没做起来，应该没和外面的女人勾搭上，按道理，应该在家才是。

    “他在二中教书之后，就比较忙了，估计要晚上才能回来。”好不容易盼到丈夫愿意干活了，却又整天见不到他人了，只要她问，汪东成就用工作忙的借口搪塞她，李诗萍很无奈，却也没办法。

    好在，汪东成从教书之后，脾气变好了，也开始注意起形象来了，很喜欢穿着打扮，每天早上出门，都要在镜子门口照许久。

    要不是知道他是在学校教书，她都要犯疑心病了。

    沈绵绵：“……”

    前世，汪东成的小三，就是一个学生，该不会就是在教书时认识的吧？

    正想着，门口忽然传来了敲门声，李诗萍放下孩子，起身站了起来，“可能是东成回来了，宝宝，你和小姨一起玩。”

    “姨姨……”

    李诗萍女儿说话还不太清楚，小孩子虽然不懂事，却很敏感，谁喜欢她，谁不喜欢她，都能感觉到，所以虽然没见过沈绵绵几次，她对沈绵绵却不陌生，一直扶着沈绵绵的腿，口齿不清的叫着。

    (本章完)

