    肖淡名欣慰呵呵笑了。

    ——傻孩子，我们身边的钱够用，够的。房间里有暖气，我们回去就躲房间里，并不会觉得多冷。上下班的时候裹得密密实实，来到办公室也有暖气，所以用不着担心。

    袁博关切问：“婶婶的身体没事吧？”

    肖淡名迟疑片刻，略带着无奈叹气。

    ——她的身体一向弱，前几天下班的时候冻感冒了，喝了姜水吃了药，谁知一直没什么进展，总说头晕乎乎的。对了，你还寄了东西来，是不？我今天还收到一张邮局的取货单。

    袁博脱口答：“没有，只有汇款三百块。”

    ——奇了怪了！那是谁寄来的？我得仔细看看——哦？是小颖寄来的，是她的名字。

    袁博很快想起来了，解释：“对对对，是她寄的。时间有些久，我刚才差点儿给忘了。她给你们寄了一点儿洋参片和鱼胶，还有一些补血气的药材，说是让婶婶补身体。”

    ——哦哦！那好，回头下班我就去取。你婶婶身体不怎么行，请假了，没法上班。

    袁博忍不住问：“叔，那您又得上班又得照顾婶婶，铁定忙不过来吧？”

    ——没事没事，你婶婶的身体一向不怎么好，我都习惯了。幸好离家近，一下班我就赶回去做饭，陪你婶婶吃完收拾好，然后再来上班。

    袁博暗自心疼他，提醒：“冰天雪地的，您进出要注意安全。”

    ——好嘞，我知道的。阿博，你和小颖要互相照顾，注意多保暖，别着凉感冒。阿博，小颖在旁边没？听说上次她打了电话过来，是不是有什么事？前一阵子连续暴风雪，单位休息了好几天。除了两三个值班的年轻同志，其他人都用不着上班。

    袁博无奈低笑：“叔，她几天前南下去济城了，估摸现在应该在船上。”

    肖爸爸再度被吓了一大跳！

    ——什么？！她又去卖海货了？！你没给拦住？

    袁博苦笑：“她的实习单位根本不需要她上班。叔，她是一个坐不住的主儿，我就算要拦，也拦不住呀！她既然喜欢，我也只好支持。”

    ——这冰天雪地的，她咋就还坐不住呀！幸好南方暖和些，也不知道北上的港口会不会结冰。万一遇到封港，那可如何是好？

    “叔，您放心吧。”袁博答：“她一早就做好安排了，如果入海口那边结冰，她就直接在下方的港口卸货，就近把海货给卖掉。这两天我看了天气预报，那边还有两三度，港口应该不至于结冰。”

    ——这丫头！哪里来的这么大胆子，大冷天还敢到处乱窜！

    袁博低笑：“叔，您放心吧。她会平安回来的，前天跟我通过电话，说打算要上船北上。听说船上有相熟的老邻居做船员，路上也不怕寂寞，能有人打牌唠嗑打麻将。”

    ——哎！儿大不由爹呀！如果一周多前我接到电话，铁定要拦下她。她才二十岁，何须如此急巴巴去赚钱。这般的天气，一个女孩子出门在外多不方便……指不定还有危险。

    袁博想起什么，赶忙提醒：“叔，千万不能告诉婶婶，免得她担心。”

    ——那我可不敢。她这两天的气色稍微好转，可不能让那丫头给气着。阿博，你知道她之前打电话给我做什么吗？是不是她姑姑家的事？

    袁博低低“嗯”一声，解释：“她听说她姑丈林建桥被抓了，好像听说是氮肥厂的账目出了大问题。她觉得亲戚一场，得跟您和婶婶说一声。可惜联系不上你们，只好作罢。”

    不料，肖淡名却似乎没怎么惊讶。

    ——哦？原来是这事……这事前几天我已经从肖公馆那边听说了。

    袁博眸光微闪，忍不下心中好奇。

    “叔，怎么一回事？肖颖她姑姑几人应该还在帝都吧？”

    他不喜欢肖淡梅一家子，也没兴趣八卦陈冰的那些拉杂事，但肖颖好像很关注他们这一串人，所以他趁机问一问，等她回来能告诉她。

    肖淡名略无奈叹气，带着一丝不明显的烦躁。

    ——小颖她姑姑听说林建桥被抓后，匆匆坐火车回惠城。回去后打听说林建桥似乎做了假账，贪了氮肥厂一大笔钱，足足好几万！林建桥喊冤，她也喊冤，听说大闹了一场。这几天她天天打电话回肖公馆，求族亲和小叔们一定要想办法洗脱掉她爱人的冤屈。小叔被她烦得不行，让相熟的律师朋友南下去帮她。

    袁博微微蹙眉，想起林建桥那畏畏缩缩的样子，又想起他几乎天天穿补丁破衣服的模样，禁不住暗自起疑。

    “叔，我虽不了解林建桥的为人，但我直觉他不像那种敢胆大妄为，中饱私囊的人。”

    肖淡名低低“嗯”一声。

    ——你的意思我懂。其实，我跟他接触也不多，但他不像那种人，因为他没那个胆子。阿梅她哭天抢地说不可能，让小叔一定要帮她这一回，不能让林建桥去坐牢。小叔已经退隐多年，跟她说秉公办法，最后该如何就如何。但他也不会让相关的人含冤，所以让一位小辈南下去帮忙调查清楚。这两天应该就会出发。

    袁博想了想，低声：“听说陈冰的父亲也被抓了。”

    ——这些我并不知情，小叔也没说，多半是陈冰自己没说吧。偌大一个厂子说倒就倒，陈水柱作为厂长，责任怎么都是推卸不了的。我去过他家一回，看他家里的摆设就明白他‘财大气粗’远远超过他该有的工资水平。德不配位，必遭其殃。

    袁博忍不住皱眉：“陈冰他没回惠城？”

    ——好像没有。小叔说他上次着急见他，却只是支支吾吾说新工作有些太辛苦。小叔让他要学着去适应，训他说年轻人不该贪图安逸，别人干得了，他自然也能干得。小叔还说，只要他干得好，过个几年升职了，工资更高清闲也会多。他现在是单位的新人，活儿不给年轻力壮的年轻新人干，难不成给老前辈们干？这小伙子脑子空荡荡，都不知道在想什么！

    袁博暗自嗤笑，对陈冰这样的“不孝子”愈发不屑。

    他是家里的独生子，父母亲捧着疼着长大的。家里出了这么大的事，氮肥厂被封，老父亲被抓，他竟连回来一趟都没有！

    百行孝为先，这样丝毫没担当的男人——真特么让人看不起！

    肖淡名解释说陈冰一字没提，现在和云宝仍住在肖公馆。小叔让他们过年前搬去新单位分的宿舍住。

    袁博压根没兴趣关注陈冰太多，聊多几句后，叮嘱老人照顾好身体，保持联系，随后挂断了。

