    之前钟强本来是去了华夏那边帮忙的，这一次回来，还是黄问化身专门叫回来的，毕竟这样的提升机会可不多见，还是要好好珍惜一下的。

    而华夏那边的事情，也已经步入正轨了，黄问传给冷锋局长他们的功法，已经被上层悄悄的学习推广，以他们的能力，倒是不需要钟强再去帮忙了。

    不过，黄问化身知道，钟强即使参加了这一次的特训，实力也不会进步太多，毕竟钟强本质上来说，只是一个普通人罢了。

    虽然得到过人物包，虽然吃过血菩提还成为了超级英雄，但现在也差不多到了钟强的极限了。

    而且，不仅仅是钟强，复仇者联盟之中大部分的复仇者都是这样，他们并没有属于自己的底蕴，他们也并不知道自己的道路在哪里，只是顺其自然的在做一些事情。

    这也是为何，黄问化身最终会同意，天神组能够稍微节约一点资源的原因，因为宇宙级的资源对于钟强他们来说，真的没有太大的做用。

    而且不止是钟强、杰克、里斯菲斯克他们这些原本没有超凡能力的人是这个样子，蜘蛛格温、卢克凯奇、杰茜卡琼斯乃至是彼得帕克这样原本就拥有着超凡层次的超级英雄也是如此。

    因为算起来，这些人早就已经达到了自己能力的极限，现在天神组的特训，就是在花费大代价帮助他们突破这种极限，而且还未必能够成功。

    “麦克斯与约翰应该能够进步大一些，他们毕竟自己突破到了亚天父级，说不定能够一举超越狼叔……”黄问化身的心中正在思索着，突然间想到了什么，“对了，还有那个杜姆，这个宇宙的他，并没有像其它宇宙之中成为反派，也同样没有有些宇宙之中那么强大，也不知道天神组的特训之中，他会获得什么……”

    此时的黄问化身还是有些期待的，或者说，当黄问遇到神奇四侠与维克多冯杜姆开始，黄问化身就一直在期待了。

    也就是神奇四侠与维克多冯杜姆出现的时间点太晚了，晚到黄问已经掌握了复仇者联盟，甚至掌握了大部分地球上的超凡力量，所以黄问才能够顺利的将神奇四侠与维克多冯杜姆都拉入复仇者联盟之中。

    不然，凭借神奇四侠之中里德理查兹的傲气与强尼斯通的放荡不羁，神奇四侠早就已经自己成立超级英雄组织自己玩去了。

    而黄问将神奇四侠与维克多冯杜姆加入到复仇者联盟之中，也导致了这一群人的存在感不断降低。

    石头人本格瑞姆就不用多说了，在复仇者联盟之中，里德理查兹与托尼史塔克研究了一番石头人本格瑞姆的能力，又结合了布鲁斯班纳与浩克之间的变身模式，以及变种人之中拥有着变身能力的钢力士等人的变身方式，最终帮助石头人本格瑞姆解决了一直以石头人形象出现的困扰。

    但变回普通人的本格瑞姆很明显不太喜欢变身之后的自己，如同一开始的布鲁斯班纳一样，他只是将超级英雄当做是一份普通的工作，并没有积极参与的意思。

    而神奇四侠之中的主T石头人本格瑞姆的缺失，也让神奇四侠的团队战斗力下降了很多，强尼斯通的那一点火焰能力，并不能在复仇者联盟之中脱颖而出，尤其是里德理查兹常年处于科研的状态，对外勤并没有太大兴趣。

    至于苏珊斯通就更不用说了，她在复仇者联盟之中，也就是帮助傻妞处理一些事务，然后陪在里德理查兹的身边，对于超级英雄的事业，也没有要奋斗的意思。

    所以神奇四侠虽然有了名号，但是却并没有太多的名气，甚至都没有燕尾三侠那般被人们熟知。

    而也不知道是不是因为宿敌没有成长起来的原因，维克多冯杜姆也并没有什么惊人的成长，一直没有达到黄问期待的层次。

    虽然维克多冯杜姆在雷霆法则的领悟方面做得还算是不错，但是比起麦克斯也并没有什么优势的地方，再加上他的母亲辛西娅从地狱之中被救出来，与维克多冯杜姆团聚之后，他的进步幅度，就变得更小了。

    也就是说，黄问将神奇四侠与维克多冯杜姆收入复仇者联盟之中，不仅仅是让维克多冯杜姆变得默默无闻，也将神奇四侠这一赫赫有名的超级英雄团体无人提及。

    只能够说，凡事有利必有弊，复仇者联盟基本上垄断了整个地球上的超能领域，自然会带来一些负面的影响。

    而且，由于黄问的存在，地球已经渐渐脱离了曾经的魔咒。

    在原本的地球轨迹之中，有一个观点引人深思，那就是每诞生一个超级英雄，总是会出现一个或者多个超级反派，对地球造成巨大的破坏，最终也成为超级英雄成名的踏脚石。

    很难说，是不是冥冥之中在一个超级英雄出世，必然会有敌人出现这个规则，但是事实确实是这样的。

    而且，如果没有超级反派的出现，超级英雄会不会那么出名，还真的不太好说。

    不过，在黄问的管理之下，地球上并没有再出现这个魔咒了，至少，现在的超级反派，几乎已经看不到了，每一次出任务，都是二楼学员们抢着去完成。

    而复仇者联盟也从曾经保护地球内部安危的组织，变成了保护地球在宇宙之中安危的组织了，你别说，这样的转变，与神盾局到天剑局的转变还真的有些相似。

    只不过，天剑局的实力放在宇宙之中，并不能算什么，而复仇者联盟放在这个宇宙之中，已经是最顶尖的势力了。

    即使没有黄问的存在，整个宇宙之中，复仇者联盟也一样可以称霸一方，毕竟没有哪一个势力还能够像复仇者联盟此时这样，拥有着这么多宇宙级强者的存在了……

    如果将复仇者联盟放出去，怕是能够帮助地球在宇宙之中称王称霸，只不过复仇者联盟并没有这样主动出击的意思，提升地球整体科技与文明水平，才是复仇者联盟现阶段要做的事情，至于地球文明能够达到哪一步，需要看整个地球的努力了。

