    “我觉得紫薇大帝你的爱情观有问题，关于配不配这个问题，只要有爱就行了啊……”安林忍不住了，正开口说着。

    紫薇大帝闻言却是摇了摇头：“身份不同，资质不同，所行之道的深浅不一，会造成一个无形却足以分裂两人的代沟。”

    “我资质绝顶，三岁道之体，十六岁育灵境，二十岁化神，五十岁返虚，千年之后就已经合道……”

    “同龄人之间的论道，我说的话他们听不懂，他们说的话，我觉得幼稚，根本玩不到一块去……随着境界的不同，圈子也会改变的。我变强得特别快，身边圈子的人不停的换，但有谁能够一直陪着我？”

    “我实在太优秀了，身边的女修士要么对我敬而远之，要么就是别有目的去接近我，哪里会有什么真爱？”

    紫薇大帝一脸孤独，神色中带着几分惆怅。

    安林：“……”

    “我合道之后就更惨了，寿元将近无限，若是我的道侣没有合道，又该如何是好？我要是喜欢她，和她在一起，今后就得眼睁睁地看着她去死，这将是一件多么痛苦的事情？”

    “天道不公，资质未到，无论怎么努力，都是无法合道的……那么我的理想伴侣，就只能是在合道境之中找了。”

    “我掐指一算，人类之中合道境的好像都是男人啊……但我可是一个直男，并且是跨种族恋爱的坚决反对者！”紫薇大帝十分严肃道。

    安林一脸黑线：“所以，这就是你单身到现在的理由？”

    紫薇大帝负手在身后，绝世孤狼的气息再次散发出来：“你还小，拥有一些天真的想法，这很正常。等你经历的事情多了，也就能理解我的感受了。”

    “不，我已经知道您为何一直单身了。”安林认真道，“紫薇大帝，您因为太优秀，所以单身！”

    紫薇大帝神色一怔，随后整个神色都温柔下来，仿佛找到了知音一般：“安林小友……你总结得太好了！”

    安林表面微笑附和，心中冷笑。

    这种傻逼，活该一辈子单身狗！

    “不过我也不是没有希望的，月宫的嫦娥已经临近合道，要是我能和她两情相悦，拥有一段纯净美好的故事，说不准就能结束我单身已久的命运……”紫薇大帝又面露期待地感慨一番。

    “那我就祝紫薇前辈心想事成了。”安林微笑道。

    他虽面带微笑，但心中却极为同情。

    紫薇大帝您是直男，但嫦娥是拉拉啊！

    世间最大的悲剧莫过于此……

    除非把自己掰弯，否则您就一辈子单着吧！

    安林觉得这紫薇大帝真的太有意思了，以前咋没发现他的恋爱观如此奇葩呢？多亏了紫菱这个小女孩，他才有幸涉足紫薇的情感世界啊！

    “其实还有一事制约了我寻求伴侣的大事。”紫薇又开口道。

    安林有点不想听了，但想到紫薇大帝单身了那么多年，心里的苦没倾诉对象，还是强行提起精神，配合道：“哦，啥事啊？”

    “你知道吗，要是境界上差距太大，连孩子都生不了。”紫薇大帝道，“这也是我为什么一直单身的另外一个原因。”

    “哈？”安林这一次真的是震惊了。

    “修为高深者，特别难诞生子嗣，这一点是众所周知的，因为强者的精子和卵子都蕴含强大的力量，它们会碰撞，却特别难融合。”紫薇大帝解释道。

    安林点了点头，这在修仙界只要有心了解，都会知道。

    “但众人都忽略了一点，那就是修为相差大的夫妻，更难诞生子嗣！”紫薇大帝面露愁苦，“比如我，精子太强，要是和其他女修士交配，精子那强大的力量，能将卵子炸得个粉碎！是的，太弱的卵子无法承受我精子的力量，我的精子太强大，太优秀了！”

    安林：“……”

    听紫薇大帝的话，总觉得有一万头神兽在心头狂奔，想吐槽，又不知道该说些什么。

    紫薇大帝继续道：“反之亦然，女方太强也不行，女方修为高深了，男方的精子连女方卵子的外壁都攻不破！”

    说罢，他还意味深长地望了安林一眼。

    安林差点一口老血喷了出来，就要愤起而打人了：“你特么的，用这种眼神看着我干嘛？”

    紫薇大帝没有动怒，一脸慈爱地拍了拍安林的肩膀：“加油！”

    安林：“……”

    “加油哦，安林小哥哥，加油修炼，争取早日攻破所爱之人卵子的外壁！”一个清脆中带着奶声奶气的声音蓦然响起。

    周围的氛围霎时一静。

    安林望着那个抱着古剑，娇俏可爱的小姑娘，震惊得说不出话来。

    紫薇大帝更是面露惊恐，按住紫菱的双肩，不停摇晃，急声道：“忘了它！快忘了我之前说的所有话，这不是你这个年龄该知道的事情啊！快给我忘了它！”

    紫薇大帝都快吓得魔怔了。

    他一时说嗨，竟忘了身旁的干女儿一直在身旁默默地听着……

    安林也忘了，所以他听到紫菱这句话，整个人都是懵的。

    “为什么要忘了呢？我觉得爹爹说得很有道理呢……对我的启发特别的大呢……”紫菱脆生生地说着。

    紫薇大帝这等自恋之人，看重的孩子又岂会普通？

    紫菱可以说是资质逆天且极为聪慧的孩子，所以不但能理解紫薇的话语，更能从话语之中推测出许多事情，比如安林的窘境……

    此刻，这位少女投向安林的目光都是带着同情的。

    这见鬼的同情目光！！

    安林竟没想到会被一个小女孩怜悯，而且还是在那个方面的怜悯……毫无疑问的，他也和紫薇一同加入到了要让紫菱忘光光的阵容中……

    ……

    离开紫薇阁已经是傍晚。

    安林和紫薇交流了一下恋爱观，果断拿紫薇作为反面例子，时刻警醒着自己。不过，他也不是没有忧心的地方。

    比如，紫薇大帝说的境界差距影响生殖隔阂理论……

    这大大激发了安林提高境界的欲望，男人……绝对不能在这种事情上不行啊！

    “小兰，等着我，我一定会追上你的！”

    安林重燃修仙斗志，再次踏上了征途！