    “妈咪，你刚才问我，带着你和阿希私奔的，就是因为你知道了阿希的DNA结果？”慕乐乐想起了刚才慕明月问他的话，他挠了挠头发问道。

    “妈咪！你不用问爹地，我愿意跟着你和阿乐一起私奔！”战景希先是发话。

    这个计划，他想了很久了！

    现在终于是可以实施了！

    战景希心里非常的激动！

    他终于可以名正言顺地和妈咪一起生活了！

    是以慕明月亲生儿子的名义！

    慕明月还是不敢相信眼前的一切，她伸手，轻

    慕明月抚着战景希的小脸，认真地端倪着他，声音轻颤着，“阿希，你为什么要隐瞒妈咪？你明明和阿乐长得一样，为什么要隐瞒妈咪？”

    她一直以为战景希是沈思媛给战云开生的儿子！

    “妈咪，对不起，我错了。”战景希低着头道歉，轻声说道。

    慕明月把战景希抱入了怀里，“宝贝，你知道我有多想你吗？”

    天知道她多希望自己的儿子没有夭折！

    现在终于被她盼到了！

    战景希被慕明月抱在怀里，他感觉到了妈咪的心跳声，他也伸出小手，轻轻地抱着了慕明月的身子，轻拍着慕明月起伏的背脊。

    “妈咪，我也很想你！打从我懂事开始，我就知道我的妈咪肯定不是沈思媛，自从在机场遇到你，你把我带回家后，我才第一次感受到妈咪的爱。”

    战景希的眼睛也红了一圈，泪水在眼眶里打转。

    他徐徐地望着慕明月，心里发酸得很。

    “机场？”慕明月有些短片，甚至是想不出在什么机场把战景希带回家。

    战景希见慕明月一脸懵然，他便解释道，“妈咪，你回国的那天，在机场带回去的孩子是我，不是阿乐。”

    慕明月闻言，屏住了呼吸，满眼震惊地看着战景希，“那个时候我们就相遇了？”

    她还以为是阿乐说起自己在学校的小朋友时才认识的战景希。

    谁知道那么早？

    战景希忙不迭点头，“妈咪，我们那会就相遇了，只是你把我当成阿乐了。”

    慕明月满眼歉意地看着战景希，“阿希，很抱歉，我不知道的。”

    她做梦都没想过自己两个儿子会互换身份来陪着她。

    “那你们为什么要易容生活？”慕明月疑惑地问道。

    阿乐易容是她要求的。

    可是战景希她可没要求。

    战景希说道，“爹地要求的，他说阿乐长得没我好看，我必须要丑点，这样阿乐才不会看着自卑。”

    慕明月，“……”

    这个战云开还挺会为她的儿子阿乐着想的。

    “妈咪，就正如你喊我变得蠢点不要伤害阿希一样的道理啊。”慕乐乐见自己终于是插上一句话了，便对着慕明月说道。

    “智商太高会让阿希引起不适和自卑，而战云开觉得阿希太帅会把我的光芒都给抢光了。”慕乐乐说道，“其实你们两个就是刚刚好的刚刚好，想法都如出一辙。”

    战景希也点头，“是很有夫妻默契。”

    “对啊，这种不相爱到灵魂深处，都不可能有的默契！”慕乐乐点头说道。

    而慕明月则是一脸的愁容，“我们要是私奔的话，不能带上战云开。”

    两小包子闻言，面面相觑，异口同声地问道，“为什么啊？”

    慕明月思绪了半晌，说道，“因为妈咪还有一些事情没有完成，不能连累战云开。”

    “妈咪，有什么事情就说出来，让爹地帮你，我不相信爹地没有办法解决你的事情！”慕乐乐鼓励着慕明月说道。

    “对啊妈咪，爹地好歹是世界首富，没什么是他搞不定的事情。”战景希的心总算是安定了下来。

    他是慕明月的儿子！

    战景希念及此，眼泪忍不住地啪嗒掉下来。

    “阿希，你为什么突然哭了？”慕明月见战景希说得好好的突然就哭了，她被吓了一大跳。

    连忙捧着战景希的小脸，不断地给他拭去脸上的泪水，问道，“阿希，你怎么了？是不是妈咪做错什么了？”

    对于这个一直被陆照天说已经夭折的孩子，她十分的愧疚。

    五年了！

    这个孩子没有吃过她一口奶！

    没有被她抱过一下！

    他的成长，她从来没有参与过！

    更不知道他是在缺爱的环境下长大的！

    战景希抬起头眼泪水汪汪地望着慕明月，哪怕他是一个世界情报局的创始人，但是在妈咪跟前，他就是一个脆弱不堪的小孩子。

    “妈咪，我只是激动到哭了，我没想到你真的是我的妈咪呀！妈咪，你知道吗，你把我带回家的那一刻，我就想你是我的妈咪多好啊！”战景希想起了自己曾经幼稚的想法，他一把鼻涕一把泪说道。

    慕明月伸手拭去战景希脸上的泪珠，柔声安慰道，“别哭了宝贝，你是妈咪的孩子，一辈子都是，妈咪要为自己曾经做过伤害你的事情感到抱歉！”

    慕明月想起自己曾经对战景希造成的伤害，她想给自己扇两个耳光！

    自己没有养育过战景希，她凭什么去伤害他呀！

    “妈咪，你没做伤害宝贝的事情，你生宝贝的气是应该的！我没有怪责过妈咪呢！”

    战景希见慕明月一脸的愧疚，他连忙安慰着慕明月，轻声说道，“妈咪，宝贝要和你说声抱歉才是，宝贝明明和阿乐长得一样，却隐瞒你事实，每天用假面具面对你……”

    战景希现在都想不通自己是怎么敢欺骗妈咪的！

    居然还欺骗了那么久！

    他真不是好孩子！

    看着那么懂事的儿子，慕明月是心生愧疚的！

    这个孩子，在爹不疼，妈不在的环境下长大，心智还那么成熟，健康地成长，实在是不容易!

    慕明月伸手轻揉着战景希的小脑袋，认真地问道，“阿希，你愿意跟着妈咪和阿乐一起生活吗？”

    战景希无比愿意，重重地点头，“我愿意！”

    “可是妈咪没有城堡给你住哦。”慕明月担忧战景希住惯了城堡，过惯了小少爷的生活，会吃不了苦。

    “那我和阿乐就给妈咪建一座城堡！”战景希认真地说道。

    “要建什么城堡呢？妈咪即将要继承三国王位了，我们想住宫殿都可以了！还住什么城堡呀？”慕乐乐插了一句话说道。

    战景希瞪了一眼慕乐乐。

    他和妈咪的深情走得好好的，却被慕乐乐这个不懂事的小屁孩给打断了！

    一点眼力见都没有！

    慕乐乐感受到了来自战景希的仇视。

    慕乐乐双手抱胸，斜睨着战景希，“阿希，你不能和妈咪相认了，就这样对你的恩人啊！你能和妈咪相认，全都是我的功劳啊！”

