    距上次卡恩去皇宫已经过了很有一段时间了。

    如今，在卡恩家的演武台上，卡恩正和阿祖拉打得有来有回。

    准确来说，是躲得有来有回。

    尽管卡恩如今在艾洛的教导下进步飞快，但只要他一天没进入御火术学习的第二阶段，掌握御火术的变型，那么他就不可能和阿祖拉进行正面的抗衡。

    但是，也不仅仅是他在进步，作为御火术天才的阿祖拉自然也在进步。

    阿祖拉在无意中掌握的御火术变型虽然基础御火术的威力大很多，但使用时的动作幅度也要比基础御火术大上的一些，这就变相地减慢了速度并且扩大了漏洞。

    不过，阿祖拉作为女生而具有的灵活的身体以及极强的战斗天赋很好的弥补了这些缺点，所以让这个威力增强版的御火术在旁人看来完美无缺。

    但是，在卡恩这个闪避技能点满的人时，她的灵活就显得不够看了，于是缺点也就再次暴露了出来。

    这也是她之前无论怎样也打不中卡恩的原因。

    搞清楚这一点后，阿祖拉开始稍微认真的学习了一下基础御火术，一下就把卡恩再次压着打。

    如今，阿祖拉的攻击不再全是强力御火术，而是喜欢以基础御火术突破，再用强力御火术制造伤害，甚至会辅以一些假动作来迷惑卡恩的判断，一开始差点将他打得找不着北。

    阿祖拉不仅是御火术的天才，也是战斗的天才。

    如果卡恩没有接受艾洛的教导，那阿祖拉这一套组合拳完全可以轻松击败之前的他了。

    但即便如此，卡恩与阿祖拉对战时的压力也骤然上升，不容有一丝马虎，再也不能够像之前那样打不过就耍赖无脑闪避，开始真正的有了战斗的样子。

    幸好伴随着对御火术的不断掌握，卡恩的攻击也变得丰富多样起来，配合着他灵活的动作，甚至可以在闪避的同时发起宛如天马行空诡谲精准的攻击。

    面对卡恩的攻击，阿祖拉也无法无视，不得不尽可能的闪避或防御。

    而不论阿祖拉闪避或者防御，都会打断她的攻击节奏从而让他取得一些回旋的空间和时间。

    所以如今两人的依旧保持着脆弱的势均力敌，只是不知道谁会率先打破这个平衡。

    “好厉害——”

    而祖寇看着两人的战斗场面，不禁咽了口口水。

    跟这两个人相比，他的御火术就好像在过家家，不过阿祖拉也就算了，卡恩进步的速度也太快了吧？

    一旁的艾洛同样十分感慨：

    “现在的年轻人真是......”

    从目前两人战斗的打斗和博弈来看，不论身体素质的差异，不少成年人都达不到这个水平，就算是御火术学校的老师来了，恐怕都会感到羞愧吧。

    让他好好想想，他当初在他们这个年纪的时候御火术是什么水平？

    算了，有些记不清了。

    应该和他们差不多......艾洛厚脸皮地想到。

    “艾洛皇叔，难不成我真的像父皇说的那样是个没有御火术天赋的废材吗？”

    因为卡恩和阿祖拉的对战太过惊人，祖寇甚至不自信的怀疑起了自己。

    “当然不是，你已经很不错了，只不过那两个人......有些特殊。”

    艾洛揉了揉祖寇的头，心中感叹祖寇的辛苦。

    谁能想到像阿祖拉和卡恩这样的天才居然同时出了两个，而且还凑到了一块儿呢？

    跟这两个妖孽一起成长，可想而知祖寇会承受怎样的压力。

    他相信以祖寇的心性应该是没问题的。

    正所谓祸福相依，有卡恩和阿祖拉作为目标，只要祖寇能承受住这样的压力，那么他未来一定能够成长的更加优秀。

    “如果不想被他们甩在身后的话，那你以后可就要加油了。”

    艾洛笑道。

    “嗯，我知道了！”

    祖寇重重地应下，这次他确实被刺激到了。

    而且，等祖寇未来成了火烈国的皇帝后，卡恩和阿祖拉绝对会是他最强也最值得信赖的帮手。

    想到这儿，艾洛又看向场上的阿祖拉。

    如果是以往，他恐怕是不会将阿祖拉算进来的，只不过现在嘛......艾洛露出了一个意味深长的笑容，这就要看卡恩的发挥了。

    之前他和卡恩聊起阿祖拉的时候还以为他们只是普通的在一起玩而已，但没想到两人发展的这么快。

    没错，自从祖寇的行动也被解禁了以后，阿祖拉翻墙的行为就愈发肆无忌惮了。

    原本她还会躲着艾洛，等艾洛不在的时候再来找他，但现在似乎连掩饰都懒得掩饰了，直接在艾洛和祖寇震惊的目光下从围墙外翻了进来。

    而除去震惊之外，只有祖寇和阿祖拉争论了一会儿，然后也接受了这件事，艾洛甚至连一句话都没有说，直接代表卡恩欢迎阿祖拉来他家玩。

    嗯？

    这是我家好吧，怎么你们都这么自来熟？

    而且这么大一个公主偷偷翻墙从皇宫里溜出来，你们都不管管吗？！

    面对卡恩的控诉，艾洛没良心的笑着表示他可管不了，而祖寇则是一脸怪异地看着他。

    阿祖拉更不客气，直接不爽地给了他一脚，虽然他躲开了。

    妈蛋，没天理了！

    不管卡恩的反应如何，渐渐地，除了阿祖拉、艾洛和祖寇三人外，甚至连梅和泰丽也被带着来到了他家玩。

    他家曾经也是阔过的，家里的院子不大但也不算小，该有的东西也都应有尽有。

    虽然比不上皇宫内的庭院甚至有内湖的超豪华庭院，但是胜在更加的自由，皇宫内的庭院虽大，一想到外面全是宫女和侍卫，以及那个没人喜欢的新皇帝傲宰，无形地就让人感到拘束。

    而卡恩家的院子里重要的是既没有宫女也没有侍卫，更没有傲宰，做什么都是随心所欲，这种感觉十分不错。

    这群不谙世事的大小姐们甚至像玩游戏地自发在他家打扫起来，除了原本卡恩的卧室外，客厅和厨房、乃至其他地方统统都被她们清理了一遍，然后加以改造，变得焕然一新。

    她们兴致勃勃地讨论着，想要将什么房间改造成什么样子，完全将卡恩家当成了她们的秘密基地。

    甚至艾洛都来了兴趣，准备拿一间房间给自己改成专门的茶室。

    但卡恩其实对此并不讨厌，因为难得的家里终于热闹了起来，再一次拥有了人间烟火味。

    这种感觉，意外的不错。

