    第668章漂亮的让人不敢认。

    吃了晚饭，贺南直接送两人去了旅馆，程熙宁不愿意走，但在贺南和阮易谦极具压迫性的眼神下，还是不得不去了旅馆。

    两人在旅馆住了一夜，次日吃了早饭，便离开了黎城。

    临走的之前，程熙宁哭哭啼啼的，伤心的不行，还不忘警告沈绵绵，别缠着贺南，沈绵绵有些哭笑不得。

    转眼到了初八，李家从京都回来，李诗萍也一起回来，修养了一段时间的李诗萍，又回了往日李小姐的状态，干净漂亮，端庄高贵。

    沈绵绵和贺南一起去李家吃了个饭，算是拜年，没有开学，沈绵绵没事，李居林也正好有时间，于是便抓紧了时间给沈绵绵补习。

    按照他的说法，最多辛苦两年，等考上了京都大学，她就不用那么辛苦了。

    辛苦两年，改变一生，这是很划算的，他们一定要抓住这两年的时间，不能浪费了。

    而沈绵绵热爱学习的态度，和那股聪明劲，李居林也很是喜欢，就这样一直到了元宵节，大家又聚在一起过了一个热闹的节日。

    正月十六，沈绵绵的菜店又开业了，让她开心的是，生意一如往常的好，沈绵绵手上有了存款，开始留意身边的房子。

    她打算先用手上的钱，在黎城买一套房子，只可惜现在还没有那么多的开发商，没有商品房售卖，那些老住房,也很少有人去卖的。

    好在,沈绵绵也不着急,打算碰运气。

    新的学期开始，大家又进入了紧张的学习氛围，休息了差不多一个月,突然又每天定时定点的上学，很多学生有些不适应。

    大概过了半个月,大家才调整好了状态。

    周六这天,沈绵绵和之前一样,去菜店帮忙，半路上,却发觉被人尾追，好在一路上人很多，加上是白天,她并没有多害怕。

    到了店里,大军和陆思远正好还没走,沈绵绵告诉两人,她好像被人跟踪了，陆思远道：“一定是汪东成那家伙又想找事。”

    说完,他就和大军准备往外冲，结果刚到门口，就和一个男人撞个正着。

    “对不起,对……”

    还以为是撞到客户了，陆思远本能的道歉,看清男人的样子后，顿时一愣,这男人太眼熟了，好像在哪见过。

    “没事,没事。”顾建礼的心思都在沈绵绵身上，根本没有闲心去计较被撞的事情。

    沈绵绵也认出了顾建礼，一股恶心的情绪由然而生，她脸色顿时冷了下来。

    顾建礼却没发现沈绵绵的神色变化，他开心道：“真的是你啊！我刚才还以为是认错人了，跟了你好一路，没想到真是你，你变化太大了，漂亮的让人不敢认。”

    从上次见到沈绵绵之后，他一直对沈绵绵念念不忘，经常梦到她，他去打听，也没打听到沈绵绵的消息，于是每次来城里，他都刻意去菜市场逛一圈，就是希望再次偶遇,可惜一次也没遇到过。

    这次，他也没抱希望的，却没想到，竟然遇到了。

    (本章完)

