    此声传出，沈玄谨慎的注视着对方，甚至，山河社稷图都处在半开状态。

    对方修为至少达到了罗天上仙的水平，这种实力，恐怕距离大罗金仙也仅在一线之隔。

    对方若有想法，他们很难活命。

    沈玄的谨慎不是没有道理，首先对方有压制性的实力，其次对方损耗那么大帮助小岩渡劫，要是没点想法他自己都不信。

    只身抵抗天劫，想法要是少了他都不信。

    雷电囚笼里的地心青蟒早已吓的蜷缩在那里，瑟瑟发抖。

    光是这种来自上位仙的威压都足以压死他。

    “你为什么要帮我？”

    小岩飘在空中，维持着狻猊法相，并没有放松警惕。

    在修真界，炉鼎之事可不稀奇，看似是帮对方，实则帮助对方提升实力后再利用对方。

    对于这点，由不得不谨慎。

    “因为你是龙种。”

    上方的五彩内丹传出声音，一点也不奇怪狻猊和沈玄的表现。

    当然，对于沈玄，他选择无视。

    他来这里，就是为了狻猊，至于沈玄这个连渡劫都没有的修真者，引不起他半点注意。

    “然后呢？”

    “呵呵，你放心，我无恶意，我今日救你，是希望你助我一臂之力。”

    对方看出了小岩的谨慎，笑着说道，完全不在意。

    “助你一臂之力？”

    这下轮到小岩和沈玄疑惑了，对方这等实力还用得着他们相助？

    这可不是妙音儿这种只剩残魂的人。

    对方是实实在在的上仙，实力放在天音宗那也是首屈一指，甚至没有对手。

    这等强者，还需要他帮助？

    搞笑呢！“听他说，见机行事。”

    沈玄传音给小岩，两者心意相通，内部传音，即便对方修为高也不会发现。

    “我乃西海蛟龙王，居此地千年，然，天性有限，终不能窥视大道，我想请你助我，冲击金仙。”

    “可是，我实力过弱，帮不了你。”

    “无妨，你体内自有龙气，足矣。”

    “怎么帮你？”

    “随我来。”

    五彩内丹说完，开始朝一侧飘去。

    “先等等。”

    见对方要走，小岩立即喊住对方，随后转头看向沈玄位置，征求沈玄的意见。

    从直觉中，他感知到对方心思不坏，但要真把自己置身危险之中么？

    如果现在就逃走，成功的把握有多大，此时的沈玄正在计算。

    多次计算之后，沈玄还是摇了摇头。

    因为，不管他用怎么方式计算，在对方这个蛟龙王面前，成功率不足万分之一。

    最大的可能依旧是利用山河社稷图逃命。

    但这种逃命不论在何处，其实结果都一样，仅剩那一点可怜的成功率。

    双方实力差距过大，这里又是对方的主场，一个连三九天劫都能硬抗的存在，指望逃跑，无异于天方夜谭。

    “按照他的意思吧。”

    沈玄对小岩传音，这次小岩的动作被蛟龙王看到，才注意到沈玄的存在。

    “咦！你们竟然是宿主！小家伙，你敢认主狻猊，真不知道是你幸运还是不幸。”

    蛟龙王的声音中带着沉吟之色，很是惊讶。

    一个凡人，竟然可以认主上古异兽狻猊，这是何等机缘？

    但是，机缘未必就是好，怀璧其罪的道理谁都知道，没有足够的实力却拥有足够杀身的东西时，只能是不幸了。

    “怎么，前辈想杀我？”

    沈玄对其问道，在演算了无数次结果之后，沈玄很快便镇定下来。

    “我倒是想杀你，但我担心他不同意。”

    蛟龙王的声音倒是很开阔。

    他有求于小岩，如果小岩不同意的话，他之前的努力都白费了。

    “小家伙，你是聪明人，知道我并无恶意，可否愿意帮这个忙？”

    主动找上沈玄，征得沈玄同意，这件事成功的可能性会更大。

    沈玄对小岩笑了笑。

    “小岩，答应他吧。”

    在别无选择的情况下，现在也只有相信他。

    “嗯。”

    小岩点点头，四蹄抬动，脚踏虚空，朝着雷电囚笼这边走了过来。

    他每走一步，脚下便出现一道雷电，随便一道雷电都足以抹杀一位修真者。

    直到这一刻，沈玄这边的实力才算是拥有了和仙人对抗的资本。

    他来到雷电囚笼跟前，巨大的身躯和蜷缩的地心青蟒比起来不遑多让。

    “上，上仙，饶，饶命！”

    地心青蟒蜷缩在那，对小岩求饶。

    放在渡劫前，地心青蟒压根瞧不上沈玄之流，连动手的欲望都没有。

    但短短时间，自己却成了阶下囚，再面对对方，已成了仰望。

    前后的角色反转，让他不禁唏嘘。

    对于地心青蟒的求饶，小岩压根没在意。

    在来到囚笼前，只见狻猊真身大口一张，近乎白色的火焰喷出，瞬间燃烧到雷电囚笼上。

    “嘭！”

    火焰大起，异火榜排名十七的万兽灵火，如今经过三九天劫的洗礼，早已升华了不止一个档次。

    地心青蟒面对这异火时，连抵抗之力都没有，身上顿时燃烧起来。

    尽管他释放出黑色的海心炎抵挡，但结果依旧改变不了。

    顷刻间，灰飞烟灭！“好！好强！”

    柳白张大着嘴巴，满脸震惊。

    天劫竟然恐怖如斯，渡劫成功后，竟然强到这种地步。

    尤其，上方那个内丹，即便是这么强的狻猊，都不敢与之对抗。

    自己到底经历了什么？

    “主人，这异火你收了吧。”

    随着火焰焚烧殆尽，空中只留下了一朵黑色火焰，正是海心炎。

    “你不试着融合吗？”

    “我现在体虚，融合风险太大，他更适合主人。”

    “也好。”

    沈玄点点头，大手一甩，将这朵海心炎收归空间，单独存放起来。

    吸收异火需要付出很大的代价，现在这里不适合，需要找一个安静的环境。

    “我们好了，可以走了。”

    沈玄收了异火之后，对天上的内丹说道。

    “呵呵，走吧。”

    蛟龙王呵呵一笑，随后朝前方飘去。

    “此去有危险，要不你现在离开吧，他不会为难你。”

    沈玄转身对柳白说道。

    前方确实凶险难测，让柳白去，不是好选择。

    “淼哥，说什么呢，咱们兄弟一心，有难同当。”

    柳白却是摇摇头，并不打算走，反而是跟着沈玄一道。

    “你确定？”

    沈玄微微皱眉。

    “确定，走吧淼哥，他都走远了。”

    柳白率先朝前方掠去，不给沈玄机会。

    他和沈十二一同跟着沈玄，如今沈十二生死不知，他不会弃之而去。

    折算下来，他受沈玄的恩惠最多，要不是沈玄，他的坟头草都长很高了。

    看着前面的柳白，沈玄苦笑了一声，对小岩说道：“走，看看他到底打的什么算盘。”

    随后，两人一兽跟随者五彩内丹朝西极海深处掠去。

    

