    PS：第二更求订阅求票求本章说求打赏！天子在这里拜谢了Orz。

    洛瑟恩凤凰王庭的战争议会上，群情激奋，喧嚣上等。

    高等精灵的王子和公主、大法师们激烈地讨论起来，有些心系小女王安危的甚至已经眼含热泪了。

    “被抓走了？”

    “那群山里面的侏儒们是干什么吃的？”

    “整个使节团全灭？战争领主阁下，您确定？”

    “不可能的，亡灵怎么可能有这种实力？”

    “是不是那边弄错了？”

    “泰玛格不可能会虚报这种消息的，他难道不要命了？”

    “这么说，艾丽萨拉殿下真的……”

    “阿苏焉在上，伊莎在上，艾丽萨拉殿下是我们阿苏尔的未来！”

    “现在能够确认殿下还活着么？”

    “怎么办怎么办怎么办。”

    整个战争议会上顿时吵作一团，数百个高精王子和公主外加上大法师们吵吵嚷嚷，数百张嘴一齐开口，让高等精灵由黄金熔铸绘画、白色汉白玉和天蓝色的挂毯布置而成的战争议会大厅回声不断。

    众人又开始争吵了。

    “这次亡灵的袭击，是有组织有预谋的，从使节团离开到中伏，前后都透露着曼弗雷德这个亡灵杂种已经计划多时了！”伊瑞斯亲王，艾萨里昂冰冷地说道，作为伊瑞斯的守望者，艾萨里昂试图分析事情的前因后果：“这是个强敌，能够一天就解决我们的使节团和矮人的大军团，敌人的实力不可小觑。”

    “我严重怀疑，是曼弗雷德这个狗杂种一定是得到了混沌和绿皮的暗中支持！”一位来自洛瑟恩的高精王子吼道：“杀了他们，杀光他们！谈什么谈？”

    “我100年前就说了，人类、矮人，都是一群喂不饱的豺狼。”卡勒多亲王伊姆瑞克将矛头直指做出和谈决定的战争领主泰瑞昂，他气势汹汹地说道：“这些人跟混沌绿皮有什么区别？到底是谁决定和那群山里的矮敦子们谈判的？他要为这件事负责！”

    “伊姆瑞克亲王，这件事又不是矮人干的，不是矮人劫掠了艾丽萨拉殿下！”白狮卫队队长科希尔立即出来为凤凰王芬努巴辩解：“凤凰王陛下的意思，还是愿意跟矮人抛弃前嫌，共享和平的，谁也不知道会出这种事情啊。”

    “现在争论这些还有什么用。”泰伦洛克的艾蒂拉公主站了出来：“战争大领主，永恒女王陛下那边有何法旨？”

    战争大领主泰瑞昂只感觉头疼欲裂，他看了一下自己的弟弟泰格里斯，高等精灵奥苏安萨夫睿王国荷斯白塔魔导师议会至高大法师泰格里斯此时正在闭目养神，一语不发。

    泰瑞昂只觉得自己全身的脑袋都在往血上涌……不对，是全身的血都在往自己脑袋上涌。

    我的弟弟啊，你这是在干什么？你不给我出主意，居然在这里一语不发？！

    那可是你的侄女啊！

    泰瑞昂不断地深吸着空气，战争大领主看着整个议会大厅之内吵吵嚷嚷的人群们，还听到了许多哭声，忍不住吼道：“够了！安静！满朝公卿，夜哭到明，明哭到夜，还能哭死曼弗雷德否？”

    “艾拉瑞丽陛下有旨意，艾丽萨拉肯定还活着，她能够感觉到艾丽萨拉的力量并没有消散！她还活着！”

    众人这才安静了下来。

    就在这时，凤凰王芬努巴开口了。

    原本坐在高台之上，如可达鸭般呆滞的凤凰王歪了一下脑袋，在大家吵了很久之后，迟钝的可达鸭终于发话了：“大家停一下，停一下啊，我的意思是，我们高等精灵还是愿意跟矮人和解的，这件事虽然发生在矮人的地盘上，但是矮人……”

    “但是矮人必须负起责任！”泰瑞昂直接站在了可达鸭的面前，战争领主已经暴怒了。

    都这样了，你芬努巴还想当和事老？

    那可是你名义上的女儿。

    “我不管那些，无论矮人发生了什么事，这些事跟我们阿苏尔有什么关系？人是在矮人地盘上出的事，不怪矮子还能怪谁？怪我们阿苏尔么？”泰瑞昂干净利落地打断了芬努巴的话，战争领主直接说下去：“这次，救得回来也就罢了，要是小女王有任何闪失，矮人必须给一个说法，否则小心阿苏尔平了他们的永恒峰。”

    “没错，都是矮子的问题！”

    “我们就不应该信任这群矮子！”

    “说不定就是他们跟吸血鬼勾结在一起，威胁阿苏尔国祚。”

    “就冲他们没做好，矮子们给我们下跪道歉不过分吧？”

    “也有可能是人类和亡灵勾结，曼弗雷德不是帝国希尔凡尼亚的选帝侯么？”

    “还有布列塔尼亚的恶地三卫是不是都是废物？还是他们已经跟亡灵勾结在一起了？”

    “我觉得也有可能是绿皮。”

    “这其中会不会有我们表亲的身影？”

    “不管了，先灭亡灵，夷平他们的城塞，再从矮人开始，一个个算账！”

    泰瑞昂满意地见到了这个场面，阿苏尔已经完全愤怒了，接下来就应该是如何安排出兵，立即准备前往恶地，夺回自己的女儿了。

    艾丽萨拉，再等等我，爸爸马上就来接你回家。

    芬努巴无奈地看着泰瑞昂已经挑起了整个阿苏尔的怒火，凤凰王重新变回了呆滞的可达鸭，他苦笑着摇了摇头，重新靠在了椅背上，不再打算发言。

    聪明的芬努巴知道，现在众人情绪汹涌，说什么都是没用的，芬努巴自己的实力不行，他必须要让自己时刻处于多数派和政治正确中。

    这个时候芬努巴情不自禁地怀念起了和他见过面的骑士王莱恩-马卡多，凤凰王心底真的很羡慕莱恩，那才叫王者。

    自己？更像个和事佬。

    他妈的，国家怎么成了这个样子？

    泰瑞昂趁热打铁，战争领主直接开始下令：“敌人的实力确实很强大，能够在一天之内摧毁我们的使节团和矮子的大军团，甚至连艾丽萨拉的魔法都不怕，这已经不是普通的亡灵了，必须要出重拳！”

    “没错，必须要出重拳！”高精王子们纷纷响应。

    泰瑞昂立即开始分配任务，战争领主首先点名：“泰格里斯，我需要你的帮助。”

    “好的，哥哥。”泰格里斯脸上古井无波，谁也看不出至高大法师在想什么。

    月之女神莉莉丝的话还在泰格里斯耳边回响。

    “贝兰纳尔，我需要你们的奥术凤凰和荷斯剑圣团的力量！”泰瑞昂将目光投向白塔魔导师议会次席大法师贝兰纳尔-聪慧者。

    “荷斯白塔愿意为艾丽萨拉和战争领主而战。”贝兰纳尔向前一步。

    “艾萨里昂？”

    伊瑞斯亲王同样向前：“拉德莉亚在上，守望者们将永远为了奥苏安而战。”

    “艾蒂拉，这次也要麻烦你了。”

    泰伦洛克的公主大步向前，艾蒂拉看向泰瑞昂的双目中是满满的情意和信任：“我已经将我的剑献于你了，我的战争大领主，泰伦洛克的战车，任你驰骋。”

    “奉永恒女王之名，阿瓦隆姐妹们将洗刷自己的罪过。”永恒女王首席侍女伊思卓娜向前一步。

    “银盔骑士永远追随战争领主阁下。”贝拉瑞恩，泰瑞昂的副官。

    “柯思奎的快船会随着海浪将你们送到旧世界。”柯思奎王国的高精王子也发话了。

    泰瑞昂望向卡勒多亲王伊姆瑞克，他的脸上止不住期待的表情：“我们需要卡勒多的巨龙和龙王子们的血腥骑枪，伊姆瑞克，你准备好了么？”

    “很遗憾，但卡勒多不会参与到这次行动之中。”伊姆瑞克抬起下巴，伊瑟拉玛银龙号角挂在他的腰间，卡勒多亲王傲慢无礼，而且充满着鄙视：“这本来就是你造成的麻烦，泰瑞昂，是谁拍板决定让小女王去旧世界？你自己惹出来的事情，自己不去解决，就懂得赖上伟大的卡勒多焰裔骑士们？你真是让我感到恶心，自己的事情就自己去解决，我们卡勒多还有守护奥苏安的，更重要的任务。”

    “伊姆瑞克！”泰瑞昂不可思议地被拒绝了，战争领主向前一步，他的声音扭曲而且暴露：“那是艾丽萨拉！我们的永恒小女王！”

    “哦？是么？不是你的永恒小女王么？”伊姆瑞克冷笑道。

    “你到底知不知道你在做什么？”泰瑞昂又向前了一步，他伸手抓住了伊姆瑞克的胸襟：“这个时候你都不愿意和我们团结起来？你是不是真的不想做阿苏尔了？”

    “卡勒多只对凤凰王的血脉效忠，我再强调一遍，凤，凰，王的血脉，效忠。”伊姆瑞克一把打开泰瑞昂的手，他不阴不阳地讥笑道：“我们的战争领主，你好大的官威啊！您这是要拿前任凤凰王的剑，来命令对现任凤凰王效忠的亲王？”

    凤凰王血脉这几个词语一出，全场静默。

    泰瑞昂顿时脸色铁青，却再也说不出话，他突然两眼一黑，眼冒金星，赶紧站稳身体，不让自己失态。

    坐在王座上的芬努巴脸色一会儿苍白一会儿通红，凤凰王低头看了泰瑞昂一眼，默默地又叹了一口气，同时伸手示意白狮卫队队长科希尔别动。

    伊姆瑞克狂笑两声，转身就离开了议会大厅：“去把，泰瑞昂，在你不在的时候，卡勒多会负责保护奥苏安的，记得别去太久哦。”

    安静了好几分钟之后，泰瑞昂缓过一口气，战争领主又得到了艾里昂王国骑兵和一队洛瑟恩海卫的帮助承诺，战争领主不打算等了，他下令等到军队集结就立即出海，前往旧世界，营救艾丽萨拉！

    等到将一切全部安排下去之后，泰瑞昂这才想起了什么，战争领主转过身，朝着芬努巴问道：“陛下以为如何？”

    凤凰王座上的可达鸭呆滞地点了点头：“按泰瑞昂卿说得办吧。”

    “是，臣告退。”泰瑞昂先是直接转身离开，不过走到一半，泰瑞昂又想起了什么，再转身回来：“陛下，关于矮人和人类那边的支援，就麻烦陛下去处理了，我们这次要远征恶地，或许……可以给矮人一个赎罪的机会，如果永恒峰、八峰山的矮子能够支援或者起码给我们提供补给，都能会多几分救回艾丽萨拉殿下的机会，一切都以她的安危为重。”

    “呃……是，我知道了，泰瑞昂卿。”芬努巴呆滞地继续点头，凤凰王随即想到什么：“那么，恶地三卫那边么？帝国呢？”

    恶地三卫？

    泰瑞昂的心里冒出了福根俊美不似凡人、举手投足间绝伦逸群的华美容颜，和骑士王莱恩-马卡多那刚毅冷静、游刃有余，击败了色孽大魔后朝自己微笑的欠揍表情。

    一种生理上的本能不适让泰瑞昂立即摇头：“人类就算了，不顶用的猴子，除了躲在阵列后面扔香蕉，他们还会干嘛？”

    “就依泰瑞昂卿所言。”可达鸭又歪了一下脑袋，表示答应由自己去斡旋矮人。

    随后，战争领主头也不回地快步走出了大厅。

    芬努巴让自己的白狮卫队队长科希尔去送送战争领主，一个人独自坐在王座上，他偷偷地捏住了自己的袖口。

    他妈的，国家怎么成了这个样子？

    附：参与高等精灵拯救小女王计划全部军表：

    战争议会大领主，泰瑞昂。

    至高大法师，泰格里斯。

    次席大法师，贝兰纳尔-聪慧者。

    永恒女王首席侍女，伊思卓娜。

    伊瑞斯亲王，艾萨里昂。

    泰伦洛克公主，艾蒂拉。

    泰瑞昂首席副官、贝拉瑞恩。

    八位精灵王子和公主、贵族勇士、白塔大法师。

    洛瑟恩海卫一队。

    荷斯剑圣一整个团（300人）。

    银盔骑士一队。

    阿瓦隆姐妹一小队。

    泰伦洛克战车十二辆。

    艾里昂掠夺者骑兵一队。

    伊瑞斯天鹰军团一队

    伊瑞斯阿斯塔瑞哨卫一队。

    奥术凤凰一只。

    …………我是军表的分割线…………

    另一边，骑士道大军刚刚抵达勒-安古朗，吃水线很深的海神舰队大船们还在码头上卸货，莱恩就从留守的陶博特公爵那里得到了一个震撼的消息。

    “什么？高精和矮人使节团被亡灵伏击全灭？”

    “永恒小女王艾丽萨拉失踪？”

