    换船吗？

    龙文牧跟着吴始之后从船上下来。远处连接着一片荒原，这是在百里国南方的边境之地。

    船身在妖兽来袭时已经残破不堪，船底的好几个地方都破开了大洞，整个船身都已经扭曲变形。

    吴始会选择换船是理所当然的事，说实话，这艘船变成这样还能支持到现在，龙文牧都觉得不可思议。继续航行下去，搞不好在到出阳国之前就得坠毁了。

    船上的人陆陆续续的被安排下来，由船员接引全部安顿在不远处的一座小城里。

    与此地接壤的有一座小城，同是位于边境的城池，城中主事之人正在跟商无忧商议着什么。

    “再继续往南，等穿过了眼前这片荒原就是出阳国了。”吴始和龙文牧并肩而行。

    “这艘船被搁置，下一艘船什么时候到？”龙文牧问。

    吴始边走边低喃道：“走这条航线的船，两艘中会有一艘，三天一艘空舟从云轩国出发，我们头几天为了避开妖兽是在全速前进，比一般航行快了一天左右。等到下一艘空舟途径此地，不出意外是七天之后。”

    龙文牧脚步一顿：“七天！”

    “七天都是好了，如今这条航线被搅得不得安宁，若是后面的船遇到阻拦，兴许还会晚些再来。在那期间，我等姑且在百里国落脚吧。”

    龙文牧踌躇不已，没想到经历这一番折腾，居然会耽搁这么多时间。

    如果再在这儿停顿七天，耽误的时间未免太长了吧。

    他们本就比炎阳帝等人晚出发几天，如今若是再等七天……

    “你赶时间？”吴始看出他的急迫。

    “的确是有些事在赶时间。”龙文牧如实道。

    “赶时间那就没法子了。想到出阳国，这还隔着一片荒域，若是不乘空舟，只有徒步穿越荒域过去。一般即便有大妖师的修为，也没人敢贸然这么做。”

    龙文牧看着周围络绎不绝的人群都在汇聚向附近的小城。

    如果要等空舟来，在这儿得多花出七天的时间。相比之下，穿越荒域的话，虽说也会耽搁一些时间，但不至于耽搁七天这么久。

    “吴前辈，就此别过吧。”龙文牧说。

    吴始目光灼灼的看他，他虽不知龙文牧要去出阳国做什么，但这急迫的样子却做不得假：“真打算穿越荒域？”

    龙文牧认真点头。

    吴始知道拦不住他，反正这小子炼化地妖源石，比一般妖师要强，吴始也不担心他会出什么意外。

    抬手抛给他一块玉珏。

    “罢了，老夫也不留你，你自行珍重。这是记载荒域地貌之图，也许会对你有用。待你办完事，记得回我边军报道一次。”

    龙文牧连忙道谢，收好玉珏之后便不做停留掉头奔向荒域深处。

    离开众人所在，在背后幻化出两片火翼，径直朝着南方飞去。

    巨船渐渐消失在视野，龙文牧在广袤的荒原上一路疾飞。前方没有人迹，这已经是在荒域当中了。

    荒域是妖兽出没之地，龙文牧到了这种地方也不敢大意。

    一路疾飞，飞了好一阵才停下。

    落于地面，取出吴始给他的玉珏，里面记载的是荒域的地貌，还有穿越荒域的一些路径。

    现在他身在的这里是百里国的南方，穿越南方的这片荒域，接壤的便是出阳国。

    只要穿越这片地就到目的地了吗？龙文牧把玉珏里的路线牢记在心。

    稍稍感应了一下自身，上品小妖师之力，自己还远没有恢复到巅峰的时候，这次穿越荒域，不知道会不会遇到麻烦。

    稍微活动了下筋骨，回头喝道：“鬼鬼祟祟的，出来。”

    龙文牧从单独行动时候开始，就觉得有人跟着自己。

    他的背后本是一片空空如也，随着他的这声喊声，空间稍稍扭曲，一个女子现身出来。

    “喊这么大声干什么，你吓死我了。”

    姿态仿佛弱柳扶风，一袭粉衣勾勒出曼妙的曲线。轻纱遮面，看不清模样。

    “是你。”龙文牧看向现身的女子。

    女子便是在沙塞城中见过的那人。

    “你怎么在这儿？”龙文牧又问。

    这女子从之前就一直跟着自己，对方不明来意，龙文牧暗中提了几分警觉。

    “我在这里很奇怪吗？”岚芷音似笑非笑。媚眼如丝，眸子一勾，好似要把人的魂都给勾走一样。

    对这女子，龙文牧倒是不反感，毕竟在沙塞城见到她出手对付妖兽的那一幕。而且从吴始口中，也听说了一些这女子在船上的所作所为。

    不过防人之心不可无，龙文牧也不是完全放松警惕。

    “姑娘跟着我半天，该不会是为我而来的吧？”龙文牧笑问。

    “我就是为你而来的怎么样，听说你炼化了不错的源石，说不定我是来找你麻烦的。”岚芷音戏谑道。

    龙文牧没什么好脸色，懒得再搭理她，调头就走。

    “喂，你怎么就走了，我话还没说完呢。”岚芷音眼里跳动的笑意被龙文牧这么一无视，好像被当头浇了一盆冷水，顿时焦急起来，连忙小跑着追上龙文牧的步伐。

    “好啦，本姑娘就跟你开个玩笑，你生什么气嘛。”岚芷音小跑着追在龙文牧的身后。

    “你跟着我到底想干什么？”龙文牧语气不喜不悲。

    “你要去出阳国，我也要去出阳国。在那城里要等六七天，无趣的很，跟你结个伴不行吗？”岚芷音背着手，三步一蹦。

    龙文牧虽然不知道这女子到底要干什么，但是不太想跟她扯上关系。

    辽阔的荒原上，龙文牧每一步都飞窜出十几丈之远，遥遥望去，两道身影一前一后快速的在荒野中穿梭。

    “荒域里妖兽众多，姑娘娇贵之躯，何必非跟着我来。况且我们萍水相逢，没必要跟着我吧。”

    “你能穿越荒域，我为什么不行？况且我什么时候跟着你了，我不过跟你顺路而已。”岚芷音轻笑道，“而且我看你实力不高，没准这一路我还能保护你。”

    龙文牧哑然失笑，她来保护自己？

    不想再多搭理他，火翼施展，朝着天际疾飞而去。岚芷音也御空而行，不紧不慢的跟在他的身后。

    两人一路穿越荒原旷野。龙文牧是看出来了，这姑娘似乎真打算跟自己一起穿越荒域。

    感受着周围疾风呼啸，看着那一片片丛林从身下掠过，从清晨一直出发，直到快要入夜龙文牧才在一条小溪边停下。

    这一天的飞跃，不知道穿行了多远的距离，如今已经是在荒域深处。

    随着龙文牧落下，岚芷音也落在他身边。

    荒域本就不安全，等到入夜之后妖兽会更多。龙文牧现在实力没有恢复，至少这几日不会冒险在夜晚前进。

    准备好过夜之地，抱来柴火，点燃篝火，又从河中捉来两条肥鱼架在火边。

    暮色渐沉，岚芷音一直抱着膝盖坐在一块青石上见龙文牧忙忙碌碌。

    等到龙文牧也坐下来歇息了，她才慢慢凑过来。

    暮色慢慢深沉，天边渐渐变得漆黑，只有火光能照亮这四周的阴霾。

    火堆劈啪作响，火堆边的两条肥鱼表皮金黄焦脆，被烤得流油。

    “你好像很习惯弄这些东西嘛。”岚芷音淡淡的说。这一路上，她也就最开始跟龙文牧交流过几次，不过每次都是她在说，龙文牧基本不搭理她。后来识趣了，她就没再主动找过龙文牧说过话。

    “偶尔学过一些。”龙文牧随口道。

    这姑娘一整天都执意跟着他，本来非亲非故，龙文牧不想这种时候跟外人扯上关系，但是甩也甩不掉，也就随她了。

    “甲二。”岚芷音喊道。

    龙文牧抬眉：“甲二？”

    “我又不知道你叫什么，我不喊你甲二喊你什么。”

    龙文牧忍俊不禁，自报家门。

    “还没问过姑娘的名字。”龙文牧用一根树枝刨着火堆问。

    “岚芷音。”她柔声回答说。

    “岚姑娘去出阳国，是外出办事？”龙文牧随口问。

    岚芷音咯咯咯的轻笑，见鱼烤得差不多了，主动抓了一条过来。

    取下面纱，露出容颜。

    在她轻纱遮面的时候，龙文牧就觉得这姑娘怕是长得不俗。看她眉眼之神，看她的气质，就猜测她有绝美之容。

    而面纱摘下，映入龙文牧眼帘的面孔，比他所想有过之无不及。

    碧玉年华，冰肌玉骨，该说此女只应天上有，再加上眉目中的那一抹勾魂引魄的柔美，龙文牧都暗暗失神了片刻。

    被龙文牧的目光注视，岚芷音脸颊上居然飞上两抹淡淡的红霞。

    “干嘛一直盯着人家看。”她避开龙文牧的视线，小口小口吃着鱼肉，“我不是去出阳国办事，我本来就是出阳国的人。”

    龙文牧哦了一声，察觉到自己的失态，把剩下的一条鱼抓过来。

    “我看姑娘修为不低，实力也这么厉害，放在同辈人里面应该也是少有的天骄吧。你有这种资质，难不成是出阳皇室的人？”龙文牧旁敲侧击的问。

    他见过一次岚芷音出手，以岚芷音的实力来看，她绝对是炼化过大妖源石的妖师，至于是炼化过几块，龙文牧就不好判断了。

    可不管怎样，炼化过大妖源石的大妖师，资质都非凡。这种人哪怕放在青云堡中都能名列前茅。

    “怎么？我看起来像是皇室的人吗？”岚芷音有些不满的哼了一声，“我跟皇室才没什么关系，我是出阳国百花宫的人。”

