    东瀛这座沿海的繁华城市，北海市，无数双眼睛，都猛地看向了巨震的方向。

    “报，报告！！”

    “武士大街完了，完了！！根据我们的人观测，武士大街遭遇了极为恐怖的攻击，整个大街，全部塌陷毁灭！

    一千五百多米的大街，两边的建筑物全部崩塌，街道上，所有的人，顷刻之间，全部死亡，无一例外！”

    “报，报告！警署的电话，已经被打疯了，我们的预警机，已经紧急升空，这，这是刚刚传出的图片！！”

    “报告！！影忍古殿，在我们北海市的分部传来消息，让我们立刻封锁武士大街，封锁整个北海市，所有的消息。

    这，这不是境外核弹，或者导弹攻击！

    是，是人。

    是有人，从天空之中，一掌直接毁灭掉了整个武士大街！！”

    东瀛北海市最高指挥中心，一个消息接着一个消息，震撼传回！

    北海市的最高指挥中心和一众高层，瞬间恐怖巨震！

    毁灭了？

    一个人，一掌毁灭了整个武士大街？！

    这是在开玩笑吗？

    这是谣言吗？

    就算是谣言，敢这么瞎编吗？

    但是，这消息却是最高情报系统，从不同方向，得到的情报！

    “八嘎！八嘎！八嘎！！”

    “究竟发生了什么？！一个人毁灭一条大街，影忍古殿的那些影忍，是干什么吃的？他们难道没有阻拦吗？

    按照国际规矩，任何武者，不是都不能去影响正常人的生活吗？

    现在，有人直接对一个街道，进行毁灭？！

    这是要干什么？

    这是在挑衅，我们东瀛帝国的无上威严吗？！”

    轰！

    北海市最高指挥中心，最高级别的掌舵者，身上气息恐怖爆发！

    他震撼，惊怒！

    他一巴掌狠狠拍在了桌面之上，随后他又大喝：“给我接影忍古殿！！给我接帝国高层！”

    北海高层震动，武士街轰动。

    此时，萧叶的眸子，赫然在这一刻，也猛地恐怖一缩！

    真的灭杀？

    那个红毛人，为了杀自己，直接肆无忌惮的，朝着地面轰杀了一掌？

    唰！

    萧叶回头，但是脚步，却没有停下。

    萧叶身上已经换上了一身衣服。

    萧叶正在距离武士街道，最近的一条街道上，朝着远处在混乱的人群之中狂奔。

    逃亡！

    最后一道分身，确实已经耗尽了，自己全部的真元和法则。

    这个时候，要是直接对上红毛人，自己恐怕连一秒，都活不过！

    至于东瀛人的生死，萧叶眼神之中，赫然一片冰冷。

    萧叶根本就没有在意。

    当年抗战时期，国内死亡的人数，远远超过那一掌人数的无数倍！

    并且，萧叶几乎可以确定，东瀛人绝对不会，坐看着那个红毛人，真正毁灭掉一个城市。

    东瀛的强者，不出来阻拦么？！

    轰！

    咔嚓！！

    萧叶身体之中，剩下唯一充分的伪装法则，在疯狂运转。

    而在半空之上，那两个冲向红毛人，原本想要拦下那个红毛人一掌轰落的半步神境的巨头，此时身体赫然直接炸裂！

    红毛人甚至都没有正眼去看他们！

    他仅仅只是挥动了一下手，空气震动，那两个强者，身体就瞬间炸裂了！

    “蝼蚁！！”

    轰！

    那个红毛人一掌恐怖轰落，见自己留在萧叶身上的追踪禁术，还有反应，他身上的恐怖怒意，更加恐怖！

    没死么！

    那个蝼蚁，在这么短的时间，居然已经逃离了自己眼前的这个街道么？！

    “禁术：瞬间定位，血染！”

    轰！

    一掌轰落，那个红毛人双手间的第二个印记，赫然已经以最疯狂的速度，快速凝结。

    随着这个印记凝结，他身后那如同实质一般的三千里血河，犹如沸腾一般，恐怖骤动！

    他似乎在将原本的禁术定位，再度强行提升了一个级别！

    唰！

    随着他这个印记凝结，一道恐怖血色，猛地从他身后的三千里血河之中飞落而出。

    那一道恐怖的血色，瞬息之间，出现在了萧叶刚刚走过的，武士大街，隔壁的一条街上。

    “今天，你必须死！！”

    那个红毛人狂怒，他的手赫然已经以恐怖的速度，再度抬起。

    “前辈！！前辈！前辈……”

    轰！

    半空之中，东瀛的那一众武者，尚未从下方那一片恐怖毁灭的场景之中回过神，又看到这一幕，他不由目眦尽裂！

    他震撼，惊怒，恐惧！

    “前，前辈，住手啊！！”

    “你要灭杀那个蝼蚁，我，我们帮你啊，你，你不能这么出手啊，你，你停下啊！！”

    东瀛的这一众武者，有十几尊都猛地动了。

    “阻拦！！”

    带头的那一尊，真正影忍古殿神境级别的无上巨头的存在，身体化成了一道恐怖的残影，猛地拦在了那个红毛人一掌落下的前方。

    他身上的气息，在这一刻，猛地爆发到了一个恐怖的极致。

    他手中，不知道什么时候，也拿出了一个极度古老，像是千年前，武士刀一般的东西。

    他身后，那十几尊半步神境级别的巨头，也在这一刻，纷纷恐怖出手。

    他们将身上的内劲，全部传向了宫本老祖，也就是，这一行人之中，那个真正神境级别的东瀛巨头身体之中。

    “滚开！”

    红毛人，已经彻底恐怖震怒。

    他对萧叶的杀机，已经到了一种无法遏制的程度。

    他一掌朝着萧叶，已经再度拍下！

    “死亡禁术：武士刀斩！”

    东瀛的那一尊真正神境级别的巨头，身上气息也直接狂暴到了一个恐怖的程度。

    他几乎没有任何犹豫，直接倾尽全力，一刀朝着前方斩落。

    纯粹的阻拦，根本挡不住。

    他想以攻代守！

    刀斩落，青色的刀身轰鸣，刀身上的诡异符文，也在这一刻耀眼到了一个极致。

    刀斩落！

    刀身之上，巨大的刀芒，犹如实质一般斩落。

    刀气冲天，虚空破碎！

    唰！唰！唰！

    北海城中，无数东瀛人，在这一刻都像是感觉到了什么，他们都不由抬头，朝着天上看了过去！

    很多人的脸色，也在这一刻，不由猛地恐怖狂变！

