    书店那边印书的速度，充分展现出来什么叫绿灯速度。

    在这之前，三代就在演讲上，专门为之打过广告，虽然过程很隐晦，效果却还是出类拔萃的。

    故而鸣人当时谈完价格后，赚钱已经是显而易见的事实。

    从另一个角度来理解，水门仿佛看到了希望，心情一直都是很愉悦的。

    目前而言，他所能够感觉到的基本上都是美好的、希望的东西。

    即便是同学们所表现出来的那些小毛病。

    抑或是自来也身上的私人问题，都算是小节，看起来有希望纠正回来。

    推而广之。

    整个世界的希望很大。

    这是生长在和平时期下的水门所能看到的东西。

    而鸣人更是让这种感觉放大了。

    也唯有先看到希望，往后再看到黑暗的时候，造成的反差感越大，才更能够让人下定决心。

    体验过光明。

    才会不惜一切地想要去寻找、拥有。

    老父亲给乖儿子安排的明明白白（大雾）。

    九尾将这一切看在眼里。

    义愤填膺的尾巴都摇摆了起来。

    太棒了！

    ——

    不消多长时间，水门得到了鸣人的一些接济，而且都是非常正当的经济来源，并非作为接济给予。

    水门一方面为鸣人的成长而高兴。

    另一方面，他则是为自己距离成为一位好火影，又更进一步而感觉到高兴。

    第七训练场上。

    相比较于去年而言，自来也似乎并没有发生任何变化，气质上还是那样的洒脱。

    这一年来，除却私人问题外，自来也基本上没有再出现什么需要鸣人过来进行正义制裁的问题。

    在基础教学、忍术修行上，自来也亦是倾囊教授。

    故而水门对于自来也还是非常尊敬与信任的。

    作为一个孤儿，他无父无母，虽然将大家都当成了自己的家人，但心里还是时常感觉有哪里不大对劲。

    直到自来也也加入进来后，水门终于感觉到正常了。

    原来他是缺少了这样一位长辈。

    一个大家庭，如果没有长辈的话，如何能够有那种安心的感觉呢？

    水门自然愿意保护大家。

    这也一直都是他的梦想。

    但是在心里，他还是渴望过保护，希望有那样一位让他尊敬的长辈。

    自来也的存在补全了这一点。

    这一年来，水门慢慢补全了这种缺失的成长环境后，心里更加健康起来，对于未来也更加充满希望。

    只有看起来没什么变化的自来也，心里已经苦闷许久了。

    看着训练场上乖巧听话的水门，他心中不由得轻叹口气。

    多好一孩子。

    怎么在这种人生真谛上就如此阻拦他呢？

    唉！

    人生不易啊！

    偏生这一年来，三代目似乎是看他太闲了，教一个孩子都能够趁机划水，现在开始给他派长期任务了。

    一念至此，颇为不舍。

    偏偏水门好像还蛮愉悦的。

    莫非是提前知道他要离开了？

    带着疑惑，自来也询问了几句：“水门，你最近三身术修行的如何了？莫非又有什么突破？”

    水门停了下来，随后才回答道：“这些基础我早已经练得很纯熟了。

    “最近几个月以来，我实际上一直在提炼奇异能量，增强自身体术，感觉又变强了一些。

    “对于忍术这些，按照老师的说法，欲速则不达，故而我打算等过几年再继续学习。”

    自来也轻轻点头。

    然后他又感觉几根肋骨隐隐作痛起来。

    却是回忆起了一年前的伤。

    很难想象一个小孩子能够有那么强大的力量。

    一个个体术都那么猛，那还需要忍术作什么？

    然而除了体术之外。

    水门貌似在忍术的天赋也很不错。

    一看就会，一学就举一反三，一窍通百窍通，让自来也感觉自己当初把忍术学习到了狗身上去了。

    一般人的基础根本不能适用在天才身上。

    但自来也犹豫着没有说。

    想想水门现在练体术也练得挺开心的，那就不急着说，何况他准备离开村子了。

    等等！

    好像还没问他为什么那么开心。

    自来也反应过来后，继续询问着。

    水门亦是给出了对应的回答。

    之后，他又补充道：“对了，自来也老师，面麻他似乎有开展对于的经济文娱体系的想法，说是要在这方面为木叶隐村创造价值。

    “根据他的说法，有他的战略眼光，和独特的手段，足以保证在商场上纵横四方，发大财，就是现阶段需要融资，也就是我们各投一股。

    “老师，您要不要也来参与一下这个好事？”

    自来也当即有些茫然。

    这都什么跟什么？

    “水门，我知道面麻他很有想法，但与忍者相差太多的行业，难免会有些手生——”自来也尝试劝说着。

    水门却是表示他已经赚到钱了，而且这段时间广告打的风风火火的《三代传记》，便是出自他手。

    “什么？我还以为那是老头子自己自吹自擂的呢！咳咳。”自来也感觉自己似乎说漏了什么，连忙转移话题道，“不过就算他成为畅销书作家又能有多少钱？”

    水门说了一个数。

    他的神色略带着一些不好意思。

    “可能对比您这样的精英强者而言，这笔钱只是各小数目。”水门挠了挠头，接着认真道，“不过面麻说了，以后他还会涉及其他行业，到时候前景一定是非常广阔的。”

    看看老师这淡定的模样。

    果然，三五个亿在人家眼里就是小意思。

    不愧是传说之中最强火影的弟子。

    见多识广！

    自来也转过身去，悄悄地把嘴巴给合上来，声音沙哑道：“能够赚钱当然是好事情。

    “只是为师希望，你日后不要忘记了自己的初心。

    “这几日，我要出去执行一桩大任务，你好好在村子里带着，第七训练场还是可以来的。”

    “嗯，老师一路小心。”水门诚挚说着。

    接着他发现自来也离去的脚步似乎略带着一些踉跄。

    是错觉吗？

    不可能。

    他家老师可是火影大人亲传，怎么可能会走路都走不稳？

    一定是错觉。

    唉，可惜了，自来也老师高风亮节，没有参与这场赚钱的门路。

    不过他会想办法让小伙伴们都加入进来的。

    所谓大家好，才是真的好！

    一方面传播正确思想，帮助大家认识到火影的指示，另一方面也帮助大家拓阔财路，以后村子甚至可能不用去执行那些危险的任务就能运转下去。

    完美！

    恰逢升学考试。

    内容虽然不多，但应该考试内容五花八门，随机抽取。

    虽是可能抽取到不熟悉的内容。

    故而这些学员们也不大敢逃课了，水门也就可以一一找上来，用自己的魅力，去同他们宣传鸣人的规划。

    老实说，如果说这话的是另一个人。

    他们可能已经准备当成骗子了。

    一个励志当医生的选择了去赚钱也就算了。

    作为忍者学员，不通过增强实力，日后勤勤恳恳地做任务赚钱，转而去搞商业，这不是不务正业吗？

    次日。

    忍者学校。

    午时。

    水门同鸣人几人聚集在教室里，无奈叹息道：“真抱歉，我没能够说服太多人一起参与。

    “不过在这过程之中，彦那家伙能够选择参与融资，倒是我没想到的，这也算是一个难得的收获了。”

    鸣人笑道：“不用挂碍，反正只是一次尝试而已！纵使有三代大人一路绿灯，我怎么知道能否一定发展成功呢？他们不参与也是好事。”

    “不，一定会成功的。”水门认真说着。

    那双蔚蓝色的眸子里映照着信任的光芒。

    面麻还是有些太谨慎了！

    —分割线—

    第一更。

    好像又慢下来了，这样不行，拖太久了

