    “张……张公子，是我等有眼无珠，不识高人，是我们错了！”

    “是啊，张公子，求求你网开一面，饶了我们吧！”

    “张公子，不，张前辈，我愿交出所有，只求张前辈留我一命！”

    “我愿给张前辈做牛做马！”

    一时间，各种求饶的声音，从萧易身前身后传来。

    萧易唇角一掀，不屑道：“欲杀人者，就该做好了被人杀死的心理准备！有道是人为财死，鸟为食亡，你们若是不死，这句话以后还有半点警世之用吗？”

    眼见萧易没有饶过的意思，这些人的眼神一红，各自相视一眼后，骤然齐齐暴掠而起，冲掠之间，元魂祭出，兵刃握于手中，元武之技轰隆斩出！

    萧易冷冷一笑，心念一动间，一道道阵元之力嗡声而动，朝着这些人的方向汇聚而去！

    嗡——

    刹那之间，三十来人狰狞的神色，瞬间化为骇然！

    在他们的周身外，一道道阵元光柱，竟是构建成了一方牢笼，将他们分别困在其中！

    “我这六合阵牢的滋味如何？”萧易邪异一笑。

    众人眼中皆是绝望不已。

    在这个拥有阵元魂的圣师强者面前，他们果然没有一丝胜算……

    “张公子，我等虽有邪念，可也有一身修为啊！您若是放了我们，我们保证，以后每年都给您进献千万元石！而且，只要张公子有所吩咐，我等必定遵从！留着我们的小命，对公子的利处才是最大的啊！”李奎阴眼巴巴的盯着萧易的后脑勺，可怜兮兮的求道。

    好不容易修炼到圣元境，他可不想就这样死了。

    感觉太冤了……

    萧易扭头笑道：“抱歉啊，我没那个时间到处找你们收账，所以你还是死了吧！”

    李奎阴眼眸惊缩，连忙道：“不用公子找我们，我们自己主动送过去！”

    “对对，我们主动送过去！”

    其他人仿佛看到了希望，也纷纷附和起来。

    萧易翻了翻白眼：“你们这是诚心想要害我吧？若是我真这样做了，此事一旦传开，只怕圣域六宗十八族的人都要联合起来讨伐我了。”

    “你们啊，还是死了干脆点，大家都是一了百了。”

    “……”李奎阴等人都想哭了。

    他们不想就这样一了百了啊！他们还想活着……

    “来世，不要再想着别人腰包里的东西了，真的会没命的。”萧易邪气一笑，右手猛然一握！

    嘭嘭嘭——

    六合阵牢尽数爆裂开去！

    与此同时爆裂开去的，还有李奎阴等人的肉身……

    萧易拂袖一卷，三十多个元戒尽数落于他的掌心之中。

    时令之脸色苍白，双腿有些僵硬，他脸皮颤抖的看着萧易。

    这家伙……真的将除了他以外的所有人全杀了！

    何其凶残！

    萧易眼眸一眯，豁然收了大阵，身形一纵而逝。

    时令之一愣，他这就走了？

    唰！

    二十里外。

    一名老者面色豁然大变，正要逃走时，忽然感觉眼前一黑……

    嘭！

    一柄长锤直击面门，将他轰的仰面飞起。

    “别……老夫……”

    嘭！

    老者倒飞之中，刚要开口，又是一锤子轰在他的肚腹之上，将其直轰向下方地面……

    “噗——”

    血水一阵喷溅后，老者的身体方才嘭的一声坠地，浑身骨骼摔了个尽断！嘴里汩汩的全是血水……

    方才那一锤子，已然让他的丹田被轰破了！

    秦长春满脸糊着血，眼神怨毒而不甘。

    他也很不解……

    自己都没有出手，为什么这个青年还要跑过来打自己？

    难道看都不给看？

    萧易的身形落下后，目光瞥向数里之外，淡笑道：“李黑山，你是不是很想杀了他？”

    数里之外，一道隐藏在一颗巨石中的黑影，身躯狠狠一震，随即嗡的一声，一人从巨石之中闪现而出。

    这人，正是李黑山。

    李黑山以魂识远远观望萧易的方向，沉声道：“小兄弟我对你绝无恶意。”

    “我对你也没有恶意。”萧易邪笑道，“你过来，你若要逃，我可是会很不高兴的。到那时候，我也不知道自己会不会忽然对你生出恶意了。”

    李黑山脸皮一阵抽搐。

    说实话，看到这张狂连秦长春都能肆意暴揍，李黑山真的不敢跑。

    他硬着头皮，几个闪掠后，来到萧易跟前十米外。

    面对这尊凶神，他不敢靠得太近。

    “你和这秦长春有仇？”萧易笑眯眯的问道。

    李黑山怔了怔，随即道：“我与他无仇，但他是傀儡门的人，傀儡门的人，都是我的敌人。”

    萧易讶然，又一个想要对付傀儡门的人？

    “你为何要对付傀儡门？”萧易揶揄道，“就你这实力，怕是不够吧？”

    李黑山低沉道：“公子叫我过来，到底所谓何事？”

    萧易笑道：“你亲眼看到我如何暴揍的秦长春，你的脾气居然还敢这么硬。果然是条汉子，也有些胆识。”

    “公……公子……老朽与你也……也无仇啊！公子为何对老朽骤施杀手？”秦长春终于找到机会说话了，虽然他知道自己肯定活不了了，却想死个明白。

    萧易指了指李黑山，笑道：“这点，我倒是和他一样，看见傀儡门的人，我就想杀。”

    秦长春一瞪眼，气息渐弱。

    萧易眉头一挑，连忙蹲下，大手对着秦长春的脑袋抓握而去！

    一股雄浑的魂力，凶悍涌入进秦长春的魂海！

    “搜魂之术！”李黑山目光一震。

    很快，萧易眼中带着一抹失望，而秦长春已经瞪大着无神的双眼，完全死翘翘了。

    “居然连这老东西也不知道他的消息，这家伙藏得还真够深的。”萧易无奈低叹一声，伸手扒下了秦长春指尖的元戒。

    李黑山心中紧张到了极点。

    这青年，会不会也想着杀了他，然后一样摘走他的元戒？

    “李黑山，我看你顺眼，你以后跟着我吧！不管你愿意不愿意。”萧易邪笑道。

    李黑山脸色一沉，豁然身形化为一道黑影，遁入地面之下！

    萧易唇角一扯：“隐石、遁地，你的元魂到底是什么？可惜，你的修为有限，在我天魂之下，你岂能遁形？”

