    “扶曦，真的是你？”远远地，就看到一个女子兴高采烈的跑了过来，见到夏扶曦之后，激动的跳起，抱住了夏扶曦，尖叫了起来。

    “夏小姐，您没事真的是太好了！”一个男子也走了过来，彬彬有礼的说道。

    他身穿白色衬衫，但此刻衬衫已经沾满了泥浆和灰尘，胡子拉碴的。

    在他们的身后，还有几个外国人，并没有第一时间去跟夏扶曦打招呼，而是将目光注视在了唐北准备的那一堆食物上。

    眼神中充满了贪婪和火热。

    唐北眯起了眼睛，看着这突然出现的三男四女。

    很明显，这些人都是游轮上遭遇风暴流落到岛上的人。

    夏扶曦也眼眶通红的抱着那名女子，道：“你们还活着，这真的是太好了！”

    二人说了一会儿话。

    九次此时，一个男子终于忍不住，走到了唐北的面前，指着唐北：“你，拿食物给我！”

    唐北未动，眼神渐渐的冰冷起来。

    他的头发已经达到了肩部，披散在脸蹚前，遮住了大半个脸庞，只露出了一对锐利的双眸。

    见到唐北一动不动，男子终于忍不住，向着烤肉的方向冲了过去。

    唐北也动了，身躯一个横移，快到了极致，就横亘在他的身前。

    男子抬起头，眼中凶光毕露：“八嘎！知道我是谁吗，我可是恒一西威！”

    原来是桑乡国的人。

    而且是桑乡皇室的人。

    唐北一言不发，冷幽幽的盯着他，潜意识里已经出现了杀机。

    第二个男子出现了。

    这是一个皮肤漆黑，身材高大的男人，甚至比唐北还要高一个头。

    黑国的人！

    “男人不要这么小气嘛，目前岛上只有我们几个幸存者，互相帮助不是应该的吗？”男子笑着说道，“哦，对了，自我介绍一下，我叫希尔曼！”

    唐北更加的厌恶了，缓缓开口：“滚！”

    指向前方。

    希尔曼的眼中出现了寒光，冷冷的开口：“小子，不要不识好歹，我们虽然已经落难，但我们每个人的身份，都比你要尊贵！”

    夏扶曦闻言，赶紧走了过来，打着圆场：“好了好了，我来解决。”

    一边说着，她一边走到唐北的跟前，轻声开口：“如果食物还多的话，不如分给他们一些。这三个男人，一个是黑国的七星战神，一个是桑乡皇室的成员，还有一则是周家的少爷。”

    顿了顿，她凑到了唐北的耳边：“周家，是天子遗族！”

    唐北看向最后一个没说话的男人。

    男子也在看着唐北。

    他身高足有一米八五，文质彬彬的，笑容有些谦逊，站在远处，似乎与他们格格不入。

    看到唐北正盯着自己，只是报以温和的微笑。

    与夏扶曦关系很好的女子也是开口了：“哎呀，你这个人怎么这么小气呢，你有这么多肉，不如分一点咯，不吃也坏掉了。”

    “分一点吧。”夏扶曦有些撒娇的看着唐北，“她是我的好闺蜜，叫宋瑾瑜，是宋逸飞的妹妹。”

    宋逸飞，号称史上最年轻的军长，在京都已经是叱咤风云的人物了。

    唐北闻言，这才一言不发的离开。

    几个人顿时向烤肉扑了过去，狼吞虎咽起来。

    “好吃好吃！”衡一西威吃的满嘴都是油。

    周家的周文倒是很斯文，慢吞吞的吃着，然后走到唐北的身前：“谢谢你的烤肉，没有想到在环境这么恶劣的岛上，还能够吃到熟食。”

    周文好奇的看着唐北。

    根本就看不清楚脸庞，脸蹚隐藏在长发中。

    “周文，不知道兄弟叫什么名字？”周文笑着打招呼。

    唐北缓缓吐出两个字：“帝天。”

    帝天？

    没有听说过。

    周文道：“我们得迁徙了，马上就要涨潮了。”

    唐北嗯了一声：“根据我的观测，这次的潮水还很大，必须要尽快退到丛林中。”

    吃饱喝足，宋瑾瑜忽然对夏扶曦道：“扶曦，这里不能待了，跟我们回庇护所吧！”

    庇护所？

    夏扶曦一愣。

    “跟我们来就知道了。”宋瑾瑜说道。

    夏扶曦与唐北开始收拾东西。

    唐北将十几个罐头装入到了铁箱子中，一行九人开始向着丛林深处出发。

    不多时，一个山洞出现在了唐北和夏扶曦的视线中。

    洞口已经设置了栏杆，是用粗壮的树木扎在一起制作而成的。

    “来，把箱子搬进去吧！”黑国的战神也就是希尔曼对唐北说道。

    唐北走进了山洞。

    这是一个足有四五十个平方的山洞，里面很是潮湿，味道也不好闻。

    但眼下已经非常的安全了，能够抵挡猛兽。

    处于半山腰，又能够看清楚海面。

    洞口中，还散落了不少物资。

    有军用铁锹，棉被，衣服和刺刀等。

    但就是没有生火的工具。

    角落里还散落着很多不知名的水果，甚至还有生鱼片，很明显，这就是他们这些天的口粮了。

    唐北将箱子放下，夏扶曦从背后走来：“哇，你们是怎么找到的，这里很安全啊！”

    恒一西威洋洋得意的说道：“是我找到的，夏小姐，你今晚就不用风餐露宿了。”

    夏扶曦高兴的点点头。

    恒一西威忽然转过身子，看向了唐北：“哦，对了，我们的庇护所就这么大，没你的地方了，还请你出去！”

    他心中冷笑。

    他知道这丛林中晚上有什么。

    凶猛的野兽，成群的山狼，甚至还有身形矫健的金钱豹。

    夏扶曦顿时急了：“那怎么行，晚上的外面非常的危险啊！”

    希尔曼也开口了：“真的住不了那么多人。”

    唐北点点头，一言不发的抱起箱子，向外面走去。

    “等等。”宋瑾瑜忽然开口了。

    众人都是疑惑的看着她。

    宋瑾瑜道：“箱子留下，还有你会生火，把火种也留下。”

    唐北抬眼，嘴角勾勒出了一缕讥讽之色。

