    罗天星域。

    璀璨的星光中。映出这一片星痕点点，罗天星域很大，其内修真星更是多不胜数。在联盟星域内，除了一少部分人外，绝大部分修士，都不知晓外界星域的存在。

    但罗天星域则不，其内修士，大都知晓风雨雷电四大仙界下，各有一方星域。

    这一点，与联盟星域内的修真联盟一家独大，有很深的关系，在修真联盟的隐瞒下，包括王林在内，极大一部分修士都一直认为，星空下，唯有修真联盟！

    相比罗天星域，则较为自由，一些隐秘的事情，也不会太过封锁。

    与联盟星域还有一点不同，罗天星域内，没有门派存在。有的，只是一个个修真家族，在罗天星域，注重的是血脉！

    唯有流淌着相同的血脉，才可以拥有惊人的凝聚力，方可形成一方势力。

    星空中，数道长虹疾驰，其内有四人，这四人中，三男一女，看不出具体的年龄，但相貌上却是较为年轻。这四人修为相差不多，除了那女子是婴变中期外，其余三人，均都是婴变初期。

    尤其是那女子，更是看起来好似双十年华，相貌虽说美丽，但却有一股冷意蕴含，只不过在其身上，却没有傲色，反倒有一丝大家闺秀的气息。

    三个男修，均都是相貌堂堂，只不过此刻，却是面色阴沉，时而看向身后。

    “还是把赤耀石扔了吧，否则这些冥雾虫定会紧追不舍，一旦我们被其困住……”其中一个男子。急忙说道。

    “冥雾虫对于抢走其赤耀石的敌人，即便是扔出，也会追击！”那女子飞行间，轻声道。

    在这四人身后，一大片灰色的雾气翻滚云涌，呼啸而来，这些雾气内，若是仔细看，可以清晰的看到隐藏了无数手指大小的飞虫，这雾气，便是从它们身体内散出形成。

    四人脚下分别都有星罗盘，他们速度虽快，但若不是那女子时而水袖挥舞，大片的晶光向后飘去，略作阻碍，怕是早就被那雾气追上。

    尽管如此，但那女子的神态却是越加疲惫，后方的雾气，也越来越近。最终，还是在那雾气猛地云涌间，追了上来。把四人团团围住。

    远远看去，只能看到星空中那大片的雾气，不会看到其内被困住的四人。

    这三男一女四人，是罗天星域冉云星上之人，女的叫做冉月，其余三个男修，分别是冉辰、冉风与孙雪山。

    四人来此本是为了试炼，但却阴差阳错，获得了一块赤耀石，因此引出了大量的冥雾虫，被其追击数日，最终，还是被团团围住。

    冥雾虫散出的雾气，对于修士来说是剧毒之物，触之便会伤及元神，更是可以磨灭神通，极为可怕，四人被困在雾气中，若非那女子手中的玉镯散发出微弱的雷电之光把四人笼罩，怕是早就被那雾气吞噬，元神消散而亡。

    其余三人，分别展开神通拿出法宝，试图打开一道缺口，但四周的雾气太浓，他们始终，还是没有办法冲出。

    随着时间的度过，渐渐的，四人的仙力开始减少，丹药也已经不多。

    “冥雾虫最怕雷系法术。我已经向家族发出求救，此地距离家族有些距离，我们再坚持一下，定可被家族内擅长雷系神通的前辈所救！”冉月秀眉紧皱，轻声道。

    她的仙力消耗最快，大部分都是被手镯吸收，若是没有手镯，那么瞬间，他们就会被雾气吞噬。

    四人中唯一的外姓男子孙雪山，此刻苦笑，望着四周密密麻麻的雾气内那一只只冥雾虫，心中升起一丝绝望。

    “只怪自己贪心，若是不把那赤耀石撬出，也就不会引下现在的危机。”

    此刻，在这灰雾之外，一道银光呼啸而过，这银光看去好似龙形，在其上，端坐着一个青年，此人一身白衣胜雪，长发随意的束在脑后，相貌寻常，但皮肤却是晶莹。其双目一片深邃，时而有电光闪过，更添几分凌厉。

    他，正是王林！

    王林整个人融入那漩涡后，好似进入了一个传送阵一般，出现时，却是在了星空的一处，在他的四周，只有璀璨的星云，没有任何人影。

    这星空，王林陌生。因为这里，不是他的家乡联盟星域，而是雷之仙界下的罗云星域。

    沉默了少顷，王林拿出星罗盘，带着一丝茫然，在这陌生的星域内回荡。

    远处的灰色雾气，引起了王林的注意，他身下银光闪烁，来到了近前，目内电光游走，他一眼就看到了那雾气的诡异与其内被困住的四人。

    在他的目光之下，那雾气内的冥雾虫，居然轻颤，好似王林的目光犹若实质一般，纷纷避开，如此，便形成了一片空白处。

    被困在其内的四人，立刻一怔，那女子冉月更是目光一闪，内心暗惊，仅仅一道目光，便可使得冥雾虫退开，这等神通，看的她心神一震。

    她美目一望，便看到了雾气外，那银光之上的王林。

    孙雪山眼中的绝望立刻消失，他立刻抱拳，高声道：“前辈，在下冉云星孙家族人，还望前辈出手，晚辈定会重谢！”

    冉辰与冉风，也是眼露喜色，连忙恭敬的抱拳，言辞诚恳，渴求获救。

    冉月望着那银光之上的青年，秀眉略一舒展，轻声道：“前辈。晚辈是冉云星冉家族人，被这冥雾虫所困，若前辈出手，冉家定会答谢。”

    王林神色平淡，扫了这四人一眼，收回目光，雾气立刻云涌，把空白处吞噬。

    惊呼从其内传出，被雾气包围中的四人，立刻面色难看起来，孙雪山连忙大声喊道：“前辈，我们这里有一颗赤耀石，若前辈把我们救出，便以此石先行答谢。”

    赤耀石为何物，王林不知晓，自然也就没有其该有的诱惑力，他望着那雾气，眼中闪过一丝沉思，这罗天星域他太过陌生，必须要尽快了解，随后方可去那画轴女子所说的向家。

    困在雾气内的四人，看不清外界，此刻除了那冉月之外，其余三人均都眼露紧张之色，忐忑中带着焦急。

    冉月秀眉皱起，她储物袋内的丹药所剩不多，怕是无法坚持太久，若是等不到家族来人，后果不堪设想，此刻她银牙一咬，说道：“前辈，我……”

    没等她说完，王林的声音便传入雾内。

    “冉云星，在哪？”

    四人一怔，那孙雪山连忙说道：“距离这里约有七天的星路，在正北方！前辈若是想去，晚辈几个可带路，以报前辈救命之恩。”

    王林坐在银光上，目光一闪，抬起右手向前虚空点起，顿时其元神内涌现出一道闪电，顺着王林右手一弹而出。

    刚才这雾气被他目光驱散，王林便猜出，此虫应该是惧怕雷电的神通。

    此刻他一指下，一道雷电从其指尖瞬间飞出，带着一声轰隆隆的雷鸣，闪电好似一条雷龙，化作无尽的威压，蓦然冲入雾气内。

    雾气中的冥雾虫立刻嘶叫，纷纷退开，与此同时大片的雾气从他们身上涌现，扑向雷电。若是寻常雷电神通，面对这些雾气，多多少少会减弱一些，毕竟这冥雾虫虽说惧怕雷电，可其雾气内的毒素，却是极强。

    但，这雷电却并非寻常法术幻化之雷，而是真正的天雷，是王林元神内与太古雷龙融合后产生的元神本能！

    雷电轰隆，雾气全部消散，电光游走，大片的冥雾虫立刻退缩，密密麻麻齐齐后退，雷中的威压，它们可以清晰地感觉到，对于这些本就惧怕雷电的冥雾虫来说，这雷电内蕴含的真正的雷威，好似它们的天敌，其退缩之势极快。

    转眼间，随着雷电的消散，所有的冥雾虫全部退出很远，冉月四人脱困立刻化作四道长虹，飞至王林身边，他四人毫无例外，均都有劫后余生的感觉，但更多的，却是心神的剧震。

    孙雪山看向王林的目光，充满了震惊，身为罗云星域之人，他对于雷系神通并不陌生，虽说他不会施展，但毕竟罗云星域与雷之仙界关联，雷的神通，在这里，是威力最大的法术神通。

    他的震惊，来源于刚才那道雷电内蕴含的一丝真正的雷威，他想象不到，到底是什么雷系的神通，居然可以在幻化而出的雷电内，拥有那一丝雷威！这一点，即便是家族内的长老与先祖，都无法做到！

    同样震惊的，还有冉月与另外两个冉家男子，他们的目光，同样带着震惊，尤其是冉月，更是倒吸口气，看向王林的目光，蓦然一亮。

    她毕竟修为达到了婴变中期，在家族内的地位也比其他三人要高，知晓了一些较为隐秘的事情，此刻她心神一震，结合刚才那道雷电之威，她深吸口气，恭敬的轻声道：“晚辈冉家九代族人，前辈可是雷仙使者？”

    此言一出，孙云山面色立刻大变，他内心暗道：“是了，此人一定是雷仙使者！只是……这雷仙使者为什么要去冉云星……”