    池宁悠发现自己这一天很不对劲，脑子里一直想着运动会那天和顾余抱的那一下。

    还有那次间接接吻。

    明明细究起来这些都是意外。

    然而就好像有一双无形的大手，在她马上要忘掉这些事的时候从她脑海里扯出来。

    她都要怀疑自己是不是生病了。

    运动会之后的下一周，周一，早上。

    虽然心里乱乱的，不太想看到顾余，但出门时还是在路上撞见了他。

    顾余：“早。”

    池宁悠：“嗯，早。”

    之后就不再说话了。

    不知为何，校门口聚了很多人。

    还有的人明目张胆掏出手机，像是在拍什么。

    “什么啊那是？”

    那么多人聚在那，而且还乱七八糟的。

    众所周知，人是一种爱凑热闹的生物，而且他们本身就是这里的学生，要上学就得从这边走过。

    所以，他们自然而然走了过去。

    再靠近一些，看得更清楚了，中间有个男生手里捧着束花，粉玫瑰搭配满天星。

    在他旁边还有几个男生，可能是他的朋友，都拿着个灯牌，灯牌上几个字闪闪发光。

    池宁悠：“？？？”

    看清楚上面的字后，她吓得不轻。

    差点没拔腿就往反方向跑。

    “干嘛了？”

    “你自己看，看那个灯牌。”

    “池宁悠……嗯？”

    顾余一愣，接着看下去：“我喜欢你……？”

    他连贯读出来：“池宁悠，我喜欢你。”

    “看到就行，不用读出来，太尴尬了。”池宁悠说。

    “所以，这是在告白？而且还是向你告白？”

    “嗯，多半是了。”

    顾余问：“他是谁啊？”

    池宁悠答：“不认识。”

    她印象里并没有这么一个人。

    姓甚名谁，文科理科，哪班的，都不知道。

    至于被告白这件事，一点惊喜都没有，全是惊吓。

    “喂喂喂，你们在干嘛？”保安大叔过去赶人了。

    貌似还叫上了教导主任。

    “我好像……无辜躺枪了？”

    “跟我来。”顾余拉着她向别处跑。

    “去哪？”

    “翻墙，有个地方没监控的。”

    “那不好吧？违反校规的。”

    “总好过莫名躺枪。”

    而且那些人全都在拍，万一他要是入镜了，不得尴尬死。

    顾余带她来到学校围墙一处监控死角，这是谢文他们告诉他的，这还是他第一次打算从这里过去。

    这里的杂草经常被踩踏，很明显要比周围的矮很多。

    旁边看似随意、无规律地摆放着一些砖头，是谢文他们用来垫脚好扒拉上去的。

    不过他们并不需要，顾余轻松跳了上去，身高优势，再加上他是血族。

    池宁悠犹豫了下还是跟着跳上去了。

    刚好校门口那边把大部分人的木瓜都吸引过去了，他们轻轻松松混到教室。

    正要走进去，就见门口杵着个人，代表着资深教师的地中海闪闪发光。

    “池宁悠。”

    “啊？”

    老班现在真不知道该做出什么表情好，上一周运动会结束，自己班上两个尖子生当场抱在一起。

    自己好不容易跟校长他们解释清楚，这周又来一次，虽然看上去和池宁悠无关，但她毕竟是被告白那个。

    多多少少也是要问两句。

    “跟我来一下办公室。”

    池宁悠：“？？？”

    关她什么事？她是无辜的啊。

    班主任说：“没事，就是随便问两句，重点还是在那个男生。”

    她看了下顾余，顾余耸肩，用嘴型说：“保重。”

    ……

    ……

    办公室里，告白的那个男生和负责起哄的几个男生已经站在那里，低着头，听校长训话。

    他们告白用的小道具放在墙角里。

    “你们几个，知不知道这里是什么地方？这里是学校，是让你们学习的，不是让你们谈恋爱的！更不是让你们搞什么浪漫，搞什么道德绑架式告白！”

    毕竟这里是高中，出现这种事，面子上是挂不住的，再说被告白的还是成绩优异的学生。

    那是一点谈恋爱的苗头都不能看见。

    等他们进去之后，老班让池宁悠站在他旁边。

    “池同学，你和他们认识吗？”和池宁悠说话的校长，声音都小了不少。

    那几个男生听到这，赶紧偷偷看她，求她帮忙，池宁悠摇头：“不认识。”

    “这位同学说你和他处了好久，两情相悦。”

    池宁悠：“？？？”

    “可我甚至连他们叫什么，是哪班的都不知道。”在梦里和她两情相悦是吧？

    又问了几句，校长挥挥手，说：“你先回去吧，不要早恋，不要耽误了上课。”

    早恋？她早什么……恋？

    脑子里某个蝙蝠精跑了出来。

    还没等她从这种莫名其妙的情绪中走出来，站在那一直低着头的男生忽然抓起角落的花，说：“这花，送你的！”

    池宁悠见鬼似的赶紧退开了，“不需要，谢谢。”

    “我们不认识，我也不想谈恋爱，请你不要再搞这种阵仗了。”

    把她吓得不轻不说，万一有人把这个拍了发到网上，她这个名字可能还得小火一把。

    ……

    “心累。”

    她挪回自己的座位上，叹气。

    顾余问：“怎么样了？”

    “没什么，我解释了几句就放我走了，但是告白那个还想把花给我，他还说我跟他两情相悦。”

    顾余说：“没睡醒？”作为一个天天没精神的人，他都没做过这种白日梦。

    这位的想象力，他自愧不如。

    “可能吧，估计是想骗一下校长，把我拉下水，或者想让我帮他一把，减少处分。”

    “你也是挺惨的。”

    “是啊……心累。”

    一只狼人少女失去了梦想，池宁悠趴在桌子上，侧头一直在看外面，不知道自己最近怎么这么倒霉。

    连续两次被误会要谈恋爱了。

    上课，然后下课。

    她保持这个姿势不变，脑袋空空。

    忽然，她听到了好几个人的脚步声。

    “噫！”

    被她一直看着的窗户外面忽然贴上一张脸，好在窗户是关上的，不然她可能就条件反射一拳打过去了。

    趁着下课休息时间正在补觉的顾余听到动静，慢慢睁开眼看了过去。

    “池宁悠，我是真心喜欢你，我知道我们还不熟，但是可以慢慢来，不着急的，给我个机会吧。”

    池宁悠：“？”

    顾余：“？”

    发生什么事了？

    顾余：“他谁啊？”

    打扰自己睡觉。

