    秦风洋洋自得吹嘘，他不知道，老秦叔和老蒙，老王，正好来到了牧场，听见了秦风的话，秦皇的眼神不禁闪烁了一下。

    这小子，牛逼吹的有点大了吧，秦皇的暗金九龙车驾，天下九州谁不知道，号称天庭之车，实在是公元前两世纪的玛莎拉蒂，宾利，怎么在秦风这小子口中，成了夏利？

    秦皇偷偷上前，重重的拍了拍秦风的肩膀，把秦风吓的跳了起来。

    “又在捣鼓什么呢？马车？咸阳秦国皇室的车驾司，什么马车你叔没见过，你做的这东西，怎么和人家的都不一样，不对啊，四个轮子？四个轮子马拉要翻车的，你小子什么都想做，这次出丑了吧。”

    嬴政因为要出巡，多少有些马车控，对车驾研究颇深，四轮马车，车驾司也不是没人做过，只是转向不易，在秦国直道的车辙内，操控不易，早就被秦人放弃了，今日看到秦风坐车，嬴政难得的鄙视了他一下。

    “叔，你来了啊，前几日送的两个鼎真是不错，插上香，现在我秦风，也是勋贵深庭子弟了，哈哈，多谢叔了。”

    秦风嬉皮笑脸，嬴政洒脱的挥挥手

    “和叔还客气？这样的鼎，叔那里还有七个，哪天再拿两个来，你不要这么看叔，这鼎一共九个，三个大的，叔还留着家中老宅撑场面的，可不能再给你了，等你以后到叔那里做了当家人，都是你的。”

    嬴政笑眯眯的和秦风说话，身后王翦和蒙武听了心中巨震，这周王一族的九鼎，成了大风山的奢侈装饰品了。这份排面，天下谁能有。

    秦风听见还有鼎，高兴的眼镜都笑眯缝了起来。

    “叔，四轮马车能做的，此车用上了车轴相连，转向绝不会生涩，加上我的减震系统，一会拼好了，叔看着就知道了。“

    秦风一边说，一边单手伸出，抛了抛手中的弹簧，这是他用铁料做成的，虽然远不能和后世的弹簧钢比，却比青铜好了不少。

    秦皇看见秦风一脸的自信，不禁狐疑的点了点头，不管怎样，秦风吹过的牛逼，还没真的不靠谱过。

    两人说话间，刘邦，韩信，樊哙和老胡，一起把后车轴的车架安装好了，老胡取出一个有些复杂的铜杆，小心的拿到了秦风的眼前。

    “公子，我现在就装此转向轴了啊，这东西看着简单，我照公子的吩咐，用了十七副料子，才做好这一个，太难做了，好久没有通宵做东西了。”

    “老胡，一会车好了，你也上去坐一圈，这东西不会白做的，你坐了就知道什么叫驾驭自如了，咱们这车，不走车轴，就走平常直道，比双轮马车，运粮牛车不是一个套路的。”

    秦风一边吹嘘，一边亲自把车轴，小心的安装好，把前车架和后车架连在了一起。

    老胡刚才听见了陛下要坐车，他在大风山，见到秦皇在眼前不腿软，已经到了极限了，敢和陛下坐一辆车，那是想都不敢想的。

    老胡挠了挠脑袋，摇手只和秦风说自己晕车，看着秦风连接好车轴，一辆构造，样式都和秦国马车截然不同的马车出现了。

    “叔，暂时就是个架子，以后再装上楠木的车厢，嗯，就架在前车轴和后车轴上，下面装上我这减震系统，叔就知道什么是大秦的顶级驾驭享受了。”

    秦风吹嘘间，夏侯婴牵来了两匹好马，浑身油光水滑，和秦皇咸阳御马苑的马，单从毛色来看都有一拼。

    秦风看出老秦叔疑惑，不禁笑了起来。

    “叔，燕麦，就是蒙婧和我说的老野麦已经种了不少了，都用了化肥，我让蒲姑娘从咸阳把市面上的此物全部买了来，喂马！怎么样，吃了燕麦的马，是不一样吧！”

    嬴政听见秦风说那麦子喂马，不禁疑惑的皱了皱眉。

    “小秦，关中饥民可不少啊，野麦子怎么也是一味粮食，你拿麦子喂马，不太好吧。”

    秦风一边給两匹大马套上马缰绳，一边回头回答老秦叔。

    “叔，咱们大风山每日化肥不停的，你看，这绿烟每日都在飘动，明年关中绝不会缺粮，哪里有什么饥民，叔，咱们骑士，马可是要点，我让蒲姑娘还在咸阳到处买马呢，那里就能委屈了这些好伙伴。”

    秦风一边说话，已经套好了缰绳，他又仔细的看了一遍四轮马车，一切无虞，便直接跳上了车夫的位置。

    “刘邦，来，你小子最机灵，过来帮我驾驭此车，让叔看看，什么是飞一般的体验！”

    秦风说话间，刘邦笑着满不在乎的就跳上了马车，他是整个大风山，唯一知道秦皇身份，还和不知道一样的人。

    就连张良，比高祖天生的大心脏，大格局，都欠缺了一些。

    刘邦跳上车夫的位置，秦风和他并列，只见泗县亭长单手一动，“驾”的一声，大秦第一辆四轮马车缓缓的开动了。

    秦国普通马车，横平竖直一切无虞，却总显得粗苯，眼看四轮马车，明明看着复杂，刘邦驾驭马匹，就在牧场前的空地上直奔，灵活飘逸无比。

    众人看见刘邦缰绳极速抖动，马车飞快向前方木柱奔去，心中都有些担心。

    蒙婧和蒲清并肩而立，两人一颗芳心，早就寄托在了秦风的身上，看着马车车头直直撞向木桩，忍不住一起娇声呼喊起来。

    “小心，要撞上了！”

    “刘邦，不要浪，这是马车，你以为是纵马狂奔？”

    二女一起说话，刘邦却对秦风信任无比，四轮马车车头快要靠近木桩的时候，他双手猛得用劲，口中喊一声“转”字，拉车两匹大马，直接绕着木桩一个一百八十度的转弯。

    王翦和蒙武久在军中，昔日和楚国战车多有交手，眼看马车如此，心中一起喊糟。

    要知道，如此剧烈的转向，在战场之上，就意味着马车散架，或者车厢直接被甩飞出去。

    刘邦站在车夫位置上，兴奋无比，他眼镜睁的大大的，心中已经想好，一旦有什么不对，直接就抱着秦公子跳下马车，宁愿自己受伤，也不能伤了公子。

    嬴政双拳紧握，平生难得的，额角一滴汗渗了出来，正当他心中有些后悔让秦风亲自试车的时候。

    秦风做的四轮马车，异常丝滑的随着战马一起转向，车轴，车架平稳无比，就和流水冲过巨石一半，顺畅飘逸。

