    “你父亲叶南天，他虽然拒绝了圣门的邀请，没有加入大离王朝圣门，但他却和圣门之间，仍然保持着密切的联系。”

    “而本王，则是那一代的圣门大师兄，自然和他有所交往。”

    镇北王解释道。

    “那镇北王殿下可知道，我父亲他如今在何处？”

    叶云的眼中，陡然浮现出了一抹热切之色。

    镇北王闻言，眉头却蓦然一皱，“叶南天的事情，没有人告诉过你吗？”

    “也是，叶南天独闯血神教的事迹，整个大离王朝知道的人没有几个，就算是你叶家之人，都不知道这件事情，自然没法告诉你。”

    “独闯血神教？父亲他为何这么做？”

    叶云的眼瞳蓦然一缩，心中也是一沉，虽说叶南天是一位天赋绝伦的年轻真人，但血神教势力何其强大，一人独闯血神教，这种行为何其鲁莽，又蕴含着何其巨大的凶险！

    “具体的事情，我也不清楚。”

    镇北王摇了摇头，“根据圣门在血神教中的暗子回报，叶南天潜入血神教，乃是贪图血神教上代圣女，上官仙妍的美色。”

    “什么？”

    叶云的脸色一惊，露出不可置信的神色。

    就连一旁的聂行龙，此刻都是一脸震惊，曾经威震大离王朝的“天南名侠”，竟是一个好色之徒？

    “叶南天潜入血神教之后，诱奸了血神教的上代圣女，上官仙妍，结果被血神教教主血衣冷发现。”

    镇北王的眼中，闪过了一抹精光，旋即接着说道：“血衣冷震怒，下令全教围杀叶南天，你父亲寡不敌众，最终战死在血神教内，没能活着走出来。”

    说到这里，镇北王的眼神看起来也是相当复杂，脸上似乎有着一丝惋惜，旋即重重地叹了一口气。

    “正是因为死的并不光彩，所以对于叶南天的死，圣门并没有大肆宣扬，而是选择将其作为一个秘密，掩埋在时间的长河之中。”

    “要不然，一代名侠死于血神教之手，圣门可是有充足的理由，号召各方势力，讨伐血神教。”

    聂行龙也是长叹一声，本该是一代风云人物，最后却以这种不光彩的结局陨落，未免让人唏嘘。

    “不可能！”

    但是，叶云却摇了摇头，虽然他的脑海中父亲的影响早已模糊，但他依旧根本不相信，自己的父亲会是那种人！

    “此事定然有蹊跷，我父亲不会做那种事情。”

    “本王一开始也不信。”

    镇北王摇了摇头，“只是连那位血神教的圣女上官仙妍，的确是一个公认的妖精，魅功强大，不知道有多少英雄豪杰，都被这妖女迷惑，要么死在她手里，要么沦为她的裙下之臣。”

    “纵然叶南天为一代名侠，定力非比寻常，但是遇上这么一个妖女，没有控制住自己的欲望，却也是正常之事。”

    “何况血神教圣女的贞洁极其重要，若非真的被人玷污，血神教又怎会甘愿承受此等污名？”

    聂行龙道：“自古英雄难过美人关，没想到像叶南天这样的名侠，都跌倒在了妖女的手里，看来我等日后遇到血神教的妖女，一定要加倍小心才是。”

    但即便聂行龙这么说了，叶云却仍旧不相信，他所崇敬的父亲，会做出这种事情。

    血神教妖女虽然可能不是什么好人，但却也不是那种放浪的女子，这里面，肯定有什么没人知道的隐秘。

    “叶云，我知道你听到这个消息，心里肯定十分难过，但事情已经发生了，你现在悲痛也没用。”

    镇北王的目光，紧紧地盯着叶云，“血神教势大，你即便想要报仇，那也需要从长计议，至少，早日将你的实力，提升到上人境界。”

    “镇北王殿下说的是。”

    叶云点了点头，“放心，我不会鲁莽行事的。”

    血神教这种庞然大物，就连他父亲叶南天都栽了，他现在连真人都还不是，想要说什么报仇，那完全是痴人说梦。

    只不过，这一件事情，他一定会一查到底。

    “好了，说正事。”

    这时候，聂行龙的脸上，忽然露出了一抹郑重之色，“叶云，这段时间，你在大云王朝弄出了这么大动静，就连那兽血堂堂主和蒙州圣门门主两位真人，都相继陨落，整个大云王朝都为之震动。”

    “我很好奇，这两位真人，都是死于你手吗？”

    旁边的镇北王，同样是一脸凝重地看着叶云，想要知道答案。

    这段时间，叶云在大云王朝闹得天翻地覆，他们自然也是早就得到了消息，不然也不可能刚好就接应到叶云。

    “不是。”

    叶云直截了当地摇了摇头，“是一位疑似元神境的神秘人出现，只用了一指，就击杀了兽血堂堂主和唐昊两人。”

    “疑似元神境强者？”

    聂行龙和镇北王两人，眼中顿时露出了一抹震惊之色，虽然他们知道，多半不可能是叶云的手笔，但却也根本没想到，出手击杀那兽血堂堂主和唐昊两人的，会是一位元神境强者！

    但是，一指击杀两位真人的这种豪华战绩，即便不是元神境，也至少是一位玄丹境上人，那也是一位了不得的高手了。

    在大云王朝境内，居然出现了一位神秘的元神境强者？

    就在聂行龙和镇北王两人，正沉吟不语的时候，叶云从储物灵镯之中，取出了一封密信，交给了镇北王。

    “这段时间在大云王朝中，不仅发现大云王朝的高层，有人和魔盟暗中勾结，还发现我大离王朝中，竟也有人和他们暗通款曲，狼狈为奸。”

    镇北王闻言，眼神微微一沉，他立即打开密信，看完信上的内容后，身上便散发出来凛冽的杀意。

    这封密信，正是赵颖写给裴山，透露叶云行踪的那封密信。

    “太师府，赵家。”

    镇北王显然已经动了杀心，他身为皇族，本就对赵家这种门阀世家极为反感，如今后者居然和敌国勾结，做出卖国求荣的事情，就算是将赵家屠灭三族，都丝毫不过分。

