    这回来庄子，大家的住处与上回没什么差别，不过这次多了崔执明，徐进原本给他安排了个厢房，崔执端不愿意，兄弟俩就住一块儿了。

    大人们入住又是一番安顿，崔执端和崔执明俩小孩却是放飞了自我，他们连雪儿都顾不上，交给丫鬟照看后就去摘果子了。

    等到大家安顿妥当了，他们也端来一碟子红彤彤的果子孝敬上来。

    “祖母，爹，娘，这就是徐爷爷说的红莓果子，我和执明哥哥亲自摘的，你们尝尝看，可好吃了。”

    这臭小子也不知往哪儿钻了，小脸上一道黑一道白的，头发和衣裳上也沾满了刺团，和泥土里乱滚的小子们也没什么差别了。

    奶嬷嬷和伺候的丫鬟们都脸色微变，生怕小主子这副邋遢的样子让主子们生气，她们落个伺候不周的责备。

    自家孩子自家知道，执端这小子肯定是亲力亲为，一摘到果子就急匆匆地跑过来了，连仪表都顾不上收拾呢。

    崔大娘心疼得不行，把小孙子交上来，先是把他衣衫上的刺团摘了，饶是如此，上好的丝绸面料就这么作废了，丫鬟们心疼得不行，崔大娘却没放在心上，叫人打来一盆水，沾湿了帕子替他擦脸。

    一边擦脸一边嘲笑：“不过是去摘个果子，怎么变成大花猫了？雪儿可比你干净多了。”

    雪儿正四处打转熟悉环境，东嗅嗅，西闻闻，听到自己的名字便警觉地抬头，见是自家主人便喵了一声，然后躲进一个小柜子里藏起来了。

    崔执端顾不上不好意思了，紧张地问道：“雪儿怎么了？它好像很害怕？是生我的气了吗？”

    叶蓁蓁拉住儿子：“没事儿，雪儿刚换了新环境有些不适应，别去招惹它，等她熟悉环境就可以了。”

    她又吩咐秋芜：“先别忙其他的，把雪儿的东西都安置好，之前它也住过庄子，问一问徐管事，雪儿之前用过的小玩意是否还收着，如果有，就拿上来给雪儿玩。”

    之前叶蓁蓁怀上旺仔那段时间，雪儿就是在庄子里住着的。

    秋芜领命下去，很快就拿着一些小玩意儿回来，笑盈盈地说道：“夫人，徐管事细心得很，之前给雪儿做的小玩具都没丢呢，保存得十分妥当，没什么异味，拿给雪儿玩也是合适的。”

    叶蓁蓁点头，让她把雪儿的东西安置好，这会儿崔执端和崔执明都换了身干净的衣衫回来了。

    崔执端看见他采摘回来的果子还没被动过，有些急了：“祖母，爹，娘，你们不喜欢吃果子吗？”

    他直接上手，亲自给崔大娘喂了一颗，崔大娘笑得眼角的鱼尾纹都出来了：“真甜，旺仔摘的果子真好吃。”

    “是我和明明哥哥一起摘的。”崔执端强调道。

    崔执明倒是不介意这个，笑道：“弟弟摘得最多。”

    崔执端也是这么觉得的，骄傲地挺直了小胸脯，又拿了果子递给爹爹和娘亲，期待地问着他们：“爹，娘，味道怎么样？”

    崔维桢和叶蓁蓁都点头：“很甜。”

    儿子亲手摘又亲自喂的果子，别管怎么样肯定是甜的。

    甜？

    崔执端也拿了个果子吃了，嗯，明明是酸酸甜甜的嘛。娘亲说上了年纪的大人味觉会不灵敏，看来爹娘和祖母都一样，味觉都退化了。

    他有些难过，但如果祖母和爹娘知道了想必更加难过，于是他肯定地点了点头：“对，是甜的。”

    老实人崔执明：“……”

    他心中纳闷，只好强行解释，果子的味道甜中带酸，大家只说甜不说酸，也算是其中一味，这么回答也是没错的。

    于是他安心了，应该不是自己的味觉出现问题，高高兴兴地与大家分吃完一盘果子。

    总算吃完了果子，崔维桢这才下了逐客令：“你祖母坐了一路的车，这会儿也该累了，你们出去外边玩，别惊扰了祖母休息。”

    崔大娘确实有些疲惫，方才还强撑着，这会儿便顺水推舟地点了点头，摸了摸乖孙的小脑袋：“你们出去玩吧，下午咱们再泡汤泉。”

    崔执端立马高兴了起来，响亮地应了声是，拉着执明哥哥的手刚出了院子，结果就被他爹叫住了：“去书房，完成今日的功课再玩。”

    崔执端：“……”

    他立马像霜打的茄子似的蔫了下来，叶蓁蓁被他逗乐了，拍了拍他的脑袋瓜子，笑道：“高兴点儿，你今日好歹儿不用上学堂呢，只需把功课完成就可以玩了，以往哪有这等好事？”

    对哦，这回来庄子，确实占了大便宜了。

    崔执端重新高兴起来，与崔执明乖乖地去了书房，开始做功课了。

    周夫子并没有为难他们，留的功课并没有涉及新知识，不过若是学过的知识不扎实，完成起来颇有些难度。

    崔执端不敢小觑，花了些时间沉下心来，慢慢地做起了功课。

    崔维桢在书房外看着，不动声色地点了点头，但还是有些不满，与叶蓁蓁抱怨道：“君子不喜形于色，执端还是太贪玩了，心性定不下来。”

    叶蓁蓁：“……儿子还小呢。才五岁的孩子让她不喜形于色，这是有悖儿童天性，我才不想让旺仔整日像个小老头似的。”

    眼神不住地往他身上瞥，暗示的意味已经非常明显了。

    崔维桢：“……”

    “所以你觉得我是老头？”他开门见山地问出来了，一点也不要面子的。

    叶蓁蓁眨着眼：“我可没这么说，当然，如果你这么觉得的话我也没有意见。”

    崔维桢磨了磨牙，冷笑：“很好，看来夫人对为夫有些误解，咱们回房好好讨论讨论。”

    回、回房？

    叶蓁蓁听得直腿软，扒拉着旁边的一棵树不松手：“我不！”

    丫鬟们纷纷侧目，神色怪异。

    叶蓁蓁却毫无察觉，倔强地看着某人：“大白天的，我才不要回房呢。”

    崔维桢唇角一翘，戏谑的笑意直达眼底，脸上却是一副疑惑不解的模样：“大白天的为何不能回房？夫人想到哪里去了？莫不是……”

    “闭嘴。

    叶蓁蓁这时哪能看不出他的故意挑逗？气得跳起了捂住他的嘴，左看右看，丫鬟们不是望天就是看地，她不由恼羞成怒，瞪了罪魁祸首一眼：“大坏蛋！”

    气得蹬蹬蹬地走了。

    崔维桢跟在她背后，低低地笑了起来，这么多年了，蓁儿骂人的词汇一如既往地没新意呢。

