    两人互相大眼瞪小眼好几秒。

    李渔往后一缩，躲开方诚的咸猪手。

    她正要呵斥出声，就听到方诚大骂一声：“你摸够了没有？”

    李渔顿时一愣：“你……”

    “你什么你！”

    方诚一巴掌拍过来：“臭流氓，趁我不注意就非礼我。”

    李渔抬手挡住方诚的手掌，大怒道：“放屁，到底是谁在非礼谁？”

    方诚双手捂着胸口：“是谁先摸谁的？”

    “额……”

    李渔被噎了一下，立刻反驳道：“我只是好奇而已，再说，男人跟女人能一样吗？”

    “怎么不一样？哦，你能摸我就是好奇，我模你就是非礼是吧？”

    方诚用一种震惊和失望的眼神看着李渔：“都21世纪了，没想到你堂堂一个神仙，脑子里竟然没有一点男女平等的意识，太让我失望了。”

    换成神崎凛，早就一巴掌让方诚闭嘴。

    李渔却是第一次碰到方诚这么无耻，气得胸口不停起伏，捋起衣袖就要扑上来。

    “我特么……”

    “理亏就要动手是吧？臭不要脸啊你。”

    李渔已经不想跟方诚废话了，扑上来就要撕烂他这张臭嘴。

    可惜双方现在实力差距太大，而且又是在亚空间内，属于方诚的主场。

    没一会，李渔就被方诚给压在地上，双手反剪在背后，动弹不得。

    这个姿势……

    方诚看着感觉很眼熟，然后才想起来，以前他就是用这个姿势制服过神崎凛好几次。

    现在受害者终于换人了。

    不过和坚贞不屈的神崎凛不同，李渔属于节操随便掉的那种，很干脆的投降。

    “我认输了，放我起来吧。”

    “认输就得接受惩罚。”

    方诚伸手扯了扯她的耳朵：“老实交代，干嘛摸我的胸？”

    李渔本来是满肚子火气，但是听到方诚这个问题后，又忍不住哈的一声笑出来。

    在方诚伸手触碰到两个母亲躯体的时候，李渔就看到两块躯体直接分解成光，融入方诚的体内。

    然后他的胸口就直接鼓起来的，两团脂肪差点把衣服都给撑开，中间露出好像可以把人都埋进去的沟。

    李渔还是第一次见到方诚女性化的模样，差点当场笑瘫了。

    可惜两团脂肪只持续了十几秒就消失不见，李渔很好奇的上去摸索，恰好方诚醒过来。

    见到李渔笑个不停，方诚蹙眉道：“你笑什么？”

    “没、没什么，哈哈哈！”

    李渔一边笑，一边解释清楚。

    方诚却觉得这里面没有什么笑点，不明白她为何觉得那么好笑。

    他下意识摸了摸自己的胸口，和平时一样，也没有多余的脂肪出现。

    李渔笑完之后，又不满的喊道：“我都告诉你了，快放我起来。”

    方诚嘿嘿一声：“你摸我的胸口非礼我，得接受一点惩罚。”

    李渔怒道：“你不也摸过我了吗，这不扯平了？”

    “可现在是你输了。”

    “你……你要干什么？”

    李渔有点心惊胆战，这里是方诚的主场，如果他真的乱来的话，李渔想要跑还真没办法跑。

    “嘿嘿！”

    方诚发出淫荡的笑声，死死固定住李渔的四肢。

    他的肋下长出几条手，对准李渔的腋下，腰部，和脚底板开始猛挠起来。

    “啊！你……哈哈哈……住手啊哈哈哈……”

    李渔是一个极为怕痒的人，被方诚这样全方位的进攻，立刻像条被抛上岸的鱼一样激烈挣扎起来，嘴里又喊又叫。

    十几分钟后，方诚心满意足的收手，而李渔则是衣衫不整的趴在地上，整个人就像被玩坏了一样。

    “这……这笔账……我记下了……”

    李渔虚弱的发出威胁：“你给我等着。”

    “哈哈，随时奉陪。”

    方诚哈哈一笑，伸手在她屁股上用力拍一下。

    “啊！”

    李渔吃痛的喊一声，一下子从地上蹦起来，对方诚怒目而视。

    不过她很识趣没有再扑上来还手，否则只能自取其辱。

    “两块母亲的躯体我收下了。”

    方诚对她说道：“你回去后可以跟人革联总部说，之前谈好的条件不会变。”

    见到方诚正经起来，李渔也按下打闹的心，点了点头，又问道：“你打算什么时候回收全世界怪物？”

    方诚没有急着回答，而是思索起来。

    原本他是准备等过一段时间就将全世界的怪物回收。

    但是看完母亲的记忆后，又改变了这个想法。

    如果那些信徒当中的狂信者会在邪神的影响下变成怪物的话，那么由母亲力量变成的这些怪物，就是一个很好的制衡办法。

    从这个角度去思考的话，难道母亲力量从亚空间内渗透出来是故意的？

    毕竟母亲是见过外星人在邪神影响下变成怪物的，不可能对人类没有提防。

    所以她的力量也渗透到人类社会当中，一旦人类变成邪神的怪物，就能够直接清除掉。

    这也就能解释，为什么母亲力量变成的怪物，会对人类抱有那么大的敌意。

    以上这些只是方诚的猜测而已，真实情况只有母亲自己才知道。

    但这个思路却是可行的。

    如果狂信者们全都变成邪神怪物，那方诚的力量再强，也没办法将它们在全世界数十亿人口中揪出来。

    而母亲力量变成的怪物却不一样，它们现在就渗透在人类社会的方方面面当中。

    方诚能够提前给母亲怪物下命令，一旦狂信者们变成邪神怪物，就将它们全部清除掉。

    这么做也不单单是为了拯救人类，而是为了防止邪神彻底降临。

    从母亲的记忆中可以得知，狂信者们变成怪物后造成的杀戮，是可以加速大门开启的。

    这个问题思索了好一会，方诚才对李渔说道：“我暂时没办法回答你，只能保证这些怪物不会再袭击无辜的人类了。”

    李渔对这个回答却不满意，疑惑道：“你到底在顾及什么？”

    方诚却反问一句：“人革联总部，为什么要把自己弄成一个无神论的国家呢？”

    “那是因为本来就有这样的传统，神权在人革联总部一直被压制的，你又不是不知道。”

    “以前是被压制，但现在是彻底消失了，在全世界宗教实力盛行的情况下，这么做一定会惹来非议。”

    方诚盯着李渔的双眼：“你们还是这么做了，为什么呢？”

    人革联总部之前消灭国内诸多宗教实力，彻底清除所有信徒，的确引来世界许多宗教的不满和敌视。

    李渔沉默了一会，才说道：“这是上面的意思。”

    “你们背后那位？”

    “……”

    她没有吭声，算是默认了。

    这样看来，地球本土的力量也知道宗教盛行的危害，会被邪神们利用。

    但是祂为什么没有阻止呢。

    方诚没有继续纠结这个问题：“你们还没有找到瘟疫骑士的下落吗？”

    彭杰当初回去后，说是要动用人革联总部的力量帮忙寻找的。

    李渔无奈道：“不知道那家伙躲哪去了，完全找不到，不过他现在也根本不是你的对手。”

    “我知道，可这样一个人躲在暗中，实在让人没法放心。”

    “那就只能慢慢找了，除非他离开地球，不然总能找到的。”

    方诚又问起海底基地的情况。

    李渔也没有隐瞒，海底基地的人大多数都已经撤离，只留下几个人员在观察门的情况。

    而且人革联总部已经派遣人员测量海底裂缝的地理环境，寻找爆破点。

    如果大门开启，他们是真准备把裂缝炸塌的。

    方诚对此也只能表示爱莫能助，他也没办法搞定那个门。

    其实他已经隐约猜测到办法了，但这个办法没法说出来。

    在母亲记忆里，最后她是彻底引爆了整颗星球才把门关上的。

    如果方诚把这个办法说出来，李渔肯定会觉得他是疯掉了。

    话题有些沉重，李渔也没心情继续跟方诚闲聊了，很快就要告辞离开。

    方诚把她送出亚空间，重新返回公寓。

    离开前，李渔对方诚说道：“你这段时间，没紧要事的话最好别乱跑，随时保持联系，万一海底那边出了意外，还能第一时间找到你。”

    虽然渗透高峰不久前才刚刚被解决，但谁也不知道下次会是什么时候来。

    也许下次就是大门开启的时候。

    李渔表情沉重，对未来的预估可能充满了悲观。

    方诚没有跟她杠，而是点了点头。

    李渔离开后，方诚走出卧室，恰好碰到了从房间里出来的神崎凛。

    她见到方诚一个人，便问道：“你不留李渔吃午饭吗？”

    “我跟她很熟吗？干嘛留她吃午饭。”

    方诚回了一句，忽然反应过来：“你怎么知道她来了？”

    神崎凛掏出手机，在方诚面前晃了晃。

    方诚只看一眼，血压立刻飙升。

    手机上是一张照片，照片的内容是方诚闭着双眼坐在地上。

    而他的胸口却高高鼓起，把衣服都撑得紧绷，中间露出深邃雪白的沟。

    方诚终于明白，李渔刚才为什么笑得那么开心，原来是她偷偷拍了照片。

    离开还专门发送到神崎凛的手机上，给方诚添堵。

    “你们玩得挺离谱的嘛？”

    神崎凛单手叉腰，冷笑道：“我不知道你什么时候有了变性的爱好？”

    方诚嘴硬的反驳道：“难道你看不出来，这张照片完全是P出来的吗？”

    神崎凛似乎早就知道他会这么说，用手指在屏幕上一划拉，出来一个视频。

    好家伙，李渔不仅仅是拍了照片，而且还录制了视频。

    方诚垂死挣扎：“视频也是能P的。”

    “我看是你自己把自己给P了吧。”

    神崎凛伸手掐住方诚的胸口：“敢做不敢认，变大一个给我看看。”

    “想看是吧。”

    方诚左右看了看，发现其他人都还没起床，便拉着神崎凛的手，把她强行拖进自己的房间内。

    “你干什么？”

    “来我房间，给你好看的。”

    ……

    世界又变得风平浪静。

    欧洲已经从不死者国度开启造成的灾害中恢复过来，十几个城市正在重建。

    基教倒是因为天启四骑士的失踪而乱过一阵，各种谣言都有，随着时间推移也变得平静下来。

    这段时间内，对整个世界来说，影响最重要最深刻的一件事——就是全世界的人都惊讶的发现，怪物杀人吃人的情况似乎在一夜之间消失了。

    虽然怪物们还在活动，但它们仿佛集体改吃素，没有再将人类当做食物。

    袭击人的情况还有，但数量已经骤降，以北美最著名的城市纽约为例，以前每个月至少有数千起怪物伤人杀人事件。

    现在已经掉到了每个月只有一两起，比枪击案还要少许多倍。

    全世界的人对此议论纷纷，各种猜测或者阴谋论都有，只是没人能够猜测到真相，知道真相的人也不会公布出来。

    但不管真相如何，这对普通人来说都是一件值得庆贺的事情。

    以后不用再担心晚上出门或者离开安全区域碰到怪物被杀死了。

    而这一切的始作俑者方诚，这段时间的生活也很平静。

    他对海底的门很忧虑，但上次去过海底基地后，已经过去了两个多月的时间，一直没有意外发生，大门也没有开启。

    南海的海怪倒是重新变多了起来，这也在预料之中。

    瘟疫骑士的下落也依旧没有动静，已经失踪好几个月的时间。

    方诚可以直接动用的力量和借用的力量，几乎把整个地球都掘地三尺找了一遍又一遍。

    而瘟疫骑士仿佛整个人都化为空气消失了，方诚有时候甚至怀疑他是不是躲到某个亚空间内，或者干脆已经离开地球。

    找不到人，方诚只能把目标放在另外一件事上面——寻找母亲的躯体。

    母亲散落的躯体，只剩下最后两块。

    一个是脑袋，一个是胯部。

    其中一个肯定是在瘟疫骑士身上，另外一个则是下落不明，连人革联总部都不清楚。

    这寻找起来，并不比寻找瘟疫骑士要更轻松，毕竟是失落多年的东西。

    万一掉到某处深山老林或者是深海里，那真的得掘地三尺才能找出来。

    方诚原本是不报什么希望的，但很快就有好消息了。

    那是某一天的中午，方诚刚刚从军营里回来，就在公寓里看到了伊芙。

    他十分惊讶：“你怎么来了？”

    自从伊芙跟着方诚回家，结果惹怒了神崎凛和朝香明惠之后，她就被迫自己在机械城内寻找居所。

    大概是知道自己不受女主人的待见，所以伊芙平时根本就不出现在大家面前，一个人在机械城隐居。

    几个月下来，方诚差点忘记伊芙，今天突然碰到她上门来，难免感到惊讶。

    正在招待伊芙的人是晴雪，

    两人都是女仆类型的角色，但好像没有共同语言，反而有点合不来。

    在晴雪给她上茶后，两人就一直保持着尴尬僵硬的气氛。

    直到方诚回来，才将这气氛打破了。

    “午安，先生，许久不见了。”

    伊芙站起来，双手放在身前，对方诚微微一鞠躬。

    无可挑剔的礼仪，每一个动作都恰到好处，比机器还要精密。

    晴雪上下观察着伊芙，目光凝重。

    她给自己的定位是方诚的女仆，自然不希望方诚身边出现可以取代她的同样角色。

    而伊芙绝对是一个劲敌，无论是外貌还是能力，在女扑界中都是令人望尘莫及。

    方诚倒是没有注意到两个女仆之间隐晦的对立，他问道：“确实很久不见了，你今天来是有事吗？”

    “是的，女王大人传来了重要的消息。”

    伊芙回答了一句，但目光却看向晴雪。

    方诚知道她的意思，摆摆手道：“尽管说。”

    伊芙这才回答道：“女王大人已经找到了母亲躯体的下落。”

    方诚立刻坐不住了：“在哪？”

    伊芙回答道：“在森特勒利亚市，位于北美的宾夕法尼亚州，女王大人就在那里等着您。”

    方诚没想到上次去过北美后，现在又要再去一次。

    不过上次他去的时候是有些惴惴不安的，生怕被北美联合政府发现然后驱逐出境，最后也被北美的战略级追了一路。

    但现在他已经无所畏惧了，这次要是再碰上北美队长，正好跟他聊一聊上次被追着跑的事。

    这次出门，方诚没有惊动太多人，只是告诉给神崎凛，让她按照之前商量好的计划做准备。

    计划只有一个，如果南海那边意外发生，方诚又没能及时赶回来，那神崎凛就要带人进入飞船，直接前往人革联总部。

    神崎凛对此没有意见，但她对方诚也有一个要求。

    “我懂！”

    在神崎凛还没开口之前，方诚就抢先道：“别带女人回来对吧。”

    神崎凛看了他一会，最终还是叹了口气：“早点回来吧。”

    方诚当天就从机械城离开前往北美。

    原本伊芙是要跟上的，但方诚最后还是选择让她留在机械城。

    如果只有他和伊希斯，那可以凭借实力把事情快速解决掉。

    伊芙虽然是王牌的实力，但对两人来说，已经是累赘了。

    短短十几分钟，方诚就横跨太平洋进入北美国境内，按照地图导航，找到了森特勒利亚市。

    在这里见到了阔别数个月的伊希斯。

