    “美凤，出去办事啊？”

    刘兰珍还是很快的收起了不自然，朝着对方打了个招呼。

    听到刘兰珍叫对方的名字，林晓眉头轻轻掀动，这个人他虽然不认识，但是这个名字他可没少听。

    陈美凤，正是当初找关系将自己母亲顶替了的那个人。

    “是啊，兰珍，你来所里，是有什么事吗？”

    陈美凤很感兴趣的问到，而刘兰珍则只是点了点头，并没有再回答她。

    “咦，兰珍？”

    从三人身后，这时突然传来了一道声音，林晓等人顺着声音回头看去，发现来的人是所里的负责人李立超。

    林晓小的时候因为刘兰珍在这里上班，也来过一些所里，所以对他还有些印象。

    记忆中，母亲刘兰珍说过，当时在所里的时候，李立超对她还算不错，奈何陈美凤有乡领导的关系，所以李立超当时也没办法。

    “所长。”果然，看到李立超，刘兰珍脸上也浮起了笑容，和刚才面对陈美凤时完全不一样。

    而李立超也很是热情，“兰珍，可有阵子没见着你了，今天怎么有空来所里来？”

    刘兰珍本来看到陈美凤在那里，稍稍有些迟疑，不过转念一想自己这事光明正大的，也没有什么遮掩，便直接说道：“所长，是这样，街口那个原本纺织厂用的房子一直空在那里，我们想看看能不能租一层。”

    “租一层房子？”李立超听完，脸色稍稍有些为难。

    他还没有开口，一旁的陈美凤已经喊了起来，“兰珍，这纺织厂用的房子乡里可说了，要整栋出租，你租一层可不行。”

    “要整栋租？”刘兰珍怔了怔，目光看向了李立超。

    李立超这时候也点了点头，“乡里的确说了这事，如果只租一层的话，楼上两层就空掉了，更难租出去。”

    刘兰珍侧过头看了看林爱军和林晓，林晓立即给了母亲一个眼神，示意三层也可以。

    刘兰珍得到林晓的示意，便问道：“那租三层要多少租金。”

    “租三层要500块钱一个月。”陈美凤再一次抢先开口，语气里说不出的得瑟：“而且乡里说了，一次性要租至少三年。”

    “500一个月，租三年？”刘兰珍和林爱军两个人对视了一眼，眼神里都有了迟疑，这一年光租金就6000块了，这个数额已经大大的超过了他们的预期。

    看到刘兰珍和林爱军的迟疑，一旁的陈美凤立即的语气变得更加阴阳怪气：

    “兰珍，也不知道你要租来干什么，一般的人可要不了这么大的房子，而且一年6000块钱，啧啧，这钱可不少，听别人说你在工地做小工，你们……”

    “我们租了！”一道声音响起，直接打断了陈美凤后面的话。

    林晓本来还想着父母跟人交谈自己不要插嘴，不过，此时却再也受不了对方那个尖酸刻薄的样子。

    而听到林晓的话，陈美凤先是一愣，紧接着便又轻蔑的笑了一声：“你们家是小孩子说了算啊，租整栋楼，你们租得起吗？”

    陈美凤是不相信林晓一家会租的，要知道她一个月的工资也不到500，即便她一年的工资全部拿出来，也租不起这栋楼，何况是一个在工地打工的。

    “整栋楼我们租了！”这一回，说话的却是林爱军。

    刚刚林晓开口后，林爱军夫妇都看向了他，当林晓朝着两人示意可以租整栋是，再听到陈美凤这时候的讽刺，林爱军也忍不住的开口了。

    刘兰珍听到儿子和丈夫接连发声为自己撑腰，心里顿时感觉暖呼呼的。

    “你们真的要租？”

    这一下，陈美凤反而是愣住了，刘兰珍怎么租得起？

    “当然租，不就500块一个月吗。”林晓看了看对方，脸带恍然的说道：“哦，你不会一个月500块都赚不到吧。”

    听着林晓的话，陈美凤脸色变得难看，就要说话，林晓已经再一次开口，语带讽刺的说道：

    “听说你不是正式工啊，我们租这个房子应该不是找你谈吧，你刚才这一顿吧啦吧啦的，要不是李所长在这里，我还以为所里换所长了呢。”

    “你……”林晓这话让陈美凤顿时感觉胸口一滞，脸色也变得更加难看，就要说话，又被人再次打断，这时说话的是李立超。

    越权这种事，没人说还好，一有人说，李立超心里不自觉的就代入了，平时就觉得陈美凤太多事的他，这时眉头深深的皱了起来。

    看着陈美凤张口还想说什么，李立超立即不耐烦的挥了挥手说道：“你去忙你自己的，别一整天咋咋呼呼的，这事你也管不了。”

    原本就被林晓一阵挤兑的陈美凤，此时又被李立超训斥，脸上是青一阵白一阵，再也不好意思呆在这，有些狼狈的出了大门。

    等陈美凤走远了，李立超才厌恶的嘀咕了一声：“靠山都走了，也不知道收敛一下，总有一天要吃苦头。”

    说完，李立超才回过头对着林晓几人道：“兰珍，你们家真要租？这么大个地方你们要用来做什么。”

    刘兰珍一时间也不知道如何开口，刚刚来的路上，林晓可是特意的跟他们说不能随便告诉别人自己要做什么，一切等事情定下来再说。

    林晓这时已经抢先一步说道：“李所长，我们能去实地看看吗？”

    “可以啊。”林晓一打岔，李立超也没有再多问，带着三人就往街口走去。

    几人稍稍走远，原本走开了的陈美凤，也不知道从哪里又折了回来，远远的跟在几人的身后。

    路上李立超和三人解释，前几年这楼曾经租了一小部分面积，但是这样其他地方就全空着了，于是乡里就决定要整栋楼出租。

    但是这么大的面积，这样的价格，一般人哪里用的上出得起，所以这两年也就一直闲着。

    李立超拿着钥匙打开了卷闸门，林晓以前进超市的时候没有特别注意，这时进到里面留意一下才发现整个建筑竟然是框架结构，既诧异又惊喜。

    林晓问起框架结构，李立超立即解释说道：“这里原来就是纺织厂嘛，一楼是织布的，所以整栋楼都做成了框架。”

    几人转了一圈，林爱军夫妇还是觉得有些大，不过林晓却是越转越满意。

    虽然只是小超市，但林晓计划还是基本按照大超市那样的布置来，不但显得整洁大气，也方便别人买东西。

    这样框架结构，而且层高有这么高的房子，在圩镇里估计是打着灯笼也找不到几家。

    不过印象中，后来这个栋楼没听说是乡里的啊。

    想到这里，林晓心里一动，问道：“李所长，这楼卖吗？”

