    我和王俊辉沟通之后，几乎同时出手，一股强悍的天道规则从我们两个身上迅速扩展开来，然后直接将岢岚山覆盖了起来。

    此时就算是本源神来了，短时间内也无法从岢岚山脱身，更别说大殿中的三个本源人了。

    那三个天魔小世界来的本源人，刚准备在炼丹炉上布置阵法，忽然感觉到强悍的天道之力在周围扩散也是吓了一跳，连忙松手。

    三个本源人迅速冲出大殿，可周围的天道之力已经形成了结界，就算他们使用大殿中的传送阵也是无法离开了。

    红衣大哥惊讶地道了一句：“我们已经够小心了，没想到还是被盘古世界的三圣尊给找到了。”

    红衣女人也是担惊受怕地说了一句：“大哥，怎么办，这次本源世界过来的高手中，不少比我们还厉害的，也都已经折损在他们手中了，我们三个恐怕不是他们的对手。”

    红衣二弟此时也是道了一句：“先试一下能不能冲破结界吧，正面硬打，胜算太低了。”

    说罢，他们三个人同时升空对着天空中的结界撞了过去。

    而我这边则是在布置天道规则的时候，将一股一股黑暗元心的黑暗之力也是深入其中。

    “轰！”

    他们撞在结界上发出了巨大的爆炸，整个岢岚山也是跟着震动了起来。

    这下岢岚山上剩下的那些弟子也是全部听到了声音，一个个从自己的房间里跑出来。

    正好看到天空中炸开了一朵血红色的云团。

    我则是一挥手，一道道空间线直接在他们的身边弹动，下一秒，他们就全部被送出了岢岚山，而我也是在他们的身上做了标记，等着这边战斗结束了，我随时可以将他们拉回来。

    当然，一并送走的，还有小妖。

    天空中红色的魔云炸开之后，我和王俊辉也是来到了大殿的房顶上。

    我们同时抬头看了看上空，而后王俊辉说了一句：“这魔气就是本源世界的魔气吗，也不过如此。”

    说罢，王俊辉手背上的青筋就开始暴涨了起来，他的双眼中也是出现了红色的血丝。

    自从他的妻女出事儿后，他对本源人的恨就越发的深，一看到本源人，他的杀心就会大起，这次也是一样。

    我看了看王俊辉的模样就叹了口气说：“老王，冷静点，上面三个人一个也跑不了。”

    王俊辉点了点头，手背上的青筋和眼中的血丝才稍稍褪去了一些。

    随着天空中血红色的云团退去，三个本源人也是慢慢地落了下来，他们知道，以他们的实力，根本撼动不了周围的结界。

    这个时候，他们唯一的选择就是背水一战。

    慢慢落下后的三人，早就把周身的魔气调集了起来，他们利用强悍的本源世界魔气，强行和天道规则对抗，进而强行将魔气融入天道的魔气规则中，达到暂时不受天道压制的效果。

    这也算是利用了天道秩序的漏洞。

    在天道规则中，虽然也有魔气的规则，不过大多数的天道规则都是压制魔气和魔性的，也就是说，魔气和魔性本身就是在对抗天道。

    本源世界的魔气，利用激烈的对抗，让天道规则暂时承认本源魔气的存在，不过那些只是暂时，一到两个小时，天道规则就会分清楚真伪，重新开始压制。

    也就是说，这些天魔小世界来的本源人，只有一到两个小时的巅峰时间。

    发现了这一情况后，我就笑了笑说：“倒是你们提醒了我，我之后要修复一下有关魔气、魔性和天道之间的规则对抗。”

    我这么说的时候，看了看王俊辉，然后补充了一句：“我不是针对你。”

    王俊辉淡淡地点了点头说：“说实话，我有时候也不喜欢自己的这一身力量，可我好像又没有什么办法，我需要这股魔气给我力量，让我……”

    王俊辉没有说下去，可我知道，他要说的是报仇的事儿。

    此时红衣大哥已经落在了我的正对面，他看了看我和王俊辉还在悠闲的对话，就“呼”的一下抽下背后的大刀，一个猛子化为残影对着我劈了下来。

    我微微后退了一步，然后直接一招手，创界神剑出现在我的手中，“当”，那大刀直接被我挡下，我微微一笑说：“偷袭的话，你的速度太慢了。”

    说罢，我直接原地消失，等我再出现的时候，我已经到了红衣大哥的身后，同时我创界神剑猛的一斩，对着他的后背斩了下去。

    那红衣大哥反应还算是比较快，飞快将刀挡在身后。

    “当！”

    我的攻击虽然被挡下了，可还是通过强悍的力量将红衣大哥给击飞了十多米。

    “轰隆隆……”

    他的身体直接砸在大殿上，然后在大殿的房顶砸出了一个巨大的深坑。

    红衣二弟和红衣女人不敢贸然向前，他们只是抽出背后的大刀，然后紧紧地靠在一起，显然是要联合作战了。

    王俊辉这个时候，也是缓缓抬手，一把血红色的长剑缓缓出现在他的手中。

    我看的出来，这把剑没有实体，完全是靠王俊辉的魔气幻化而来的。

    随着那把魔剑出现，王俊辉身上也开始泛起了淡淡的红光，他看着那两个本源人说了一句：“老老实实在你们本源世界待着多好，非要来我们盘古世界作恶，受死！”

    说罢，王俊辉直接冲了上去。

    他的剑法和徐铉使用符箓之后的剑法完全不同，根本没有任何的技巧可言，完全是大开大和，靠着力量来攻击。

    而这种攻击，让红衣二弟和红衣女人又找不到任何脱身和攻击的机会，他们只能一刀一刀的硬抗王俊辉的攻击。

    那两个本源小世界的本源人并不强，也难怪他们会躲的如此小心。

    觉察到这些后，我也没有想着去帮王俊辉，而是通过大殿房顶上的漏洞，缓缓落到大殿的里面。

    红衣大哥直接把曹兴新换的炼丹炉也是给砸坏了。

    他躺在废墟中，并没有起来的意思。

    我走到他的附近，笑了笑说：“怎么！躺着很舒服？要不，我帮帮忙，让你一辈子就这么躺着吧。”

