    “哟西！辛苦樱井君了！”龟田太郎满意地一笑，“樱井君，此次是你来支那战场的第一仗，筱冢将军对你很是看重啊，前线的作战指挥，就交给你了。”

    樱井雄听闻一喜，忙地顿首：“哈依！天皇陛下万岁！”

    随之，他便转身离开，似乎一刻都不想停留在此地。

    待樱井雄离开后，龟田太郎的猪笑脸容瞬间黑沉了下来，发狠的眼神一直盯着门外远处的樱井雄背影。

    这时，阿部规秀站了出来，肃声道：“将军，为何让樱井君在前线指挥作战？难道您忘了他……”

    龟田太郎闷哼一声，就道：“哼！我当然忘不了，这是个草根出生，狂热好战的家伙！”

    阿部规秀点点头，赞同地道：“将军，军部大本营仍在搜查‘皇道派’残余势力，军部方面，还让我们稍稍注意樱井君的行为。”

    “樱井君虽说是军部刚刚晋升的少将，但是他的思想还有点问题，太过于激进了。刚刚战车中队以匀速的方式前进，樱井君还觉得很慢，一直命令战车中队加速，导致后面的步兵没能跟上，这样拉开了距离，根本实施不了铁壁合围计划。”

    井口田也跟着道：“是呀，樱井君的弟弟前些日子被土八路杀害，我怕樱井君有过激的行为，毕竟因为他的缘故，我第四旅团下辖的两个中队也中了土八路的圈套……”

    井口田想起第二联队下辖的两个中队都惨死在八路手里，脸色也不大好看起来。

    两个中队都被八路给吃掉了，不仅损失了几百名帝国勇士，还让八路军缴获了武器装备，甚至残忍地将帝国勇士的尸体抛尸野外，第四旅团还没吃过这样的亏。

    “嗯……”龟田太郎沉思了片刻，他没想到部下有这么多怨言。

    看样子，这个刚从陆军大学毕业的将军，不太得部队的人心了。

    不过，眼下是扫荡，龟田太郎没想太多，于是他又道：“虽然樱井君很喜欢和我争辩抬杠，但他在陆军作战战术方面还是不错的，两位不用担心，樱井君的性格虽说是激进了一些，但眼下我们日本陆军正是鼎盛的时候，你们尽管配合他就行了。”

    “但是，如果他做出不符合军部的决定，你们第一时间要通知我！”

    “哈依！”

    两个旅团长闻言听令，这才转身退下。

    不过，他们眼神中的鄙夷之色，依然不减。

    周怀奇在旁边一直观察着，一个师团长，一个师团参谋长，都是将军，居然有矛盾，这可是个大新闻！

    他得找个时间把情报送到王有胜那儿去。

    殊不知，在两千米范围内的任何动静，王有胜都一目了然。

    此时，枯井下。

    王有胜收割了好几十次战斗余波。

    虽说没有奖励，但是他现在已经知道地面上是什么情况了。

    现在他就等一个机会，等到晚上，再出去视察情况，等实况摸清楚后，再决定下一步计划！

    再说地面上，扫荡部队已经出发，前线有樱井雄指挥战斗，龟田太郎现在倒是乐得个清闲。

    周怀奇充分地发挥汉奸的气质，又是送茶水又是送水果的侍奉着龟田太郎，整个指挥中心一副欣欣向荣的样子，龟田太郎根本就没有怀疑到他的身上。

    直到晚上，外面火光四溅，炮声连天，龟田太郎还叫来了日本歌姬，在大峡村的里搞篝火晚会，热闹得很。

    当然，参加篝火晚会的都是鬼子兵，大峡村的村民们听说鬼子来了，早就人去屋空。

    整个村子就只有周怀奇和几个下人在家里，本来他的老伴也想留下来，但却被周怀奇呵斥了一顿，最终老伴也只能跟着村民们逃难去了。

    周怀奇听说‘龟田太郎’这个老鬼子是个酒色之徒，就连几十岁的老人都不放过，心理早就变态扭曲了，是个不折不扣的畜生禽兽。

    这条情报，也是他从鬼子翻译官白翻译口中得知。

    白翻译是个中国人，还是个海归浪子，也才给鬼子当汉奸不久，周怀奇当上维持会长时，和他也有些联系。

    晚上，周怀奇趁着夜色，带着两瓶酒偷偷找到白翻译，白翻译喝得差不多了，周怀奇就借机询问他今天在大厅上的事情。

    周怀奇可是个人精，一眼就看出了龟田太郎和樱井雄有矛盾！

    只可惜他听不懂日语，只能找白翻译来套取情报。

    白翻译喝得酩酊大醉，酒气一上头，便全部都说了……

    周怀奇虽说听得不太懂，但还是暗自记在了心里。

    等到了下半夜，鬼子们基本都休息了，才悄悄地来到密室里和王有胜见面。

    王有胜和战士们憋在井下一天一夜了，白天的时候，战士们都听到外面枪炮声连连，显然战斗已经打响了。

    战士们一个个听得血气沸腾，摩拳擦掌，若不是王有胜和张山拦着，估摸着他们已经冲出去和鬼子大干一场了。

    “王营长，王营长。”

    周怀奇提着一盏马灯，顺着枯井的绳子滑了下来。

    一落地，就冲着一片黑暗的密室轻声喊着。

    啪。

    他的肩膀被人从后面拍了一下，吓得周怀奇一机灵，猛地回过神来，拿着马灯一照，只见魏大勇带着十几个持枪的战士正盯着他。

    周怀奇看到几个同志还举着枪口，忙地提示：“哎呀呀，同志，同志，都是自己人，我来给你们送情报了。”

    魏大勇扬落下手，战士们才放下了枪。

    “老周，快说，外面现在什么情况？”

    王有胜就坐在一旁墙根下，询问道。

    其实他对地面上的情况已经都知道了，只是鬼子具体的布置内容不知道。

    毕竟他还没有本事在鬼子军官身边安装窃听器。

