    走出对策室总部，「夏目贵志」礼貌的向罗戒与「谏山黄泉」两人道别，将猫咪老师塞进背包，带上头盔骑着一辆白色的踏板电单车离开了。

    这孩子到现在也没有一点加入国家最顶级秘密部门的自觉性，朴实得就像路上随处可见的外卖小哥。

    “上车吧，黄泉，我送你回家。”

    罗戒掏出车钥匙，替「谏山黄泉」拉开副驾驶的车门。

    自从上次被强吻后，「谏山黄泉」就不再拒绝罗戒的这种宠溺，欣然的坐上座位，轻车熟路的拉开前方的手套箱，翻出了最喜欢的POCKY饼干。

    “吃这么多甜食，小心发胖。。。”罗戒一边发动车子一边笑道。

    「谏山黄泉」故意将饼干咬得咔咔作响，满不在乎道：“才不会呢，我每天练剑运动量很大的，如果不吃点甜食会低血糖的。”

    “难怪有人说，有天赋的人不可怕，肯努力的人也不可怕，可怕的是有天赋的人比你更努力……你都已经是公认的剑术天才了，还这么努力的训练，让我这种混吃等死的人情何以堪啊。”

    「谏山黄泉」抽出一根饼干塞到罗戒嘴里，白了他一眼道：“所以我才要更努力，好保护你这个混吃等死的家伙啊！”

    罗戒不置可否的笑笑，将嘴里的饼干咬断吞下去，随口问道：“怎么样？新刀【千鬼樱火】还好用吗？”

    「谏山黄泉」将樱色武士刀放在腿上，视若珍宝的抚摸着：“单从刀来说，比当初的「狮子王」更顺手，就是刀灵「千鬼姬」似乎不太合作，需要用我的血祭刀才肯出现。义父说这把刀的杀气很重，过去可能是把妖刀，要我尽量少使用它，是这样吗？”

    罗戒没想到「谏山奈落」这残疾大叔还挺有眼力的，居然能看出【千鬼樱火】的前身是用来处决犯人的【妖刀·幡门场】。

    他笑了笑道：“别人说什么不重要，重要是你的感觉。”

    「谏山黄泉」倒是认同罗戒的这句话，点头道：“前天麦克师傅来家中例行保养【灵刀·狮子王】，我让他帮我看了看这把【千鬼樱火】，他说刀身的封印很牢固，就算刀灵是恶灵也不用担心会反噬。”

    说到这里，她忽然皱起眉，语气不确定道：“只是不知为什么，每次我练习结束后进行冥想时，总能隐隐感觉到这把刀在蛊惑我……”

    “蛊惑你？”

    “对，好像在说让我用这把刀自绝，就可以释放出这把刀真正的力量。”「谏山黄泉」说完自嘲般的笑了笑，“可能是我受这把刀残存的怨气影响了吧，不过夜魇君你放心，这种蛊惑的力量很弱，况且我也不至于笨到真的用这把刀自绝。”

    这么快就感觉到这把刀的秘密了吗？看来自己选择「谏山黄泉」真是没错，这女孩与「杀生石」打造的【侍刀·千鬼樱火】的契合度还真是高呢……

    “如果呢？”罗戒脸上不动声色，以玩笑般的语气顺着「谏山黄泉」的话试探问道：“如果这把刀真能让你获得更强大的力量，但代价是从此以后会成为妖怪，你会怎么选择？”

    「谏山黄泉」毫不犹豫一口否决道：“那还用问，当然是拒绝喽……作为人类，我有我的义父义母，有神乐妹妹，还有好多同事与朋友，干嘛非要去做一个妖怪呢？”

    罗戒不置可否的笑了笑。

    他之所以选择「谏山黄泉」作为CP搭档，一方面是看中了她的个人实力和潜质，更重要的还是看中了她与【侍刀·千鬼樱火】的契合度。

    如果能说服「谏山黄泉」发动「以身侍刀」技能，就可以将她从人类血统变为妖狐血统，如此一来，罗戒的最后一枚【血新娘之戒】的人选也就有了着落。

    可就目前的情况来看，想要说服「谏山黄泉」的可能性微乎其微，原著中她也是被BOSS「三途河和宏」打成了废人，又接连被对策室放弃和被饭纲家退婚，万念俱灰之下才接受了「三途河和宏」给予的「杀生石碎片」。

    所以想要「谏山黄泉」主动接受【侍刀·千鬼樱火】的改造，恐怕还是要利用一下「三途河和宏」这个工具人。

    反正「饭纲纪之」已经被蓝蝴蝶盯上，以这位刚经历现实毒打的世家大少爷的怨念，一旦被「杀生石碎片」控制，找上「谏山黄泉」的几率还是很高的。

    实在不行，罗戒也可以考虑再给他一点刺激，让他加把劲黑化。

    反正最后无论是「谏山黄泉」如原著中一样被打成废人，或是玩脱了直接死掉，罗戒都有办法将其顺理成章的将她转化为「妖狐血统」，然后在本场环境结束时用【血新娘之戒】将她带走。

    ……

    从谏山家回到租住的公寓，时间已然接近入夜。

    虽说在谏山家吃过了「谏山黄泉」亲手做的晚餐，但玩家那远超常人的体质很快就将那点东西消化得七七八八，罗戒也没有「谏山黄泉」那种喜欢吃零食补充能量的习惯，看看时间还不算太晚，索性再次出门，去街上找点夜宵垫垫肚子。

    罗戒租住的公寓位于洞京最繁华的新宿区，不远处就是极为著名的歌舞伎町一番街。

    当然，住在这里不是说他有什么特殊的想法，主要还是出于安全考虑，毕竟越是人多的区域，暗世界阵营的行动就会顾忌越多。

    罗戒在街边的小酒馆独自吃了一顿烤肉，走出店门时差不多已是夜里九点。

    当然，对于绝大多数倭国的成年人来说，这个时间段才仅仅只是夜生活的开始。

    罗戒对睡眠的要求不高，小睡两小时就能保证一整天的精神饱满，紧急情况下还可以用「死亡重铸」来代替睡眠，在某种意义上可以说是一台入肉永动机。

    因此他也并不急于回到那冷冷清清的公寓，掏出几枚硬币在路旁的自动售货机买了一瓶茶饮，如同普通的游客般懒散的漫步在霓虹闪烁人头涌动的新宿街头。

    就这样一路看一路逛，不知不觉间视野里出现了一座红得亮眼的门牌坊，罗戒这才意识到，自己已经走到了著名的歌舞伎町一番街。

    前世他曾与公会中的几个朋友来过这里，也见识过里面的花天酒地纸醉金迷，一旦好奇心退尽，这种纯粹为满足最原始生理欲望而存在的场所，也就很难再让他有什么兴趣了。

    罗戒正准备调头往回走，却忽然间停住了脚步。

    在那闪烁的牌坊下，他看到了一个人。

    那是一个年轻的女人，咖啡色的长发扎成低马尾垂在左肩的前方，素色的长裙披着一件米色的手工毛衣，宽松的装扮依旧遮挡不住里面圆润丰满的好身材。

    在歌舞伎町这种地方，会有女人并不奇怪，但罗戒却不认为这个女人该出现在这里。

    没错，他认识这个女人。

    「笛口凉子」，是一个喰种。