
　　陈萧娅听到储存的话，稍微的思考一下，过了一小会儿之后才抬起眼睛看着秦非：“也许可以，如果没猜错的话，这种事情有很大的概率。”

　　秦非听到说陈萧娅这么说，脸上露出了一片茫然，接着开口询问：“为什么……”

　　但是秦非又在这个时候似乎想到了什么，接着开口，难道说那个家伙对你……“

　　​

　　听到秦非的话，陈萧娅一时间还想再开口说什么，但是却只是轻轻的笑了出来，脸上带着微微的笑容接着开口说：“没错，他喜欢我，所以可以看到我的面子上来帮你躲过麻烦。”

　　陈萧娅这么说着脸上带着玩味的笑容，同时用非常认真的目光看着秦非。

　　秦非脸上的表情微微变化，但是还是强行压下了内心不知为何突然浮躁起来的心情长呼一口气脸上露出一丝淡然改口说：“原来是这样啊。”

　　看到秦非这个样子，陈萧娅无所谓的摆摆手，随后更多了些笑容，因为她大概可以从刚才秦非脸上的表情可以看出来秦非还是在乎自己的。

　　已经失去了那一部分记忆，但是却还是在乎着我吗。

　　陈萧娅思考着这个问题，同时用目光看着秦非，发现自己越来越看不透他了，不由叹口气，脸上露出去无奈的表情。

　　秦非就在这个时候注意到了陈萧娅脸上的表情，接着开口问：“那么请问你怎么了。”

　　陈萧娅听到秦非的询问声，下意识的愣了一下，随后回过头看着秦非，只是轻轻地摇了摇头，随后接着开口说：“并没有别的什么事情，只不过是稍微的出神而已。”

　　陈萧娅说完这句话之后，回了秦非一个看起来意义难明的笑容。

　　秦非也点了点头，随后不再思考什么了，随后又把目光看向前方。

　　这个时候陈萧娅又像是想起了什么一般接着开口询问：“那么你愿意把你的公司并入到我的公司里面吗？”

　　听到陈萧娅这么询问，秦非却只是摇了摇头，脸上露出一些苦笑说：“算了，我还是自己来吧，总是这样躲在女人背后，连我自己都感觉非常丢人。”

　　听到秦非这么说，陈萧娅还想再开口说什么，但是看秦非的目光非常的坚定，也不由得叹了口气，同时对他的说法表示支持。

　　秦非跟陈萧娅又交谈了一些其他的事情之后，这才离开了这里，同时秦非也决定回到自己家里面去，但是就在这个时候突然又想到了什么，准备下意识的开始打拨打电话。

　　但是却先他一步电话打了起来，不是别人正是之前聊过天的那个女人。

　　秦非在这个时候想起来自己确实应该先给那个女人打个电话说自己现在没有空，刚准备接电话，但是就在这个时候秦非却看到，远处走过来一个陌生的女人。

　　并且那个女人脸上还带有些怒气。

　　秦非看到他稍微楞了一下，最后明白过来他可能就是女人这次来的目标，不由得苦笑，同时冲他挥挥手。

　　女人看到楚成这个样子，还想再开口说什么，但是却强行加上内心的火气，步子非常快的冲了过来。天籁小说网

　　女人快速的走了过来看着秦非，一脸看垃圾一样的表情。

　　秦非只是有些尴尬，笑着用手挠了头，看起来非常的不知所措，过了小会儿后，秦非才叹一口气脸上露出一些尴尬的神色，随后指了指远处说：“你来的好像有点晚了，我现在就准备回去了。”

　　听到秦非这么说女生瞬间有些生气了，同时用了狠狠的目光看着秦非，声音听起来也非常冷，接着说：“你要回去你要回到哪里去？”

　　秦非则是有些尴尬的用手挠着头，还想再开口说什么，但是一时间却没有把话说出来，只是叹了口气，脸上露出一些无奈的表情。

　　女生看到储存这个样子，更加感到有些以为秦非是在故意装傻。

　　秦非长呼一口气稳定下内心的心态，才接着开口说：“我还能去那当然是回到我住的地方了，现在天都已经这么黑了，不回家难道还要去别的地方吗？”

　　听到秦非这么说那个女生去又笑了出来，脸上带有冷色的开头说：“你事情还没有办完就想回家。”

　　听到那个女生这么说秦非脸上露出了一些疲惫的样子接着说：“有什么事情等到明天再办好吗？”

　　女生听到秦非这么说，却只是摇了摇头，并且站在那里似乎也不打算让秦非离开。

　　公司里面的其他员工也知道现在是下班时间，但是也用怀疑的目光看着秦非，似乎是因为担心秦非不让他们离开。

　　秦非也注意到了其他人给我投过来的目光，只是尴尬的笑了一下，随后用手摆了摆，接着开口说：“没事你们该下班就下班吧，我就在这里跟他说会话。”

　　听到这句话，其他员工们这才松了口气，同时也开始朝着外方向走。

　　秦非脸上的疲惫神色更多了，同时看着站在面前的女人一时间有些不知所措，接着开口问：“那么你到底到底想打算做什么？”

　　女人听到出神这么说，反而是轻轻的笑了出来说：“我打算做什么？我还要问你呢，之前照片的事情还没有处理，你能给我一个说话吗？”

　　听到女人要照片的说法，秦非长叹了一口气接着说：“我现在想给你照片的说法，但是现在确实遇到了一些问题。”

　　女生听到秦非这么说，反而是满脸怀疑看着秦非，以后接着开口说：“遇到了什么问题。”

　　秦非稍微的想了一下，说：“照片不是我发的，这一点你可以找人知道。”

　　听到秦非这么说女人也点了点头表示同意秦非所说的。

　　然后，秦非看了女人也就接着说：“既然不是我发的照片呢，为什么要来找我呢？”

　　女人开口说的：“照片上有你。”

　　秦非叹了口气：“难道照片上就有别人，你是不是要去找别人。”

　　听到秦非这么说，女人怀疑秦非是在挖苦自己，声音也不禁多了几分冷色，说：“我不管你什么目的，现在你的我的照片旁边就有你，你必须把这件事情给我解决了，否则的话我对你不客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第368章原来是这样啊免费阅读。https://xs.23sk.com 