    

    第423章人人都想杀乔叶

    周正信瞬间大怒，乔叶这话完全就是将他给当成了死人处理。

    “乔叶，有种来战！”周正信怒吼道：“让我见识一下，你们四大书院有什么厉害的，亦或者，只是沽名钓誉，徒有虚名！”

    乔叶道：“你们道场的长老没了脑袋，不是最好的证明吗？”

    周正信顿时语噎，这话还真没办法反驳。

    秦剑川则是差点笑出猪叫，别看乔叶大多数时候没什么表情，相当的冷淡，但相处过一阵子，秦剑川却是清楚，乔叶绝对不能开口，一开口就能气死人，最重要的是顶着一张淡漠的表情，嘲讽度还瞬间拉满。

    另一边，楼兰国的魏勋跟钱宝同时开口道：“宝具归你们，我们要他的脑袋！”

    秦剑川怒道：“你们要跟灵域的人联手？就不怕离开天凉山秘境，天下共诛么？”

    楼兰国跟乔叶最多算是私人仇怨，而灵域跟武域显然已经算是世仇了，轻重之间自然很容易区分，但这两人竟然打算跟灵域联手，先杀乔叶！

    魏勋冷笑道：“连你一起杀了，谁知道？”

    秦剑川横眉冷竖，伸手握住剑柄。

    灵域那边，丰北行跟哥舒久冷笑一声，夏擘天更是一脸轻蔑道：“宝具归你们，他的脑袋，归我们！”

    宝具只有一件，就算归了灵域诸人，到时候落入谁的口袋，只怕还免不了一场厮杀，但乔叶的脑袋则不同，谁拿到乔叶的脑袋都是大功一场，甚至，这功劳不需要独吞，几人来分也可以。

    魏勋跟钱宝的那点小心思，一下子就被识破了。

    秦剑川也是无语了，不由的看了眼乔叶，那废墟中要出产的宝贝，可至少是件三品宝具，更不要说可能是二品，乃至一品了。

    结果乔叶的脑袋，竟然比那宝具还值钱，这宝具都不要了，竟然都想要乔叶的脑袋？

    夏侯放冷笑一声道：“既然你们那么谦让，那你们就慢慢争脑袋去吧，那宝贝归我了！”

    乔叶出现，打破了僵持的局面，同时也让局势变得更为混乱。

    那夏侯放倒是果断，本来魔域就只有他一个，他必然是最为吃亏的，既然如此，趁着武域跟灵域起了争执，夏侯放便想着捷足先登，将那宝贝拿到手再说，只要东西入手，然后想办法逃命就是了。

    而夏侯放一出手，其他人瞬间脸色一变，他们虽然在争乔叶的脑袋，但这脑袋眼下到底能落进谁的手里还未尝可知，怎么肯让夏侯放就此将宝贝给收走？

    只不过，众人还来不及出手，一只巨大的手印突然就从空中盖落下来。

    天武三式，擘天掌，大手印！

    乔叶竟然率先出手，在夏侯放动起来的时候，就一掌朝着他轰出。

    夏侯放低吼一声，全身魔气缭绕，直接一掌向空，身上的魔气冲霄，同样化成一只巨掌，跟乔叶的大手印对轰一记，剧烈的碰撞声之中，一层一层的气浪便疯狂的朝着四面八方卷开。

    夏侯放被硬生生的砸回地上，一脸凶厉的看向乔叶。

    乔叶淡漠道：“谁允许你碰我的东西了？”

    这话何其的嚣张？

    一众高手都为那宝贝而来，将为此进行争夺，而乔叶一句话，已经将那宝贝视为自己的了。

    而且……

    “你们也不用争了。”乔叶看向四周道：“想要宝贝的，来杀我，想要我脑袋的，也来杀我吧。”

    乔叶一边说着，一边朝着前方踏步，一直来到废墟的边缘。

    “我不死！”乔叶环顾四周道：“你们就没有人能够向前一步！”

    众人互相看看，甚至，钱宝跟魏勋还向灵域的众人打了眼色。

    乔叶的脑袋……

    比那件宝具更重要！

    “杀！”

    魏勋率先低喝一声，打马而出。

    山间马难行，魏勋胯下的战马向前冲出一段，魏勋整个人就纵身而起，抽出腰间一柄黑刃刀，朝着乔叶就是一道刀光斩出。

    乔叶看向魏勋道：“勾结灵域，当斩！”

    乔叶用拇指的指甲，在食指的指尖一划，一滴鲜血便滴落下来。

    百战血术，二式斩杀！

    乔叶将那血滴握住，用力的朝着前方虚空一拉，无数的血线出现，遮天蔽日的朝着魏勋的方向而去，将魏勋的身体给笼罩。

    魏勋的反应却是极快，迅速的跃开，但仍旧稍稍慢了一拍，左腿被一根血线缠住，立刻被拉开一道伤口，鲜血淋漓。

    灵域几人互相一看，哥舒久低吼一声道：“那就先取此人脑袋，再夺废墟之宝！”

    哥舒久朝着乔叶杀来，这家伙的武器却是十根指套，无比的尖锐，戴在手上，如同一对利爪。

    而乔叶根本看都不看，当哥舒久扑来的瞬间，乔叶直接朝着哥舒久的方向挥手。

    乔叶的背后，灵神灵韵绽放光彩，一道一道的灵线不断的出现，慢慢的勾勒成了万法灵图。

    万法灵图，灵韵万象！

    乔叶随意的伸手虚摁了一下，一股无形的力量便陡然出现，轰在哥舒久的胸口，直接将哥舒久给推了出去。

    天空中，周正信一剑而来，从半空中刺出一道剑光，朝着乔叶的方向落下。

    秦剑川立刻一挑眉梢，比剑？这事情他在行！

    却在这时候……

    乔叶一把摁住秦剑川的肩膀道：“那宝贝要出了，你去取，这些人交给我，先将宝贝给拿到手！”

    秦剑川犹豫了一下，正想问乔叶行不行，乔叶已经一巴掌推在秦剑川的肩膀上。

    “快去！”

    乔叶言落的刹那，身体就开始绽放出金灿灿的光芒，看向周正信，冷笑一声。

    九转金身，金尊神躯！

    迎上那落下的剑光，乔叶直接伸手一握，那缠绕在剑上的剑光，竟然被乔叶给直接捏碎。

    下一瞬，乔叶抓着周正信的佩剑，随手一甩，直接将周正信给丢了出去。

    周正信的身体在空中翻腾，落地踉跄着后退，好不容易才稳住身体，恶狠狠的看向乔叶。

    “一个能打的都没有！”乔叶冷笑着看向四周道：“一起上吧，这样也许能让我找点乐子！”

    ……

