    

    薛弥音吞吞吐吐，琢磨着该如何解释比较合适。良久，她才组织好了语言：

    “我刚从意外归来的朋友口中得知真相时，还不敢相信。她变了很多，但也能说是没变，我还认得出她。她过去是单纯的好孩子，但现在……或许不那么单纯，至少仍是为我好的。她有一句话点醒了我。她说：好与坏在一个人身上本就是不矛盾的。世上从来没有绝对的善人，也没有绝对的恶人。所以钟离公子说到龙的善恶时，我深以为然。”

    “这样啊……”

    叶聆鹓还想问些什么，但又不好意思说下去，怕勾起对方不好的回忆。于是她也从躺着的动作转过来，变成趴着。她告诉弥音，想摸摸阿淼，弥音就让她伸出手，给她指挥方向。她的动作有些僵硬，甚至穿透了阿淼的身体，但它并不介意。实际上，聆鹓好像真的感受到了什么特别的阻力。

    可就在阿淼刚在她手上蹭了两下时，它猛地站起来，越过两人头顶，冲到门边去。

    “门外怎么了？”弥音警觉地从床上跳下来。

    叶聆鹓慢慢坐起来。她竖起耳朵，并没有下床，但也在听着动静。

    “好像是阿辙他们的房间门开了……有人离开了。”

    “……这你也能听到吗？”弥音感到不可思议。

    阿淼焦急地在门口来回踱步，虽然并不叫嚷，但好像也有些关心。聆鹓跳下床来，贴着门口，听了一阵，表情也凝重起来。

    “他们两个都离开了……为什么？有什么事发生吗？”

    “会不会是找夜宵去了？”说到这儿，弥音揉了揉肚子，“好吧，不太可能。难道是去追回来路上看到的那个影子？”

    聆鹓思索一阵，道：“这确实是很有可能。他们都很心善，怕是担心哪家遭了贼吧？”

    “唔……”

    也不知聆鹓的听力到底与归海氏的点化有没有关系，还是说她本身就能听出来，但结论的确是没错的。谢辙和寒觞离开了自己的房间，来到街上去。弥音的猜测没有错，他们二人的确十分在意先前看到的影子。起因自然是他们待在屋里聊起这事儿时，越想越在意，才决定动身寻找些蛛丝马迹的。

    “就算是飞贼，也鲜少有那么浓重的杀意。”

    离开旅店来到街上时，谢辙这么说了。他们诚然是讨论了一番，才决意在夜里冒险出来不抱希望地搜寻一下。反正绾龙城没有宵禁是不是？也不是第一次夜里摸黑打探情报，就当是消食了。谢辙看到黑影的地方，恐怕影子的主人已经不会再现身，两人应该往黑影去的方向寻找。即便如此，在偌大的绾龙城，这也算得上是漫无目的了。

    走出一段距离后，谢辙问：“你能闻到什么吗？”

    这么问是有原因的，毕竟寒觞一路都昂着脸，在空气中嗅个不停。那模样确实很容易让人联想到闻到鸡肉香气的老狐狸。寒觞皱着眉，有些迟疑地说：

    “是有些什么不对劲的……我觉得这味道有些熟悉，似乎在哪儿闻过。可绾龙城的人太多了，气息很混杂，我也不确定这究竟是不是我闻到过的那种。”

    “是吗？你可别故意吓人。”虽然这么说，谢辙也并不害怕，“若是能尽快确定方位就好了。指不定今夜哪家金库要遭殃了。”

    “说不定是个采花贼。”

    “得了，还不知是男是女，是老是幼呢。”

    “那万一不是人类呢？”寒觞又说了，“比如是个飞檐走壁的猫，或者黄鼠狼之类的。”

    “也没那么小。”

    他们你一句我一句地在街上走着。绕了好几条街，都一无所获。两人又商量了一下是否有必要在此地多停留几日。但说实话，这儿的开销不算小，何况他们对这座城的安全也没有更多义务需要履行。就算是行侠仗义，也不能耽误了他们和两位姑娘本来的目的。虽然按照姑娘们的性子，即使他们有话直说，两位也不会不答应，她们都是好人。

    绾龙城虽大，但因为入城仪式复杂，审核严谨，又距许多事发地遥远，城内的治安便不是特别上心了。连小镇子里都有巡夜的捕快，这儿可没有，只有很遥远的地方传来打更人的声音。但是在走到某一处街道拐角时，寒觞忽然警觉起来。他的行动速度变快了，动作十分敏捷，并且频繁地抽着鼻子，甄别着气息的成分。谢辙并没有发现什么，因而对寒觞的反应感到担忧。他直截了当地问，寒觞究竟察觉到了什么不对的地方。

    “有血味儿。”他说，“是人血。”

    “你是说这附近有人受伤，或者有人死了？”

    “我想是的。”

    两人都紧张兮兮地在附近搜索。街上一个人都没有，他们俩上蹿下跳，搜寻每一处可能藏着人的地方，就差连路边的石板也掀起来看看了。但终归是一无所获。

    “你这鼻子靠谱吗？”谢辙开始觉得累了，他打了一个长长的哈欠。

    “我找不到气息的源头！”寒觞有些急，“这味道只是一闪而过。”

    “说不定是人太多，你弄错了什么。也可能谁摸黑起夜，磕碰到哪儿，又及时止血了。有时候，感官太敏锐也不是什么好事。”

    话都说到这个份上，寒觞也不便再多说什么。毕竟他们真的没什么发现不是吗？除了这个小插曲外，两人算得上是一无所获。赶在寅时中，他们回到了旅店。回去的路上，他们也不再发现什么可疑的踪迹，甚至整个夜都安静得可怕，像是故意将会引起他们怀疑的一切痕迹都藏起来了一样。

    就在第二天，一件新闻传遍了大街小巷。

    “打更的死了，你们知道吗？”

    这消息是聆鹓出门，从卖早点的摊位上听来的事。绾龙城人多嘴也多，消息传得很快。不过死的不是旅店这一带的打更人，而是更远处的。原本睡意朦胧的寒觞立刻清醒，连忙追问是具体的哪个街区。一问，正是他们昨夜活动的最远距离。寒觞的脸色有些难看，谢辙也好不到哪儿去。一早上，他们什么事都心不在焉。偶尔两人互相使眼色，不知这件事该不该告诉聆鹓和弥音。可说到底，他们也不想将问题复杂化，就决定多打听一些消息。

    “那，具体是……怎么回事呢？”

    聆鹓说，她没细问。毕竟谁会对一个人的死亡如此感兴趣的？这倒也正常。若是想知道，还得自己亲自打听。于是两个人在没有休息好的情况下又跑出去“闲逛”了一天，比姑娘逛花市还要积极。不过他们得知的消息也有限，只知道打更人的死相极其可怖——周身苍白，一点点血色也没有。虽然尸检消息还没放出来，但多半切开也是没有一滴血的。

    “也？”

    在一处小摊儿前假意挑水果时，谢辙着重重复了摊主话中最关键的字。

    “啊，这不是第一起了。官府还想瞒呢，瞒得住吗？”摊主蹲在那儿，搓了搓胳膊，“真够瘆人的，一开始大家都不当回事儿，听到了就说是造谣。可三人成虎，说的传的都越来越多。而且啊，确实有人说自己身边的亲友突然猝死的。”

    寒觞追问：“那这是第几起了，您知道吗？在这之前还死了多少人，什么身份，多久死一个人？”

    “你问这么细我也说不上来啊……我知道的就三四个吧？不过也就是近半个月的事儿。咱这儿人多，光在酒楼里喝死的隔两天就来一个。可这个死法，确实是太奇怪了，对吧？官府又不好好说，也不知是不是和活尸有关。我现在的生意，太晚了也不敢做咯。喂，苹果你到底买不买啊？都快让你捏软了。”

    “不好意思，买，都买……”

    谢辙随便挑了几个苹果，两人就打道回府了。晚饭前，他们将苹果和两个姑娘分享，结果得到的评价都不怎么样，连寒觞也抱怨说：

    “老谢，我得说你，你太不会挑水果了。你看这儿，黄了一大片，都没熟透。呐，还有我手上这个，甜是挺甜，怎么多了俩虫眼儿呢？算了，你们别吃这个，坏的给我吧，我不怕闹肚子。唉哟，这个都快让你揉成果汁了……”

    “我就没仔细挑。你有意见你当时怎么不说？”

    寒觞不搭理他了，自顾自地啃着苹果。弥音和聆鹓拿着果子对视一眼，试探着问：

    “你们今天怎么了？平时你俩不是……不爱逛吗？”

    “忽然就爱了。这么大一座城，也不说好好看看？”

    “你俩今天早上光说多待两天，都不和我们转转。”

    “哎呀跟姑娘们有什么可逛的……”

    今天就这么稀里糊涂地糊弄过去了。关上客房门，两个爷们又讨论了起来。按照水果摊主的说法，最重要的特征便是尸体没有血色。活尸定然是有的，而且这些尸体也并没有复活，可能并非是一个概念。那无血的尸体，一定是有别的来历了？看来这绾龙城也并不太平。莫非城主请归海氏来，这也是要调查的事之一了？归海氏可没跟他们提过……也没义务提。

    “你活得久，知道有什么方法能抽干人的血吗？”

    “确实知道一点儿。蛊虫算一种吧？吸血蛊种进人的身体，就会慢慢吸食人的血液养活自身。还有碧落群岛传来的某种植物……朝廷很早前就让人专门清理过，因为赏钱高，很多人做，但也有很多人被寄生。最后，人们都会变成一捧植物。倘若不是活物，可能会是矿石或草药制成的毒物吗？要么，有什么不为我们所知的法术？或者干脆是……诅咒？”

    “诅咒？”谢辙思索起来，“并非没有可能。但死者有什么共同特征？”

    “按照我们打听的，没有。”        

