    明沁雪放弃地道：“对不起！”

    沐清瑜道：“你并没有对不起我，也没有对不起任何人，别想太多。”

    明沁雪心中的痛苦，难堪和委屈，再也忍受不住了，化着晶莹的泪珠大颗大颗的往下掉。

    她掩住面，泪水又从指缝间流了出来。

    沐清瑜轻轻拍拍她的肩，道：“哭吧，哭过之后，就和昨天的自己告别！以后你就是你，你只是明沁雪，再没有什么能让你流泪，也再没有什么能伤害你了。”

    明沁雪默默流泪，肩头轻轻颤抖，过了好一会儿，她擦干泪，抬起头来，道：“让你见笑了！我……其实没事，就是突然……想哭！”

    沐清瑜道：“没有什么可笑的，你能做到这一步，很多人都做不到！别人没有资格笑话你！”

    明沁雪展颜一笑，道：“你说的对，以后，我只是明沁雪，再没有什么能让我流泪，也再没有什么能伤害我了！”

    她端起碗来，虽然仍是喉中梗噎，但她仍努力地吃着。

    沐清瑜道：“别勉强！”

    明沁雪摇头：“并不勉强！以前，家里人把我保护得太好了，我把事情看得太简单，把人心想的太简单，经过今天的事，我想通了。以后不会再犯蠢！”

    沐清瑜看着她。

    除了眼睛红红的，她整个人的气质都不同了。

    以前是仙气飘飘，不食人间烟火一般，清丽出尘。但现在，她轻言浅笑，眼眶尚发红，笑容却明媚。

    只是那明媚之中又多了几分人间烟火。

    她真正认清了自己的身份，也真正清楚了现在自己的处境。

    沐清瑜不是滥好人，但是对明沁雪这样的，她不介意拉一把。

    但也仅限于此，以后明沁雪走哪条路，那就与她无关了。

    四海楼的事，楚昕元也很快知道了。

    当然，他关心的是前半部分。

    明沁雪和楚云程在四海楼约见？

    楚云程是不是猪？

    他不会真以为明家就真的和明沁雪断绝了关系吧？

    即使断绝了，那也只是明面上的，只是因为明沁雪猝不及防来那一出，为了给楚成邺一个交代。还是说，明沁雪之所以拒婚，是因为楚云程？

    明沁雪会喜欢楚云程？

    她的父亲支持的是楚成邺，她若喜欢了楚云程，那不是滑天下之大稽吗？还有，明沁雪那样的女子，清华绝俗，清丽绝尘，她喜欢的不应该是凡人。

    楚云程，不过一个愚不可及的凡夫俗子。

    这中间透着许多诡异之处。

    楚昕元不想理会，但是他必须提醒一下楚云程。

    他没有走定王府的正门，而是乔装打扮，从后侧门而入。

    其时御医已经走了，楚云程正气急败坏地大骂，那么那么疼，竟然说他没有伤，楚景弦，好样的，这笔账他记下了，他要将楚景弦化骨扬灰，才能消心头之恨！

    楚昕元的突然到来，倒是让楚云程有些意外，接着，便高兴地道：“五弟你来得正好，为兄正好有事要找你！”

    楚昕元拱手行了一礼，道：“四哥有什么事需要我效劳？”

    楚云程过来亲亲热热地道：“五弟，来来来，坐，为兄这边虽然有几个慕僚，但是他们都比不上五弟你。为兄这次遇到一件糟心事，五弟你给为兄出出主意！”

    自从楚昕元开始帮他之后，这段时间他觉得诸事得劲，对楚昕元也非常信任。

    楚昕元道：“什么事？”

    楚云程感觉自己身上还火辣辣地疼，他悻悻地道：“你有没有什么办法，神不知鬼不觉地除掉老七？”

    楚昕元微不可见地皱了皱眉，道：“四哥，你现在要对付的是楚成邺，楚景弦于你的大业没有什么阻碍，你不用对付他！更不宜到处树敌！”

    “可你知道吗？”楚云程很恼怒：“这个混蛋，昨天在四海楼，他竟然敢打本王！”

    “他打你？”楚昕元眯了眯眼睛，所以，他收到的信息还是有误？

    “可不是？”楚云程说起来满肚子都是气，他对楚昕元多几分信任，倒也没瞒他，“本王和明沁雪约在四海楼，本来想成其好事，将她收在身边做个侍妾，没想到楚景弦这个混账东西竟然直接冲了进来，就对本王动手，简直是不可理喻！”

    楚昕元道：“成其好事？”

    楚云程哈哈一笑，道：“明沁雪退婚楚成邺，是因为本王，本王见她对本王有意，加上收了她能打一打明崇峻那老匹夫的脸，所以才约她相见，她也欣然赴约！你说，送到本王面前的美人，本王干嘛推开？”

    楚玄渊眼眸垂下，遮去眼底的情绪，缓缓道：“所以，楚景弦是争风吃醋？”

    “倒也谈不上！谁知道他发什么疯？”

    楚昕元声音微冷：“四哥是要大业，还是要美人？”

    “可以兼得，本王何必选？当然是都要！”

    “但你现在还要不起！”楚昕元毫不客气地道：“因为一个明沁雪，你还要多拉一个老七为敌，更是让明家仇恨，得不偿失！”

    “你以为本王不对明沁雪做什么，明家父子就会站在本王这边？他们帮的是楚成邺！”

    楚昕元淡淡地道：“明崇峻与你只是政敌，但是你动了明沁雪，你们之间就不是政敌，而且是仇人！”

    “本王岂会怕他？”他不屑地一笑，“再说，明沁雪主动招惹本王，本王又不是圣人！”

    楚昕元幽寒的眸子落在楚云程的脸上，缓缓道：“若真是她心甘情愿，别人自然无话可说，但王爷不适合主动树敌了。老七的事，你们各有吃亏，就此放下为好！”

    “凭什么？”楚云程不悦，什么叫各有吃亏？从始至终都是他挨打，楚景弦吃了什么亏？

    楚昕元道：“你以为楚景弦真的好欺负？他现在无心与任何人为敌，安心在做他的纨绔。但一旦他要与人为敌，他有都察院都御史的外公，有户部侍郎的舅舅，这两家如今中立，你要把他们逼到你的对立面去吗？”

    楚云程没说话。

    其实这些他都知道。

    但是，大概因为太过顺风顺水，养起了他心中的傲气和自负。所以更见不得有人对他不敬，更见不得有人忤逆他。

