    痛苦和分裂的感觉瞬间侵袭了林天的全身，而他的身体也发生了一些诡异的变化。

    在他怀抱之中的萧馨儿，在察觉到了林天的变化的第一瞬间，就听到了自己的夫君林天在自己的内心世界和自己沟通道“快！快用极道黑石仙弓变化成极道黑石仙索将我困住！”

    萧馨儿虽然心有不舍和不解，可是却没有丝毫迟疑林天的决定。

    飞速的离开了林天的怀抱，见到了双手不自觉的在颤抖的，不，是全身都在颤抖的林天，目光中全部都是林天痛苦的表情。

    手持着极道黑石仙弓的萧馨儿，眼中噙着愤怒与悲伤的神色，将仙力灌注到了极道黑石仙弓，在林天心意转动之下，极道黑石仙弓瞬间重组变化，化作了极道黑石仙索。

    随着萧馨儿的一声“去！”

    极道黑石仙索穿梭在混沌空间之中，牢牢的缠绕住了林天的身体，将林天无处安放微微颤抖的双手紧紧的束缚在了一起。

    同时束缚的，还有林天全身为数不多的仙力，以及林天身上的各种脉络，以防林天不自觉的汲取周围身边，还有一些没有被林天吸取过仙力的仙源仙石。

    而在林天的灵魂世界之中，燃烧的藤蔓印记的最后的三根藤蔓触手的火焰，最后燃烧到了它们的根部所在，也就是藤蔓主体印记的所在。

    藤蔓主体印记对着这道能够直接将它燃烧殆尽的绿色火焰视而不见，任由它将自己的身体，一寸一寸的点燃，烧起一道更加旺盛的绿色火焰。

    而旺盛的绿色火焰，在将这个藤蔓主体印记完全燃烧起来之后，还没有完，绿色的火焰沿着藤蔓主体印记的最后两根还连着的最强藤蔓触手，继续燃烧而去。

    至于在这两条藤蔓触手最上方，还继续缠绕在一块的狠狠咬死在藤蔓触手上的两条白色光龙，被灰色光芒定住了身形，没有办法挪移开自己的身子，也是在劫难逃。

    混沌空间之中，林天被极道黑石仙索完全的封锁住了一切的行动和仙力。

    但是却没有办法封锁在他灵魂深处那道，通过了林天撕裂开来的巨大裂缝的灰色光芒的行动。

    慢慢的，当林天的眼中，他的瞳孔之中，出现了第一滴的灰色，仿佛是巨大的清澈池塘之中，被滴入了一滴世界上最毒的毒药一般。

    从最初的那一滴开始滴入的地方，化作了完全的水中涟漪，扩散成了一个圈又一个圈的，奔涌向整个池塘，所有的范围。

    无处可逃，无处可躲。

    就这样，林天的双眼在灰色光芒的侵袭之下，被灰色充斥满了眼珠。

    渐渐的变成了一个双眼都是灰色的林天。

    此刻，原先林天的自我颤抖，与痛苦的挣扎，全部都消失殆尽。

    只余下一个锤头丧气，仿佛没有了任何生机的林天，安安静静的站在那里，失去了意识。

    “林天！”此刻的萧馨儿发出了一声撕心裂肺的呼唤。

    但是却没有挪动她自己的脚步，因为萧馨儿并不是一个会被莽撞冲坏脑子的仙人。

    在林天最后的意识存留的情况下，他迅速的在内心世界之中，对着萧馨儿说了一句“不要靠近！不要担心！等我回来！”

    所以萧馨儿此刻才保持住了理智，没有任何的动作，只是在自己的位置上，默默的看着林天低垂着脑袋的躯体，默默的留下无能为力的眼泪。

    她相信自己的夫君一定可以度过难关，但是在这之前，自己要做的可不是什么自乱阵脚，要是自己直接上前，靠近现在的林天躯体，谁也不知道会发生什么。

    所以萧馨儿只能在一旁默默的看着低垂脑袋的林天，等待着他的回归。

    而这个时候，垂着脑袋的林天，突然的就抬起了他那双眼都被灰色清晰的脑袋。

    向着地面，在不断流泪的萧馨儿说道“馨儿，你真是好狠的心啊！见到我，你的夫君受到了这样的伤害，你都不上前来关心一下我？到底是我这个夫君当得太失败了还是你这个夫人根本就不爱我林天呢？”

    咧嘴笑着的灰眼林天，偏着头看着萧馨儿。

    可是萧馨儿没有说话，只是默默的流泪摇头。

    其实不是没有萧馨儿没有说话，而是萧馨儿此刻仍然在林天和自己的内心世界中，不断的尝试沟通林天，向他传音。

    可是很可惜，根本没有任何的回应的迹象或者声音。

    所以萧馨儿断定，这个时候这个对她笑，向她质问的“林天”绝对不是林天本人。

    所以萧馨儿怎么可能会搭理这个林天的话语。

    自讨了个没趣的灰眼林天，暗自切了一声。

    默默的打量着这个束缚自己的极道黑石仙索。

    他感觉到了一股难以形容的力量，不是非常强，但是品质和秩序层次，却非常的高。

    高到了就算是萧馨儿，余下不多的仙力，灌注到这个极道黑石仙索上来。

    都能够将这个极道黑石仙索完全的使用，将这个灰眼林天牢牢的绑住。

    所以，灰眼林天那叫一个兴奋，那叫一个开心，没有想到自己刚刚降临这个世界就能够见到，或者说得到这么一个神奇的仙器。

    这如何能够不让灰眼林天开心。

    只不过，这种开心还不到最后两秒。灰眼林天就感觉到了一种非常强烈的发自林天自身的排斥感。

    那是林天淬炼无数年肉身带来的肉体与灵魂的契合感。

    此刻的肉体，却进入了一个陌生强大的灵魂，如何能够让林天的这具肉体进入原本的灵肉合一的状态，如何不会引起排斥。

    这个灰眼林天感受了一下那种生涩的排斥感。

    不由的暗自骂了一声，要不是身上的这个极道黑石仙索，自己早就将自己这身边的仙石仙源全部都暴力炼化掉，汲取里面全部的仙力来重新淬炼这个林天的肉体了。

    可就是因为身上的这个极道黑石仙索，让这个灰眼林天陷入了这个一个非常尴尬的境地。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

