    荣世远看着她说：“那么瘦多吃点肉。”

    魏云舒确实垂涎肥牛，所以也没有再把他夹给她的夹回去，却还摆出一副我勉强帮你吃掉的样子，低头继续吃，最后差不多把汤都喝光了，她才餍足的打了个饱嗝，刚好看到老板路过，便问道：“老板，多少钱？”

    “二十五。”

    “微信付。”她起身正准备朝着老板指的方向去扫码，荣世远就从钱包里面掏出了一百块钱递给老板说：“我和她一起付。”

    老板看了魏云舒一眼，然后笑了笑，身后接过了荣世远手里的钱，立马从围裙里找了五十出来。

    魏云舒努努嘴，也没和他抢，只是说：“等会我微信转给你。”

    荣世远将老板找零的五十块塞进了她放在桌面的包包里：“零花钱。”

    魏云舒瞪他一眼，他站起身问她：“还要逛逛吗？”

    魏云舒背起包包说：“本来是想逛的，有个跟屁虫就不想逛了。”

    “那我送你回去。”

    “我命贱，坐豪车晕车。”魏云舒踩着高跟鞋，快步路口走，奈何人矮腿短，荣世远都不用提速，悠哉悠哉的就能跟上她的步伐。

    “那你喜欢什么牌子的车？我送你。”

    魏云舒皮笑肉不笑的说：“不好意思没驾照，你再帮我配个司机得了。”

    “你看我行吗？”

    魏云舒白眼一翻：“你这一天上万上亿的，我可请不起。”

    “给口饭吃就行。”

    魏云舒无奈的止步，荣世远险些撞上她，她仰头望着他，锁着眉冲他说：“你可不可以不要再缠着我了？我结婚了，有家庭了，咱们之间不可能的，你别在我身上浪费时间了，你这样只会让我更烦更讨厌你。”

    她说完，转身超前走了两步，然后回头指着荣世远说：“别跟着我！”

    说完，她小跑这离开，跑出一段距离了，以为荣世远又没脸没皮的跟过来，当她再回头确认的时候，身后人来人往，一片热闹的景象，却不再见那个熟悉的声影。

    魏云舒深吸了一口气，放慢了脚步走到路口，伸手拦下一辆出租车。

    她心里很清楚谁对她好，可是她也很清楚自己什么都回应不了，不管她和荣硕离不离婚，她和荣世远都不可能在一起。

    所以她没有办法去耗着别人的时间然后还理所应当的接受这一切。

    虽然话说得有些伤人难听，但能够起到效果就行。

    快到家的时候，手机一连响了好几下，看见是秦笑颜发来的消息，魏云舒立马解锁点开了微信。

    全是语音条，魏云舒点开便响起了秦笑颜惊讶的声音：“云舒，你刚刚是和荣大哥在一起吃的饭？！”

    魏云舒听到这句就愣了一下，心里疑惑她是怎么知道了，接下来几句就是秦笑颜的八卦，问魏云舒是不是和荣世远私下有什么交情。

    魏云舒反问过去：“你怎么知道的？”

    随后秦笑颜就截图了一张朋友圈截图过来，页面显示是荣世远的大号，发了一条动态，只有一张图片，没有配任何文字。

    单看着一张图片或许并不会有人察觉什么异样，但是结合不久前魏云舒发的图片，不难看出两个人照片里的食物出自同一家店，况且荣世远的照片来还有她半个身子，想说是巧合都难。

    “姑娘，到地儿了。”

    魏云舒回过神，随手扯出包里不久前荣世远塞进去的那五十块结了账。

    走到房门处准备开门的时候，她突然意识到一个问题，荣硕有荣世远的微信吗？他有没有发现？

    推门进去，客厅亮着灯，魏云舒心虚的瞄了一眼，就看见荣硕面无表情的坐在客厅的沙发上。

    她弯腰换好鞋子，恨不得当个透明人，偷偷摸摸的企图混进自己的房间，然而刚到客厅，荣硕的声音就想起：“去哪了？”

    “……到处逛了逛。”

    “一个人？”

    魏云舒没敢回答，因为看荣硕这副样子，显然是已经知道了。

    荣硕站起身子，嘴角勾着一抹嘲弄的笑容，一步一步朝着她靠近：“我是不是警告过你？”

    魏云舒步步后退，看着荣硕眼底的怒意，她转身想逃，荣硕伸手一把揪住了她的头发，将她摔在一侧的墙上，碰到了壁柜，陈放在上面的一个陶瓷花瓶砸了下来，变成不规则的碎片，散落一地……

    “他比较好是不是？他对你更有吸引力是吗？你们都觉得他比我好是吗？”

    他近乎扭曲的笑了起来，转而又冲着满眼恐惧的魏云舒怒吼道：“说话啊！”

    魏云舒是不屑于对他解释这些的，可是她害怕，害怕他此刻捏紧的拳头会随时砸在她的身上。

    她不怕他任何侮辱性的骂语，可是她怕疼。

    “……我们只是碰巧遇见了。”声音因为害怕，不受控制的有些发颤。

    荣硕低低的嗤笑一声：“碰巧……你就不能找个更好的借口吗？”

    他笑容一收，恶狠狠的看着她说：“若不是你约他，你觉得他会去那种地方吃饭？！”

    “不错啊魏云舒，还发朋友圈秀起恩爱来了，是怕我不知道你们在一起还是想暗示让我成全你们？嗯？”

    荣硕抬手，虎口用力的掐着魏云舒的下巴，阴冷的笑着说：“你毁了我的爱情，现在找到你觉得更能带来利益的男人，就想把我一脚踹了？我荣硕是给你玩的是吧？你拿我当什么？嗯？魏云舒我告诉你，老子就算是死也要拉着你一块死，休想老子成全你们！臭不要脸的东西！”

    他越骂越生气，气头上的他就和疯子没什么两样，下手从不知轻重，甩手重重的将魏云舒摔在地上。

    摔在那堆尖锐的陶瓷碎片中。

    魏云舒只觉得手心传来疼痛，不等她反应，荣硕抬手随手抓起柜子上摆放的一个水晶摆台，泄愤似的用力朝着魏云舒砸去，正中脑门……

    下手之后丝毫没去估计魏云舒是不是受伤，抓住沙发上的外套和茶几上的车钥匙，摔门而去……

