
　　第五百九十四章你确定？

　　在龙老看来，眼前的林凡显然是在害怕。

　　他觉得林凡是害怕他了。

　　或者说害怕死在这里。

　　只要有害怕的东西，那这个人就是还可以威胁的，最担心的就是林凡什么都不害怕，当一个人毫无畏惧之后，那么就算任何的威胁也不会让他动摇。

　　“我知道你是害怕了，不过害怕也没办法，谁让你对我孙子动手呢，事情已经进展到了这一步，我也已经没有办法回头了。”

　　龙老的声音微微有些颤抖，尽管他手底下的那些打手们手上沾着不少鲜血，可他是第一次开枪……

　　平时拿枪他也只是威胁或者是装装样子而已。

　　现在让他真的开枪，他还真的不敢。

　　“开枪……杀了林凡……”

　　“我们杀手组织会为你们做主，以后我们就是一家人！”

　　金丝猴在一旁充满了诱惑力的开口，这话让龙老的脸上充满了犹豫。

　　他下定了主意要杀，但是谁来动手，这是一个问题。

　　如果他来动手的话，恐怕会给自己带来很大的麻烦。

　　可是如果自己不动手的话，现在自己只有这一条路可以走了，不动手就相当于没有诚意，无法给那个杀手组织带去什么利益，那么自己去国际上的话，这个杀手组织也不会替自己站台。

　　最关键的是……

　　自己在这么多人的注视之下，完全不敢开枪。

　　有杀人的心却没有杀人的胆。

　　这就是现阶段的自己所最为难的事情。

　　“再不开枪的话可就完了，天知道他会不会带什么帮手来。”

　　金丝猴在一旁继续开口诱惑老人。

　　这些话也顿时让老人的脸色变得慌乱了起来。

　　没错……

　　天知道林凡会不会带麒麟队的保守过来，尽管现在没有带其他的帮手，但是林凡的行事作风是也不清楚。

　　犹豫了片刻，老人咬了咬牙，恶狠狠的看向林凡手中的枪械率先指向了林凡的父亲，开口道：“如果你想让他活下去，那就跟我们走。”

　　说到这里的时候，那个金丝猴的脸色瞬间变得惊恐了起来，急忙阻止老人开口劝解道：“万万不可……”

　　他没有亲眼看着自己的同伴们怎么被解决，但是可以想象林凡必定是用了雷霆手段解决的，现在想要解决林凡唯一的办法就是快速地枪杀了他，如果做不到的话，那么接下来将会有无穷无尽的麻烦。

　　最起码对于金丝猴来说会是无穷无尽的麻烦。

　　可现在这个龙老布止步杀了林凡，反而还威胁林凡，让林凡跟着他们一起走，这让金丝猴慌了神。

　　如果真的一起走的话，那么说不定在路上，自己就会死于非命。

　　不对……

　　应该说是死于这个林凡之手。

　　想到这里金丝猴的脸色变得更加焦急了，他很想要说服老人。

　　然而龙老却不为所动。

　　此刻的龙老想的却是另一件事情。

　　尽管自己现在已经下决定要杀了林传了，但是如果现在就杀了林凡的话，他们很有可能就连离开华夏都做不到，所以他现在唯一的办法就是威胁林凡，让林凡替自己安排。

　　以林凡的身份想安排自己出国还是很简单的事情。

　　那么就让林凡来安排一切，最后离开了华夏之后，自己再杀了林凡。

　　这是多么完美的计划。

　　龙老开始为自己的机智而点赞。

　　然而林凡看向龙老的眼神却充满了古怪。

　　对于龙老的想法，林凡也猜透了，不过没有说出来而已，此刻脸上带着冷笑，看了龙老一眼开口道：“放我父母离开，我这就安排车，还有专机带我们离开华夏，如何？”

　　这话顿时让龙老愣住了，不过很快就惊醒了，点点头，朝着自己的手下使了个眼色。

　　那些手下们却愣住，脸上带着一抹犹豫，甚至有些惶恐。

　　安排专机离开华夏……

　　这证明他们要想继续跟着龙老的话，那么就得自行离开华夏。

　　可他们已经做出了这么多的事情，如果现在再离开，林凡还会放过他们？

　　这完全是不可能的事情。

　　那这就意味着…龙老准备抛下他们独自逃走了。

　　想到这些的时候，在场的所有手下们脸色全都变得苍白了起来，而那个刀疤的眼神也变得惶恐了。

　　龙老不用说，在国际上还算是有些势力的，而且他的资产也已经在很早之前就开始朝着国外转移。

　　所以他离开华夏之后，依旧还是可以活得很滋润。天籁小说网

　　况且龙老这个龙家早已经名存实亡，没有了往日世家的威风。

　　现在离开的话，也可以提早去国外享受金钱带来的快乐。

　　可他们不行。

　　他们到国外之后寸步难行，这些年在华夏培养的所有势力都会成为泡影。

　　想到这里的时候，刀疤目光落在了林凡的身上，眼神犹豫起来。

　　“嘭……”

　　金丝猴显然发现了刀疤的问题，拍了拍刀疤的肩膀，让刀疤不由自主地颤抖了一下。

　　“放心吧兄弟跟我混，绝对比你在国内吃香。”

　　“你可以带着你的手下们一起先躲一段时间，风头过去之后我们杀手集团就会过来接你们，到时候你们全去投奔我，我都可以接收。”

　　金丝猴一脸大方的表情。

　　刀疤皱着眉头，对于金丝猴的话，其实还是不太相信的。

　　毕竟……

　　这种空头承诺看不到真实的东西。

　　谁都可以轻易许下。

　　“放心吧，刀疤，我说一不二。”

　　“只要我在国际上站稳了脚跟，一定会想办法回来接你们的，毕竟以前的手下用的还是很顺手，不想再换什么手下了。”

　　龙老表情真诚的看向刀疤。

　　林凡就这么冷眼看着眼前的这场戏，脸上的表情意味深长。

　　这一副情深意重的样子，实在是让林凡感觉很好笑。

　　龙老分明就是已经做好了抛弃刀疤的准备，而刀疤心里也明白这一点，可却只能装作糊涂，导致了这个滑稽的场面的诞生。

　　“放我父母走，一切都好谈。”

　　林凡再一次开口。

　　现阶段他主要还是担心自己，父母会被威胁。

　　只要自己父母安全了，那么自己动手也就可以肆无忌惮了。

　　“你确定？”

　　龙老紧张的握紧了自己手中的枪械，脸色严肃的开口问。

　　他很紧张。

　　尤其是在这个时候。

　　一点都不敢放松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百九十四章 你确定？免费阅读。https://xs.23sk.com 