    怪兽被巨人消灭，胜利队和超级胜利队全体返回基地，再一次的由美村良被迫和江合坐在后排，不过距离依旧拉的很远。

    　　回到基地以后，由美村良就拖着疲惫的身躯，回到了自己的座位上。

    　　她一边伸手给自己捶背，缓解酸痛的肩膀，一边开口说道：“又经历了一场大战，真的好累。”

    　　一旁的飞鸟忍不住笑了起来，并且笑出了声音，由美村良目光转过，瞪着他道：“喂，你这只菜鸟在哪里笑什么？有什么好笑的。”

    　　飞鸟道：“队长，只是我有些想不明白，你说为什么巨人要两次，击毁你所驾驶的战机呢？”

    　　提起这个，由美村良就一阵郁闷，嘟囔着说道：“我怎么知道。”

    　　中岛开口道：“是不是队长你得罪他了？”

    　　由美村良惊叫起来，道：“怎么可能？我明明什么都没做，可是受伤的总是我。”

    　　一旁的飞鸟开口道：“队长，你怎么知道自己没有得罪他，说不定你什么时候已经冒犯到巨人了，只是你自己不知道而已。”

    　　在胜利队中坐着的江合，听的眼皮直跳，飞鸟这家伙莫非是想把他的身份捅出来？

    　　他连忙制止，道：“飞鸟，你过来，我订购的外卖猪脑应该是到了，给你好好的补一补，这可是我们那的家乡菜，非常好吃。”

    　　“真的吗？谢谢你，前辈。”飞鸟十分开心的说道，他觉得一定是前辈，看到了他的辛苦，所以特意买来犒劳他的。

    　　完全想不到另外一层含义，江合看着飞鸟的样子，叹了口气，看他这样子，这猪脑以后得经常买，自己的工资应该是够了吧。

    　　江合在心里计较着得失，而另外一边飞鸟则是吃着猪脑非常开心，这可是前辈给他买的。

    　　待在胜利队的日子，在没有怪兽出现的时候，算是千篇一律，整个人就是在基地和巡逻地点来回换位置。

    　　时间过的很快，一眨眼就是小半个月过去。

    　　这一天，在一栋大厦前，停着一辆夏洛克车，车里坐着的正是江合和飞鸟两个人。

    　　前几天，江合刚通过了一系列考试，成功拿到了驾照，可以独自开车上路。

    　　而副驾驶，坐着飞鸟，他有些疑惑的看着江合，道：“前辈，我很理解你拿到驾照后想要尝试一下开车的喜悦，可是为什么每次到达这里以后，你都会停下来，等上半天。”

    　　他实在是憋不住了，因为天天如此，江合拉着他开车来到这里，就是干坐着，干看着，也不说话，一直到下班。

    　　江合瞥了他一眼，这次没有再保持沉默，说道：“知道前面是什么地方吗？”

    　　“不知道。”飞鸟老老实实的摇摇头。

    　　江合盯了他一眼，有些疑惑，吃了这么多猪脑，怎么智商一点儿长进都没有。

    　　莫非网上那些说吃猪脑可以变聪明是骗人的？

    　　飞鸟也是一脸疑惑，他应该知道吗？前辈这是什么眼神，盯的他直发毛。

    　　江合叹了口气，说道：“前面的那栋大厦，就是很有名的圆古制作公司。”

    　　飞鸟看着车窗外，道：“圆古制作公司？”

    　　“对。”江合点点头。

    　　“虽然它很有名，可是和我们好像没什么关系，我们来这里干嘛？”飞鸟奇怪道。

    　　江合开口道：“圆古制作公司，是岛国内第一家拍摄英雄拯救世界系列特摄剧的公司，小孩子手中的怪兽玩偶等这些东西，都是他们制作出来的。”

    　　“哦，原来是这样。”飞鸟假装似懂非懂的点点头。

    　　江合有些头痛的挠挠头，怎么感觉买了猪脑没什么用，反而是有些拉低了原来的智商。

    　　你说你不懂就不懂，还偏要装作很懂的样子，这拙劣的演技，夸张的表情动作。

    　　他有些怀疑，那黑心的商家是不是给了假的猪脑，亦或是猪脑有毒？

    　　“算了，我们回去吧，今天应该也没什么收获。”江合系好安全带，发动车子，就打算离开。

    　　忽然飞鸟指着前方说道：“前辈，你快看………那个人。”

    　　江合顺着飞鸟指的方向看去，就看到一个矮小的黑色西装男人，打扮十分奇特，还有一顶黑色的帽子。

    　　左手里提着一个看上去有些破旧的木箱子，右手里拿着一把收拢起来的伞，走起路来像一只企鹅，摇摇晃晃的。

    　　特殊的地方就在于，他面似白霜，不太像正常人，说实话，更像是一个死人。

    　　两人的目光都随着他而移动，查理迦先是走向几个孩子，想要拿一束花换取他们的怪兽玩偶。

    　　几个孩子不同意，还告诉他玩偶是在前面的圆谷公司买的，听到有怪兽买。

    　　查理迦又屁颠屁颠的朝着圆古公司走去，不过偶尔的一回头，在车窗的镜子前，倒影出来查理迦的真实模样，魔人的状态。

    　　飞鸟一脸震惊的盯着车窗的镜子，半天才开口道：“前辈，他是外星人。”

    　　江合开口道：“淡定，我知道，我们在这里等的就是他。”

    　　“等一个外星人？”飞鸟有些丈二和尚，摸不著头脑。

    　　江合点点头，目送着查理迦进入大厦，这才转头拍着飞鸟的肩膀说道：“飞鸟，以后遇到什么不懂的事情，不要立即就问，多看，少说，多做你就会明白，知道吗？”

    　　飞鸟认真的点点头，道：“我知道，前辈。”

    　　“嗯。”江合点点头。

    　　“那前辈，那个外星人已经进去了，我们接下来要做什么？要不要上报总部机关。”

    　　江合盯着他看了一眼，飞鸟立即低下头，道：“前辈，我错了，接下来我少问，多看。”

    　　江合这才收回目光，要不是为了带着一个免费的打手，他才不会这么有耐心，给一个人说这么多。

    　　至于为什么不带卡蜜拉，原因很简单，带一个，另外两个肯定都要去。

    　　这又不是去旅游，拖家带口的，有点儿丢人。

