    李启翻了半个小时的书，在《祝》书里找到了记载。

    《祝》之一书中记载说：“上古之人，有神荼、郁垒者，昆弟二人，性能执鬼，居东海度朔山上，立桃树下，简阅百鬼。鬼无道理，妄为人祸，荼与郁垒缚以苇索，执以食虎。”

    又有记载：“东海掷晷度朔山，山上有大桃，屈蟠三千里。东北间，百鬼所出入也。上有二神人，一曰神荼，二曰郁垒，主领万鬼。恶害之鬼，执以苇索，以食虎。黄帝乃立大桃人於门户。画神荼、郁垒与虎、苇索，以御鬼。”

    意思是说，上古有神荼、郁垒两兄弟，能够约束鬼，居住在东海度朔山上。

    这座度朔山，山上有棵大桃树，非常广大，绵延三千里。

    桃树的东北角，有个鬼门，乃万鬼出入之地，神荼、郁垒二兄弟就驻扎在上面，负监督看管之责，若出现不讲道理，为非作歹的恶鬼，神荼、郁垒便将其逮捕，然后用芦苇编绳索捆绑，拿去喂老虎。

    黄帝统治天下时，因见世间浑沌，恶鬼恣意横行，十分扰民，于是教百姓将神荼、郁垒的神像以桃木雕刻后，用绳索悬挂在家门前，以防恶鬼入侵。

    于是，神荼、郁垒，便成了户神。

    李启在这个记载里，看见了自己熟知的一些神祇，还有自己知道的天文学知识。

    虽然不知道这个世界，和自己原本的世界有什么关系……

    但这些民俗，甚至是古籍，都能对得上？

    最关键的是，文字语言，自己也能理解，还他妈的，这个地方还有个国家叫唐国……

    巧合吗？

    算了，不管那些，这些和自己其实都没什么关系。

    既来之，则安之。

    祭祀户神，李启这次换了一种办法。

    他将祝公子送给自己的柳条，贡上祭坛。

    这一次，户神所出的一缕神气，则进入了柳枝身中。

    这也是《祝》书所记载的一种方法，巫祝所用的法器神器，多是采用这种办法制作的。

    一缕神气融入其中，柳枝明显变得更加有光泽了，只是，却没有产生质变。

    也很正常，这是祝公子给的柳枝，里面应该早有地祇神气了。

    只是，注入了神荼、郁垒二神的神气之中，这柳枝明显多出了一些别的感受。

    根据书里的记载，应该是打鬼的能力变强了。

    好事，好事，现在强化一下装备也是好的。

    地祇也祭祀完毕了，不过李启却没有祭祀人鬼。

    因为，人鬼乃先祖，但他其实在这个世界没有先祖，他是外道之人。

    身为外道之人，人鬼这一块，除非他以后得到某个人鬼神灵的承认，或者变成赘婿，否则不太可能有祭祀人鬼的必要。

    忙活完这些，晚上三点起床的李启，抬头一看，已经出太阳了。

    好在，作为这一切之后，他非但没有疲惫，反而在木气的生气滋养下，变得精神奕奕起来。

    沈水碧还在呼呼大睡，她一晚上没睁眼，睡的真的很香。

    和小心翼翼的李启比，她这个被悬赏百金的逃亡犯反而好像一点压力都没有。

    只能说，一根筋某种程度上还是挺实用的。

    等她睡吧……反正房费是祝公子给的。

    想着这些，李启主动停止了牛力术，随后走了出去。

    “我现在按情况算的话，应该是算几品？”他试探了一下手力，自言自语道。

    用巫神山自己的分级，李启觉得，自己现在就是一个普普通通，刚刚入门的祝人，连祭祀的规范都得现翻书，今早两个简单的日常祭祀，都花了整整三个钟头，还得熬夜起来做才行，属于是勉强不算外行的程度。

    而祝人自己的分级，放到整个天下来看，也很难去对标其他的。

    所以，圣人们为了“规范天下”，就制定了一个适用于所有修行路径的办法，也就是九品到一品这么一个分级。

    李启很想吐槽“规范天下”这么个说法，但他仔细想想，这玩意儿可能不止是象征意义……很有可能是大佬们对“道”的争夺。

    说不定，这东西真的能规范天下，和天道一样钳制所有修行者。

    这种太大太虚的事情不谈，李启自己也详细了解了一下这个品级的分法。

    一品到九品，其实是按照对“道”的影响和认知来分的，和战斗力无关。

    兵道修士和剑道修士，打一些不那么擅长战斗的类型，比如巫道的卜人，越级斩杀和吃饭喝水一样，但他们对道的影响肯定远远不如。

    因为这种区别，一个五品的巫道卜人，面对一个低自己两品，也就是七品的兵家修士，很有或可能被正面打成傻狗。

    不过话又说话来，只要这位卜人藏起来，靠占卜之术，甚至是诅咒之术玩死对方，也并不困难。

    又或者，一个医道修士，哪怕修到一品，估计也没什么环境破坏力，开山都废力。

    但一个巫道祝人，有地祇山神的神气庇护的话，八品就能做到局部地震了。

    总而言之，这个品级划分，只看道品，和表现力与战斗力虽然有那么一点关系，但关系并不大，杀伤力主要还是看修行方式。

    但品级并不只是拿来看的，某条道达到了高品，自然会有属于自己的手段，或许不那么擅长战斗，可绝对是无法替代甚至是独一无二的。

    按照分类，八九七品最低，意思是刚刚入门的新手到逐渐熟悉的阶段。

    六五四品，则是个中高手，算得上是一路高人，对自己的道也有深刻的理解，有一些独门手段。

    三二一品，就算得上当世高人了，一般都是一派掌门，大势力头子级别的。

    传说还有其上。

    《祝》之一书里，杂篇有记录，巫道有巫神，道门有真仙，儒家有圣人，武道有人仙，一品并不是极致。

    但多余的，书里就没有写了，可能是觉得没必要。

    至于李启……

    他再三确认。

    自己应该是……不入品。

    没错，不入品，等他至少熟练掌握四时的祭祀之法，将最常见的四时天神，地祇五祀全部持续一年，等到人身小天地内四时之气具备，五祀神气护体的时候，估摸着才能算九品……

    “唉，任重而道远啊，勤勤恳恳耕耘一年，才能入品吗？”

