
　　天雾山。

　　云雾缭绕而不散，唯美至极。

　　无道宗大殿广场。

　　叶落依旧在盘坐，观天悟道。

　　他隐隐约约已经能够捕捉并领悟到第二条天空的‘秩序锁链’了。

　　他有种感觉，当他领悟了第二条秩序锁链时，他将会发生某种蜕变。

　　不过，他虽未曾领悟第二条秩序锁链。

　　但每天都在观天的他，也是时时刻刻在发生着改变，特别是金色字符还在无时不刻在滋养着他的一切。

　　叶落几乎每天都在发生变化。

　　气质越发缥缈，一眼望过去，仿佛与天地合为一体。

　　其额头上，更是有一枚金色的印记在闪烁，很是不凡。

　　“师尊不愧是师尊，临走之前，仅仅一句多抬头看看，便能让我明悟这么多。”天籁小说网

　　叶落心中万分感慨。

　　通过这些日子的观天，他明悟了太多太多。

　　天是有迹可循的。

　　只要通过迹象追寻，他便能明悟天地之力。

　　此法慢慢的，也被他推演成型了。

　　他取名为观天术！

　　而这一法的来历，仅仅是师尊的一句‘多抬头看看’，这让他只能惊叹于师尊的高深莫测了。

　　叶落轻轻吐了一口气，抬头望着天雾山之外的方向，缓缓的道：“不知道师尊什么时候才回来，要是师尊知道了，我已经领悟出了师尊说的话，师尊一定会很欣慰吧？”

　　想到师尊会露出欣慰笑容。

　　叶落就感觉，这一切都是值得的。

　　他从没有辜负过师尊的期望！！

　　叶落笑了笑，拔剑而起。

　　在广场上练起了剑。

　　一柄长剑于他手中，被舞得虎虎生风，凌厉至极，最主要的是，他舞剑时，自带一股自然玄妙的韵味。

　　使得他人看过去，忍不住沉醉其中。

　　其实叶落不知道的是，凭着他这一手韵味剑术，一般的筑基境都无法在他手上撑过几招了。

　　因为这股韵味，是化神境存在才有的道韵，道意！

　　要是外人看了，怕是吓都吓死。

　　明明未入炼气境，却在走着化神境的路子。

　　叶落根本不知道这些，他一心舞剑，手上的长剑被他舞得越来越快，剑光连成一片，道意天成。

　　就在舞剑之间。

　　叶落脑海一震，又双叒进入了顿悟。

　　蓦然间，他停下了舞剑，盘膝而坐。

　　天空之中一条秩序锁链冲了下来，进入了他眉宇之间。

　　刹那间，叶落脑海之中，一枚枚崭新的金色字符出现。

　　这些金色字符一如既往，玄奥且晦涩难懂。

　　好在他耳边又响起了那道缥缈冰冷，似天地传来的声音，为他讲解着这些金色字符的意思。

　　叶落快速明悟着，双眼紧闭，浑身气势升腾而起。

　　这一次，金色字符没有将他根基继续打牢，也没有让他心境升华……

　　而是教导了他，如何以道意形成杀伐之术！

　　这一领悟教导。

　　便是数个时辰。

　　直到天色漆黑，太阴东升而起。

　　叶落才结束了这番领悟。

　　缓缓醒了过来。

　　他睁开双眼，眸子之间，一抹金光闪烁而过。

　　“原来，我领悟的这个东西，叫道意，道意可凝聚成杀伐之术，进行攻伐。”

　　“师尊让我多抬头看看，或许意思并不是说让我领悟观天术，观天术只是附带的，师尊原意，怕是想要我早点领悟完这全部的‘道’吧！”

　　“如今我仅仅领悟了一丝丝，便是有这么大的收获，若是领悟了全部，那该会是何等场面？”

　　叶落这般想着。

　　抬头又看了看天空。

　　脑海猛地一震。

　　不对！

　　我领悟错了！

　　师尊不是这个意思。

　　师尊留下‘多抬头看看’这句话，应该就是想要让我领悟观天术的，而不是说什么附带领悟，但师尊也想要让我领悟了第二条秩序锁链！

　　是我想错了。

　　这其实是师尊在告诫我！

　　观天术什么的法门，都是‘小道’，可学，却不可上心。

　　真正的‘大道’，就在他面前。

　　不可因小失大！

　　对！

　　就是这个意思！

　　师尊我懂了！

　　“呼！差点就领悟错了师尊深意，好险好险！”

　　叶落深吸了一口气，拍了拍胸口，一阵后怕。

　　等他稳住情绪之后。

　　他便站起了身，重新拿起长剑，目光迅速落到了大殿广场上。

　　他要来试试，这道意杀伐之术，威力有多强。

　　只见叶落向前走了几步，缓缓抬起了手中长剑。

　　他心中默默运转了金色字符上所传授的道意凝聚之术。

　　在他运转之后……

　　长剑之上立马有一层金光闪现而出，覆盖了整个剑身。

　　金光之上充满了一种道法自然的韵味，就仿佛金光便是道之所化，任何东西与之碰撞，都会被击为粉碎。

　　叶落望着长剑上的金光，眼神一凝，朝着前方直勾勾的斩了过去。

　　长剑上所汇聚的金光瞬间凝聚成剑芒，破空而出。

　　轰隆隆……

　　剑芒扫过，击中地面。

　　一声轰隆巨响，整个大地都震了震，像是一颗流星坠落，狠狠砸在地上一般。

　　滚滚的尘雾升起。

　　过了好一会儿。

　　尘雾才散去了。

　　叶落定睛看去。

　　只见地面上，完好无损，一道痕迹都没有产生。

　　这一下，叶落傻眼了，他明明感觉自己这一击很强的。

　　可斩到了大殿广场上，连地面都没破开？

　　别说破开了。

　　连一丝痕迹都没有斩出来。

　　果然，他还是太弱了。

　　仅仅这种程度，他哪来的脸去和师尊报喜？

　　等师尊回来，他连这地面都斩不开，拿什么去和师尊说，我没辜负您期望？？

　　叶落嘴角泛起了一抹苦涩。

　　他哪里知道。

　　这宗门，是系统直接给的，地板都是一种十分坚固的材料制造而成的，哪怕化神境想要斩开都不容易。

　　此时此刻，叶落心中只有一种失落的心思。

　　为自己的不争气而感到失落。

　　为自己辜负师尊的期望而感到失落。

　　不行！

　　他不能辜负师尊的期望。

　　他要更加努力！

　　叶落心中斗志更燃了。

　　……

　　与此同时。

　　正在玄天山脉中休息的楚缘脑海中突然响起了系统的提示音……

　　【检测宗门遭受攻击】

　　【检测完毕，此为宗门弟子攻击】

　　【检测宗门发展势头不对，提前开启检测宗门弟子实力，判定是否成功教废弟子……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十章 又双叒领悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 