    在赵笙跑过来的时候书香就已经偏过头，用衣袖将眼角的眼泪擦干净，勉强笑道：“没事没事，刚才有一只蚊子爬进眼睛里了。”

    赵笙一口气的同时又担心了起来：“啊，蚊子呀？这山里的蚊子可大了，快，让为夫给你瞧瞧，别揉进去了眼睛会痛的。”

    其实哪里有什么蚊子，不过赵笙信以为真，扒着书香左瞧瞧右瞧瞧，笨手笨脚的给她吹眼睛。一边嘴里训斥道：“你怎么这么不小心，那么大个儿蚊子你这眼睛也瞧不见吗？看看都弄红了，疼不疼啊？”

    赵笙已经给书香吹了好几分钟的“蚊子”了，可见到书香的眼睛还是红彤彤的就以为蚊子还没有吹出来。一边吹一边焦急地又训又心疼，这时候宋二文的爹娘正好过来拿锄头镰刀，见到这一幕都在旁边呵呵直乐。

    宋二文的娘笑了一下，却又转过头瞪了自己的男人一眼，意思就是说：你瞧瞧你，从来就没有这么温柔体贴过。

    宋二文的爹讪讪的摸了摸鼻子，他好好的过来拿个东西，别人秀恩爱也能把战火蔓延到他的身上，真是躺着也中枪啊。

    忙忙碌碌中几天又过去了，这天傍晚书香正在准备做晚上的时候李博明突然骑着马冲冲地跑了来。

    书香见到他着急忙慌的模样还以为出了什么大事，心里咯噔一声，想着是不是那儿又因为缺水打起来了？或者哪里的瘟疫又爆发了？

    书香这些日子以来一直担心这么些个问题，是吃不好也睡不好，有的时候干活都经常晃神，几次都差点儿没将锄头挖到自己的脚上。

    好在李博明带来的不是这样的坏消息，他翻身下马就往院子里跑：“书香娘子，书香娘子，黄欣毁容了。哈哈哈哈……”

    书香的嘴角抽了抽，忙把人往里面迎，用眼神示意他低调一点儿。别人毁容了他这么高兴，若是被有心之人见到又是一番的麻烦。不过她心里也那么高兴又是怎么回事？

    书香将人给请进了正厅说话，李博明的眼睛里都还带着兴奋。黄欣因为买了书香那便宜大伯娘家的胭脂水粉，所以毁容的事情闹得挺大。

    书香也是一边喝茶一边饶有兴趣地听着，这个丫头片子两次差点害了她家的孩子，毁个容也算是一报还一报吧。

    正在书香想询问一下毁容的程度时却听到李博明又道：“听说她是半边脸都毁了，啧啧，听下面的人说起来还真是不能看了。不过书家现在有一个刚刚当官的老爷，自然是用钱用权就给压制下来了。不过嘛，你大伯娘家的胭脂水粉铺卖假货的消息已经在镇子上传遍，以后怕是生意不好做了……”

    书香听了之后冷冷的哼笑一声，她本来也没想过黄捕头和书家要闹得多大。即便现在压制下来了，不也是双方不讨好嘛。谁让他们当初那么对原主，对祖母，甚至还想要害她的孩子！“这就叫恶有恶报，不是不报，时候未到！”

    “谁说不是呢！镇子上的人都传遍了，说你大伯娘为人刻薄经常爱贪小便宜，竟然用劣质的东西冒充好货来糊弄，导致人家闺女家的脸毁了，现在是门都不敢出了。”李博明对此也十分的满意，他也不想把事情闹得太大，万一把自己牵扯出来也是不好看的。说到底他也是起了推波助澜的作用啊。

    “她不是我大伯娘。”书香抿了一口茶，淡淡的说道。倒也不是书香多没有同情心，多心狠手辣，实在是那些人太过分，不整治是不行了。好歹闹出这样的事情，他们自顾不暇就没闲功夫来自己的麻烦了。

