    “魔药。”

    马库斯·弗林特高声念出了口令。

    这个口令实在是让大家有点儿没预料到。

    因为斯内普前段时间下雪检查了一次宿舍，把公共休息室的口令改成了【魔药】，斯莱特林的学生们也不敢贸然修改自家院长设置的口令。

    马库斯·弗林特念出来的口令正确。

    石墙上很快重新打开了一扇透着诡异绿色的小门，里面不断传出来一阵斯莱特林的魁地奇队员们谩骂着马库斯的背叛和立刻用魔法加固休息室入口的喊声。

    一道道汇聚在一起的【盔甲咒】和【防护咒】落在了门上！

    “有人擅长爆破咒吗？”

    维森·莱特看了一眼身边的同学们，举起自己手中的魔杖指向了休息室的入门，轻声道：“来吧，让我们先向斯莱特林的同学们打个招呼吧！”

    “……”

    这是什么见鬼的打招呼办法！

    维森·莱特没有继续解释，只是举着自己的魔杖指向了休息室的小门，一道蕴含着强大魔力的停止咒飞了出去！

    伴随着维森·莱特魔杖上的魔咒落在门上，原本刚刚被斯莱特林的魁地奇球员们加诸在门口的防护咒飞快地消退！

    “爆破隆隆！”

    赫奇帕奇的高年级学生们同时举起了手中的魔杖，指向了斯莱特林休息室的门，集体朝着门的方向施放出了【爆破咒】！

    下一刻…

    斯莱特林休息室的大门瞬间爆裂开来！

    斯莱特林的休息室内也被一道道后续的爆破咒击中，在房间内引起了一阵剧烈的爆炸，一群斯莱特林的魁地奇球员们被直接炸飞！

    爆炸声向斯莱特林的宿舍蔓延而去！

    整个斯莱特林学院还在沉睡的学生立刻被吓得惊醒了过来！

    “出什么事了！”

    “快点起来，外面到底出什么事了！”

    “谁在研究什么魔法吗？”

    斯莱特林的学生们立刻开始打量着自己的宿舍，穿起来各自的衣服，打算出来检查一下他们的休息室到底发生了什么事。

    很快。

    这些斯莱特林的学生就会庆幸自己提前穿好了衣服。

    斯莱特林的公共休息室。

    维森·莱特和一群赫奇帕奇的学生们走进了休息室，挥手拍了拍身前弥漫的烟雾，看了一眼躺在地上的几个被炸飞的斯莱特林学生。

    “看起来问题不大。”

    维森·莱特挥舞着自己的魔杖，用漂浮咒把几个学生倒着吊了起来，悬在了自己的面前，他伸手托起了其中一个人的脑袋：“这个人有点儿眼熟，我见过吗？”

    “这是我们魁地奇的队长…”

    马库斯·弗林特站在旁边小心翼翼地介绍了一句，继续道：“以前他是斯莱特林学院的级长，后来因为被你挂在了城堡的墙上，斯内普院长解除了他的职位…”

    “……”

    这竟然还是个倒霉蛋！

    “那看来他不无辜。”

    维森·莱特无所谓地收回了自己的手掌，朝着身后一群慢慢涌进来的同学们招了招手：“好了，大家可以自由参观斯莱特林休息室的风景。”

    说完之后，维森·莱特转头看向了身后的马库斯·弗林特，轻声道：“弗林特先生，能带我们去把宿舍的人带出来吗？我们想找出来昨天欺负我们赫奇帕奇的人…”

    “……”

    马库斯·弗林特的神情苦涩。

    现在他有权力对这群赫奇帕奇的学生们能说不吗？

    对于背叛只有一次和无数次，马库斯·弗林特只能希望自己赫奇帕奇的人离开以后，自己能想个办法安稳地活下来。

    很快，赫奇帕奇的男生们跟着马库斯·弗林特去了男生宿舍，女生们跟着唐克斯大姐头去了女生宿舍，他们要去把所有斯莱特林学生带出来。

    至于维森·莱特…

    他在看自己收获的奖励。

    【探索任务：参观斯莱特林的公共休息室（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术倒挂金钟。】

    【倒挂金钟：咒语为倒挂金钟，解咒为金钟落地，使用魔咒后可以将目标倒悬起来吊在任何区域。】

    这个魔咒…

    真的不是在刻意助长他的兴趣吗？

    整个霍格沃茨都知道维森·莱特喜欢把人吊起来挂在墙上，现在这个魔咒的出现，这不就是让他过一会儿把斯莱特林的人都倒着吊起来吗？

    十几分钟的时间里。

    斯莱特林的宿舍内传来了一阵阵打斗声。

    赫奇帕奇的学生们行动速度很快，一个个宿舍的斯莱特林学生都被直接带了出来，不少男生都鼻青脸肿地站在休息室的空地上，女生们也大都头发散乱。

    许多斯莱特林的学生们根本都没反应过来，就听到自己的宿舍有人敲门，才刚刚打开门就被赫奇帕奇的学生们用魔咒直接击倒在地。

    开什么玩笑！

    为什么赫奇帕奇会闯进他们的休息室！

    一群赫奇帕奇的学生们举着魔杖，提防着这群斯莱特林的学生是否会有什么异动，这幅画面看起来像极了绑架的场面。

    “早上好，很抱歉打扰了大家的周末。”

    维森·莱特礼貌地向着所有人行了一礼，才抬起头打量着在场的所有斯莱特林学生，不少学生都在他的注视下不安地低下头，也有不少学生满脸桀骜地与他对视着。

    维森·莱特漫不经心地把玩着自己的魔杖，继续道：“昨天晚上，没有一位斯莱特林的同学在大礼堂就餐，现在你们心里应该都很清楚我们为什么会来这里…”

    维森·莱特神色平静地注视着一个个低下头的学生，声音中渐渐开始变得有些冷漠起来：“既然你们不愿意见到我，所以我就来见你们了…”

    “那件事和我们没有关系！”

    一个斯莱特林的女生忍不住抬头反驳道。

    维森·莱特的眉头皱了一秒，忽然猛地抬手举起魔杖指向了这名女生，直接把她吊了起来，操控着飘到了自己的身边！

    维森·莱特握着自己的魔杖，拨弄着她的头发：“我们赫奇帕奇的菲尔同学和你一样，但是他们昨天就像现在这样被吊在霍格沃茨的大门上…”

    “那是…”

    这个女生立刻想要说出施暴者的名字。

    “嘘…”

    然而维森·莱特竖起了自己的手指在嘴边，打断了她接下来想说的话：“别说出来，我不关心那是谁干的，我来这里只是让你们都记住一件事…”

    维森·莱特忽然挥动着自己的魔杖，一股魔力潮汐瞬间从他的魔杖上激荡而出，眨眼间就直接覆盖了整个斯莱特林的公共休息室！

    斯莱特林的学生们尽数被倒挂金钟吊了起来！

    每个人都惊慌失措地抓着空气，然而终究只是徒劳！

    “记清楚了。”

    维森·莱特看着一个个神色惊恐未定的斯莱特林学生，声音渐渐变得严肃了起来：“如果我有什么做得不够友好的地方，你们想怎么对付我都无所谓…”

    “但是…”

    “别去招惹我的朋友。”

    “今天只是一个开始而已。”

    “未来的一个星期内任何出现在我视线内的斯莱特林，我会把人全都挂在墙上，作为对你们做过错事的回敬。”

    “或许你们应该感激我只是一个学生，因为我必须尊师重道。”

    说到这里的时候，维森·莱特挥舞着魔杖，忽然把飘进休息室的幽灵血人巴罗也吊了起来：“除了我们的魔药课老师斯内普教授以外，斯莱特林的一切都不可能幸免。”

    “包括斯莱特林世代相传的幽灵。”

