    郑爽见杜展明知吴董来了，还带回个不认识的女人，心里正寻思着杜展的用意，见吴董的目光一直跟随着玉如嫣的背影，赶到玉如嫣走进了厨房。郑爽顿时明白过来，这是杜展对吴董使的美人计。可郑爽心里还是不懂杜展为何要对吴董使这美人计，吴董本就是风景区的投资人嘛，但郑爽心理相信杜展有这样做的理由！配合着杜展，郑爽心里在计算着该怎么将玉如嫣推入吴董的怀抱中去。

    见吴董若有所思的样子瞅着厨房的门口，郑爽故意将话题往玉如嫣身上引，叹了口气，说：“吴董，这庞村的女人要是生了个女儿，日子可就难捱了哦！纵然老婆长得再漂亮，她的男人也会在外头另找女人生儿子的。这生了女儿的女人们算是给她们的男人抛在家里，给他当免费的保姆工作了！年纪轻轻的女人，不仅要照顾女儿，还得照顾年老的公婆。我刚来的时候，就因为一个叫阿珠的女人自杀了，才建议庞村两委支持庞村留守媳妇离婚的。可谁知，却因此自揽麻烦上身来，不仅要给这些离婚的女人创造就业的机会，还得替她们想着男人的事情。嘿嘿，吴董，我这不是自找苦吃是什么呢？就象厨房里的这位玉如嫣嫂子，我还得替她找合适的男人呢！”

    吴董听了，似乎兴致勃勃地笑着说：“老弟啊，要不是你这找自苦吃，我们不就没机会相识了么？那庞村仍然是过去的庞村，不仅经济落后，村民的情绪也很低落。可你这么个自找苦吃了，你看庞村的现在，不仅经济开始起步，连城镇化建设也搞得风生水起。这既是你跟庞村有缘，也是我们两个有缘，更是我跟庞村有缘呀！来到庞村投了点资，我就有机会来庞村散散心，去去烦了。”

    吴董绕着弯子，将话题引入他家庭生活的烦恼上去，以引起郑爽的好奇，才好说出感情生活的不美满，寻思着另辟战场这类话来。

    郑爽就需要吴董将话题绕到他的家庭生活上去，见吴董说起散散心去去烦的话来，故作惊讶地问：“似吴董这般成功人士，怎么会有家庭生活的烦恼与忧呢？人都说，一个成功的男人背后，都有一个默默支持他的女人存在嘛！”

    吴董叹了口气，轻轻摇下头，说：“老弟这话的确没错。事业刚起步时，我们夫妻俩同心同德拼命工作，家庭生活也很正常。可如今事业成功了，我家里那一位就整天只顾着跟一班女人一起出国旅游，一年里头倒有八九个月在国外呢！花些钱倒无所谓，问题是她这样一来，不让我独守空房了么？”

    郑爽微笑试探着说：“那这样倒真苦了吴董！哎，吴董，这样也不错呀，你可以在上海找个女人另建小窝嘛！”

    吴董自嘲地笑了笑，说：“不瞒老弟说，我也这般心思呢！可上海那些见过世面的女人呀，刚跟你上过几次床，就想方设法催我离婚，你说上不让我烦呢？后来，只要有需要，我干脆叫鸡算了。可想想，这叫鸡的安全性方面可是有很大的隐患呀，还是找一个实在的女人，象老弟所讲的另搭一个窝的好啊！我想了，只要这女人不提出让我离婚，人也本份，长相还过得去的话，我就满足了！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“幸好我现在还是单身，没有吴董这样的烦恼。不过，话说回来，要是什么女人跟了吴董，你不是要替她的后半生设想周全了么？也许，在这个家里，吴董还会另生儿女呢！对吧？那样，吴董可得花不少钱另养这个家呢！”

    吴董点点头，说：“照现在的情况来看，钱倒不是重要的事情，关键要这个女人心地善良，温柔体贴，我也看得上眼，会让我喜欢她就好！对了，老弟不讲我倒忘了，我只有一个女儿，还真想生一个儿子呢！”

    郑爽听了笑嘻嘻地说：“吴董，你今后生儿子的事情，就包在小弟身上了！小弟是学医的，待吴董有了需要，小弟就好好的给吴董上一堂生儿子的课，保管吴董生一个健康聪明的儿子出来！对了，吴董，依小弟观察，这庞村的女人不仅心地好，还特会照顾人的！”说着，郑爽附近吴董耳畔悄悄地说：“说真的，小弟还养着一个女人呢，她可温柔体贴人了！幼儿园的方芳园长，吴董还记得吧？她就是小弟养的女人！”

    吴董惊讶地望着郑爽，表情渐渐从惊讶转到欣赏，笑着轻声说：“怪不得那个方芳园长那般起劲地帮你工作呢！原来，你们是一家子！”

    郑爽咧嘴灿烂一笑，小声地说：“地下工作者，隐性家人！说来吴董或许不信，方芳从不要求我为她做什么，就连花钱也替我省着。你说，这庞村的女人是不是非常的温柔体贴人呢？对了，吴董既然在庞村有了这么多的投资，索性在庞村建个小窝，生个儿子。以后呀，吴董大夫人回家来了，你就呆在上海；大夫人出国旅游去了，吴董就来庞村散散心，解解乏，生生儿子，养养女儿。吴董，这样的日子可真不赖哦，要不要小弟替老哥穿针引线呢？要是吴董真看上哪位离婚的嫂子了，如果不方便吴董亲自出面的话，我可以让方芳替吴董说媒去，保准成功呢！”

    吴董笑嘻嘻地说：“那就给老弟添麻烦了哦！不过，还得先交往一段时间，双方都满意的话，才能正式组成小家庭的，你是说不？”

    郑爽不假思索地说：“那当然了！老哥本来讲的就是散散心解解闷去去烦，要是因此增添了老哥的烦恼，那就失去了老哥另建小窝的初衷，又何必呢？”

    吴董开心地笑着说：“还是老弟理解你老哥呀！好，这事就委托给老弟来操办了！咦，刚才进厨房的这位是老弟什么人呀？”

    郑爽脸一板，认真地说：“纯粹、完全、绝对、百分百的乡邻关系！老哥不是看上她了吧？嘿，还别说，听老哥这么一提醒，小弟也觉得她跟老哥挺般配的。不过，她有个小女儿，老哥心里要有数哦！话说回来，她也是集体离婚的一个女人，还单身着呢，老哥可赶上时间点了！要不，呆会儿等吃过饭了，小弟悄悄问问她对吴董的看法如何？”

    吴董笑嘻嘻地点着头说：“那这事就麻烦老弟了。要是她看不上老哥这一大把年纪了，不愿意的话，老弟也不要勉强她！”

    郑爽乐呵呵地说：“那当然的了，一切建立在自愿的基础上，双方满意才是老哥未来小家庭生活幸福的坚实基础嘛！”