    冰辞等他情况好转后才去研究拿盒药，包装盒上写的是养胃丸，可，冰辞何其聪明，一眼就看出了这根本不是胃药。

    就凭寒勿刚才显露的暴戾，应该是被什么急症引发，这种病平时表现的与常人无异，只有经过一些诱因才会触发———应激性心理障碍，应激性诱道发热。

    冰辞想不到的是，堂堂帝都寒家少爷会有这种病。

    看来除了寒家本家，其他人还不知道。

    或许是曾经遇到过和他有同样病症的人，冰辞能做的就是去救赎他。

    寒勿已经睡着了，鼻息沉稳，肤色冷白，就像冰棺里的尸美人。冰辞戳了戳他的脸颊，“以后我会照顾你的。”

    经纪人在房门口瞄到了这一幕，浑身鸡皮疙瘩都起来了，新成员刚刚那是什么动作，在沾少爷便宜对不对，他果然是弯男，不行，我要想办法把他赶走。

    “你刚才在对少爷做什么？”他一声冷斥喝止冰辞的行为。

    “别以为少爷睡着了不知道，等他醒来我就告诉他，从见你的第一次开始我就觉得你是弯男，对少爷图谋不轨现在被我抓到了吧！劝你自己离开，不然被就等着被劝退吧，到时候谁脸上都不好看。”

    “我不是……算了，”冰辞想解释，但刚才自己的行为确实很奇怪。可能是因为睡着的寒勿和乖巧可爱的童童很像，她才没忍住。

    因为职业习惯，经纪人拍了照留证，他还不小心发到了成员群里。

    橙歌他们脸上的表情只能用丰富多彩来形容。

    橙歌：“原谅我这个直男看不懂照片的意思，有没有人来解释一下？”

    叶唯一针见血地说：“队长被新成员戳脸了呢！”

    “扬扬是GAY的意思对吗？”元宝红着脸说。

    纪想紧皱着眉，反感地说：“你说话就说脸红什么？”

    “呵，打电竞的居然还有基佬，我还以为都是直男。”

    “这不是重点，重点是队长现在很危险我们要去解救他呀！”橙歌迫切想要下班去解救寒勿。

    叶唯存了看戏的心思就拦住他，温柔地笑着说“放心，队长不喜欢男孩子，等他醒了我们就该同情新成员了。”

    大家还有工作这件事就暂时放到一边，只是晚上回去之后看冰辞的眼神都变了。

    奇奇怪怪。

    寒勿醒后当然也知道了这件事，只是手边还有养胃的菌汤，喝完之后整个人身上都暖暖的，很舒服。

    看在这碗汤的份上就放过你吧！

    “染指队长，我要怎么罚你才能出气呢？”

    “染指？”这个词是这么用的？冰辞疑惑。

    “要我给你看照片，小哥哥把你的手管好了，再有下次，我不会这么轻易放过你，卫生惩罚继续，还有弯给别人。汤还有没有，再来一碗。”

    冰辞都要气笑了，某大神说了这么多原来是想理直气壮的要汤。

    冰辞没有把想法说出来，默默给他又盛了一碗汤，汤里加了补药，药膳养人，唐姨教过，没想到在这里派上用场。

    “你这里面是不是加了草药啊？”

    “嗯。”

    “下次少放点。”

    “用量不能乱放。”

    “你还懂这些，”寒勿轻笑。

    冰辞看着他明晃晃的笑低下眸，“嗯。”

