 “到底怎么回事，说！”殿主突然一声爆喝，少有的严厉，其他人都目光凌厉的看着青龙王他们。青

    龙王同样想不通：“秦命刚出关，说有点事儿，就跟九狱王一起出去了，然后……海皇就过来说他们离开封印，往很远的地方去了，又过了一会儿，海皇察觉到一百多里外有强烈的能量震动，过去一查……”

    “说啊！”“

    那里成片的黄金血液，还有些碎骨碎肉，秦命被一条海蛇抓走了，九狱王……完全不见了，但那里只有秦命的血。”众

    人静了很一会儿，眉头紧皱，表情怪异，不敢相信，更无法理解。

    杨巅峰抬了抬手：“我听迷糊了，你们呢？我说一遍……秦命，不声不响，跑了，被抓了？”“

    是！！”

    “是？？”杨巅峰声音一扬，眉头要凝成个疙瘩。童

    欣追问：“海蛇是什么境界？”“

    应该是七重天左右。”

    “不可能！”

    海皇都在摇着头，一边思考，继续警惕着附近的海潮：“肯定不可能！除非它带着煌武境的什么武器，又突袭了秦命，九狱王……直接就被生吞了，可是海蛇从哪来的，我怎么没发现？”

    “秦命为什么出去？”玥晴了解秦命性格，虽然喜欢冒险胡闹，可都是有些把握，都会做些准备，这种无缘无故又不可思议的离开几乎从没有发生过。

    “九狱王？”天刀王忽然低语。

    “怎么？”

    天刀王犹豫着，不方便更不知道怎么说，怀疑自家兄弟……这种事还从没有过。“

    说啊！有什么不能说的！”姜颜月急了，她眼睁睁的看着主人被人劫持，越走越远，却憋在这里不敢乱动。“

    九狱王有些反常，回来后就反常，好像是他带着秦命出去的。”“

    管他反常不反常，死了！管他谁带秦命出去的，被抓了！别管那么多了，先追啊！”大猛着急的喝道。“

    不要急！先弄清楚！”殿主他们凌厉的看着大猛。

    “都别冲动！你们这么急躁，怎么活到现在的！！如果不是巧合，就是我们被包围了，四皇可能就在虚空里。”海皇能想到的只有这个。

    众人心里立刻一紧，警惕着周围海潮，殿主挥手让黑凤赶紧去叫醒黑龙。“

    被抓了？有多远滚多远！”黑龙还以为黑凤闲着没事消遣它，黑暗笼罩的石洞里传出略带怒气的声音。

    “我们可能被四皇包围了，你要再不出来，海皇可扛不住。”

    黑暗石洞里安静了一会儿，一颗巨硕的龙头探了出来，妖月般的眸子闪着刺骨的冷光。“四皇来了？你要放屁，我油炸了你！”

    “千真万确，您老快点吧，再不过去，秦命就要被消化干净了。”黑凤着急的冲了出去。黑

    暗翻腾，迅速收敛，小祖从里面走了出来，神识一散，其他石洞里的人还真的全出去了。

    “快啊，别磨蹭了。”黑凤带着小祖冲出去。“

    小祖，请您亲自查查，我们是不是被包围了。”童欣焦急的请求小祖。“

    秦命真被抓了？”小祖还是不相信，这不都好好地吗，怎么就他没了。海

    皇亲自给小祖介绍着，小祖一边听着，一边探查着附近海潮。

    杨巅峰有一件感受空间波动的武器，也在附近谨慎的四处调查，可是……很稳定，没有什么空间波动的情况。黑

    龙查了又查，没有发现什么异常情况。玥

    晴道：“我觉着，不可能是包围了，这么久了，能出来早出来了。”

    “秦命已经在三百多里外了。”百炼候恼怒，他跟九狱王关系最好，在秦命封王之前，他还跟九狱王一起闯荡过几年。竟然突然的死了，死的没有任何征兆，死的憋屈。他能接受兄弟们战死，却不接受这种死法。

    黑龙仔细想了想，慢慢转头看向了海皇。

    海皇被它那双腥红又冰冷的眼睛盯得不自在。其

    他人都顺着黑龙目光看向海皇，怎么回事？怀疑海皇吗？“

    我跟秦命在仙武战场的时候，都发生了什么事？” 小祖声音很轻，却很冷，带着一种压人的气势。他浑身黑气缭绕，隐约凝聚成一条黑龙，缠绕着他。“

    四皇来之前？还是……”“

    来之后。”“

    就是包围了我们，联手打了一阵儿，后来夜魔族来了，就没再打。”“

    四皇出手的时候，你乱了？”黑龙盯着海皇。“

    你到底想说什么？”海皇非常不满，质问我吗？秦命出事，我第一个发现意外，第一个追过来的！

    “幻毒兽！”

    “什么？”

    “一种解释，五爪金龙把它的幻毒兽放出来了。”殿

    主他们都不明白：“什么是幻毒兽？”

    “幻毒兽？”杨巅峰微微色变，眉头立刻皱紧，仔细回想，片刻之后，浑身泛起一股凉气：“九狱王是幻毒兽？”“

    四皇出手，制造混乱，幻毒兽扑杀九狱王，代替九狱王混入我们队伍。当时情况混乱，皇威弥漫，你们如果不留神，就不会注意到。四皇如果能控制场面，杀了我们，幻毒兽不用做什么，可如果发生意外，幻毒兽就可以混进我们队伍，了解情况，跟四皇联系。”

    姜震宇看看小祖，看看杨巅峰：“我不明白你们的意思，什么幻毒兽？九狱王怎么就成幻毒兽了！”

    “幻毒兽应该是想着留下痕迹，让四皇追过来，可它没想到我们出来虚空就不动了，还是设置了封印，它想出去，却不敢冒险。它听到我们议论精灵岛了，更不敢将来跟着我们回精灵岛，就只有一个办法……退而求其次，抓秦命！”黑龙浑身黑气越来越强烈，浑身肌肉剧烈蠕动，伴着一声震耳的爆响，化成了庞大的黑龙，盘踞在海底，一股恐怖的戾气冰冷了海底。

    “到底什么是幻毒兽？说啊。”天刀王他们着急了。“

    一种能够吞噬猎物并变成猎物的异兽，非常罕见，这天下只有百炼兽域有一只，还是五爪金龙的宠物！”杨巅峰听说过幻毒兽，可真的没想到四皇竟然会用幻毒兽来布局。这就是四皇的两手准备？

    “我闻到过幻毒兽的气味！”黑龙腥红的眼睛泛着彻骨的寒冷，它刚进石洞的时候闻到了一点异味，那是幻毒兽身上独有的气味，只是……它已经上万年没有见幻毒兽了，又着急着修炼湮灭柱，注意到了，却没有想起来。如果不是秦命被抓太反常，九狱王又神秘消失，它都不会想到幻毒兽。“

    等等！你们的意思是……九狱王死了？在一线天就死了？”众人脸色微微泛白，心里都涌出一股愤怒的杀意。“

    你们的王印没反应？幻毒兽一直都在我们身边？”黑凤瞪着眼睛。“

    王印是寻找王侯的，都在身边，谁感受？”“

    呵呵……幻毒兽！百炼兽域！敢跟祖宗我玩这个！追！在它回到百炼兽域之前，不惜代价堵住它！”黑龙发出嘹亮的龙吟，卷起一股恐怖的黑暗力量，带着海皇殿主他们冲出了大裂缝。 