    “嗯...准备让你们去天斗学院，这段时间要好好修炼，再过段时间，大陆魂师大赛的时候，就是你们闻名大陆的时候了。”

    宁风致说着，将目光看向了眼前的叶凡他们。

    他们，将会是七宝琉璃宗的希望...

    不但是七宝琉璃宗的希望，也是天斗帝国的希望。

    “尘叔，就麻烦你带他们去了。”

    宁风致话音刚落，只见尘心的身影出现在了几人的面前。

    听着宁风致的话，尘心点了点头，轻轻一笑。

    身为七宝琉璃宗的护宗斗罗，他当然知道宁风致想要去忙于那些暗器制造方面的东西。

    作为七宝琉璃宗元老的他同样很期待，他很想知道在那些暗器大规模地制造之后，七宝琉璃宗又会变得多么强大！

    “走吧，我带你们去天斗皇家学院。”

    尘心笑了笑，很是和蔼地说道。

    “不对，竹清女娃第三魂环貌似还没有猎杀吧？”

    尘心突然想到了什么，看向了朱竹清的方向，开口说道。

    朱竹清闻言，倒也没有说些什么，只是轻轻点了点头。

    就在这时候，只见系统小姐姐的声音，从叶凡脑海中响起：

    “宿主即将面临选择...”

    “选项一，让尘心带着你们为竹清妹妹猎杀第三魂环，奖励全魂环年限加500”

    “选项二，暗杀竹清妹妹，奖励10万冥币（约为0.000001铜魂币）。”

    “选项三，自己一人带着竹清妹妹去猎杀魂环，且事成之后带着竹清返回天斗皇家学院。奖励8000年幽冥灵猫左腿骨，奖励宿主全魂环年限＋5000。”

    听着自己脑海中响起的声音，叶凡不禁笑了笑，不用多说，他肯定会选三。

    自己全部魂环年限＋5000，到时候他就不是什么紫黑黑的魂环搭配了，而是，三黑。

    距离站在这个世界的顶端，又近了一步...

    不仅是如此，帮助他家竹清猎杀魂环，这种小事，他一个人就够了，根本也不需要尘心也跟着去。

    当然了，他也相信凭他自己能够堪比魂王巅峰的秘技，在星斗大森林外围不会遇到什么危险的。

    就算不小心深入了星斗的内部，也有二明认识自己，不是吗？

    当然了，他有些许疑惑的是，为什么系统小姐姐称朱竹清为竹清妹妹？

    听着系统小姐姐说到幽冥灵猫魂骨这一东西，叶凡突然想到了之前也获得了的“幽冥灵猫左腿骨”同样是8000年份。

    “系统小姐姐，你给我奖励的幽冥灵猫魂骨...都是为竹清准备的？”

    叶凡不禁向系统开口说道。

    “哼哼...”

    “你这个大猪蹄子，不是给竹清妹妹准备的，还能是给你准备啊？”

    只见系统小姐姐有些不满，没好气地说道。

    叶凡闻言，愣了一下。

    他倒是没有想到，系统竟然对他的竹清宝贝也这么好，他还是很开心的。...

    “系统小姐姐，你之前给过天使神的眼泪，又是八翼天使十万年魂骨的，恐怕，有所企图吧？”

    叶凡想到了这些，不由得问道。

    恐怕，那精神系魂骨“天使神的眼泪”跟这“八翼天使十万年魂骨”出处一样吧？

    “这个...咳咳，才不会告诉你呢～”

    某处空间内，只见系统小姐姐有些开心地笑了笑，“哼哼，天使神的东西，这都猜不出来，不愧是我最爱的大猪蹄子，好憨呀…”

    既然系统不愿意说，叶凡自然不会强求，就不问了。

    当然了，叶凡并不知道，有着超凡体质的他，除了外附魂骨之外，根本不能吸收别的魂骨，而是会形成属于自己的...

    “师父，你带荣荣和小舞先去吧，我带竹清去猎杀魂环。”

    叶凡摸了摸朱竹清的脑袋，笑着说道。

    朱竹清看着自己身旁的叶凡，贴了过去。

    “嗯...也行…”

    “那你就带着你的小女友，去吧。”

    尘心没好气地看了叶凡一眼，笑着说道。

    他的徒弟，对女朋友们，还真是上心，这倒不是什么坏事儿…

    要不是他岁数大了，可能也会想要找一个老伴儿...

    “我先带着荣荣和小舞去了，回来的时候跟为师通知一声喔。”

    尘心说完，脚底再一次浮现出巨大的七杀剑，携带二人，缓缓离去。

    “竹清，我们走～”

    只见叶凡一个公主抱把朱竹清抱起来，脚底出现自己的多情剑，开口说道。

    被叶凡抱在怀里，纵然不是第一次了，但朱竹清还是不由得心脏怦怦跳。

    “我带你去...星斗大森林…”

    叶凡笑着说道，说完，在朱竹清额头一吻。

    “凡哥...麻烦你了…”

    朱竹清抿着嘴，开口道。

    “我的小傻瓜，有什么麻烦的嘛？”

    叶凡闻言，学着朱竹清她们平常的样子，有些不满地冷哼一声，傲娇地说道。

    “好...不麻烦…”

    朱竹清莞尔一笑，甜甜地说道。

    “但是，耽搁了你去天斗皇家学院的时间嘛...”

    朱竹清瞄了瞄叶凡几眼，还是开口说道。

    她不想，拖叶凡的后腿。

    看着朱竹清这幅有些愧疚的样子，叶凡愣了愣，随后，很是幸福地笑了笑。

    得妻如此，夫复何求？

    “我说没有，就没有～”

    叶凡蹭了蹭朱竹清的脸庞，宠溺地说道。

    “我们要开始飞咯...”

    随着叶凡的这句话说出口，只见多情剑开始直线上升，腾在空中。

    依偎在叶凡额怀里，感受着那炽热的胸膛，朱竹清不禁感到很是安心。

    是啊，跟叶凡在一起，她怎么可能不安心？

    她想要，永远陪着她的凡哥...

    她，日后要更加努力修炼！

    叶凡御剑飞行的速度，自然无法跟尘心相比，虽然速度也很快，但是当他们到达星斗大森林的时候，已经是当天夜晚了。

    而朱竹清，就在叶凡的拥抱之下，从早晨，一直到夜晚。

    在沿途，两人也一起见过了许多风光，也不乏有一些虐狗的话，很是令人向往。

    “凡哥，我们到了嘛...”

    只见朱竹清往四周瞅了瞅，在叶凡脸上轻轻“啵”了一下，笑着问道。

    看着朱竹清这幅可爱的样子，叶凡不禁有些挑逗地捏了捏她的俏脸。

