    按照迩达的要求，舰队很快便搜寻到了她所说的那颗被太空死灵所占据的星球。

    这却是也不难，毕竟星球旁边那么大一艘方舟世界舰以及太空死灵的墓穴舰还是很显眼的。

    不过出于谨慎和帝国对异形的一贯态度，斯派尔上将并没有摆出一幅友好的姿态，而是让整个舰队保持着防御阵型和警戒，在接近了这颗星球之后，才向该星球发送了通讯请求和相关的信息。

    这则通讯请求自然很快被陈墨所知晓，他为此不得不离开了已经几乎被改造成了一个死灵实验室的水晶穹顶，来到了方舟世界舰的舰桥，接通了与帝国舰队之间的通讯。

    “这里是帝国舰队所属火星之耀号战列巡洋舰，我是舰队司令官斯派尔上将，奉帝皇圣谕前来，异形报上你的名字！”通讯一接通，斯派尔上将那颇显强硬的态度便通过声音传递到了陈墨的面前。

    听着斯派尔上将这通毫不客气的通讯，陈墨只是微微挑眉，然后开口道：“我乃太空死灵帝国三圣议会三圣之一，在你们人类还是散装耗子的时代，我们的帝国就已经统治银河了，而且这次是你们的帝皇请我帮忙，所以放客气一些，上将。”

    尽管陈墨还没有让太空死灵重新获得灵魂与肉体，但他却已经给出了可行的方法，因此在同寂静王商量过后，太空死灵虽然还没有就此做出决定，但答应给陈墨的王朝和三圣议会的议席却都已经开始交付。

    所以他现在才会以三圣之一自称，而太空死灵也承认了这一点，甚至三圣议会直属的三圣卫队都已经来到了他的身边，负担起他的护卫工作。

    听到陈墨这番同样毫不客气的回应，斯派尔上将顿时产生了一股愤怒，想要再说些什么争一下面子，但迩达却阻止了他。

    “你好，我是奉帝皇之命，前来协助你完成他的要求的人，你可以称呼我为迩达。”迩达对陈墨表达了友善，或许是因为舰桥内人多嘴杂，她并没有说出帝皇要求的具体内容，但还是向陈墨问道：“我们已经抵达了这里，请问你可以兑现向帝皇的承诺了吗？”

    “当然可以，不过你们真的把他……运来了？”陈墨似乎也明白他和帝皇所约定的事情到底有多大的影响力，所以他也没有细说，只是含糊的询问了一句。

    迩达当然明白陈墨提到的是什么，她微微颔首，肯定的回答道：“是的，已经运来了，就在舰队中的一艘星舰上，就等着你兑现与帝皇的约定了。”

    说着，她似乎是想到了陈墨和帝皇约定的具体内容，原本古井无波的面容上也不禁复现出一丝激动，向陈墨不确定的询问道：“你真的能够做到复……你和帝皇的约定吗？”

    “如果你们真的运来了的话，应该是没问题的，不过具体情况我还需要检查过之后才知道。”陈墨并不觉得在有灵魂和尸体的情况下复活一个人会很难，即便这个人是死了一万年的基因原体。

    在等候帝国舰队抵达的这几个月里，他除了在灵族身上进行各种试验和改造世界舰之外，也没忘了他答应帝皇的事情，已经将圣吉列斯的灵魂处理过了。

    剔除灵魂当中的一小部分记忆，这对于一个死灵法师来说实在是再简单不过。

    尽管这部分记忆对于圣吉列斯来说对他的影响是如此巨大，但在法术的作用下陈墨还是轻松的将圣吉列斯生前最后一段被荷鲁斯杀死的记忆提取了出来并予以剔除。

    在剔除了这段记忆之后，理论上来说陈墨已经可以唤醒圣吉列斯的灵魂了，不过出于稳妥和好奇，陈墨并没有直接这样做，而是以法术来滋养圣吉列斯的灵魂，调整着他的状态。

    毕竟就算有帝皇的灵能保护，圣吉列斯也已经死了一万年的时间，他的灵魂虽然一直在沉睡，但一万年的时间还是对他的灵魂造成了影响，需要进行一些调整。

    而且陈墨也很好奇一位原体的记忆，所以趁此机会他也观看了一遍圣吉列斯的记忆。

    不得不说一位原体的记忆着实惊人，即便他们的寿命其实并不算长，从原体们诞生的792.M30到泰拉之战的014.M31，原体们大约只在帝国的历史中存在了大约两百多年。

    但作为帝皇创造出来的完美生命体，原体们的强大却是毋庸置疑的。

    仅仅只是浏览圣吉列斯的记忆，便让陈墨感受到了大远征时代的波澜壮阔，以及当时战争的激烈与残酷，同时也让陈墨获得了大量关于战斗的经验。

    因此，对于圣吉列斯的灵魂是否能够复活，陈墨还是有着十足的信心的。

    只是对于圣吉列斯的尸体他就不敢保证了，毕竟在泰拉之战的最后，他跟随帝皇一起登上了荷鲁斯的座舰，在最后的战斗中被荷鲁斯残忍的杀害，这份痛苦甚至影响到了圣血天使的基因记忆，让他们深陷黑色狂怒之中。

    可想而知圣吉列斯生前到底遭受了怎样的折磨，在没有见到圣吉列斯的尸体之前，陈墨也不敢打包票。

    不过对于迩达而言，陈墨的这番话已经足够了，于是她赶忙说道：“既然如此，那么你什么时候可以兑现对帝皇的承诺？”

    “随时可以，只要你们把‘它’运送过来，我基本上就能够兑现和帝皇的约定，不过具体情况我还需要检查一下，毕竟一万年了，有些东西我需要确认。”陈墨还是为了稳妥起见，并没有把话说死。

    迩达对此也能够理解，于是说道：“我明白了，这就通知他的子嗣，将‘它’送过去。”

    和陈墨一样，迩达也不希望圣吉列斯复活的事情闹得人尽皆知，于是选择和陈墨一样用“它”来称呼圣吉列斯的遗体。

    陈墨点了点头，向迩达回复道：“那我就恭候你们的到来了，正好为这件事做一些准备工作，好让它能够顺利进行。”

