    阿瑞斯狞笑了一声，“萧阳，这就是你倒霉了，可怪不得我。”

    萧阳见阿瑞斯还在旁边冷嘲热讽，就一阵没好气。

    然而，就在这时。

    棺材内的另一只手，竟然也爬了上来，抓住了阿瑞斯的肩膀。

    阿瑞斯整个人就是一颤，一种被日了狗的感觉。

    萧阳差点没笑出来，让你还嘲笑别人，现世报了吧。

    “来不及了，棺材表面封印完全被破坏，大家赶紧退！”姬老厉声叫道。

    话音一落，萧阳撒丫子就跑，脚下都冒火星子了。

    那速度，绝对堪称萧阳史上最快！

    “胆小鬼，区区一个死人，有什么可惧怕的。”

    战神阿瑞斯生性好战，从未惧怕过任何事情。

    咔嚓咔嚓——轰！

    阿瑞斯话音一落，棺材传来了一股恐怖的力量，沉重的棺材盖被猛地掀翻，重重的撞击在了阿瑞斯的身上。

    阿瑞斯神力浮现，一掌便将棺材盖给掀飞了。

    “哼，装神弄鬼！”

    这棺材盖也不知道是什么材质做的，被阿瑞斯打了一巴掌，竟然毫无破损。

    “吼！”

    一道仿佛天地混沌初开的一声吼叫，从棺材之中响了起来，那是原始的嘶吼，原始的咆哮。

    紧接着，一道魁梧的人形生物，就从棺材里站了起来。

    竟然是个古尸！

    差不多有两米三四，身上穿着乌黑的战甲，战甲之上红光浮现，似乎流淌的血液。

    一丝丝无比凶悍的气息，散发了出来。

    胡子拉碴，根根炸立，一双眼睛泛滥绿色的光芒。

    他站起来的刹那，配合着周围数千兵马俑，一时之间，杀气冲天，仿佛是统帅一方的大帅。

    “就是你伤了我？给我死！”

    阿瑞斯手持战神之枪，就朝着古尸冲去，想要大战两百回合。

    萧阳见状，也是一阵无语，这个阿瑞斯，怎么这么喜欢打架？

    简直就是个疯子。

    古尸吼叫了一声，完全不惧，音波朝着四面八方扩散开来，犹如实质。

    “啊！”

    众人大惊失色，露出了痛苦的神色。

    姬老急忙叫道：

    “不好，是强者，大家快后撤，不要被波及到。”

    古尸盯着阿瑞斯，双腿屈膝，朝着地上一踏，整个人都从地上一跃而起，化作一道黑光，朝着阿瑞斯冲了过来。

    两人眨眼即至，那泛着黝黑光泽的手掌，猛然朝着阿瑞斯拍来。

    阿瑞斯持枪抵挡。

    轰！

    阿瑞斯仿佛撞上了喜马拉雅山似的，对方根本不可撼动，而他，则整个人被震的倒飞了出去。

    “怎么可能！”

    阿瑞斯眼神之中流露着浓浓的战意，再次冲了过来，一枪猛扎！

    古尸低吼一声，躲避过这一枪，顺势抓住了他的战神之枪。

    随即便将阿瑞斯给轮了起来。

    众人无不惊诧，尤其是萧阳，深知对方可是主神之一，竟然被一个古尸如此戏弄？

    这古尸到底是什么人？

    最后，阿瑞斯被甩飞了出去，战神之枪落在了古尸的手中，他对着前面将战神之枪投掷了出去。

    阿瑞斯头皮一阵发麻，急忙闪避，轰的一声，战神之枪刺穿墙壁，洞穿而出。

    古尸仿佛发泄了心头的愤怒，对着萧阳他们怒吼一声，狂暴的战意，冲天而起。

    “连阿瑞斯都败了，这究竟是什么怪物？”

    南宫玉咽了咽喉咙，也有些紧张起来。

    “这具古尸，生前一定是古武高手，并且还是猛将，在这龙脉之地，经过龙脉滋养，实力更加强悍。”

    “怕是早已是修真境强者了。”

    萧阳凝重的说道：

    “宝物还没有拿走，要想在他眼皮子下带走宝物，怕是有些难了。”

    姬老说道：

    “何止是难，根本做不到，这个古尸刚刚苏醒，我们还不知道什么情况，如果他没有神智，只知道杀戮的话，那我们就糟糕了。”

    “不如趁现在，三十六计，走为上。”

    “不能走，什么都没有拿到，岂不是白来了。”萧阳摇头说道。

    他千辛万苦才走到这的，石台上那么多石盒子都没有打开呢，万一再遇到个神器呢？

    不管怎么说，都要冒险一试。

    “你们先走吧，我一个人留在这里，要试试看。”

    这些人留在这里，说白了还真的是累赘，不能完全发挥出他的实力来。

    “我也不走，要留下来看看到底怎么回事。”南宫玉也沉声说道。

    “你们都疯了吗，你们是真不知道修真强者的厉害啊，既然你们想留下，那老夫也只能舍命陪君子了。”姬老一晃脑袋，竟然也想留下来。

    看来他也怕萧阳和南宫玉把宝贝都觅了去。

    萧阳转过头，对暗龙队员们说道：

    “你们先撤出去吧，在黄泉之水附近等着我们，快点离开。”

    沈钢锋等人听到这话，迅速从出口逃离。

    就在这时，已经露出了原始形态的亚兹，眼眸之中闪现一抹复杂的神色，最后咬咬牙对着石盒方向掠去。

    他的原石形态最为强大，可是却不能持续太久，此时再不取走圣血和圣杯，那么他就丧失了最佳机会。

    “吼！”

    古尸见状，嘶吼一声，整个人散发着极致的乌光，干枯的双手对着地宫广场伸去，随后一道乌光从不远处掠来，落在了古尸的手中。

    此人竟然能驾驭阿瑞斯的战神之枪！

    在他手中，战神之枪混合着恐怖的杀意，扑面而来。

    萧阳瞳孔一缩，主神的武器，这个古尸怎么使的这么顺手？

    恐怕只有一种解释，那便是战神之枪遗落华夏，最后成为了古尸的武器，时至今日，才回到阿瑞斯的手中。

    阿瑞斯见状，羞愤不已，快要气吐血了。

    亚兹以最强姿态迎击，上千年的老怪物了，自然不是吃干饭的。

    利爪和战神之枪撞在了一起，顿时地宫都为之一颤，恐怖的冲击波，让大家差点没办法站稳。

    而亚兹被碾压的单膝跪倒在地上，犁出了一道深深的沟壑。

    十米之外，他咬牙切齿仇恨的看着古尸。

    他距离石台又远了十米。

    数百年了，他就是想要得到圣血，可现在却只剩下一步之遥，死活拿不到。

    让他几乎发狂了。

    “拦我者，死！”

    亚兹仰天长啸，发出滔天怒吼，血气弥漫。

    这一刻，血族启第七始祖，已经彻底发狂了！

