    元瑾鸿和元烈来的很快，五日后，二人就出现在了年如意面前，还给年如意带来了一个不好的消息。

    后宫皇贵妃与皇后在买了大补丸，吃过之后，就争着抢着，要认年如意做义女，为此事，二人还闹到了皇上面前，最后皇上被闹的烦不胜烦，就决定自己认年如意做义女。

    皇上认年如意做义女，皇后和皇贵妃就成了年如意的义母，不用再争抢了。

    而且，这事圣旨已下，年如意想躲，想拒绝，都不行了。

    元瑾鸿笑嘻嘻的道，“你的文牒已被载入了皇家族谱，只要下山后，举办一个祭拜礼，你就成了皇上的义女，也算的上是半个公主。”

    伤势已大好的九皇子听言，温文尔雅笑道，“这么说来，如意现在是我的皇妹，元烈是我皇妹夫咯？”

    元瑾鸿哼了哼，毫不给九皇子面子道，“九皇子，你别想占我大哥的便宜，你还是继续直呼我大哥名吧。”

    “我父皇认了如意做义女，元家和皇室也算是姻亲，喊名字怎么行，妹夫，你说呢？”

    九皇子含着一抹笑意，看向元烈。

    元烈弯弯嘴角，“只要朝廷大臣们不反对，九皇子可以改称呼。”

    “圣旨都下了，他们敢反对？”

    “那可不一定哦。”元瑾鸿笑的贱兮兮的，“我忘记说一件事了，因为如意是我大哥的未婚妻，一旦皇上认了如意做义女，就相当于元王府和皇室联姻了，南王府正努力上折子，要阻扰这件事呢。”

    九皇子皱眉了，“如意并非真正皇室血缘关系，而且元烈和如意定亲在前，父皇认义女再后，南王府阻扰，就太没道理了。”

    四座异姓王府，如今，金王府如同虚设，金家人一个也没了，只剩下几个老奴才，还一直守在金王府里，等待主子归巢。

    剩下三座异姓王，元王府和闵王府早早就联姻在一起，势头一直都压在南王府头上，压的南王府这些年一直透过来气，每每都会使一些阴暗手段来对付闵王府和元王府。

    如今，元王府要与皇室联姻，增强扩大势力，南王府定会坐不住，会千方百计的去阻扰此事。

    元瑾鸿吊儿郎当的切了声，“我上山的那日，南王府就暗中运转，送了十多本阻扰此事的折子上去，甚至，南王府还提起了九皇子你。”

    “我？”

    “南郡主和九皇子都已成人，却未定亲，二人又是才子佳人，郎才女貌，听说，南郡主还对九皇子一见钟情，南王爷正豁出去那张老脸，想要替女提亲呢。”

    所以，皇上此刻也在两难中。

    要不，撤回圣旨，不认年如意为义女。

    要不，同意南王府的提亲，让九皇子娶了南郡主。

    九皇子是皇上最喜欢最疼爱的儿子，甚至皇上还越过了嫡子，用来作为皇位继承人，将他带在身边，亲自教导。

    可以说，嫁给了九皇子，日后就会是一国之后，南王府打的就是未来皇后之位。

