    血洗五行宗？

    这种大逆不道的话，要是从一般人的嘴里说出来，恐怕已经被五行宗的高层挫骨扬灰了。

    可是偏偏，说这话的人是孙悟空，一个一棍子就打爆了他们五行宗护宗大阵的狠人。

    他的威压，连五行宗的诸多真仙境高层，乃至是踏入金仙境的宗主都挡不住。

    其实力，有多恐怖，已经不言而喻。

    五行宗上下，皆是被一股绝望的情绪所笼罩着。

    他们痛恨孙悟空，痛恨大周皇朝，明明没有恩怨纠葛，为什么要来攻打他们五行宗。

    为什么要欺负他们。

    可是这个世界上，本来就是成王败寇，哪有那么多为什么？

    五行宗的弟子，行走在外，欺凌弱小的时候，有想过为什么吗？

    一言不合就杀人，视百姓如蝼蚁，肆意妄为的时候，想过为什么吗？

    虽说恃强凌弱这种事情，在仙武大陆属于普遍现象，不完全来自于宗门的势力。

    但不可否认的是，这种现象在宗门势力里尤为常见，甚至是刻入骨髓里的东西。

    虽说周恒心里明白，这种现象不可能完全杜绝，那不现实。

    但至少，在大周皇朝的境内，他还是有能力做到尽可能的减少这种现象的。

    而且从政治层面上来说，平掉宗门势力，可以让周恒更好的掌控整个大周皇朝。

    同时也是给予普通的百姓，一个成为修士的机会。

    大周臣民，人人如龙！

    这句话，周恒从来就不是随便说说的。

    而是一直都在为这个目标而努力。

    虽然不排除这种强势扫荡宗门势力的行为，可能会存在误伤。

    毕竟宗门势力里，也不一定没有心地善良的侠义之辈。

    但总体来说，利大于弊。

    而且周恒并没有说直接屠杀宗门势力。

    而是给他们一个解散的机会。

    并不会伤他们的性命。

    但若是宗门势力冥顽不灵，那就休怪周恒心狠手辣了。

    五行宗的弟子纷纷看向了刚刚从地上爬出来的宗主，内心忐忑不安，显然也是知道他们的生死掌握在五行宗宗主的一念之间。

    若是五行宗宗主愿意解散宗门，他们这些宗门子弟，自然可以幸免于难。

    若是五行宗宗主不愿意解散宗门，那么他们这些宗门弟子可就惨了。

    十有八九会交代在这里。

    在他们之中，其实不乏贪生怕死之辈，想要趁机脱离五行宗，跟五行宗划开界限。

    可是碍于没有‘出头鸟’，他们根本不敢站出来。

    关键时刻怯敌，这可是宗门大忌。

    这时候站出来的人，结局往往很悲催的。

    而在这时，五行宗的其他高层也纷纷赶到。

    人数不少，足有十三人之多，全都是真仙境。

    加上之前的五位真仙境高层，以及五行宗的宗主，真仙境以上的人数足足有二十人。

    “宗主！”

    所有高层全部都聚集在五行宗宗主的身边。

    “俺老孙耐心有限，五行宗当真不解散？”孙悟空居高临下的俯视着五行宗的宗主。

    诸多五行宗高层对着孙悟空怒目而视，恨不得将孙悟空碎尸万段，但是忌惮于孙悟空的实力，他们愣是不敢把这种愤怒宣之于口，心里着实憋屈。

    五行宗宗主沉默不言，五行宗创立至今，已有数十万年历史，每一任宗主都是呕心沥血的，就连他也不例外。

    若是五行宗解散，那就意味着一切都化为乌有，若是他日魂归九霄，他有何面目去见历任宗主？

    “抱歉，请恕我无法答应，五行宗，宗在人在，宗亡人亡！”五行宗宗主最终还是咬牙拒绝了，他知道自己这个决定可能意味着什么，但内心有些东西，他还是不想丢弃。

    “宗主！”

    这话一出，绝大部分的五行宗弟子脸色都变了。

    就连某些真仙境的高层也不例外。

    他们的确不希望宗门解散，但更希望宗主‘识时务者为俊杰’啊！

    他们为什么不敢出手？

    还不是因为孙悟空太过于强大，他们根本不是个？

    拒绝了孙悟空的命令，那就是等于将他们往绝路上推了。

    他们不介意为宗门浴血奋战。

    可前提是，宗门得有一线生机。

    但现在，他们看不出来生机在哪里。

    “很好，既然如此——”

    孙悟空双眸杀意暴涨，既然拒绝了，那就大开杀戒吧！

    在他的身后，十万天威军亦是情绪高涨，恐怖的杀伐之气犹如汪洋大海一般，从他们的身上释放出来。

    虽说没有赵云他们这些人仙境，地仙境的参与，可是十万天威军，最弱的都有元婴境，其中有不少，那更是达到了炼虚境，若是再过个十年，天威军的实力起码得翻上几十倍，甚至上百倍。

    到时候全军皆炼虚，乃至是出现人仙境强者都不足为奇。

    他们可都是经历过无数次战争的。

    战斗力普遍在同阶之上。

    就算是跟这些九品宗门的弟子相比，同阶之中，也不见得会弱。

    甚至因为经历过杀伐，在心狠手辣方面，要比宗门弟子有过之而无不及。

    对别人狠，对自己更狠。

    宗门弟子，虽然不可能没有厮杀经验，但是跟将士比起来，那就小巫见大巫了。

    以高境界压人的时候，或许不觉得有什么。

    可若是同级一战，除非是越级挑战的天才，否则劣势一下子就显现出来了。

    “慢着，我们——”

    所有的宗门弟子脸色都变了，纷纷开口，想要寻得生机。

    然而此时，孙悟空哪里还会给他们机会？

    如意金箍棒瞬间延长上万丈，碾盘那么粗。

    犹如擎天之柱一般横扫而出，沿途之中，空间爆碎，虚无之力倒灌，可怕无比。

    “嘭！”

    如意金箍棒所过之处，犹如割韭菜一般，无数的五行宗弟子身体爆碎，神形俱灭。

    “该死！”

    五行宗宗主一群高层目呲欲裂，怒火中烧，纷纷冲向了如意金箍棒，企图阻拦住如意金箍棒的攻势。

    但可惜，如蜉蝣撼树，愚不可及！

    真仙境又如何？

    看似高高在上。

    但在孙悟空的面前，依旧如蝼蚁般孱弱。

    一个接着一个爆碎开来，连元神，本源之海，全都无法保留。

    就跟之前死去的那些五行宗弟子一样，真正的神形俱灭。

    这一幕吓呆了无数人。

    许多本来还抱有一丝侥幸的五行宗弟子，纷纷四处逃窜。

    元婴境，炼虚境，人仙境，地仙境，甚至连天仙境也开始跑路了。

    树倒猢狲散！

    PS：卡文卡了一天，我表示心很痛，唉，接着去写！大家喜欢的，可以进入书籍首页，加QQ群！别懒嘛对不对？

