    “嗯？停！”熊子昂察觉前方有异，连忙叫停了一行七人。

    草木折断的声音由远及近快速传来，不待众人上前查看，只见一气息凶戾浑身淌血的巨熊从一侧冲出。

    只见其原本柔顺发亮绸缎似的皮毛破败不堪，有被火球术焚烧的焦黑，有被冰针术冷冻的晶白，熊家一行就这么直愣愣的跟踏地熊相遇了。

    “吼！”一声悲愤中带着悲壮的熊吼声响起，随即熊通不避不闪的向着熊子昂冲去，熊熊相见分外眼红。

    熊子昂临危不惧一张轻身符往身上一拍，随即轻飘飘的向后挪移。

    熊子昂这一撤身后的两人顿时暴露出来，两人只见蒲扇般的熊掌落下，闷哼一声委顿于地血流不止，眼看已是出气多进气少了。

    趁这个功夫剩下四五个少年如受惊兔子一般慌忙散开，只余下熊通在中央低头呼哧、呼哧喘着粗气。

    “大家不要慌，这畜牲已是强弩之末，大家远远的用法符攻击，不要吝啬。

    只要杀了这头畜生，大家的损失我自会请父祖补偿大家，另一人一枚仙灵。”熊子昂心知时间拖得越久越容易引来其他人急声道。

    说完随即一道流沙符激发，瞬间把熊通脚下化为一片流沙，熊通身上灵力几乎耗尽，刚才只是凭着一股悍勇，再加上一直放血明知不好也再也躲避不及，当即陷入其中。

    与此同时一片火球、冰针、飞沙袭来，熊通再无力抵抗，只能发出阵阵嘶吼。

    就在这时一道符箭从远处激射而来，正中熊通脖颈随即爆裂开来，巨熊后脑瞬间如开花一般，巨熊瘫倒在地再无声息，血淋林的场面顿时引起在场众人一阵不适。

    熊子昂强忍心头恶心向着密林中喊道：“不知是那家兄弟，助我熊家猎得此熊，子昂在此谢过，出的围场家族必有酬谢。”

    “呵，这踏地熊明明是先被我余家打伤，逃窜至此才让你熊家占得便宜，算了，我余家也小气，切下两个熊掌以酬你家之力。”只见余立宏带着四位族兄从密林中走出。

    “放屁，明明是子昂哥用灵符把踏地熊打伤，又是我熊家围猎，你余家几斤几两，竟然想占我熊家的便宜。”熊家听此顿时大怒，一人说道。

    “你以为你熊家还是梦瑜县第一豪强，你家老祖怕是早已入土，秘不发丧吧。”余家不甘示弱，反唇相讥。

    “放肆，竟敢诅咒我家老祖。”

    “是不是诅咒自己心里清楚。”

    “。。。。。。”

    熊子昂盯着余立宏，心中怒意沸腾，两家结怨已久只是都无把握压下对方这才僵持至今，余家虽是新晋望族，武人境实力却超出熊家一头且多为青壮。

    而熊家除了老祖是真人境，武人境中老病占了大半都是从战场中活着退下，早已潜力耗尽，说句不客气的话不过是抱着残躯等死而已。

    余立宏也盯着熊子昂，熊家日薄西山，余家却犹如朝阳初升，但到底底蕴浅薄，不过是天祖一辈奋力搏杀，进阶武人境打下根基，高祖、曾祖、祖父三代又相继进阶武人境。

    到祖父这一代更是大战平息，一举进阶武人境大圆满，不过近两百年时间就成为荒野镇望族。

    说来近来风头正盛的青石镇青树村杨家，虽是幸运传承六百年未灭，不过到如今也不过有三两武人境，余家人又岂能不自傲。

    不过熊家毕竟有真人境坐镇，只要一天未寿尽殒命熊家就是梦瑜县第一豪族，当先开口道：

    “原来这个畜生是熊家大哥先伤，不过之前我余家也与其大战一场，还损失了一位族弟，况且此熊最后是由我余家击杀，我余家也不贪心只要其熊胆，其余皆有熊家处置，不知可否？”

    “族兄！”

    “宏哥！”

    不待余家众人纷说，余立宏伸手打断，只是看着熊子昂。

    “余家兄弟如此识趣，我也不愿咄咄逼人，就听你的。”熊子昂带着傲慢道，随即朝着踏地熊走去。

    余立宏心中一松，暗骂了一声蠢货，正待得意忽闻一阵风沙声，迎面只见大股风沙吹来。

    “沙暴术！”

    “熊家的熊货！”

    “好不要脸！”

    阵阵喝骂声传来，趁着沙暴法符激发，熊家一干人不顾体内亏空纷纷出手，余立宏虽立刻收拢族中子弟激发土甲符，可惜有些不及一人身死当场。

    就在此时，异变突生，趁着沙暴法符激发，本已倒地的踏地熊一声大吼，站立起来向着密林中冲去。

