    玩游戏到现在，还没有一个女玩家这样漠视他过。

    没见敌对营地里的那些女玩家，都在偷偷地瞄他么？

    时姜可不管傅宁心里如何憋屈，先去了NPC那边花了金币转职。

    然后又跑到市场里，把自己不需要的物资挂在市场上卖。

    当然，也随手的翻看市场里挂着的物品。

    好东西果然不少，象她转职后，就缺一把好的武器，而她现在能拿的顶级，就是AK了。

    只是，这市场上挂着卖的AK属性都不怎么好。

    其实，这些武器只要她拥有图谱就能制作，制作的一些特殊材料，市场上也有卖的。

    最怕是那种需要打怪爆的，毕竟怪爆的特殊材料，全看缘分。

    当然，她也可以直接买成品，别人洗出的好属性，再加上钻研到五星的好武器，你只需要花金币就能买到。

    不过，好的武器也是可遇而不可求的，能洗出好熟悉的武器实在不多，出一把，挂上市场就能立马被秒。

    时姜选了半天没选到合心意的，虽然有许多还可以的，那也只是还可以，并不算是最好的那种。

    属性能洗满的，整个服务器，几乎是没有的。

    所以，时姜想了想，觉得还是自己去抽图谱，然后洗属性算了。

    毕竟，拥有图谱不过，再专研满的话，也会增加游戏人物本身的攻击和防御力。

    她还没有去抽过图谱呢，对这个，还是挺感兴趣的。

    当然，最主要的是，她不差钱。

    光庄园土地开启权限，并不费多少金币。

    抽配方的配方台在庄园里，所以时姜得回到自己的庄园，才能抽图谱。

    从市场出来，再到传送的NPC那里，原本对峙的两帮人已经没了踪迹。

    就连时姜以为会蹲在这里守着自己的刘佳欣也没看见她的人影，正巧，时姜也不想看到她，所以，直接传送回家后，摆出配方台，点开来，只见配方台屏幕上显示两样选项。

    一个是单抽，一个是五连抽。

    五连抽所需的金币比单抽少十分之一，算是游戏公司打了个折扣。

    但是，实际却是忽悠人更多的氪金。

    毕竟，你金币不够，就五连抽不了啊！

    当然，对于时姜这种爸爸，五连抽的这点折扣根本不算事。

    直接毫不犹豫的点了五连抽，一道金光闪过，五张牌子竖在时姜的面前。

    时姜一张张点过去，反转过来的同时，她现在所在等级的最高武器AK配方赫然在里面。

    不光是武器，还有衣服和护盾器，一次性都给抽齐了。

    点开配方，就见配方旁边有三个暗色的图案，显示是皮肤。

    一家人自然要整整齐齐的，所以，时姜又是一下五连抽。

    再次翻开牌子，只见雨林，雪地，典藏三个皮肤也全给抽中了。

    看到这些图谱，时姜觉得，好像挺简单的。

    （PS：并不是，当初作者这非酋抽武器皮肤时，其中AK的典藏足足花了七千都没抽中，气得差点摔手机。）

    拥有了图谱，接下来自然就是洗属性。

    时姜特地去研究了一下论坛技术贴里发布的那些，确定好那些属性是顶配，这才开始动手。

    想到论坛上写着一直洗到口袋拧不出一毛钱，也洗不出啥好属性，时姜就想着，自己只洗三次，若是三次洗不出好属性，那就直接买成品。

    毕竟，AK只是相对于她现在这个等级里最好的武器。

    等庄园再升一个等级的话，就得另外换装备，没必要死磕。

    所以，当时姜点下洗属性的按钮，原本基础属性的图谱顿时闪了闪，多出了好几个蓝色的属性条。

    定睛瞧去，那满属性的标志，让时姜都忍不住有些目瞪口呆，这是，洗一次就出奇迹？

    毕竟她是第一次玩，也不确定自己这属性是不是全服最牛叉的。

    所以，时姜发了个分享链接，发到了世界频道上。

    【要钱也要命】：这属性怎么样？

    这分享链接一发上去，一开始别人还没注意。

    毕竟像这种炫耀自己的人，游戏里很多。

    当然，也不排除有人是真心想询问自己的属性好不好，希望有大佬指点江山的。

    【再帅五百年】：我去，这谁洗的武器属性？大佬，求购买链接，预定一百把！

    【叫我小阿姨】：天呐，这属性，真是人洗出来的？确定这是真的？专研满了没？满了我也求购。

    【白毛女要饭】：楼上的，人家只是问属性，可没说这是他的。

    【情森尸骸】：我只想说，我们服有这样的大佬洗出这么牛掰的武器了吗？

    下面是一连串的威武霸气的发言，时姜见状，知道自己这把武器应该是洗的不错。

    想到那个叫我小阿姨所说的专研，看了看，发现需要专研材料。

    这些专研材料只有两种办法取得，一种是打副本给的，另外一种，自然是氪金买。

    对于能氪金买的，时姜毫不犹豫的选择买买买。

    直接把专研拉满到五星，然后就在制作台上制作这把满属性的AK。

    做完这一切，时姜就准备去搭自己的小屋去了。

    虽说只有四块地基，不过搭个火柴盒还是没问题的。

    正在搭建的时候，突然有人私聊她。

    时姜点开，就看到一个眼熟的ID。

    [私聊]【星星在我心】：时姜，刚才那把AK是你洗的？

    时姜表示，她并不想搭理这个没怀好心的蛇精脸同学，继续搭建她的火柴盒房子。

    [私聊]【星星在我心】：回答？

    [私聊]【星星在我心】：是不是你？不是你，对不对？

    [私聊]【星星在我心】：快告诉我是谁？

    [私聊]【星星在我心】：对了，你现在还在郊区？想不想进不进学长的这个营地？

    [私聊]【星星在我心】：想的话，把洗这把武器属性的人的ID给我。

    [私聊]【星星在我心】：人呢？

    [私聊]【星星在我心】：在不在？

    刘佳欣没想到时姜居然不搭理自己，气得想破口大骂，只是，时姜根本没有给她机会。

    当她打下一串国骂的同时，对方提示不接受她的私聊信息。

    原因无它，她被拉黑了。

    看到这个被拉黑的提示，刘佳欣差点鼻子都气歪了。

