    

    眼见着水道里的晃动一阵接着一阵，上方的城市随时都可能会直接塌陷，萧千夜摸了摸还在继续扩大的墙体裂缝，皱眉问道：“先出去吧，最近的出口在哪里？”

    “最近的？”烽火赶紧想了想地图，郁闷的拽着云潇的袖子，苦着脸比划起来，“最近的当然就是水车入口地方，但是那里肯定早就一堆人守着等你们出去了，你可不能从走那边走投落网啊，然后再近一点的就是城东门的出口了，可是、可是那里距离月牙泉很远很远哎……”

    萧千夜微微蹙眉，水车距离城东还有一段距离，如果现在回到地面，就必须穿越小半个万佑城才能出门，这一路上既有三翼鸟，又有猫又、飞鼠，还有军阁正在巡查的士兵，怎么算都还是走下水道更为妥当，想到这里，萧千夜深吸了一口气，一手拉住云潇，低道：“月牙泉太远去不了，如果时间拖得太长，我担心城主真的会不计后果，现在只能从下水道里往东门方向出去，但是从那里出去不远就是辟火和狰的驻营地，你们跟好我，出去之后就用剑灵从天上跑。”

    “好。”云潇镇定的点头，反手拉住烽火，然而烽火却是连连摇头，提醒道，“你要从城东门那个出口离开的话，距离月牙泉就还要经过星垂之野，那里可是连接城镇和禁地的必经之路，太危险了……”

    “我本来就是要去禁地深处，难道还在乎一个交界区？”萧千夜苦笑了一下，一边急冲冲的在前面劈开道路，一边回头冲她伸手要东西，“你把那只冥蝶交给我，出了下水道之后你就别跟着我们了，立马回去找罗陵，以他和公孙晏的关系，就算你已经被城主看到了脸，他也必然不敢动你分毫。”

    “你要抛下我？”烽火不满意的嘀咕，一时竟忘记了自己现在的处境，不肯妥协，“我第一次接到风魔的任务，就要把你们平安带去月牙泉附近，你不能让我出师不利吧？”

    “都这种时候了还关心任务失不失败？你跟着我们只会碍事，不要留下来拖我后腿。”萧千夜是根本一点情面都不留，直接挑开她的痛处接道，毫不客气的训道，“你又没有剑灵，武功、术法都是些三脚猫功夫，如果跟着我们，我还得分心保护你，风魔不就怕我突然失踪吗，你回去告诉他们，让他们不要瞎操心了，另外就是……”

    萧千夜忽然放慢脚步，不知是想起了什么事情，面色一下子凝重起来，他认真的看着烽火的眼睛，一字一顿，像是警告，又像是威胁：“你回去转告陛下，不要伤害我大哥，否则……我不保证当初和他的承诺会兑现。”

    烽火倒吸了一口寒气，被他脸上瞬间扬起的恐怖杀气吓住，赶紧小鸡啄米一样飞速的点头，皮笑肉不笑的缓和气氛，脱口安慰：“你、你大哥是叫萧奕白吧？我听罗陵说起过的，那你就不用担心他了，陛下将他禁足在天征府上，暗中还安排了两位楼主保护他，你看看你现在的处境，陛下还能力排众议保护他，可真的是很难很难的呀！”

    萧千夜没有说话，心里默默松了口气，江停舟、江行泽兄弟两人虽然行事风格和他根本合不来，但是这两人能在最为水深火热的地方开黑店做生意，怎么想都应该是有点本事的人。

    烽火的话他也是理解的，的确以目前的形势来看，朝中一定会有人要求陛下拿兄长威胁他回去，但是明溪偏偏没有这么做，这无疑是会和朝臣起冲突，甚至引起争议和非议的举动。

    好在明溪这个人一贯不按常理出牌，那些耳濡目染的大臣们或许会自行猜测一些有的没的想法，反倒是真的能拖延一些时间。

    但这很明显也不是长久之计，如果东冥的封印被破坏，所造成的严重后果就会逼着身在帝位的明溪做出一些无可奈何的举动，到了那个时候，大哥的处境无疑会雪上加霜。

    他这么想着，心里才放下的巨石又猛地提起，用力咬牙，暗暗下了某种艰难的决定——一边是夜王，一边是明溪，萧奕白夹在这两个人中间，会成为他最为致命的弱点，他必须在东冥的事情结束之后冒险返回帝都带回他，无论如何，萧奕白只有在自己身边才是最安全的。

    “啊！”烽火突然发出一声尖叫，强行将他的思绪拉回挡下，只见左边的墙壁整体往下方塌陷了几寸，同时上方的城市受此影响，发出轰轰的鸣动，一种无形的压力霎时就在下水道里蔓延开来，烽火咽着沫大气也不敢出，眼角早就不知不觉挂满了泪花，她颤颤巍巍的伸手摸了一下墙壁，又是“咔嚓咔嚓”恐怖的声响在水道理徘徊起来。

    “我、我们不会就被埋在下面了吧？城主他不会真的这么狠毒，为了抓我们拿半个万佑城的百姓生死做赌注吧……”烽火红着眼睛望向云潇，想从对方身上得到些许安慰，然而云潇只是温柔的摸了摸她的脸颊，将她散乱的头发撩至耳后，并未对她的言论有丝毫惊讶，她微笑着转向萧千夜，眼里全是信赖和坚定，“有千夜在，我们不会有危险的。”

    烽火惊了一下，心里咯噔一跳，有种奇怪的感觉油然而起，她也不知道对方是哪里来的游刃有余，仿佛那种信任是与生俱来，不带一点犹豫。

    烽火抖了抖身体，虽然一点没感觉她的话有任何说服力，仍是继续小心仔细的辨别方向，萧千夜和云潇一个在她身前开路，另一个在她身后断后，她虽然是被两人护在中间，可是头顶的压迫力还在继续加大，仿佛随时都会塌陷将他们活埋在地下！

    继续绕过几个弯道，烽火眼前一亮，指着前方的巨门兴奋的道：“到了到了，是城东的水道出口，我们快出去，终于不用担心被砸死活埋了！”

    萧千夜抬手就是一剑击碎石门，哗啦啦的一声巨响之后，上方的地面终于出现在眼前，下一刻沥空剑从掌心落下横在脚下，烽火惊奇的看着这柄莫名其妙停在空中的剑灵，没等她想明白到底是怎么一回事，云潇也是顺势展露同样的动作，然后拉着烽火轻轻踩上了剑身，她感觉脚下有一种冰凉的灵力，稳稳的托住自己的身体，剑灵往上腾空，带着三人冲出水道。

    清新的空气扑鼻而来，烽火贪婪的吸了几口，没等他们松一口气，萧千夜已经敏锐的捕捉到来自三翼鸟尖锐的嘶鸣，一抬头，果然从万佑城方向铺天盖地的飞来数百只三翼鸟，简直遮天蔽日，如大军压境。

    云潇降低了剑灵的高度，小心的握住烽火的手，嘱托道：“你快趁着它们没注意赶紧回城去，往人多的地方走。”

    “云潇……”烽火不甘心的看着她，紧接着又被三翼鸟的鸣叫吓的浑身一颤，赶紧从怀中摸出那只玉蝴蝶塞到她手心，加快了语速，“这个东西你们拿着，不会用也不要紧，冥蝶自己可以寻着气息找到对方，你们就等着另一只冥蝶主动找过来就好，但是这玩意寿命不长，最多也就活一个月，你们自己注意时间啊！”

    “嗯，谢谢你，我记住了。”云潇翻手将玉蝴蝶收起来，笑了笑，“我走了，你务必小心。”

    烽火愣愣看着她发呆，摒着呼吸，一动不敢动，没等她想好告别的话，一白一青两束剑光已经再次腾空而起，两人的动作很是默契，三翼鸟紧追不舍，吓的她赶紧趴下身子，巨鸟的羽翼似乎是贴着她的背脊掠过！

    萧千夜谨慎的回头，发现并不是每一只三翼鸟的背上都承有军阁的士兵，想必是到了年末时分，各大军团也给自己的士兵轮班放了假，他赶紧环视了一圈周围的环境，万佑城城东的郊区是巨大的平野，沿着山路形成半封闭的圆形，茂密的草丛类似于魑魅之山外围的草海，而继续往东面走要经过这一片一百里路的星垂之野，然后才能进入到空寂圣地的边缘。

    然后他的目光就被下方一缕明明灭灭的火光吸引，萧千夜面容凛然苍白，瞬间就将云潇从青魅剑上拽到自己身边，他想也不想直接将她抱在怀里，用手臂环住头，果然下一刻，从他目光所示的地方喷出来一串数百米高的热浪，如洪水般汹涌，逼着剑灵不得不降低速度。

    热浪过后，原本凛冽的寒风瞬时变得滚烫，雪花在热气的作用下蒸发，如一场突如其来的暴雨。

    没等两人从这惊魂一幕中回过神，面前忽然闪过一道矫健的身影，一只五尾独角兽蹿到空中，竟然诡异的凭空而立，拦下了剑灵的道路。

    “狰……”萧千夜一眼就认出了这种灵兽，然后谨慎的往下方望过去，在旷阔的平野上，一只浑身冒火的巨兽正在紧盯着他们的一举一动，他暗暗将云潇护在怀中，心里咯噔一下如坠深渊，脱口，“是辟火。”

    话音未落，三翼鸟终于追到身后，向四面八方散去，将两人围在中间。        

