    战斗爆发了，三头一阶赤冰蛇袭击了佣兵队。

    魂钰直接出手，三道斗气匹练自指尖飞出，化作无往不利的庚金之气，直接斩断了三头赤冰蛇。

    这场袭击显得格外儿戏，连一点涟漪都没有激起！

    人们看着魂钰的目光都带着敬畏，他们说魂钰是“傻子”也只是因为嫉妒而已，而且他们可不敢正面说出来。

    “老师，你可以看出他的实力吗？”

    萧炎开口问道他的后背有些发凉，刚刚那道庚金之气几乎是擦着他的头皮过去的。

    那种感觉真的很不好，因为他连反应都没有反应过来。

    “他至少是一位斗王，而且不是普通的斗王，他没有使用斗技，但是那种斗气属性转化的能力也十分可怕，而且最为关键的是......单凭这种程度的斗气属性，便足以匹敌地阶斗技了！”

    药老做出评价，他感觉自己真的老了，江山代有才人出，各领风骚数百年！

    闻言，萧炎的脸色一变，地阶斗技......单是发出斗气便是地阶斗技的威力！

    这太恐怖了，萧炎感觉自己太过弱小了，这个世界也太大了。

    “继续前进！”

    一个佣兵领队见此，立刻高声道，他也松了一口气，若是他被赤冰蛇偷袭，他也不一定能够全身而退。

    他看了一眼魂钰，心中生出了无尽的羡慕与嫉妒。

    人与人是不同的，在这个世界上，公平就是一个可笑的笑话。

    有人天生高高在上，有人生来便卑微如尘埃。

    他的天赋一般，甚至可以说是很差，到了四十岁才达到了六星斗者，这辈子可能都无法突破斗师之境。

    而那个魂钰，仅仅十几岁便已经拥有了这般强悍的力量......这世界！真是不公平！

    有这种想法的不仅仅只有他一人，在场的绝大部分人都有这种想法。

    甚至连萧炎也是如此。

    “老师，他应该不是普通人吧。”

    萧炎开口道，声音有些紧张，眼神也变得怪异起来。

    他口中的不是普通人......就是字面意思，他觉得青山镇绝对不可能出现这样的人物。

    “不知道，不过八九不离十。”

    药老打起了哑谜，不过萧炎瞬间就明白了药老的意思。

    于是萧炎开始与身旁的佣兵闲聊了起来......

    “兄弟，那位......是谁啊，竟然这么强！”

    萧炎开口道，声音之中满满的好奇。

    闻言，跟在萧炎身边的青年佣兵看着萧炎，知道了萧炎是从外地来的，不知道魂钰也非常的正常。

    “兄弟，今天刚来的青山镇吧？”

    青年佣兵开口道，他看着萧炎这幅年轻的有些过分的模样，心中不免有些嫉妒，但是想到萧炎现在可能也在嫉妒魂钰，他便平衡了不少。

    人们遇到比自己优秀一些的存在会生出嫉妒与羡慕的情绪，但是人们如果遇到自己穷极一生也无法望其项背之人，只会生出崇拜与感慨。

    “没错，老哥。”

    萧炎轻轻点了点头说道，声音很是平和。

    “这位叫魂钰，听说是小医仙两个月前从魔兽山脉捡回来的，还失忆了，更是在一个月之前，一击便杀了狼头佣兵团的团长，那可是一位斗师强者啊！”

    青年佣兵激动的讲述着魂钰的“英雄事迹”，仿佛他就是魂钰一般。

    闻言，萧炎愣住了，不是因为其他，而是因为药老在他的心中说话了！

    “魂钰！魂殿！魂族！！！”

    药老有些破音，愤怒，恐惧，惊慌等等各种情绪混合在了一起。

    他现在还无法确定这个魂钰就是魂族之人，毕竟魂这个姓氏在大陆之上虽然少，但是也绝对算不上没有。

    而且魂钰的这幅模样与魂族之人......可以说是大相径庭！

    “老师，您说的这魂族......与药族相比，孰强孰弱？”

    萧炎一愣，随后迟疑着在心中开口问道。

    他现在就知道这么三个远古种族，分别是熏儿的古族，药老与药轩的药族，以及他偶尔听药轩与药老谈话之时提到的魂族！

    闻言，药老也逐渐平静了下来，他想起刚刚青年佣兵说魂钰失忆了，心中不由松了一口气，也大概明白了为什么魂钰会这样的......平和！

    “呼~~~~拿药族与魂族比，你太抬举药族了！”

    药老呼出一口浊气，内心逐渐平静下来，他觉得自己给萧炎制定的训练计划应该有一些变化！

    闻言，萧炎的脸色有些错愕，但更多的还是震惊。

    “能够与魂族相提并论的，也就只有你那小女友背后的古族了。”

    药老开口道，声音之中的震惊虽然平复了下来，但是内心之中的震惊却一直在延续着。

    听到药老说的话之后，萧炎的面色也变得凝重了起来，因为他曾经听药轩与药老谈话时知道了一些事情......

    药老之所以变成这样，其中很大一部分原因是魂殿，也就是魂族建立在大陆之上的势力做的好事！

    “老师，这魂钰......”

    萧炎心中有了一些想法，甚至可以说是杀意。

    因为他知道，药老现在可以爆发出斗宗强者的力量，若是袭杀这魂钰的话，八九不离十！

    感觉到萧炎心中的杀意，药老微微一愣，随后心中一暖，他知道，萧炎实际上是完全没有必要与魂族死磕的，但是萧炎为了他，宁愿惹上魂族这尊庞然大物......这让药老心中很是感动，同时也想起了韩枫！

    当初他得罪魂殿之时，他的弟子韩枫就一直劝他不要与魂殿硬碰硬。

    如今再看萧炎，与韩枫形成了鲜明的对比！

    “不必了，现在的你还不能招惹这般强大的敌人，而且接下来你的历练计划也要改变了！”

    药老开口道，声音之中满满的严肃。

    闻言，萧炎一愣，随后点了点头。

    他明白药老的意思，原本按照药老的计划，现在的自己应该是过一段时间便进入魔兽山脉历练的。

    但是如今青山镇之中出了一位魂钰......保险起见，药老还是决定暂时避其锋芒！

    毕竟现在的萧炎还太过弱小，而且最重要的是......像魂钰这种天赋的存在，哪怕放在魂族之中也必定是一等一的天才人物，身边必然会跟着一些“护道者”，也就是保镖！

    实际上药老想多了，魂钰现在确实是孤身一人，而且魂族现在也不怎么待见魂钰......

