    第七百零四章 孤军深入，永断退路！   

    “秦江可是绝对的战神，我从来都没有见过任何一个人能够像他一样的，这个家伙就是一个纯粹的怪物。”

    

    其他人现在也都在窃窃私语。

    

    现在的这一场战斗，实在是让人感觉到难以置信。

    

    毕竟能够到这种地步的人也确实是太少见了。

    

    周围的所有人似乎也都泛着一股血色的冲动。

    

    谁都没想到事情居然还能够变成这样。

    

    当秦江冲过去的那一刻，大家才终于明白什么叫做勇者无敌。

    

    可以说秦江就是一个纯粹的怪胎，可是他的这种本事也真的是让人感觉到难以置信。

    

    现在大家才终于明白，什么叫做真正的疯狂。

    

    他们从来都没有经历过这么惨烈的战斗，也没想到如今的这种场面会如此的复杂。

    

    所有人都对眼前的情况感觉到难以置信。

    

    毕竟这一切已经不只是可怕那么简单。

    

    秦江所展现出来的这种杀气，更是让人全部都惊呆了。

    

    “现在有谁想要来讨死的就尽管来，只要党在我面前的人都会死去。”

    

    秦江的这份霸气，实在是把周围的其他人全部都惊呆了。

    

    对于这些人来说，事情确实没有他们所想象的那么简单。

    

    他们做梦都难以想象这样的画面。

    

    如此可怕的男人，更是让人感觉到难以置信。

    

    此时秦江就这样不慌不忙的站在原地。

    

    那平静的眼神仿佛是一只野兽一样。

    

    所有人现在都被彻底震惊了。

    

    毕竟当大家看到这一切的时候，心中能够感受到的纯粹就是一种前所未有的疯狂。

    

    谁都没想到，他们居然还能够在这个地方看到如此惊人的表演。

    

    这一切简直是让人瞠目结舌。

    

    只有亲身经历者，才能够感觉到这一切究竟是有多么的可怕。

    

    秦江的眼神中似乎也带着一股前所未有的气势。

    

    “今日大家都随着我一起冲锋，我必将会护佑大家的平安。”

    

    可以说秦江在这里宛若一尊神邸一样，彻底震慑了所有人。

    

    有好几个近卫队的人为了在这里打压秦江的锋芒，几乎是像一条疯狗一样的冲了过来。

    

    只可惜他们每一个人在这种时候都像是小丑一样。

    

    这种画面也让人感觉到难以置信。

    

    “今天谁都同我一同战斗，谁就是我的兄弟。”

    

    秦江就这样发出了一声怒吼，整个人的气势也彻底达到了顶峰。

    

    当他站起来的这一刻，身上所散发出来的那种力量，让周围的很多人都下意识的想要追随左右。

    

    毕竟这一切简直是太疯狂了。

    

    事情发展到这种程度才是真的让人难以理解。

    

    谁都没想到。

    

    他们居然真的能够遇到这么离谱的画面。

    

    秦江的强大之处也在这个地方展现的特别疯狂。

    

    此时他那个面部改色的样子，实在是超出了所有人的想象。

    

    胡亥看到山阳公迟迟解决不了对方之后，心里也着实是有些慌乱，毕竟这可不是一件小事。

    

    如果对方一直都这样拿不下来的话，自己可就真危险了。

    

    就算是傻子也能够看得出来现在的这件事情到底意味着什么。

    

    而那种无边的恐惧也开始在这里不断的蔓延。

    

    山阳公现在的心态跟胡亥比起来也没好到哪里去。

    

    “这小子可真是个怪物，咋还有这样的人呢？

    太可怕了。”

    

    在他们的心里确实难以置信。

    

    事情变成这样，也让他们都有些不知所措。

    

    “看来现在的这种状况也是真的让人有些畏惧了，想不到还能够有这种事。”

    

    大家现在才发现，这一切究竟是有多扯。

    

    山阳公对自己手边的这些近卫军说道：“谁能够杀死秦江，我封你们为万户侯，全部都给我拼。”

    

    剩下来的这些战士们，现在也彻底失去了理智。

    

    毕竟他们也没想到战斗，居然能够惨烈到这种程度。

    

    这一切简直是超出了大家的想象。

    

    “兄弟们都跟着我一起冲啊，这一次可千万不能怂了，咱们必须要赢。”

    

    每一个战士们在这种时候也都展现出了那种前所未有的强大。

    

    当他们一起冲分的时候，所有人也都被这样的场面给震惊了。

    

    毕竟这么多人能够齐声呐喊，本来就是一件特别让人意想不到的事情。

    

    “别慌就用咱们平时最常用的招式来解决，这一次咱们没得选。”

    

    其实他们每一个人的眼神都充满了坚定。

    

    在这种情况之下，战斗更像是一种赌博。

    

    谁最后能够赢得战斗，纯粹就是看谁能够坚定不移的拼下去。

    

    这样的场面实在是太要命了。

    

    公子扶苏忍不住对城墙之上的赵高说道：“平时这秦江战斗的样子你看到过吗？

    平时都这么猛吗？”

    

    “陛下放心好了，以我对秦江的了解，这个家伙在战场上绝对是有猛无敌的存在，不需要为他而担心。”

    

    “你既然这么说，那我就放心了。”

    

    话虽如此。

    

    只可惜公子扶苏内心深处的那种紧张，却从来都没有消退过。

    

    毕竟这一战对自己来说实在是太重要了。

    

    他自己在这种时候只能无奈的担当起自己的职责。

    

    作为一国之君，总是要被逼无奈的做出自己的选择。

    

    到现在这个地步，他才终于明白这一切究竟意味着什么。

    

    而他现在也忍不住叹了一口气。

    

    “真是让人感觉到难以置信，这秦江平时若是都是用这样的方式去战斗，这岂不是太惨烈了吗？”

    

    在他的心中实在是感觉到难以置信。

    

    毕竟事情能够到达这种地步，就已经很不容易了。

    

    大家现在也都感觉到特别的疯狂。

    

    如今没人能够说得清，这场战斗究竟会变成什么样？

    

    恐惧的感觉也早就已经在这里蔓延。

    

    谁都不知道接下来到底会怎样。

    

    秦江就这样毫不犹豫的冲到了对方的身边。

    

    “你这个家伙不是处心积虑的在战场上要杀我吗？

    那今天你也就留在这里吧。”

    

    

    

