    当师团长藤田进看到冈村宁次的审问现场如此严密，和守卫森严之后，他并没有半点的畏惧，而是带着自己的部队就准备硬闯这些鬼子的守卫了。

    虽然在日军这里是官职大一级，可以压死小的，杀了也就杀了，但是对于刘飞洋所部的审问，师团长藤田进感觉这是事关重大的事情，甚至是关乎于他们帝国的未来的扩张的版图的大事情，以及所有在前线进行侵略的鬼子部队的所有军官，特别是司令部的安全的重大事情，

    所以师团长藤田进他愿意拿自己的性命来作为代价，也一定要亲自监督审讯那些被他们鬼子部队给活抓了的刘飞洋所部的官兵。

    他实在有太多的事情，需要亲自审问了。

    因为刘飞洋给予他的感觉，就是迷雾重重，很多他无法理解的事情都发生了。

    而且还是每一次都会带走他们帝国不少的官兵的性命，而离开的。

    所以他必须要将刘飞洋所部全部斩草除根，还包括刘飞洋的所有飞机和飞机场，以及所有能够生产武器装备的兵工厂，和来源处给审问出来，和处理掉的！

    只不过冈村宁次并没有怎么制止师团长藤田进进来审讯室里面的，因为这个时候的华中派遣军司令官畑俊六大将，和第2集团军司令官东久迩宫稔彦王也是带着伤势，亲自来了这个秘密的审问室的，所以在得到了这两个鬼子高层的同意之下，

    即使是冈村宁次想要不给师团长藤田进进来，都不行了。

    .......

    .......

    就在冈村宁次放了师团长藤田进入审问室之后，远在羊城那一边的战斗也是接近了尾声了。

    而这个尾声，也是在一场巨大的大爆炸之中，结束了。

    因为刘飞洋下达了同样的命令，在羊城那些没有了市民的区域部署了大批的炸药包，然后引诱那些鬼子大军的到达，然后就立即引爆了起来。

    因为在武汉会战，最后能够带走的部队，成功撤离没有阵亡的人数，不足一个连的兵力，至于羊城的部队，也是最后剩下两个连的兵力，

    虽然都给予了日军重创，但是最后伤亡巨大的人，也是有刘飞洋所部的。

    也就是说结束了羊城战斗，和武汉战斗之后，刘飞洋手上能够居然战斗力的兵力，就只有一个连的兵力，还有一个连多一点的伤兵的兵力。

    当羊城的巨大爆炸发生之后，日军第21集团军的指挥官古庄干郎也是灰头土脸的，满面杀气的看着自己那些伤亡惨重的鬼子部队，

    他亲自在查探着自己的部队的伤亡情况，而未来第二任指挥官安藤利吉，以及第18师团的师长久纳诚一中将等鬼子高层和各个师团长也是在迅速的查探着各自的部队的伤亡情况来着。

    “八嘎呀路！该死的支那军！该死的支那军！到底我们的对手是什么人！”

    “为什么那个一而再，再而三的不断的歼灭了我们这么多的帝国勇士的，他们根本就不会是我们登陆以来所遭遇的那些窝囊废支那军来着！”

    “到底是那一支敌军，在我们作战来着，为什么还没有给我把这一支来历不明的敌军，给查探出来？他们到底是那一支支那军的部队来着！”

    当指挥官古庄干郎一边穿梭在硝烟浓烈的废墟战场上，他一边不断的听着来自各个部队的伤亡汇报，一边怒不可歇的，怒吼咆哮着。

    只不过他的暴怒，却是没有任何一个鬼子军官胆敢回应的。

    因为这个时候去触碰他的霉头的话，铁定会倒大霉的，所以没有鬼子军官想要去刺激这个正在暴走边缘的指挥官古庄干郎。

    “你滴！不要给我啰啰嗦嗦的说话，马上给我一个大概的总数，这一次的战斗，我们帝国皇军的损失，到底是多少？”

    “还有那些该死的敌军，有没有活抓到？”

    “他们到底是那一支支那军来着，从他们的尸体上看，我绝对可以肯定是支那军来着，但是他们所穿的军服完全是陌生的，不是我们平时遭遇到的那些支那军来着！”

    当依然还处于暴怒不的状态之下的指挥官古庄干郎，在他听着自己身边的那些汇报损失情况的鬼子军官那烦心的汇报之下，他顿时就盯着其中一个叫做中江和仁的鬼子军官，就青筋突起，暴怒不已的咆哮道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “司令官阁下！我们部队的损失情况，比我们想像之中的还要多，现在初步统计的伤亡人数，就已经超过了一万多名帝国勇士了！”

    “所以这一次我们帝国皇军的伤亡，我不敢继续说下去了！”

    被处于杀气腾腾的暴怒之中的古庄干郎，给死死的盯视着的鬼子军官中江和仁，顿时差一点吓瘫软在地上，而惶恐不已的进行着汇报道。

    “八嘎呀路！”

    “你给我说什么！我们帝国皇军这么一战之后，初步估计都超过了过万名帝国勇士伤亡了？”

    闻言，古庄干郎顿时瞪大了眼睛，满面无法置信的怒吼道。

    他顿时就慌了，如果真的是伤亡了这么多官兵的话，恐怕他这个第21集团军的司令官的位置，就要不保了，而且还分分钟会被大本营给处理了。

    最起码被调遣回去本土那里养老，这是跑不掉的了。

    搞不好分分钟还要人头不保来着，

    所以在被如此巨大的伤亡的汇报之后，原本还处于怒不可歇的状之下的古庄干郎却是开始心慌意乱起来了。

    “八嘎呀路~八嘎呀路！该死的支那军！”

    “该死的支那军！给我全城搜索，我要看一看还有没有这些该死的支那军还存活着，我要把他们全部砍了喂狗！八嘎呀路！居然伤亡了我们帝国皇军这么多的帝国勇士！”

    “这一个血海深仇，我必须要马上报复回来！”

    “给我搜！八嘎呀路！”

    然后他就暴跳如雷的，下达了全城搜索的作战命令道。

    与此同时，他也是继续心慌的去落实到底是不是已经伤亡了过万鬼子的战后伤亡数目了。

    而随着他如此暴怒和杀气腾腾的全城搜索命令一下达之后，刚刚那些还在忙碌着清点自己的部队到底伤亡了多少人的鬼子军官们，包括那些师团长也是迅速的作出了反应，带着部队进行着地毡式的全面搜索。

    只不过这一次的搜索，却是再也没有任何一个刘飞洋所部的官兵出现来偷袭杀戮他们了。

    所以这些鬼子大军的搜索也是能够顺顺利利的，十分残暴的进行着。

    一时间整个羊城，都陷入了恐怖的气氛之中，让人惊栗不已。

    只不过就在这些丧心病狂的鬼子大军进行着搜索行动的时候，刘飞洋最后派遣来袭的飞行部队，也是迅速的来到了羊城的上空，和在武汉城内偷袭冈村宁次他们的鬼子大军的轰炸行动一模一样的，进行着突然俯冲轰炸了。

    在一阵比一阵来势汹汹的俯冲轰炸之中，这些还没有反应过来的鬼子大军，就立即在巨大的轰隆隆的爆炸声音之中，开始陆陆续续的阵亡着，伤亡着鬼子官兵。

    “八嘎呀路！这些该死的支那军飞机，怎么没完没了的来轰炸我们的，他们的飞机场到底是在哪里的？还有我们的航空军呢？他们都去了那里，吃什么干饭的，为什么老是被这些该死的支那军的飞机群来偷袭我们的！”

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    与此同时，刚刚想要停止一下自己的暴怒的第21集团军的指挥官古庄干郎，也是再次发出了撕心裂肺的怒吼咆哮声音，杀气腾腾的叫嚷道。

    只不过刘飞洋派遣出击的这些飞机群，并没有因为他的暴怒和杀气而停止了轰炸，

    相反还轰炸的特别起劲来着。

