    顾棉棉已经完全乱了，她颤抖的把照片一张张与笔记本上的资料比对，脸色惨白，呼吸不畅，一直到她看到自己的照片夹在最后，相似度高达百分之七十五，眼泪终于滚落了下来，整个人瘫软在地上。

    原来是这样。

    怪不得他与自己相亲时，明明两个人年纪差那么大，他却说要和自己结婚。

    那些天价聘礼，那些宠溺，全部是一种移情现象，她只是把自己当一个替身，这的是一个彻头彻尾的替身。

    这些事她从来不知道，她是有多愚蠢，才会全心全意的去相信着他，才会那么心安理得，坦然的去接受那些好意，那些宠爱。

    她该怀疑的不是吗？因为他没道理对自己那么好。

    她早该怀疑的。

    顾棉棉坐在那里，抱着膝盖放声痛哭。

    她从小到大，都是被捧在手心里的。

    家里没有说到大顶端富豪的级别，但有些小钱，吃穿用度都不愁，爸爸和继母都很疼爱她，就连阮潇潇，表面上和她斗嘴斗的厉害，私下里也是疼爱她至极，不准许任何人欺负她。

    她是这样的日子过的太舒坦，人生太顺畅活的太好了吧。

    所以把好意当作理所应当，所以她才完全没有怀疑，所以彻底被欺骗，被伤害。

    慕战辰一直在利用他，他不仅仅是从来都没有爱过她的问题，他从一开始就把她当成了替身。

    顾棉棉哭的很伤心。

    她第一次爱上一个人，全心全意，而且自己还觉得小时候，自己可能也很喜欢这个人，可这个人，却这样残忍的利用了她。

    顾棉棉不知道，这时候书房里的隐藏针孔摄像头，正对着他。

    慕战辰坐在办公室里，看着这样痛苦的顾棉棉，内心痛苦不已。

    这个时间，已经没有人会在公司了，偌大的慕氏集团，只有他还有值班的保安。

    没错，他哪里都没去，就呆在办公室里，看着家里的状况。

    看到顾棉棉哭的那么伤心痛苦，慕战辰的拳头死死的攥着。

    她有多痛，他就比她多痛千百倍。

    亲手把自己最爱的人，推入绝望深渊，慕战辰恨死了自己。

    自己为什么不能再强大一点，要是他能找到凶手，能解决掉对方，现在也不至让她如此痛不欲生。

    这些乱七八糟的假象，他也不想的。

    “对不起棉棉，是我太没用了，对不起，别哭……”慕战辰伸出手，颤抖的想擦干净屏幕那段顾棉棉的眼泪，可是他那么无力，根本触碰不到她的脸颊，无法擦拭她滚落的泪水。

    他能做的，或许就是这样，坐在这里看着，自己清清楚楚的记着自己是怎么伤害慕顾棉棉的，到了以后他需要全部偿还，加倍的偿还。

    不知道过了多久，大概两个小时？三个小时？

    顾棉棉终于不哭了，她整理好东西才，重新放回了慕战辰的抽屉里，然后走了出去。

    顾棉棉的房间里是没有的=摄像头的，所以慕战辰的窥探只到顾棉棉回到了卧室。

    她关上了门，关掉了慕战辰的一切关心和牵挂。

    慕战辰怅然的看着那个空荡荡的走廊，许久才关掉视频，起身打电话。

    陈怀瑜在晚上接到他的电话，却并不怎么意外。

    “慕先生，随时为您服务。”

    “我在酒店之前那个房间，过来找我。”慕战辰深吸一口气，催促他：“快点。”

    半小时以后，陈怀瑜赶到了酒店，慕战辰开门的时候一身酒气。

    陈怀瑜一惊，只见房间里已经倒了三个威士忌酒瓶了。

    慕战辰面无表情：“给我打镇定。”

    陈怀瑜摇头：“不行，那东西不能常打。”

    “我叫你给我打！我现在要疯了！”慕战辰暴躁到不行：“你有没有亲手伤害过你最爱的人？那种感觉，好像我在拿刀子一刀一刀向她心脏上扎，我几乎有实感！我现在恨不得扎自己几刀！总觉得扎几刀就好了！就能解脱了！”

    陈怀瑜大吃一惊：“你自虐了？！”

    慕战辰眼神阴郁：“还没有！所以叫你来解决！给我打镇定剂！”

    陈怀瑜迟疑了下，但想到按照慕战辰所说的，以后伤害顾棉棉的地方还要更多，现在就依赖镇定剂，以后可就麻烦了。

    什么东西都可能上瘾，不，上瘾先不说，再硬朗的身体也受不了药物摧残啊，不管是什么药物。

    咬咬牙，陈怀瑜硬着头皮说：“不行！我根本就没带，你现在不能用那种东西。”

    慕战辰忽然伸出手来，一下子掐向了陈怀瑜的脖子，好在陈怀瑜是真的有作为慕战辰心理医生的准备，早就有所提防。

    这个男人很危险，他一直都知道，所以要防备着。

    陈怀瑜闪身躲开，慕战辰的拳头随即又到，陈怀瑜只能拼尽全力去抵挡。

    幸亏他没有懈怠，一直在练习格斗技巧。

    “慕先生，你冷静一下！现在只是刚刚开始你就如此，之后还怎么继续。”

    “给我打镇定剂！”慕战辰咬牙坚持。

    陈怀瑜深吸一口气，忍无可忍的怒道：“你要只有这么点定力，大言不惭说什么保护，干脆你就叫她陪你一起迎接危险，这样你就不用这样了。”

    慕战辰的拳头在离陈怀瑜一厘米的地方停下了。

    陈怀瑜表面上端的冷静锐利，心脏其实狂跳不止。

    还好，还好，无论什么时候，对这个男人来说，‘顾棉棉’三个字就是咒语。

    一个人能爱另外一个人到这种地步，不管多少次，陈怀瑜都觉得不可思议。

    不过这样对慕战辰来说，是好事。

    “慕先生，你想想顾棉棉，你想要的未来，是必须有她的吧。那样的未来里，你想以什么样的状态面对她？自然是误会解除以后，相亲相爱的状态吧。那你也想一想，她想要的丈夫是什么样子的？总不能是一个崩坏的丈夫，药物上瘾的丈夫吧。她想要的是一个正常的丈夫，是现在的你，成熟稳重，意气风发，在她有任何困难的时候，都能第一时间挺身而出。你是她的英雄，你不能把自己变成一个魔鬼，一个疯子。她会怕。”

