    老掌柜掂了掂重量，大概很满意，笑了，“听说红宗主的爱女被人所伤，红宗上下最后出动了不少人明访暗查，在找罪魁祸，该不会是刚进里头那两位？呵呵……”

    老掌柜丢给红平一块蛊币。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正正是刚才曲檀儿给他的。

    红平接过，那手掌心的虫子原本安静地停落在他掌心处，那蛊币一出现，它立即又活跃起来。

    红平眼睛眯起，阴笑一声，“功夫不负有心人，总算找到了！”

    那头，夫妻二人跟随小学徒进了内堂。

    他们被带到一个独立的小房间里头。

    房间装潢简单，但是，品格倒是高雅。

    小学徒询问道：“不知二位想找多大年纪的？身高多少的？有没有什么相貌要求？还有，最重要的一点是，领回去回去有何用的？”

    一连串的问话，使得曲檀儿瞠目结舌。

    他们现在是卖人，还是，选美人？

    墨连城接话，“听说数天前，东城出来几个闹事者，个个长得相貌不凡，并且，还引来了多家宗们小姐的争夺……”

    他并没有把自己的意思说出来，而是装作蓦然想起这么一件八卦的样子，并且，还说一半，留一半，明摆着对那几个闹事者的事情感兴趣，但是，又没开口说要买他们。

    果然，小学徒听了，很自然地回道：“哦，公子说的那几个人啊！”

    曲檀儿一听，挑眉，“就是他们，能让那么多人抢的，肯定有他们过人之处，本小姐就要看看，他们的人！他们人呢？带他们来过过眼！”

    小学徒迟疑，“这个，姑娘，那几个人被带走了啊！”

    被带走了？

    秦岭等人身上恢复修为，不至于连自保都做不到。

    怎么轻易被人打赢，然后带走？

    曲檀儿连忙一副不服气的样子，追问道，“谁这么大本事啊？那几人数天前，将东城闹得满城风雨，这人居然能将人带走了？”

    小学徒吞吐了一下，衡量过后，大概觉得不是什么秘密，毕竟，这件事情，其他几位宗门小姐也是知道的。

    “带走他们的，是咱们宗的宗门小姐。”这店，就是绿宗的。

    “全部——被那位小姐带走了。”

    “没错，全部。”小学徒笃定回答。

    曲檀儿一下子就听出问题来，她试探道：“咦？这位小姐岂不是修为了得？！我听说，那几个家伙招术古怪，她能打赢他们？”

    进牙行买人的，不单止出得起钱，还得有过人本事，将人打赢了，那人才会心甘情愿跟你走的。

    她就不信，秦岭他们这么容易会输。这里头，肯定有猫腻！

    啊！

    “这个……”

    说起绿宗那位小姐的修为，小学徒的表情有点古怪，似乎有些后悔了，自己不该提起这茬。

    曲檀儿看着他，“怎么了？”

    虽说，绿宗小姐带走了那几个古怪男人，不是秘密，但是，目前知道这件事情的，也只有其余几位宗门的小姐，并且，这事情，已经过去这么多天了，都没有传出去，很有可能，是那几位小姐都不想提起这件事情。