    

    齐星寒走到吴邪和阿宁的旁边，他瞧见了鬼船的真正模样。

    那是一艘破破烂烂的老船，甲板上覆盖着一层厚厚白色的海绣。这至少得在海里浸泡几十年才有这个效果。

    在这艘看起来完全报废的鬼船上发出了咯吱咯吱的声音，像是有人在用爪子划着船板，又像是有些东西踩在破旧的木板上发出的声音，光是听着就让人头皮发麻。

    最为奇怪的是这艘船竟然还在加速，不断地追着他们。

    齐星寒拿着长剑，径直地站在甲板的栏杆旁边，冷着一张脸地望着那艘鬼船。

    别人怕它们，他可不怕。

    轰的一声巨响，鬼船直接撞了过来，海浪也翻涌过来。齐星寒眼疾手快地抓着阿宁的手，她才没有被那海浪给带走。

    吴邪还好，因为他被粗麻绳给固定住了，海浪顶多就把他的衣服给淋湿而已。

    吴邪吐掉口中的海水，开口问道：“齐大哥，你这是？”很显然的，他看见了齐星寒手里的黑色长剑。

    齐星寒没有空回答他，因为鬼船上传出了咯吱咯吱的声音，那令人头皮发麻的恐怖声音清晰地传进众人的耳边。胆小的，身体颤抖起来。

    胆子还好的，也不敢直视着鬼船。在船上，只有几个人才敢直视鬼船。

    分别是齐星寒、虞雅、张起灵三个人。吴邪和阿宁都没回头，更别说直视这些东西了。

    至于船老大是哆哆嗦嗦地拿出半圆形的木片往外边丢去，压根不敢回头看。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声响起，几个船员被海浪向大海那边跌落去，他们头上出现红色的血液。

    吴邪害怕极了，想要大喊吸引着所有人的注意，却感觉到阿宁的颤抖。

    他认真地一看，顿时吃了一惊，因为阿宁的肩膀上面搭着两只干枯，有着鳞片的手。

    他害怕地往后退去，齐星寒只见一剑上去，刺向那双手。

    这东西在别人眼中得用牛毛来解决，但他懒得管了。比起牛毛，他的神力更好。

    这把剑是他的本命神器，自然是有着他的神力。在众人看不见的角落，闪着蓝光的长剑劈掉了那些黑气。

    那两只手就这么地被他给解决掉。

    齐星寒二话不说朝着海域那边而去，那有几个船员被那个手掌给抓了下去。

    系统在他的脑海之中补充这些手掌的信息，这些东西叫做人面镰，是海上的亡魂化为的东西。

    这也难怪他能看见它们身上的黑气。

    他身手敏捷地用剑气斩向它们，它们本能地躲避，是生物趋吉避凶的本能。

    齐星寒当然不会让它们躲过剑气，一剑就灭了它们，迅速地抓起那几个船员。

    虞雅从甲板旁的栏杆那丢了粗麻绳，把粗麻绳的头端绑在了栏杆上，她大力地用手拉着，“快上来。”

    她不是关心那几个人，而是关心齐星寒的安全。

    这么大的海浪，他也敢去救人。虞雅心中劝说是后怕。

    把那几名船员救上来后，齐星寒再次站在甲板上，他冷冷地目光落在那艘鬼船上。

    那艘船上除了人面镰，还有海猴子。

    比起人面镰，海猴子的危险性更高。        

