    白光一闪，李武已经出现在了飓风号上。

    李武出现的位置，正好就是控制室内。

    就在他刚刚进入游戏的一瞬间，就听到：

    “三个二带两张三，压死！”

    李武看过去，发现一剑惊雷、后羿射月以及骑兵有码三个人，正在控制内玩着斗地主。

    “哈哈哈，我手里就剩一张牌了，你们两个的金币，我就不客气地收下了。”

    一剑惊雷晃了晃手中仅剩的一张牌，哈哈一笑道。

    就在这时，李武走了过来，拍了拍一剑惊雷的肩膀，笑道：

    “玩的这么开心，加我一个呗。”

    “去去去，一边……”

    突然，一剑惊雷反应了过来，转过头，一眼看到了李武。

    “咳咳，老大，你回来了啊。”

    李武瞥了一剑惊雷一眼，又看了看他们手中自制的简陋扑克牌，开口说道：

    “我把飓风号的控制权交给你，就是让你玩扑克牌的？”

    闻言，一剑惊雷讪讪一笑道：

    “老大，这不是太无聊了吗？这茫茫大海的，啥都没有，我们几个都快憋坏了，这才自己弄了一副扑克斗起地主。”

    就在这时，王者无双走了过来，他帮忙三人解围道：

    “老大，你要惩罚的话就惩罚我吧，是我让他们三个人玩的。”

    闻言，一剑惊雷三人连忙朝着王者无双投去了感激的眼神。

    李武摇了摇头道：

    “飓风号没出事就算了，要是飓风号出事了，我扒了你的皮。”

    李武故作凶狠地瞪了一剑惊雷一眼。

    一剑惊雷连忙缩了缩脖子，脑袋微抬，看向了天花板。

    “老大，这两天下来，我们一共遭遇了大大小小一共七波兽潮，不过都被飓风号轻松击退了。”

    “所有野怪的尸体，都已经被飓风号吞噬了，如今飓风号的等级已经提升了2级。”

    “提升等级之后，飓风号的体积自动扩大了一点，现在的飓风号长度大概有一千两百米。”

    “船身上的火炮，也从五百门提升到了六百门，而且火炮的威力都有了显著的提升。”

    “这两天下来，飓风号一共展开了二十五次齐射，一共消耗了十三万枚金币。”

    “同时，野怪掉落的一切装备、金币、道具，通通也被飓风号回收，放入了飓风号的仓库之中。”

    李武微微点了点头，随后又看向一剑惊雷，开口道：

    “惊雷，身为飓风号的临时船长，你就没有什么想要和我汇报的吗？”

    闻言，一剑惊雷更是一边看着天花板，一边吹起了口哨。

    因为有王者无双在，他这两天完全就不管事，不是下游戏撸烧烤喝啤酒，就是上线和后羿射月两人斗地主。

    见状，李武摇了摇头，上一世，王者无双能够成为主神，而一剑惊雷却连神祇都达不到，也是有原因的。

    李武心念一动，已经出现在了甲板的最前方。

    飓风号的速度很快，但是大海的景色是枯燥的，根本看不出有多少的变化。

    李武双手依靠在护栏上，静静地看着前方。

    ……

    R本岛，樱花主城，山口组的私人庄园内。

    大量山口组玩家正不断从各个练级点汇聚过来。

    就在不久前，有某个R本玩家发现了一处隐藏副本，并且还机缘巧合地将其打开了。

    “会长，这个副本我曾经在游戏论坛上看到过一个类似的。”

    一位副会长看向岸本松原，开口说道。

    闻言，岸本松原好奇地看向说话的那位副会长，好奇问道：

    “你在游戏论坛上看过类似的副本？这可是大型的军团副本，如果在R本岛的其他主城出现，我不应该不知道才对。”

    闻言，那副会长摇了摇头，说道：

    “会长，这个副本，不是出现在R本岛的，而是几个月前出现在炎国大陆的飓风城附近，名字也是黑暗哥布林之森，而且那个发现副本的玩家就是星空与雾。”

    闻言，岸本松原忍不住眯起了眼睛。

    星空与雾，如今在造神游戏中，可谓是世界皆知。

    而且，也被无数玩家视为眼中钉、肉中刺，恨不得亲手将其拔除。

    “说起来，那星空与雾在这之前也只是个籍籍无名之人。”

    “但就是在通关了这个副本之后，这星空与雾就前往了狂雷主城。”

    “以一己之力将拥有万人玩家的罗天公会挑翻，紧接着就创建了城池。”

    闻言，岸本松原眼睛一亮，连忙说道：

    “你的意思是，那星空与雾，很可能就是拿到了这个副本的通关奖励才变得那么强大的？”

    “而且，他在通关了这个副本之后，就创建了城池，是不是意思就是说，这个副本的通关奖励里，还有建城令！”

    一想到这里，岸本松原的呼吸都变得急促起来了。

    如果真的如同他猜测的那样，那么他如果获得了通关奖励，岂不是就是说，他也可以变得和星空与雾一样强大？

    一想到这种可能，岸本松原再也按耐不住内心的渴望，只见他大手一挥，

    “所有人，都跟我走！”

    说完，岸本松原便带领着超过五万的山口组公会玩家，浩浩荡荡地朝着黑暗哥布林之森而去。

    这一次的副本通关奖励，他志在必行。

    樱花主城，虽然有好几个公会，但那都是一些数千人的小公会，根本就不值一提。

    岸本松原可不觉得，这黑暗哥布林之森的通关奖励，还有谁可以和他争夺。

    “哼哼，只要拿到通关奖励，到时候我山口组公会，也就不用担忧一个小小的星空与雾了。”

    “国战开启之后，就是我山口组公会就该将屠刀挥向星空与雾，挥向炎国。”

    “炎国的地盘太大了，应该割让一点出来才行。”

    就这么想着的同时，岸本松原已经来到了目的地。

    在他前方是一个巨大且黑漆漆的漩涡，一股浓郁到极致的黑暗气息从漩涡之中散发了出来。

    同时，四根散发着空间之力的柱子露出了身形。

    之前就是它们，散发出来的空间之力，将这副本入口隐藏和遮蔽了。

    如今，这柱子上的空间之力，已经被人无意间破坏，露出了这个副本的入口。

    在副本的入口，已经出现了大量的R本玩家。

    他们都拥挤在副本入口前，争先恐后想要进去。

    看到这一幕，岸本松原大手一挥。

    下一刻，大量远程攻击从他身后的大军中飞出，很快，就将前方挡住山口组公会的所有玩家通通送回了城。

    “走！”

    众多R本玩家只能眼睁睁地看着山口组公会走进副本之中，敢怒不敢言。

    ……

    就在樱花主城大量玩家都在涌入黑暗哥布林之森的同时，李武在飓风号上，也终于看到了此行的目的地。

    在他从天风中世界归来之后，又过去了两天。

    如今，他终于快要抵达自己的目的地了。

    “R本岛吗？正好，寻找秘境的同时，还可以杀一杀这些喜欢和我炎国作对的不知死活的玩家。”

    看着前方的陆地，李武心中暗暗想到。

    ……

