    暴风军团大统领是火司合，一听名字就知道是炎帝一方的。

    在天界，实力最强的是东方紫薇帝君，但是在天界凡人的层面上，实力最强的则是南方的炎帝。

    东帝控制着六大军团中的六翼军团，西帝控制着狂人军团，北帝控制着毁灭军团。

    而炎帝，则控制着巨人军团与暴风军团。

    至于骷髅军团，这是来自冥界的，由冥王控制。

    火司合也是一员大将，以前有幻影公主在上面压着，他很难有发挥的空间。

    现在幻影公主成为了七大军团的大统领，他立刻就翻身了，成为了统御几十万兽骑的高级领导。

    虽然面前的人间骑兵数量整整是自己的四倍，但他并没有将这些轻骑兵放在眼中。

    轻骑兵的战力太弱了，能对暴风军团产生威胁的人间的重装甲骑兵。

    但是此刻重装甲骑兵还在几百里外呢，以重装甲骑兵的行进速度，一天能跑两百里就不错了，完全不必担心它们会忽然出现在玉门关的北面。

    火司合接到了幻影的命令后，立刻下令全军攻击。

    天界大军进攻时，基本就是以锥字形的尖刀阵型冲锋，不和你玩什么兵法啊，计谋啊之类的。

    四十五万六足兽骑，发出震天动地的吼叫，然后开始了冲锋。

    二十里的距离，要是让人间的战马急速冲锋，没跑到一半呢，战马的速度就会降下来。

    但是对六足兽骑来说，连续奔跑二十里，并不影响它们的速度。

    天上都是斥候，暴风军团开始进攻没多久，郭长玉就接到了消息。

    这一次郭长玉没有再亲自冲锋陷阵，他站在大乌古城的北部城墙上，望着北方渐渐出现在视野了的那一条黑线，开始排兵布阵。

    他下令道：“命令郭海龙将军为先锋，率领五十万骑兵，正面阻击敌人前进的步伐，就算战斗至最后一人，也必须让暴风军团的速度降下来。”

    “命令郭长卓将军，阿里石王子，各率领三十万骑兵，从左右两翼进攻，将暴风军团阵型压缩到双龙丘。”

    “命令郭海天将军，率领一百二十万中军，在双龙丘南部三里外严阵以待。”

    “命令双龙丘的左山将军，放过敌人前锋，当敌人前锋越过双龙丘后再发射八牛弩，斩断敌人主力与前锋之间的联系。”

    “命令赵之易率领五十万骑兵为压阵后军，随时支援……”地面上双方的骑兵一动，天空上的六翼军团与天马部队也开始动了。

    六翼军团仗着数量是天马军团的一倍有余，竟然向左右两翼各分出了十万六翼空骑，想要将天马军团包围起来。

    天马军团的主帅女嗣见状，立刻命令天马空军团的主力，向左翼进攻。

    她的意图很明显，集中优势力量，先击垮敌人的左翼十万空骑，然后利用空中交战空间大的特点，进行牵扯。

    玉门关的赵子安，第一时间就得到了双方陆空主力在大乌古城开战的消息。

    他盯着作战地图，眉头紧锁，良久不语。

    一旁的祁参谋开口道：“十个时辰，只要在大乌城拖延十个时辰，哲别从阴山调动的一百八十万精锐狼骑，以及从山海关支援过来的四十万飞羽空骑，就能抵达战场，所以无论如何，郭帅与女帅，必须得在大乌城坚持十个时辰。”

    一个将军道：“且不说郭帅与女帅能不能坚守十个时辰，就算真坚持了，十个时辰啊，敌人第二、三梯队也已经抵达了大乌城。

    而我们的步兵，还没有抵达天鹰关，至少还需要两三天，才能抵达龙门。

    重骑兵也需要两三天。

    本来咱们就没打算在关外与敌人交锋，此次用兵如此仓促，实在乃是兵家大忌。”

    “对啊，照天界大军的行军速度，他们明日清晨就能抵达大乌城，当狂人军团与巨人军团抵达后，郭帅率领的轻骑，根本就招架不住，就算狼骑前来支援也只能解郭帅之危局。

    我看啊，明天黄昏前，天界大军主力就能抵达龙门。

    那个时候，孙将军率领的长胜军团，还在天鹰关呢。

    我提议，现在立刻放弃龙门阻击战的计划，命令长胜军与重装甲骑兵立刻后撤。

    尤其是重装甲骑兵，那是我们的王牌，绝对不能暴露在敌人的视线范围之内。”

    一群高级将领，开始针对要不要继续在龙门阻击敌人，开始争吵起来。

    天界大军的行动速度实在是太快了，快的超乎了所有人的预料。

    本来大家以为，天界主力出现在龙门古城至少要五天时间。

    现在只过去了两天时间，天界主力已经快兵临城下。

    重装甲骑兵已经北上两天，他们的速度比不上轻骑兵，一旦敌人的暴风军团攻破了郭长玉的防线，重装甲骑兵再后撤就来不及了。

    赵子安也陷入了两难的境地。

    忽然，南宫颜开口道：“龙门的防御工事已经初见规模，我可以保证，明天中午前，龙门与龙背山的所有工事都会完工。

    长胜军没有到，不是还有三十万红羽军此刻就在龙门，敌人第四梯队毁灭军团行动缓慢，抵达龙门还需要至少四日时间。

    红羽军绝对能在龙门坚守四日。”

    “南宫将军真是会开玩笑，昨夜一战，我人间精锐骑兵便损失近四十万，你的那群红羽军只有三十万，拿什么守四天？

    敌人一个冲锋，估计就能解决战斗。”

    就在双方又开始争吵的时候，一个校尉急匆匆的走了进来。

    单膝下跪，道：“启禀大总管，在南部火迟城，出现了一支大军。”

    赵子安一愣，终于将目光从地图上移开。

    他道：“火迟城？”

    本来火迟城没什么名气，但是从昨天晚上开始，火迟城忽然成为了万众瞩目之地。

    因为，叶小川的红衣军团，以高空运输的方式，将一万两千名西域少年，送到了火迟城。

    赵子安道：“火迟城附近应该没有大军驻扎啊，是哪路人马？”

    校尉道：“经查，出现在火迟城的大军乃是南疆五族的战士，共计一百余万人，他们说是奉了玉机子盟主的命令，前来支援西域战场。”

    赵子安与众位将领再次楞了楞。

    玉机子调动南疆五族战士支援西域的事儿，他们是知道的。

    可是，昨天消息才传过来，怎么今天南疆五族的战士就出现在了火迟城了？

    难道他们都长着翅膀，会飞不成？

    

