    “效忠陛下，卫我大明！”

    如雷的脚步声中，吴襄苍老沙哑的声音忽然在方阵前方响起。

    立刻，九千精武营将士报之于雷鸣般的呼喊声。连远处的西山山岚好像都被震动了。

    朝臣的耳朵边都是嗡嗡嗡。不少文臣都已经吓得变了脸色。

    如果说前面的三个营只是军容肃穆，队列整齐，有多少战力还不能肯定的话，那精武营一出场，朝臣心头都是雪亮：这是一支可战的强兵！伸长了脖子，随着精武营移动的方向，齐刷刷地看去，直到精武营方阵消失在视线里，这才回转头，兴奋地议论起来。

    众朝臣都是进士举人出身，宦海沉浮，其中很多人曾经担任过地方督抚和兵备道，对大明军事的糜烂太清楚不过了，他们已经多年没有见过一支像精武营这样铁甲齐备、步伐整齐、杀气腾腾地队伍了。

    仅仅三个月，太子殿下居然就练出了这么一支队伍，这究竟是怎么做到的？

    每个人的心头都像是汹涌澎湃着的潮水，铺天盖地的冲撞着、挤压着、怀疑着，等到三千营和神机营相继通过，队列操演结束，现场安静下来之后，众朝臣便再也无法抑制心中的激动，在首辅周延儒的带领下，跪在崇祯帝面前，此起彼伏的祝贺，“恭喜陛下，贺喜陛下！京营威武！万岁！万岁！…………”

    崇祯帝心中的激动终于是压制不住了，远望着校场中央那面飘扬着的飞龙大旗，又看了一眼站在自己身边，冷静如水的儿子，脸色涨红，欣慰无比的赞了一句：“好！”

    朱慈烺抱拳躬身，他知道，自己一番辛苦，终于是获得朝臣和父皇的认可了，来日出征开封之时，遇上的阻力可能会稍小一点。

    阅兵结束，崇祯帝接见各营将官，温言勉励，并赏赐金银。

    京营今天的表现实在太优，令崇祯帝心情大好，一时忘记了洪承畴可能会降虏的阴云，脸上的笑意止不住，王承恩看得感慨，他已经记不起皇帝上一次这么开心微笑是什么时候的事情了。

    中午，崇祯帝就在校场午膳，并传赐酒饭给随行朝臣和军中将官。其间，兵部尚书陈新甲请阅射，于是太子抚军以下，随行的公、侯、驸马、伯、锦衣卫等官，俱于台下较射。骑射三箭，步射六矢，中的者鸣鼓以报，御史、兵部官监视纪录。

    驸马都尉巩永固第一个出场，九发八中，夺了头彩。

    京营提督李国祯也上马骑射，不过他本事比巩永固差多了，九箭只中五。李国祯颇为恼怒，下场之后气的摔了弓箭。其他几个年轻勋贵的表现就更是不堪了。

    朱慈烺冷冷看着，随行这么多的勋贵，除了驸马都尉巩永固之外，竟然没有一个健武英壮、骑射了得的，偏偏一个个还恬不知耻，坐在席间谈笑风生，浑不知一个“臊”字怎么写！可悲可叹那。

    勋贵之后轮到京营将官出场，各把总御前献艺，前面的已经让众臣惊奇，等到阎应元出场，羽箭连发，九发全中红心，登时就掀起一片喝彩，崇祯帝召见赐银，见阎应元雄健伟岸，甚为欢喜。接着小将东佟定方出场，一样是九中红心，百官惊奇更多，崇祯帝欢喜的不得了，一问居然是蓟州总兵佟瀚邦之子，就更是欣赏了。箭术之后是枪术。杨轩和魏闯一同出场，两人各一把鸟铳，将百步的小型木靶打的木屑纷飞。最后御史监视官一算，双方成绩在误差范围之内，魏闯略胜一点。

    因为杨轩是彰武伯杨崇猷的侄子，是勋贵后代，所以勋贵们欢呼声热烈，等到杨轩落败，一个个都惋惜摇头。

    杨轩自己却不在意，下场之后一劲喊痛快。

    崇祯看的激动，将两人叫到面前，好一番的勉励。

    枪术之后是拳脚刀剑，千总徐文朴连败三人，激起一阵喝彩之声。营中千总把总也各有表现。

    “下雨了，下雨了！”

    竞技还在进行中，台下的内监和锦衣卫忽然响起一片惊喜之声，接着就蔓延到了台上的百官之中。去冬到今春，京畿大旱，到现在还没有痛快的下过一场雨呢，青苗枯萎，土地都快要干裂开来了，百姓们求雨盼雨，官员为灾情苦恼担心，人同此心，心同此理，每个人都是殷殷盼望着一场春雨，所以雨点落到身上时，带来的不是可能淋雨的烦恼，而是天降甘霖的喜悦！

    崇祯帝听到了台下的骚动，然后猛地站起来，走出御幄，伸出双手，仰望向天，当清冷的雨点落在他脸上和手心时，他微微颤抖，激动的红了眼眶，这不是星星点点的毛毛雨，而是那种连绵的，让人感觉到春的希望的及时雨啊……

    王承恩从一名小太监手里接过一把雨伞倏地撑开箭步跨过去，将雨伞罩在崇祯帝的头上。

    崇祯帝却推开雨伞，将自己置身于逐渐细密起来的雨帘，感受着雨滴的沐浴冰凉，仰望天空，激动的喃喃自语：“好雨知时节，当春乃发生……好雨，好雨啊！”紧紧闭了一下眼睛，再睁开时，眼角已经有了泪花……

    作为皇帝，作为一国之君，面对京畿的旱情，他比地里的农民更焦躁，更忧心，农民担心的是自己的地，他担心的却是九州万方，是这大明的天下。如果再不下雨，京畿的旱情得不到缓解。别说陕西河南了，怕是京畿之地也会造反的流民了……

    “恭喜陛下，贺喜陛下，天降甘霖，这是我大明朝的祥瑞啊……”

    善于拍马屁的官员早已经跪下了。

    呼啦啦，所有人都跪下了。

    连正在校场中比试的将官也都跪下。

    朱慈烺也跪下，心中长长松了一口气：“老天爷终于是睁了一回眼，有了这场雨，刚刚种下去的玉米马铃薯，就可以存活发苗了……”

    皇帝激动，首辅激动，六部重臣也都是激动，每个人都祈祷着能多下一点。

    但可惜的是，仅仅下了一个多时辰，雨就停了。

    有这一场雨，麦苗不至于枯死，刚播种的种子也能发苗，但京畿的旱情远没有缓解，田里的苗要想茁壮，十五天之内，非再下一场好雨不可。崇祯帝又欣慰又失望，不过他的心情还是渐渐好了起来，京师三大营的齐整，精武营的雄壮让他忽然地多了一些底气，眼望着那个正在校场中央驰马来去的小小人儿，他嘴角露出了一丝笑……

