
　　打定了主意后，她反倒不害怕了。

　　可是左等右等，一直等不来傅璟琛找上门的消息，她心里反而着急起来。

　　按理说，傅璟琛知道她老娘摔下石阶，是因她而起，不可能不上门兴师问罪的。

　　如今这般平静，反倒让她坐立难安起来。

　　加上当年的事情……

　　她生怕东窗事发，惹来麻烦。

　　思来想去，最终去了一趟柳家的分号。

　　她柳家是临州首富，可以说是富甲一方，当年也是因为她柳家的财富，她才得以入得老夫人的眼，继而进了国公府。

　　分号的管事，看到她到来，很是惊讶。

　　“姑太太怎么来了？”

　　柳姨娘形色匆匆地说：“我们进去说话。”

　　于管事见她面色有异，连忙请她进了屋里。

　　“郭金莲不能再留了，赶紧做了她，以绝后患。”一进屋里，柳姨娘便迫不及待地将想了一路的决定，说了出来。

　　于管事闻言，颇为诧异道：“可是发生什么事了？郭金莲这些年隐姓埋名，住在乡下，嘴巴紧得很，很是安分，并未泄露分毫，这……”

　　“可她知道得太多了。”柳姨娘皱眉打断了他的话，“近来我心里很是不安，总觉得会发生什么，将她杀了，我才能彻底安下心来。而且，这些年给她的好处，已经够多了，现在杀了她，她也不冤。”

　　于管事并不敢违逆这位姑太太，况且家主也有过吩咐，让他在京城，多加协助姑太太，并一切要听从姑太太的安排。

　　“既然姑太太已有决定，那我便派人去将她杀了。”于管事道。

　　“不，你亲自去，一定要亲眼看她咽气。”柳姨娘不放心地说。

　　“是。”于管事不敢有异议，况且，这些年，他帮她做了太多这种事了，早已驾轻就熟。

　　柳姨娘闻言，心里稍定，可是想到另一件事情，她又有些担心地说：“那两个孩子的家人，也一起除了吧。”

　　于管事点头，“是。”

　　从柳家分号出去后，柳姨娘心里的大石，总算放了下来。

　　只要那郭金莲一死，当年的事情，便死无对证了。

　　还有那两个孩子的来历……

　　只要那两家人都除去，她便能高枕无忧了。

　　想到这些事情，柳姨娘叹了口气。

　　她也不想做得那么绝的，但她怎么会想到，王氏和她儿子的命那么硬，不但逃过了那场大火，王氏的儿子现在还官至宰相，比国公的地位还高。

　　能坐到丞相的位置，可见傅璟琛是个有手段的人，万一他察觉到什么，去查，那事情就要暴露了。

　　现在好了，该死的人，都除掉，傅璟琛便是去查，也查不到什么了。

　　柳姨娘自以为一切都安排妥当了，必能人不知，鬼不觉，殊不知，恰是她的沉不住气，已经暴露了一切。

　　藏在人群中的司野，见她往国公府去了，便没再跟着，而是返回了相府。

　　傅璟琛听完他的禀告后，嘴角噙着冷笑，“这柳姨娘真如此沉不住气？”

　　“嗯。”司野道，“估计是亏心事做太多了，一点风吹草动，便让她疑神疑鬼。”

　　傅璟琛点头，“你说得没错，她就是亏心事做太多了。你现在立即派人跟着于管事，将那郭金莲救下，带回来。还有那于管事，将他抓起来，想办法从他嘴里套出那两个孩子的事情。”

　　“是。”司野应了声。想到什么，脚步顿了下，回头道，“我不在的这段时间，还请大人叫我哥照顾一下小离。”

　　“我知道了。”傅璟琛有些无奈地说，“便是你不说，你哥也会替你照顾她的。”

　　司野想了想，也是。

　　他不在，他哥总不可能不给小离饭吃的。

　　想着，他便放下心来，快速出了相府，去办傅璟琛交给他的差事了。

　　晚上。

　　司闲安排好府中的事务，回到跟司野住的院的时候，远远便看到了坐在台阶上的小离。

　　小家伙坐在那里，小小的一团，怀里抱着苏晚给她做的布娃娃。

　　他走过去的时候，她在玩着那娃娃的头发。

　　听到脚步声，小离立即抬起头来，“司野哥哥……”却在看到是司闲时，她的目光暗了下去，垂着小脑袋。

　　司闲见状，好笑地说：“你司野哥哥出门办差事了，要过几天才回来，这几日，便由我照顾你。”

　　小离闻言，站起身来，“我不用你照顾，我自己能照顾自己。”说着，她抱着她的布娃娃，蹬蹬蹬地跑进屋去了。

　　司闲进去的时候，小家伙已经坐在板凳上泡脚了，鞋子和袜子，整齐地摆放在一旁。

　　司闲见她这么乖，心道，是个懂事的孩子。

　　他上前摸了摸她的脑袋，问：“你晚上吃过饭了吗？”

　　小离点点头，“吃过了，小伶姐姐给我送了饭。”

　　“那就好。我就住在隔壁屋，你如果有什么事情，随时过来找我。”司闲温声道。

　　“我知道了。”小离乖巧地点头。

　　洗完脚后，她便自己将水盆端去倒了，然后将水盆扣在墙角下。

　　司闲见她像模像样的，哑然失笑。

　　阿野可能真的捡到了个宝。

　　等小离收拾好，爬上床躺好后，司闲给她留了一盏灯，便退出门去了。

　　只是他刚关好门，一转身，便看到了廊檐下站着的女人。

　　他顿了下，若无其事地说：“皇甫姑娘怎么来了？”天籁小说网

　　皇甫红莲双手抱臂，倚在廊柱下，似笑非笑地说：“我若是不来，就看不到司徒公子对一个孩子那么温和有耐心的样子了。”

　　司闲听出来她话语中的戏谑之意，蹙了蹙眉，却并未说什么，只道：“很晚了，你回去吧。”

　　“我来都来了，你不请我进去坐坐么？”红莲放下双手，走到他面前。

　　司闲瞥了她一眼，淡淡道：“不方便。”

　　“是不方便？还是说其实你在里面藏了什么人，不敢被我知道？”红莲眯着眼睛道。

　　听着她咄咄逼人的语气，司闲挑眉，“便是藏了人，也与你无关。”

　　他话落，气氛突然凝结了下来。

　　红莲眼睫垂下，掩去了眸中的黯然，淡淡道：“与我无关吗？”

　　“是。”司闲的语气亦是淡淡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百四十一章 便是屋里藏了人，也与你无关免费阅读。https://xs.23sk.com 