顾惜玖轻拂了一下额前的秀发，笑了：“玖儿自然无事，玖儿命大福气大嘛，再说老天也开眼，总能在关键时候让玖儿化险为夷，你说是不是，姨娘？”
　　冷香玉：“……”她心中几乎气得吐血，却又能说什么？只能胡乱应和一声：“很是，很是……玖儿有福气……”
　　顾天潮心中却有些惊疑不定，刚才顾惜玖那一跌也太巧了些！
　　而刚才他情急之下那一抓用了八成的力道，速度又奇快，顾惜玖居然也阴差阳错躲了过去，他一根头发丝都没碰到她的。这也是偶然？
　　他心中一动，一把抓住了顾惜玖的手腕：“玖儿，刚才真对不住，来，让哥哥看看你有没有受伤？”
　　看似在查看她的伤势，暗中却探查她身上的灵力……
　　片刻后他将她的手腕放下，是他多想了，这丫头依旧是根灵力废材，身上一点灵力也没有。
　　顾惜玖侧头看着他，要笑不笑的样子：“二少爷可查出什么来没有？”
　　“没什么，玖儿吉人自有天相，没有受伤。”顾天潮只能这么说。
　　一场小风波就这么过去，冷香玉忍着痛先回去换衣裳了。
　　顾谢天想要化解这场小矛盾，故做轻快地道：“好在都没事，也算万幸。难得天潮回来，我们一家人倒要好好聚一聚，玖儿，你也来，你原先不是很喜欢哥哥回来吗？对了，天潮还为你预备礼物的，他一直也是很疼你的。天潮，你给你妹妹准备了什么礼物，快拿出来罢？”
　　顾天潮顿了一顿：“这……”
　　“这什么？快拿出来啊。”顾谢天目光盯在顾天潮的袖子上。
　　顾天潮袖袋里装着一件储物袋，储物袋不大，却能盛放很多东西，顾天潮今天所送的那些礼物都是从那储物袋中拿出来的……
　　被父亲这么盯着，顾天潮只能硬着头皮自储物袋中拿出了想要送给顾惜玖的礼物
　　一枚银簪。
　　一枚普普通通的银簪，做工粗糙，上面连个花纹也没有，市面上很容易就买到那种，二两银子一枚，飞星国的女子几乎人人插戴。
　　顾谢天脸色沉了下来！
　　“这就是你送玖儿的礼物？”他将军府中稍微有点体面的丫头所戴之物也比这个高档多了！
　　顾谢天一直以为儿子对玖儿很好，没想到也——
　　顾天潮心中暗暗叫苦，在他心目中那个丑丫头一直像野草似的，没有人会在意。
　　他稍稍送她一件礼物都像是天大的恩赐，小丫头对他感恩戴德那也是理所应当。
　　他其实压根没将这个妹妹放在心上过，甚至从心里也是厌恶她的。
　　所以就算每次为她带礼物也都是随机性的，在街上随意买一件就算很不错了。
　　这次的银簪子已经是他为她所买礼物中最高端的东西了……
　　他以为这银簪子已经足够让小丫头满怀感激地围着他转几遭，却没想到这次回来居然已经变天了——
　　明明沁凉的簪子他握在手里就像握着火炭，送出去不是收回来也不是。
　　
