
　　手机清理大师，一上线就切中当下大部分Android用户的痛点，并且靠着口口相传，病毒传播的效应快速积累了广泛的用户。

　　另外两款工具类产品却没这么好运，因为国外市场上目前已经存在了同类的竞品，而这两款产品也没有足够深的用户痛点，因此这两款产品不管是从用户积累数量还是口碑上，都暂时还没有表现出什么出彩的地方。

　　不过方哲对此倒也并不担心，这两款产品切中的用户痛点虽然不深，但胜在痛点足够多，随着智能手机和移动互联网用户增多，它们的优势才能慢慢显现出来。

　　比如说其中的输入法产品开心输入法，迎合了汇众在海外知名度很高的开心系列游戏，倘若玩过开心系列游戏的玩家看到这款应用名字，他可能就会下意识的想，这款产品是不是也是同一家公司出的？

　　出于对这个系列的信赖，他们可能就会选择下载这款输入法，这，就是品牌效应，方哲和汇众，目前已经把开心系列和水果系列等知名度较高的产品系列，当做品牌来运营，能冠名这两个品牌的产品，也必然符合这两个品牌的规划和定位。

　　比如说现在的开心输入法，他对比国外市场上受众很广的微软输入法和谷歌输入法，有几大目前效果还不明显，但未来潜力很大的优势。

　　第一，开心输入法总共有两种版本，一种是极简版，一种是标准版，这种分版本运营的手段，在后世非常常见，因为软件的正常版本随着功能的不断更新和迭代会变得越来越臃肿，软件的使用复杂度也会越来越高，所以很多软件尤其是输入法，都会有极简版本，正是为了迎合喜欢简单方便的用户。

　　而开心输入法标准版，也有两大杀手级卖点，那就是换肤和表情包，在数量众多的智能手机用户中，有相当一部分，希望能把自己的手机装扮的个性化，人性化一些，除了手机贴膜，手机壳等外置功能，手机内的屏保，铃声，解锁以及输入法风格皮肤等等，也是许多用户选择输入法的一大考虑要点。

　　尤其是女生，根据方哲前世在网上看到的调查，有超过二分之一的女性智能手机用户，都改变了输入法默认的简易风格，改成了自己喜欢的粉色，萌系，可爱之类的风格。许多男生也会换成炫酷，帅气等等各式各样的风格。

　　这些用户，占了全体输入法用户中很大一部分比例，而现在国外市场上的几款输入法，都没有这种功能，所以这点，将作为开心输入法的一大产品优势，助力开心输入法切中用户痛点。

　　另一大杀手级卖点表情包，同样属于不被现阶段许多输入法重视的一点，根据方哲前世在网上看到的研究调查，全世界各种通讯软件，每天累计发送数百亿条信息，而其中，有超过六分之一的消息，包含了各种各样的表情。

　　风靡全世界的emoji表情，每天被使用超过60亿次，腾讯QQ2015年发布的表情使用报告中，单单呲牙这个表情，一年就被使用了521亿次！

　　由此可见，表情使用在日常聊天中的使用有多频繁。

　　现阶段，大部分的表情都来源于聊天软件自身携带的表情包，但是这些聊天软件的表情包，又有一个很大的特点，那就是要么不够有趣，要么不够丰富，而开心输入法，正是切中了这个痛点。

　　它不但大量拓展了流行全世界的emoji表情包，还添加了许多图片，gif动图之类的表情包，并且支持用户自定义制作表情，优秀的制作者，更是可以把自己制作的表情包上传到开心输入法商店，供所有的开心输入法用户免费或者付费使用。

　　前世的时候，风靡日韩地区的移动聊天软件line，就是靠着聊天表情极其丰富这一项，从众多聊天软件中杀出重围，并且，仅仅凭借表情包出售这一项业务，每月就创造数千万美元的营收。

　　而line，仅仅只是覆盖了日韩和少数东南亚国家2亿多用户而已，倘若换成全球数十亿用户的市场规模，那这个数字必然还会被放大很多倍。

　　微信的聊天软件中，目前已经加入了丰富的表情包功能，但是受限于微信稳扎稳打的运营方式，在微信拥有足够数量的用户规模之前，方哲并不敢保证不会有别的聊天软件跟微信并存。

　　这种情况下，作为第三方工具类产品的输入法软件，便能从侧面跟聊天软件进行竞争，即便将来像移动QQ之类的聊天软件依然在智能手机上活得滋润，开心输入法的存在，也能恶心他们一下！

　　另一款工具类产品91助手国际版，它在国内已经稳居该类应用冠军宝座无人能敌，在国外，它最大的竞争对手，就是拥有谷歌官方纯正血统的Androidmarket，91助手想要在应用分发领域跟它一较高下，难度不可谓不小，所以，现阶段，方哲给熊军他们研发团队指的路就是，另辟蹊径！

　　正面刚不过就从侧面刚，方哲总结前世国内这个领域几款竞品的核心卖点，建议他们加入手机换肤，屏幕密码锁，个人应用数据云存储等个性化多样化的功能，这些功能，前世在海外Android市场上一家独大的Androidmarket根本不屑于加入。M.23sk.com

　　但是国内则不同，各家的应用助手软件为了杀出一条血路可谓是使尽浑身解数，360手机助手，是借着安全防护之名行应用分发之实，财大气粗的百度是直接买了前世的91助手，腾讯则是不停地砸巨资推广自家的应用宝，小米华为之类的厂商，则靠着自家手机出厂便安装了自家的应用商店，剩下的一些，则是靠着手机换肤，屏幕保护之类的个性化功能吸引用户。

　　这两款产品，能不能成，他们各自的卖点和产品核心竞争力是其一，其二，就是靠运营团队和研发团队的能力了，至于运气什么的，方哲不信这个！

　　所以，方哲为了保证这三款产品能够成功，运营和推广上的投入暂且不说，他还专门在移动互联网事业部，筹建了第四个移动互联网项目组，这个组将要做的产品，叫移动应用数据分析平台，顾名思义，这个平台，就是用于分析移动应用的，前世的友盟，七麦数据等等，都属于这类平台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百二十二章 移动应用数据分析平台免费阅读。https://xs.23sk.com 