
　　417

　　听着这般回应，磐少石好似那被灭杀的一条条野狗，蜷缩着、哀求着、祈求着。

　　“师父，救我！”

　　“只要能够让我活下去，我什么都能够接受！”

　　“尸妖，你也能够接受？”

　　磐石眼底中闪过一抹寒光。

　　尸妖？！

　　那种怪东西，同那食腐的秃鹫又有什么区别；一旦选择成为尸妖，他今后只能依靠腐尸为生。

　　一旦周身尸气泄除,那么他会在刹那间变换为一具白骨。

　　但是目前能够使得其存活下来的唯一方法，就是磐石出手将其炼制成尸妖；毕竟他那具尸体，已然无法再使用。

　　“……师父，只要能够让我活下去，我愿意变成尸妖！”

　　“只要能够灭了林九，哪怕就是让我魂飞魄散，弟子也愿意！”

　　“求师父救命！”

　　望着磐石眼底中的阴戾之气，磐少石心底中的怨毒之意变得更盛。

　　沉默良久，其才堪堪操着沙哑之声回应道。

　　其实他还少说了一句话。

　　那就是将林九灭掉之后，就轮到你这个所谓的执法长老磐石了！

　　他恨林九，更恨自己的这个师尊；如若不是因为他的无动于衷，自己怎么会沦落至这般阴魂的状态。

　　更是要成为尸妖那般不人不鬼的东西？

　　“如此，甚好！”

　　“只要灭了林九，本尊成为那茅山之尊，让你以生魂占据一具肉身自然不成问题！”

　　磐石冷笑一声，随即周身法力翻涌；踩踏着脚下的碎石飘身离去、逐渐遁入至那林间的浓雾重，隐匿去了身影。

　　……

　　“长生，不要睡过去！”

　　“我们快到了，就快到了！”

　　望着那面色隐隐泛青小女童,那周身显得狼狈异常的妇人只得连连出声提醒,最后以至于变换为近乎哀求的模样。

　　正如同之前那个家丁所说的一般,她不敢有任何停留；哪怕周身为那灌木枝干撕扯出了股股血痕，她也停留不得！

　　好似听到她的召唤一般，那面色隐隐泛青的小女童逐渐睁开了眼睛；但是碍于其口不能言的原因，只能睁着一双亮晶晶的眸子不停扫视周遭。

　　发出些许细微的笑声来。

　　见得此处，那妇人苍白的脸上这才堪堪闪过一抹强行挤出的笑容；望着远处的镇子，她眼底中闪过一抹释然。

　　只要逃离开那个如同地狱一般的地方，她們母女两人才能活下去。

　　不过她那里知道，在这个混乱的世间要想活下去，就已然使劲了全部的力气；这世间，遍地尽是炼狱。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且，有太多的人不想让她们活下去！

　　“……废物，蠢货！”

　　“连两个手无缚鸡之力的女子都抓不住，我要你们何用；我收下你们又有何用？”

　　“彭！”

　　望着眼前那前来禀报的管家，那面色轻佻的男子抬手间抽了出去；身体瘦弱的管家脚步踉跄，继而跌落于一旁的空地之上。

　　“十几个人，居然能够让一对母女在你们眼底下逃离。”

　　“我养你们这些东西，又有何用？”

　　望着周遭手持棍棒利刃的家丁，那人面露阴戾，张口间连连呵斥道。

　　其胸中的暴怒之意，可谓是喷薄欲出！

　　“……去，活要见人,死要见尸；如若不将那母女两人给我送下去、我就将你们全家都送下去！”

　　“滚！”

　　暴怒之声响彻，震的那个宅子沙沙作响。

　　管家等人怠慢不得，连忙向着那宅院外界快步蹿了出去；能够对自己的亲人都如此狠厉之人，可谓是说到做到。

　　一旦不让其如意，那么他们的家人，会真如同其所说的一般，会尽数被送入至冥府之中。

　　他们不敢赌！

　　“这群废物！”

　　“那个人，能够跑到什么地方去；而且还带着一个拖油瓶？”

　　“看起来，又得掏出一笔钱了！”

　　那面色阴郁的男子缓缓吐出几个字来，一双眼睛之中，闪过股股的阴郁之意；只要能够将所有的后顾之忧尽数打消。

　　些许的钱财，又能够算的了什么？

　　念及此处，其起身召唤道。

　　“来人！”

　　“老爷！”一个生的颇为娇媚的女子缓缓迈步上前。

　　“去，将我床头的小箱子带上，我们去拜访一个人；一个让我们没有任何后顾之忧的人！”

　　声音落下，那男子率先迈步离去。凭借眼前的家业，拿出些许的钱财自然无可厚非！

　　随着两人的离去，那个充斥着富丽堂皇之色的道观之中。

　　“老祖！”

　　望着那雕像微微掠动的赤色眼珠，两个面色如同毒蛇般阴郁的道士直挺挺地跪了下来，模样分外虔诚。

　　仿佛他们跪拜的老祖就是那漫天神佛，只需一个念头，便能轻而易举地将他们度化成仙。

　　“咯吱！”

　　随着两人的跪拜，自那赤色的眼珠出弥漫出来一道黑影。

　　黑影呈现浓雾之状，哪怕看不清面容，但也能够看到其额头之上所生的一根锐利的独角，远远望去，就如同什么山精野怪成精似的。

　　山精野怪，其实也不然！

　　那黑雾之中的充斥的气息，除了阴煞之气外，便是一股莫名的暴虐阴邪。

　　魔物！

　　“……昨日的东西，为何至今没曾送至？”

　　那魔物出声询问道。

　　声音沙哑，好像就是金戈之物间的碰撞声，沙哑尖利。

　　好似魔音灌耳！

　　“老祖饶命！！”

　　听着那黑影的询问之声，两人面面相觑，直挺挺地垂头落下；神情惶恐，面色之上尽是满满的惊惧。

　　“老祖，我等无能！”

　　“让那茅山弟子出手，打伤了吾等，放跑了两个血食……”

　　“茅山弟子，你们怎么会招惹到他们？！”

　　听着两人的禀报，那黑影身形猛地一阵扭曲，就好像是因为惊惧从而变得颤栗的模样。

　　两人不敢怠慢，连连开口。

　　这引得那看不清面容的身影周身再次震荡出一股子黑芒。

　　黑芒浮现，缭绕于其身！

　　“……茅山弟子，这群家伙就如同牛皮糖，一旦被其沾染到，那便是不死不休的局面。”

　　“一月之后，鸠至日！”

　　“吾神功大成之际，哪怕就是茅山，又能奈本尊如何？”

　　“咻！”

　　望着两人的惨状，那道黑影自口中喷出两道黑色的血箭。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，417 尸妖之体，鸠至阴日（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 