    ()    “70万英镑还是良心价？这可比你们当年从我国购买时的价格还要高啊，要是这都算良心的话，那世界上就都是良心人了！”一旁的雷德尔心中颇为鄙视这个誉满欧洲的舰船设计师。而如果徐杰在场的话，一定会狠狠的揍雷德尔一顿，“这也叫敲诈？看看他那个历史位面中甲午战争时智利海军，一艘2000多吨的防护巡洋舰就要20多万英镑！这不坑爹吗。

    “70万英镑买一艘挨过炮弹的旧船？这简直就是敲诈勒索！我们绝不接受这样的报价，我们宁可购买xìng能稍次的战舰，花更多的钱，也不会要你们的二手战舰！”拉乌夫有些气愤的说道。

    “意气用事可不是一个军人该做的事情，仅仅为了一个名声而花费更多的钱去购买战斗力低下的战舰这不是自欺欺人吗？从xìng能上来说，国王级战列舰已经是最合适的选择了，而你们所耿耿于怀的仅仅是因为用了3年不到而已，但是却忽视了一艘已经建成战舰最大的优势，那就是时间，土耳其帝国缺的不是金钱，而是时间！而国王级带给贵国的也不仅仅是一艘强大的战舰，而是一个时间段的海上优势！”严博勋一改刚才的表现，显得十分严肃。..

    “现在的土耳其有一个绝好的机会可以重新收回巴尔干的领土，这个机会就是俄国人在专心对付华夏的时候，其在欧洲的军事力量是十分虚弱的。无论是海军和陆军都将在万里之外的地方与我国作战，而国力更是要被远东的战争消耗的一干二净，也就是说一旦我华夏和俄国在远东开战的话。不要说派出军队直接支援巴尔干半岛各国了，就连提供一些援助都是做不到的！面对那些失去支援的效果，土耳其还怕什么？”严博勋反问道。

    “如果是在和平时期，贵国根本就不用再去订购那些万吨级的装甲巡洋舰，完全可以慢慢的来，一点点的完善自己的基础设施和工业体系，然后在经济和其它条件合适的情况下从欧洲的大国那里订购无畏式战舰。甚至同时给数个国家的船厂发出招标书，从中选择xìng价比最好的战舰，但是现在不一样。土耳其面临着斯拉夫民族和希腊的军事威胁，在俄国人的支持下，这些小国会变成恶犬去撕咬本已经伤痕累累的奥斯曼帝国，远水解不了近渴。能让土耳其度过这个难关甚至是收复失地的选择才是最正确的选择。而不是为了一点钱或者名声上的事情斤斤计较。这就因小失大了。”严博勋的语气十分的诚恳，不知道的人还以为他和对面的拉乌夫是多年的好友！

    “按照英国阿姆斯特朗造船厂的速度，建造一艘万吨级装甲巡洋舰需要2到3年的时间，而贵国现在还没有下订单，就算明天下订单，开工铺龙骨，等到建成已经是1904年的事情了，而贵国在巴尔干的敌人们会等到1904年再动手？不趁着现在俄国主力在欧洲方面大干一场。等到靠山走了凭自己的力量和土耳其帝国对抗？他们傻吗？”严博勋继续教导着眼前的拉乌夫。

    “而且阁下不要忘了，希腊人可是英国人的盟友啊。如果土耳其要和希腊交手的话，英国人还会按照协议把战舰提供给土耳其吗？即使希腊等国1904年再和贵国开战，你能确定英国人会交付？说不定在希腊zhèng fǔ的要求下，这些原本土耳其订购的战舰就要易主了吧？”一直没有说法的雷德尔开口说道。

    “人才啊！这才是真正的人才！军火交易最忌讳最坑爹的是什么？质次价高买到不合用的货不算什么，交了钱在需要用到时候弄不到手，等战争结束后再姗姗来迟也绝对算不上最坑爹，最最坑爹的是自己交了钱结果交战的时候东西跑敌人手里了！这才是最悲催最让买家受不了的！”严博勋心里想着，意味深长的看了雷德尔一眼，有才啊，这句话的作用不比自己唠叨半天的效果差，这就是政治家。要论脑子，严博勋自认为不比徐杰差。但是自己只是玩技术的，所以只能给人打工！

    如果是徐杰在场的话，恐怕徐杰就要称赞雷德尔的先知先觉了。英国人在帮助盟友这方面还是很卖力的，尤其是军火贸易方面，更是给予了很周到的服务。比如说当年阿姆斯特朗船厂给智利建造的两艘敏捷级战列巡洋舰被退货后，rì本人揣着160多万英镑来到英国准备抢购，而俄国人更是拿着180多万英镑杀到伦敦！结果一看大事不好的英帝zhèng fǔ立即自己购买了这两艘二等战列舰，防止落到俄国人手中。并且同时帮助rì本联系意大利人，从意大利手中够来了2艘原本属于阿根廷的加里波第型巡洋舰。如果土耳其人和希腊开战，那么在英国的战舰就不要想着回来了，不到希腊人手中就已经烧高香了！

    而正是刚才雷德尔的一番话，彻底打碎了拉乌夫最后的心理防线，对于当初靠海盗起家的盎格鲁撒克逊人，拉乌夫实在不相信他们的人品，或者说在国际关系中从来就不看什么人品，唯有权利和利益才是永恒的。就算英国人不将这些东西倒手给希腊，以中立为借口的话，土耳其也绝对拿不到这些战舰。

    而如果自己能从华夏订购战舰呢？则省去很多麻烦，首先，这些战舰都是经过实战检验的，各种xìng能上绝对没有问题，虽然被炮弹砸了几下。但是都不是什么大事。其次，在很短的时间内，土耳其就可以接手这些战舰，有了这些东西，巴尔干半岛的那些小国们就要小心点了，除非俄国人亲自动手，否则的话就这点家当就足够保证在未来数年之内土耳其的海上安全。第三就是，70万英镑买一艘装备了4门11寸40L舰炮，采用了3年不到的旧船，这个价格其实已经很良心了。而且船上各种零件都是德国产的，土耳其又和德奥等国关系不错，后勤方面就没有了问题，所以想来想去，还别说，这买卖还是不亏的！

    “那么贵国打算出口几艘战舰呢？”拉乌夫稳定了一下情绪问道。“那要看贵方打算买几艘战舰了。”话说到这个份上严博勋已经彻底放心啦，到手的鱼终于扔锅里煮熟了，现在已经放到了盘子中可以开吃了！

    “我们目前并不想和俄国人闹翻，所以对巴尔干地区各国我们将采取克制，只要能震慑对方，让其不敢轻易行动就可以了，所以我们目前打算采购2艘国王级装甲巡洋舰，这个价钱我们可以接受，但是在配件和弹药以及人员培训方面我们需要贵方能够给予一些优惠。毕竟在购买了这两艘战舰后，贵国使用11寸火炮的战舰就1艘了，原本准备替换的零件也都失去了价值，与其变成废铁，倒不如留足备用零件后，剩下的优惠处理一下吧。”拉乌夫笑着说道。

    “呃。”严博勋略微有些郁闷，本来自己打算把3艘国王级全部出清，但是现在对方只要2艘，剩下还有一艘，你说怎么编队？连艘同级舰都没有！还要专门给它留下炮弹和部分替换零件，这可是亏了。

    “严先生，土耳其海军目前并没有要和巴尔干各国开战的打算，如果可以，我想在俄国人大局东进之时。我们可以成为不结盟的战友，贵国在远东与对方交手，而我们在欧洲给俄国人找麻烦，而现在，本着节约的原则，我们也不适合大肆扩充海军，购买两艘战舰够用就可以了，而且140万英镑的价格对于我们来说还是一个十分庞大的数字。”不等严博勋回话，拉乌夫继续说道。

    “好吧，如果可以，那么请贵国zhèng fǔ尽快办理相关手续。”对方最后的一番话就等于告诉严博勋，最多卖两条，除非华夏海军打算贱卖第三条，华夏海军替换军舰是为了赚钱，贱卖自然不可能，不过卖出去两条也不错了。至少任务基本完成了。剩下的事情就容易多了，具体的签订合同和交接就轮不到他这个舰船设计师来负责了，自己还有很重要的事情去做。

    什么事情？自然是去买船啊！华夏海军要做的是舰艇的更新换代，而不仅仅是盘活存货。现在有钱了，自然是去找新船的卖家啊。英国、德国和意大利都是可以选择的对象。我们的严博勋同学还要赶紧跑到欧洲去寻找合适的战舰。但是现在到底到哪国买什么样的战舰，严博勋却有些发愁了，原因很简单，意大利人现在是见钱眼开，没有充足的金钱作为动力，无论是面子还是友谊都不好使，140万英镑绝对不够订购1艘无畏式战巡的。到英国订购新式战舰？徐杰已经对战巡的设计表示了不满，而自己又不能把给德国人的图纸和资料再给英国，这是违反合同！这样一来事情可就有些难办了！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏，以及书友天机书生的月票支持~~~。(未完待续。。)