    陆淮安似乎也一直把秦笑颜低落的情绪看在眼里，活动尾声的时候找到了她，走到她面前问：“怎么了？身体不舒服吗？”

    秦笑颜淡笑摇头：“没有，挺热闹的，看大家都很开心。”

    “但是你看上去好像不太开心。”

    秦笑颜就笑着打趣说：“说实话是因为有点饿了。”

    陆淮安跟着笑了笑，看了看周围准备的食物，甜品点心烤肉红酒，种类虽然丰盛，但是好像并不适合怀孕的她。

    而他也视线考虑到了这一点，说：“我让阿姨煲了排骨汤，应该差不多了好了，我带你去里面餐厅吧。”

    秦笑颜也没跟陆淮安客气什么，跟着陆淮安往里边走，“还是陆老师你想得周到。”

    陆淮安很贴心把什么东西都给她准备好了，还跟负责的阿姨交代了一声，才跟秦笑颜说：“你慢慢吃，不够锅里还有，要什么跟阿姨说就行，我先去外面了。”

    “嗯，你去吧。”

    陆淮安对她的照顾她都记在心里，一直以来她的内心已经把陆淮安当成自己的亲人了。

    不过想起来上回叶郭驰因为叶欣宜坐了陆淮安的车跟叶欣宜吵架，类似的事情，她自己的身上也有发生过。

    荣世骞给她买车，不就是因为看见她下班时候搭了陆淮安的顺风车吗？

    回想起这些，秦笑颜的脸上不由浮现出了浅浅的笑意。

    其实他和普通的男人也没什么不一样吧？还是会吃醋。

    傻笑着突然意识到，最近想他的次数好像越来越多了。

    外面大厅里，活动结束之后的自由时间，依旧很热闹。

    叶欣宜和许瑶还有另外一个女同事，站在甜品区的圆柱旁，边吃东西边聊天。

    聊的内容，则是另一处被公司男同事团团包围起来的孔灵灵和谢吉花。

    一堆人好像是在玩什么游戏，是不是发出起哄吆喝的声音，尤其是孔灵灵的笑声最为尖锐刺耳。

    “灵灵，这杯酒得你喝。”

    孔灵灵笑着摆手：“我不能再喝了，待会你送我回家啊？”

    男同事求之不得的点头答应：“送就送啊，多大回事，快喝了，别扫大家的兴。”

    孔灵灵嘴里说着不喝的话，手却已经将酒杯接了过来，“我待会要是喝醉了，你可别扔下我不管啊。”

    “放心吧，有的是人抢走送你回家。”

    孔灵灵娇笑着，将手里的那杯酒喝下。

    “诶，陆老师，没事的话过来跟我们一起玩游戏呗。”孔灵灵看到了路过的陆淮安，热情的招呼道。

    陆淮安晃了晃手里的手机，婉拒说：“我出去打个电话。”

    许瑶见状就跟叶欣宜她们吐槽说：“还是老板正直，不被美色诱惑，你看看那些男人，没出息那样，跟没见过女人似得。”

    “对啊，那个小张还有女朋友了，我男朋友要是在外面也这样，我肯定得气死。

    叶欣宜咬着杯子里的习惯，暗想，郭驰在外面是不是也是这德行？

    他工作上面对的女客户也不少吧，他长得也还算那么回事，就算他不去勾搭别人，保不准别人也会勾搭他。

    不过以他的性格，应该还是懂得掌握分寸。

    而且叶欣宜觉得郭驰是一个挺尊重女性的男人，虽然她十五、六岁就跟郭驰在一起了。

    但是郭驰看着她年纪还小，哪怕两个早已确认了男女朋友的关系，并且已经谈婚论嫁了，但是他都还没碰过她，也没跟她提出这方面的要求，说是怕她没有安全感，要等结婚之后再做这些事。

    就觉得郭驰应该不是那种追求生理上的需求，随便跟女人发生关系的那种男人。

    几个人正聊着，谢吉花估计也是受孔灵灵之托，过来她们这边拿点心。

    孔灵灵是那种心里算计着你，但是表面上还是要装作跟你关系很好，很为你考虑的那种人。

    而谢吉花不一样，感觉公司里出了孔灵灵，其他人她都看不惯的那种。

    明明只是一个实习助理，但是仗着孔灵灵对她的重用，似乎把谁都不放在眼里，一副高傲的模样。

    走过来的时候很是轻蔑的瞄了叶欣宜她们三个人一样，踩着高跟鞋路过叶欣宜的时候，故意撞了一下叶欣宜的背。

    猝不及防的，没穿习惯高跟鞋的叶欣宜脚下颠簸，手中的蓝莓果汁洒了出来，倒在了她白色的裙子上，颜色很明显刺眼。

    许瑶看见这情形，心里气不过，抬脚就上前一步，用力的踩住了谢吉花拖在地上的裙摆。

    大步往前走的谢吉花以为裙摆的拖拽，脚下一崴，整个人摔倒在了地上，不幸的是碰到了旁边放着果汁的台子，靠在边沿的几个杯子滑落下来，摔碎在地面。

    不小的动静引来那边玩游戏的人也过来围观。

    谢吉花见状，干脆就跌坐在地上哭诉了起来：“呜我的脚……好痛。”

    热心的男同事就上前蹲下身子查看她的情况，问她：“怎么了？”

    谢吉花就看了叶欣宜一眼，说：“……我知道我顶替了欣宜之前的职位，她一直对我怀恨在心，但是也没必要做这样的事吧？”

    一时间不明真相的人就把视线落到了叶欣宜的身上，叶欣宜也是这才体会到，人心有时候真的很可怕。

    许瑶也是个性格直爽的人，听见谢吉花冤枉叶欣宜，就站出来说：“是我不小心踩到小谢的裙子了，没什么事吧？要不要给你叫医生过来看看啊？”

    许瑶也装得很关心她的样子，走过去想要把谢吉花从地上扶起来。

    谢吉花却倒在男同事的怀里，哭哭啼啼的说她的脚好痛。

    秦笑颜在里边吃好饭出来，就看到一堆人围在这里，微微皱起眉头，过来查看：“怎么了？”

    一个里秦笑颜最近的吃瓜同事就复述了刚才的事，说：“小谢说欣宜推她，好像站不起来了。”

    是非如何秦笑颜心里不清楚，但也没有站出来指责谁对谁错，而且凑上前说：“我看看，伤到哪了？”

    她伸手只是去掀开了谢吉花长长的裙摆，压根都没有碰到她，她就直叫唤，叫秦笑颜不要动了。

    搂着他的那个男同事也是担心的说：“要不打电话叫救护车吧。”

