    仅仅只是第三层的第一关就有添转草籽这样的秘药，那彻底打穿第三层奖励会是何等丰富……

    添转草籽的效力让向渊很是满意。

    只是他能渡过人魔那关，着实是依靠着帝王引擎的一次赌博。

    如果当时他不能顺利封镇人魔，以他那时的实力，根本不可能在人魔的追杀下坚持一整天，唯一的结局就是失败。

    知道了打通关卡会有奖励后，向渊对于阴妖塔的兴趣一下浓厚了不少。

    稍稍休息了一会，让精气神恢复到了巅峰，向渊准备再次出发进入阴妖塔中。

    这一次，他选择了正确的人口，前往阴妖塔的第一层。

    注视着重新没入那湿地浓雾的背影，塔奴眼神阴鸷，嘴角微撇。

    刚才一定是巧合，如此孱弱的身躯，怎么可能越级完成挑战！

    这次他不会再这么幸运，哪怕只是第一层，也绝不是他这般实力就能够闯过去的。

    ……

    浑然不知塔奴已经认定自己绝对不可能打通阴妖塔的第一层，没入湿地浓雾之中的向渊，身边的环境再次迅速转变。

    几个呼吸的功夫，泥泞空寂的浓雾湿地就成了一片钢铁丛林。

    透着森寒气味的一根根巨大钢柱密密麻麻们伫立搭建起一片昏黑的树林。

    沉重浑厚，迫人凝滞。

    无数沉黑色的阴影交错落下，像是一双双向下伸出的大手，要抓起什么似的。

    扭动了两下脖子，查看了一下体内的状态，确认气血装备都没有被压制，让向渊松了口气。

    当当当——

    伸手轻敲了两下身旁高有三四十米的巍峨钢柱。

    回响沉闷，很显然这些直径超过五米的钢柱，都是完全实心的。

    呼的一下！

    向渊眼前的空气扭曲，两行暗青色的字迹幽幽浮现。

    一、斩杀十头钢魔

    二、斩断一根钢柱

    如出一辙的选择重新出现，只不过相较于之前，这一次的向渊并没有遭受的实力的压制。

    捏动手指发出啪啪的脆响，向渊体内倏然传出大江奔流的气血汹涌声音。

    在第三层的时候，他可算憋屈坏了。

    斩断钢柱？打桩可不是我的爱好，还是拳拳到肉的搏杀，更适合我！

    眼中熊熊战意沸腾，向渊毫不犹豫的点了第一行字迹。

    砰的一声——

    字迹炸裂，化作漫天的暗青色粉尘飘洒融入周围的钢柱之中。

    轰隆隆——

    地面开始摇晃，一道道如血盆大口的裂纹从周围的钢柱底部蔓延。

    咯吱刺耳的金属扭曲声中，向渊身旁的高大钢柱像是被赋予了活化之力，一张张狰狞凶恶的嘴脸浮现在了这些钢柱的顶端！

    双腿拔出地底，轰鸣震动，尘土飞扬中，一头头身高超过四十米的恐怖钢魔屹立在了向渊的面前。

    涌动着猩红妖魔之光的眸子死死盯着向渊，这十头钢魔气息浑厚，形如巨大的人形傀儡。

    手肘膝盖等等部位上都长着寒光凛冽的尖刺，骇人非常，释放着狂野的杀伤力。

    “这是开胃小菜吗？”

    仰头看着面前高大威猛的钢魔巨人，向渊表情轻松，伫立在十道阴影的中心，丝毫惧意不见。

    哗啦啦的鳞片翕动声响起，一片片漆黑泛红的龙鳞从皮肤下翻涌出来。

    转眼间化作了一尊漆黑龙人，向渊咧嘴露出尖牙利齿，桀桀一笑：

    “要来喽~”

    轰——

    大地爆裂，轰鸣咆哮，烟尘瞬间汹涌上百米，爆发的气浪恐怖刺耳席卷周围！

    踩爆大地换取狂暴的发作用力，向渊身形如漆黑之影，一跃数十米，直扑一头钢魔！

    “吼！”

    张开血盘大口发出整耳欲聋的咆哮声，钢魔们纷纷行动起来，恐怖的大手挥舞狂风，抓向那道其疾如风的黑影。

    砰——

    踢爆一团空气，落在一头钢魔的手臂上，向渊竖掌为刀，一击劈山法，猛凿下去！

    八十二点的力量属性，为这一掌赋予了可怕的威力！

    掌力化作半透明的刀锋，犀利锋芒，锐利无匹！

    嗤啦一声将钢魔的手臂如豆腐一般切成两截。

    甚至余力不消，将下方的地面捅出来十余米的窟窿！

    一掌砍掉了钢魔的一头手臂，向渊脚尖一点，化燕纵翔，飞身踢出一脚，轰然爆开一团直径数十米的空气！

    空气爆开，强劲的气浪让炸伤周围钢魔，脸上满是错综的切割伤口！

    “太慢了。”

    摇头躲过呼啸拍来的钢魔大手，短短数十秒的交手，让向渊大致摸清了这些钢魔的底子。

    力量强横，机敏不足！

    没有足够的灵活反应力，这些大家伙在他眼里就和活靶子没什么两样。

    单手抓住一头钢魔的左脚用力一掀，将这头钢魔成了手里的武器。

    抡起这数十米高的钢魔当做战锤，向渊长飞狂舞，如泼墨四溅，声势雄浑，遮天蔽日的狂暴乌影笼罩住那些钢魔。

    嘭嘭巨响不断！

    漫天飞溅的钢屑与残肢像是下了一场钢铁暴雨。

    将周围的钢魔打的支离破碎，成了满地的破铁碎钢，向渊手腕一扭，如虬龙汹涌的劲力顺着手臂咆哮而出，将手里只剩下大半截身子的最后一只钢魔绞杀！

    十只钢魔全部毁掉！

    用时还不到五分钟。

    绞杀了最后一头钢魔后，叮铃一声脆响在向渊的脚边掉落。

    低头一看，那是一枚水滴形状的暗青色晶体。

    果然，每过一关都有相应的奖励。

    将水滴状的暗青色晶体捡了起来，向渊上下细看了一番。

    这枚晶体表面有着许多规则的凹陷，晶莹剔透，流转着细腻的光华。

    将战利品放进了阴府之中，向渊转动目光看着面前大片的钢铁碎屑。

    开胃菜已经吃过了，接下来应该是正餐了吧。

    似乎是听到了向渊的心神，几秒钟后，空气再次扭曲，浮现出了两行字迹。

    一、击杀青钢将

    二、斩断一百根钢柱

    咦？第二行居然不能选……

    两行字迹浮现，下面一行斩断钢柱的字迹却是呈现灰白色，向渊疑惑间伸手去点，也没有任何反应。

    难道第一次选择后，后面就会默认一直选择第一项？

    心中狐疑的瞬间，第一行字迹蓦然一亮，就像是自己做出了选择一样，然后砰然炸裂。

    还真是……看到第一行字迹自己做出了选择，向渊点头。

    这两行字迹就代表着两种通关路线，第一次选择之后，路线就已经规划完成，后面的选择说是选择。

    其实更像是一种通知，因为这个时候，进塔者已经失去了选择的权力。

    你要做的就是，就是按照已经设置好的路线，通关下去。

    地面开始微微颤动，那些散落在四面八方的钢铁碎屑在一股暗青色力量的召集下不断震颤，变成了更加细小精悍的颗粒。

    颗粒之间相互吸引，凝聚成型，成了一尊三米多高，通体暗青，四臂双头，面孔唯有一枚竖眼的青钢将！

    手臂上的汗毛微微竖起，感受到这尊青钢将身上散发出来的危险气息，向渊身上的龙鳞边缘开始泛红。

    竖眼猛然张开，猩红之光宛如利箭直刺向渊！

    轰——

    青钢将苏醒，刹那的犹豫不见，直接杀向向渊。

    晃膀侧身，向渊腰跨沉心，抬手一记摔鞭手。

    激荡劲力滚滚如雷，蓝白色的电光噼里啪啦的炸响，威吓骇然！

    啪——

    惊鸣脆响，虚空爆裂！

    这一击摔鞭手力道浑然，震荡空气翻涌激荡，以惊雷落地之势，抽在了青钢将的双臂上。

    劲力爆发，如龙虎吼啸！

    双臂交叉挡住摔鞭手，青钢将另外两只手臂汹涌轰下，拳若大印，摩擦震鸣！

    左手一翻，如莲花绽放，浑圆劲力运转随手一引，向渊作势一投，直接将勇猛彪悍的青钢将整个扔了出去。

    砰——

    乘胜追击，脚下一跺，追上被扔出去的青钢将，向渊五指张开微曲，劲风嘶啸朝着青钢将的后脑勺抓去。

    捉蛟降龙！

    体内气血汹涌，五根手指化作金灿灿的锥子。

    这一爪若是抓实了，非把这青钢将的脑瓜掏走一半。

    千钧一发，青钢将的脑袋突然一百八十度的转了圈，硕大的竖眼中猛然射出了一道暗青色的光辉！

    龙盾！

    避闪不及，向渊表情沉凝不慌，反手唤出巨龙之盾，挡住了那道诡异的光辉。

    滋啦啦——

    光辉照到巨龙之盾的瞬间，龙盾的表面迅速变成了一片脆弱的铁皮，随风崩碎！

    这么凶？！

    挑眉看着风化成渣的龙盾，向渊放慢速度。

    这光辉如此诡异，连龙盾都能同化，若是照在血肉之躯上，伤害更大！

    绝法护盾！

    白金荣耀！

    止戈！

    两道buff加上，向渊甩手丢出止戈技能，乌青色的光链立刻封锁了青钢将的攻击能力。

    孽龙龙息！

    胸膛高高鼓起，向渊一口黑炎龙息汹涌而出，烈焰咆哮将青钢将瞬间淹没！

    烈火炙烤，空气被烧的啪啪作响！

    地面开始发红融化，向渊眼神一动，偏头躲过一道朝着他头射来的暗青光辉！

    抗高温钢材？！

    见青钢将还有反击的能力，向渊闭口止住龙息，抬脚重重一跺。

    咔嚓——

    地面炸开，一道蜿蜒曲折的裂纹迅速朝着蔓延。

    地缝裂开黑炎顺着裂口向下灌注，露出了被烧的躯体通红，却仍旧保持着行动力的青钢将。

    砰——

    砰——

    对视的瞬间，两声巨响爆发，向渊与青钢将同时消失在原地。

    一红一黑两道残影对撞，拳脚轰鸣暴动，拳影密集如雨，锤爆空气，席卷出数十米高的气浪如龙卷一般朝着四面八方扩散！

    浑身气血涌动，龙鳞褪去，金黄色的血浆注入身体的每一处肌肤，让向渊化作一尊金刚！

    铛铛铛——

    如同打铁一般的脆响，不断在这片钢铁丛林中响起！

    拳拳到肉的对轰像是在锤炼两块百折不挠的玄铁！

    被青钢将连击重拳砸在胸口，向渊嘴角溢出金黄色的血液，可脸上的表情却愈发快意。

    够爽！够劲！

    握紧拳头，一下又一下的砸在青钢将的身上，向渊脑海中思绪飞转，念头狂涌。

    不知什么时候，他发现自己在快意的战斗中，对于武道的思考会有着极高的加成。

    那种感觉就像是被打开了封口的泉眼一样。

    无数的武道念头在他的脑海里疯狂转动，相互碰撞，爆发出一丝丝玄妙的灵感。

    如果把我的身体想象成一块铁，百寿境是在锤炼杂质让铁质变得纯净。

    灵神境就是将这块铁不断加热，内里的结构全都融合在一切，变成一块完成的铁胚。

    我现在的问题在于，这块铁胚的底子过于单薄，虽然经过了百寿境让里面的杂质都消除了，但铁终究是铁。

    想要让这块铁更加坚硬，更加浑厚。

    那就只有……加入别的金属。

    把它炼成……钢！

    这条思路一通，向渊顿时觉得豁然开朗。

    灵魂雀跃震荡，孕育在灵魂之中的人王之力微微裂开了一道缝隙，似乎就要彻底出世。

    夏王当年肯定也使用过这种方法，所以才能融合凶古之血，让自己的战力暴增，以一己之力独自镇压九大阴神。

    威慑妖魔阴神，三万年不敢进犯祭兵城！

    只不过夏王用过这种方法后才发现，融合了他族血脉之后，会对人族血脉造成污染，故而创出《九重棺》。

    欲以九重天棺，提升人族之身！

    可惜九重棺的难度实在太高，想要练到九重天棺之境，不知还要多少年。

    既然血脉之力无法使用，是否可是尝试将更加纯净的力量当做“铁”。

    如果能够找到完全契合人族之力的“铁”。

    一定要比修炼九重棺快的多，也更加稳健。

    想通了这一切，向渊心情激荡，一双骨节粗大的手掌，猛然一合，十指劲力缠绕，如龙虎交击，又似巨磨转动。

    磨盘转动，笼罩住青钢将的头颅。

    向渊哈哈大笑，任凭青钢将的四条手臂疯狂轰击自己。

    双手磨动，劲力撕绞，无数铁屑纷飞，活活将青钢将的两颗脑袋绞成了齑粉。

    成了无首铁人，青钢将攻势顿消，直挺挺的向后倒去，砰的一声激起无数尘屑。

    浑身乌青伤痕，向渊面不改色的扶着肋下，咔咔两声将被打断的肋骨复位。

    青钢将被击杀，又一枚水滴形的暗青色晶体落在了他的脚边。

    只是相比于之前那枚，这枚水晶小了一圈，但是色泽却更加明亮，水晶内部也仿佛有着一团微弱的光芒被包裹在里面。

    还没等向渊好好看看这枚战利品，第三关的字迹已经显现了出来。

    ……

