    “小野，你不是要去东海吗？正好顺路，你把大件送到一处基地就可以。我早就和那边说好了，我给你证件，你去找一个人，和他交接就行。小件就留在我这里吧，走，我们俩进基地。”

    韩野和他岳父两人，进了通道，走了很长一段路，来到一处地下工厂。这里只有三个人，但车间却很大。三人看到宋泽，都站起身来给宋泽行礼。

    “小徐，这是我女婿韩野，他这次来，是有些东西要交给你们。把车间隔离，这些东西只限你们三人知道。”

    这三人都不认识韩野，但他们都听过韩野的大名，赶紧也向韩野行礼。

    “欢迎韩先生前来参观！我是徐文智，是这里的负责人。”

    “徐先生，不客气。我不是来参观的，是给你们来送东西的，希望对你们有用。你们都让开些。”

    三人听着韩野的话，都没有动地方。脑子还没有反应过来呢，送东西，可你什么也没拿，我们让哪里去呀？

    韩野已看到三人疑惑的眼神，也就不管他们动不动了，直接挥手，散发出内力，把他们推向了一边。

    徐文智他们三人，哪里受得了韩野的一推，都身不由己地退到了墙边。他们感觉到有一股无形的力量在推动他们，却只见韩野挥了一下手。

    韩野意念一动，空间里大大小小、形状各异的物件，都出现在车间里，整个地面都堆满了。

    “父亲就这些了，剩余的你这里不适合存放。”

    韩野和他岳父说话，那三人都没听见，他们已被韩野拿出的东西看愣了。

    “先生，我们不会是在做梦吧，我们急需的东西就这么出现了，这是真的吗？这不可能，您在给我们变魔术吗？刚才您两手空空，怎么一眨眼就堆得遍地都是了？”

    “徐文智，你自己不会看吗？你检查一下，不就知道真假了吗？”韩野看着他们的模样，忍不住笑出了声。

    徐文智一听这话，也不顾形象，直接蹲在地上，一件一件的检查，累得额头淌汗，也不肯停下，仔细地看着。越看，徐文智神情越激动，连连点头，说着：“好！好！”。

    过了有半个小时，徐文智才站了起来，眼中闪现着激动的泪花，这件件都是真的，而且都是最新的型号，真不知这些东西，怎么会在这位年轻人手里。

    “韩先生，太感谢你带来了这些！”徐文智顾不得手上沾染污渍，直接握了握韩野的手。

    “徐先生，这些东西你们能深入研究，制造出适合我们的来吗？”

    “报告韩先生，我们做研究可以，理论上的研制、开发也没有问题。但要制造实物，我们的条件暂时还办不到。这我不敢欺瞒先生，只有实话实说。”

    “哦，徐先生，既然理论可行，有什么困难，不能制造实物呢？原因说我听听。”

    “韩先生，我们没有制造这些东西的相关设备。这些设备就是有钱，我们也买不到，世界上只有两个国家才有，但是他们对我们进行封锁。另外，我们还没有制造这些东西的原材料，我们提纯的技术、设备不够级别。”

    “韩先生，你一定想想办法，，突破他们的封锁，把我们急需的这些设备，购买回来。现在是正愁人啊，就算研究出来，也造不出来！”徐文智揪心地说着。

    “徐先生，你不要急，设备的事，我来想办法，你们只管研究。你马上把你们所需的，制造需要的相关设备、原材料，以及提炼原材料所需要的相关设备，都给我详细列明型号、功用、在哪里有。这份详细的清单，我下午就要看到。”

    “这些东西你们抓紧研究，有什么困难，我们就解决什么样的困难。我们必须依靠自己的力量，制造出我们需要的国之重器来。”

    “我告诉你们，设备、材料，我都会给你们弄回来，到时你们要是制造不出来，不要怪我不客气。我们要强大，就要别人有的我们要有，别人没有的，我们也要有。一个月后设备和材料到位，三个月之后，我要看到你们的研究结果。是龙是虫，到时候见分晓！”

    “韩先生，我们就是不吃不喝，也一定完成任务，我们都是龙，虫是不存在的。我们可以立下军令状，保证完成任务！”

    “好，那我看你们的表现，我要的都是干事实的人，不是吹牛皮的人。成功了，我奖励你们一个储物空间。到时你们就知道，我给你们的东西是怎么存放的。”

    “好，韩先生记得兑现你的诺言，嘿嘿！”徐文智一笑。

    “这话我爱听，就这么约定好。记住，今天下午三点之前，清单交给我。”

    “是，韩先生！”

    “小野，我们也走吧！”宋泽带着韩野回到书房。

    “小野，这些设备可不太好弄到手，我们也找相关人员协商购买过，可对方不肯松口。我们怕是连设备的影子都见不到呀！”

    “父亲，只要知道哪里有，我都会想办法拿到。别说一座基地，就是一座山，我也能给他带回来。别说我出手，就是小白出手，也没什么大问题。我这次出去，新型设备是其一，技术我们也需要。”

    “我属下的名单中，有一个财团，就是相关军火制造的。他们有着最大的军火地下加工厂，全世界黑市的军火买卖，他们占了百分之六十。我想去找找他们，看他们可有这方面的关系。”

    “小野，黑市军火太危险了，你不要去找他们。我知道这家财团，他们可不是我们表面看到的那么简单。我调查过他们，他们和高层政党有着紧密联系，怕不会轻易听你的，你去会遇到危险。”

    “父亲，再危险给我也要去，他们也是我的属下。我不去，怎么知道他们，还认不认我这主人？如果不认，我就要彻底端掉他们，把该属于我的拿回来。如果他们还认我，就让他们把我想要的拿出来，我可是占有他们六成的利益。”?

