    宁夏从来不敢小觑这位宁笑师兄，庚金杀拳几乎是悲苦老人宁欢所传授下来的武功中杀伤力最强的一套武功，可以说悲苦老人座下，除了那位几乎很少见面的大师兄宁天，就要数这位宁笑武功最强。

    并且这位宁笑师兄表面上看起来莽撞粗犷，大大咧咧，实则心细如发，行事周全，深得宁欢的器重，否则也不会在宁不喜和宁归妹接连失陷洛城之后，还派他来给自己开道。

    此时第二招杀意凛然已出，宁夏微微绷着嘴唇，两人之前拳掌交击，用的都是右手，现在宁笑再用左手一记杀意凛然，一记重锤横扫她的耳际，宁夏可真的变不出来第二只右手来格挡。

    她只能右手用力，拳掌交击的好处就在于，用掌的那一方永远掌握着主动权。

    她右手劲力吞吐，直接爆发将宁笑震开，宁笑后退三步，那原本势在必得的一招杀意凛然自然打空。

    此时两个人都站立在雨水之中，宁笑在雨中哈哈大笑：“师妹你功力增长至斯，看来让你背叛的人，真的给你了好大的好处。”

    “师尊说的不错，女人都是婊子，哪边给的价格高，女人就往哪边贴。”

    宁夏轻轻摇头，笑道：“师兄你这倒说错了，我之所以功力有这样进步，都是师尊的功劳。”

    宁笑看向宁夏，看黑暗中她的表情，却没有看到任何谎言的味道，他不由愣了一下：“难不成你被男人骗上床然后爱上别人了？”

    “我可不认为中土有能让你看上的男人。”

    宁夏则一本正经看着宁笑：“老实说，我大概看上了一个男人，只是他没有看上我而已。”

    “他瞎了吗？”宁笑大笑说道：“除了瞎子，没有人会不看上你吧。”

    “可是他真没看上，当然，很多时候他都在扮瞎子。”宁夏静静说道，并且看着宁笑：“师兄你是要继续打？还是去找商九歌？”

    “不打了。”宁笑摇头说道：“我又不是蠢货，明明奈何不了你还要和你打，又不是吃饱了没事干。”

    “不过，你说你等功力进步是师尊的功劳，又是怎么回事？”宁笑问道。

    “曼珠沙华。”宁夏看着宁笑静静说道。

    宁笑的笑容一瞬间凝固住了。

    他当然知道曼珠沙华意味着什么，所以他看着宁夏：“为什么？”

    “大概师尊从来都没有信任过我吧。”宁夏轻飘飘说道。

    “不过其实也巧了，我也从来没有信任过师尊。”

    宁笑有些沉默不语，他抬头看着雨幕对面的女子：“所以说没有更好的解决办法？”

    “没有。”宁夏看着宁笑说道：“我不知道师兄知不知道，当初灭我村落满门的马贼，是师尊在暗中指使，宁怀远师兄主持执行的，并且，最终还是由宁怀远师兄完成了对那些马贼的灭口。”

    “你在哪里听说的这种说法？”宁笑问道。

    “宁怀远师兄的口中。”宁夏淡淡说道：“以及师兄，您是否知道这些事情呢？”

    这样刻骨的仇恨，如今的宁夏终于可以平淡面对，也证明她的反叛并不是什么一时糊涂，而是处心积虑的行为。

    “如果我说我不知道，你信吗？”宁笑看着宁夏说道。

    宁夏笑了笑：“我当然信，怎么不可能不信呢？毕竟您是宁笑宁师兄。”

    “我没有记错的话，我入门的那段时间，您正在闭关修炼庚金杀拳，以至于等到我入门两年后才见了你第一面。”

    宁笑叹了口气：“既然这样，我是劝不回你了。”

    “难不成师兄原本还想将我劝回去吗？”宁夏侧头轻轻笑道：“师尊给你的什么任务？”

    “将你生擒，等他到来听候发落，以及探清楚洛城的底细情况。”宁笑静静说道。

    “所以师兄现在是可怜我了吗？”宁夏看着宁笑说道。

    宁笑愿意将这些话告诉宁夏，本质上就是可怜。

    “我的意思是，如果我是你的话，我会转身就逃，逃的越远越好。”宁笑看着宁夏说道。

    “如果是以前，我已经逃了，根本就不会等到现在。”宁夏轻轻说道：“但是现在，有人给了我多一个选择。”

    “什么选择？”宁笑问道。

    “在这里等，等一切事情了解。”宁夏看着宁笑说道：“毕竟，我没有办法一直逃下去，我是师尊势在必得的人，我逃到哪里，师尊就会追到哪里，所有包庇帮助我的人都得死。”

    “既然这样的话，我倒不如在这里等一个了结。”

    “什么样的了结？”宁笑问道。

    “血的故事，当然要用血来完结。”宁夏轻轻说道，然后看着宁笑，说了声对不起。

    “为什么要对我道歉？”宁笑看着宁夏。

    “因为。”宁夏在黑暗的雨幕中翻转手掌，她的指间流泻出来一道银光。

    “师妹我不小心指缝间多拿了一根银针，可能扎到师兄了。”

    宁笑听着宁夏的话语，随之愕然，他审视身体，才发现寒魄银针的毒已经蔓延全身。

    仔细想来的话，之前和宁夏拳掌相击的时候，宁夏就不动声色在惊涛明玉掌中夹了一根寒魄银针，而等到宁笑中招之后，宁夏就马上开始撤手不打，而是选择和宁笑扯开了其他的闲话，目的就是不让宁笑运功发现异样，而让毒性在宁笑的体内慢慢发作。

    现在时间差不多到了，宁夏也就刚好可以开始自己的道歉。

    宁笑一时哑然，然后苦笑：“真不愧是你呢。”

    宁笑看着宁夏说道。

    宁夏微微笑：“放心吧，师兄。”

    “我是不会让你死的。”

    “如果你不是自己非要找死的话。”

    “你只需要好好地睡上一觉，明天清早，离开洛城的人不是我，而是你。”

    “如果你选择留在这里，那么我们只有刀兵相见，以血还血。”

    在宁夏的这些话语中，宁笑的身形在空中摇晃了片刻，虽然说宁笑已经在全力对抗寒魄银针的毒，但是这种毒本身就极为霸道，而宁夏的寒魄银针则比较其他人更多加了一些料。

    即使是宁笑，也难以抵挡。

    他最终仰面倒在满是积水的街道上，溅起一大滩水花。

