    原来我以为我没有朋友，后来我有了一个。

    现在他就在我的宿舍里，不对，也是他的宿舍里，沉浸在失去双亲的痛苦之中。他似乎毫不在意我是否感染了尸菌病毒，他如今遭受打击，沦为了一尊不言不语的雕像，除了上厕所以外，其余时间就摆在我的床头，目光始终透着那两扇透明玻璃望向城市外。但是我知道，我的窗户外看见的风景，是不可能看见位于于山隧道附近他的家。

    我虽然怀疑自己感染了尸菌，但是至少还得过好过渡期这段时间，何况前辈小明遭受打击，我应该承受更多。

    我拉了一根牵引绳在浴室，把洗衣机里洗好的衣服挂在了上面，我的衣服，包括前辈小明的衣服，如果我们都按照电视的指引不需要出门，好好的呆在家里隔离一个月以上，那么这些厚重的衣服也许就用不到，洗衣机也就不用那么费劲的搅拌着这些厚外套。

    但是现在时间对我来说，似乎是个大问题，疼痛难忍的脑袋和浑身虚弱的身躯，让我什么事情都要费劲心思的完成，哪怕是一件简单的事情，而大部分时间我会陷入睡眠，这也许是因为感冒药的关系，这种难过就是当你得知也许自己没有几天好活，想要好好珍惜时间，却发现大部分都在睡眠状态。

    这样的状态持续了一天。

    今天，我装了一件被单放在了沙发上，其实按理说，居家隔离的我住在房间里可能更加方便，但是前辈如雕像一样霸占着床头的位置，那么房间就让给他。

    有时候我以为他也许可以不吃不喝，但是事实上，泡面箱子里的泡面还有垃圾桶里溢出来的纸盒，都证明了在我熟睡的时候，他还是有吃东西的。

    我醒来的时候会打开电视，虽然现在电视上只有三山电视台这么一个频道，但是电视上紧急通知的页面还有一个好处，它在右上侧显示着时间和日期，所以当我想要看现在几点，我便打开电视。

    这也许是让居家隔离的人，封闭门窗后不知道时间流逝的人最好的一个提醒。

    既然隔离在家，三餐便是一个大问题，我虽然没有什么胃口，但是不代表着三餐都不吃。我相信他出了烧水煮方便面外，他不会动手煮上一点能吃的，如果他不动手，也就只有我动手了。

    毕竟泡面虽然看上去有一箱那么多，但是实际上桶装的泡面能够有几盒？在这个房间里唯一能寄托希望不被饿死的，只有那一袋限购的10斤大米。

    每次想起来，都是满满的后悔，但是我反正也可能吃不了那么些天。

    我找出了电磁炉，插上电，找出了小锅，扔了一把米，倒了一点水，煮一点粥。

    装了一碗，舀了一勺肉酱罐头，我喊了他几声，他没有答应，我担心粥凉掉，就端进了房间，放在了他的眼前，窗户下那一块突出的台面上。

    “前辈，吃点吧。。。要不身体会垮掉。。。”我劝了劝他，他低头没有理我，我不知道他在想什么，但是我知道他暂时是不会想通的。如果换成我，我可能比他好不到哪里去，我甚至连想都不敢去想。

    我很想告诉他，如果你失去了双亲，那么现在眼前这个不知道算不算上你好朋友的我，也可能过不了几天就会口吐污秽躺在你面前，也许他可先忍一下，等我真的倒地后再来一起悲伤不是更好吗。

    我叹了口气，转身望着窗外，熟悉又陌生的远景，放眼望得见的公园绿地，只是街道上。。。多了一些行驶的车子，我不得不探头张望，原来早前空荡的街道，来往行驶的车子竟然变多了。看得见红色的贝壳加油站的招牌下，也穿梭着几部车子，就在我张望的这个瞬间，一阵追尾的声音从楼下传来。

    “前辈。。。发生车祸了。”我抬头像发现新大陆一样的激动的说着：“昨天街上也都一辆车都没有，现在很多车子经过。。。你说这是不是怪事，自从上个月疫情封闭后到现在，估计是我看见最多车子的一次。”

    我期待他会和我一样站起来走到窗户边，凑过来八卦的问道：“在哪在哪，我看看。。。”

    但是他并没有，他丧失了所有外界的感官和兴趣。

    我凑在了窗户俯视，两部黑色的轿车追尾，前车在烧焦的尸体前突然刹车，后车来不及躲避，而那几具烧焦的尸体，也变得面目全非，我想之前的糊涂车子并不总是即时的避过它们。

    车门打开了，两个男人分别下车，他们看了一眼追尾的尾部，嘴里交谈着什么，我以为他们会尽快的离开，但是却吵了了起来。

    这是两个微胖的男人，身上的外套搭在他们身上更显得身材臃肿，后车车门打开下来了一个女人，拉着他的男人企图让他回到自己的车上，但是显然前车的男人并不想他们离开，我仔细的看了看，前车是部豪车。

    “后车追上了三角标志。。。”我轻描淡写的说道，试图分散我身后那个沉闷的气氛。

    他的视线和我不在一个平面上，我朝下看，他朝着天空看。

    他们在拉扯，前车的车门也打开了，女人也下车了，并且试图阻止自己的孩子下车，但是下车回头看见车头前面那具干涸的尸体，她摘下口罩，撑在一边剧烈的呕吐着，看似无力挽回撕扯的局面了。

    我轻轻的叹了一口气。

    “前辈。。。你说这座城市的居民会不会因为看见电视上的紧急通知，反而意外的放飞了自我，新闻越短，事情越严重。。。”我醒了一下鼻涕：“三山政府正式通知闭门不出，那些人估计意识到情况严重了，越是这个关头，他们就越想逃离，你说。。。如果不发出这些告示，街上是否还是和之前一样空空荡荡，或者他们知道了什么我们不知道的事情？”

    我回头看了他一眼，他的瞳孔甚至没有落在我身上过。

    “这条路可以通向黑头山隧道，他们会不会要离开这座城市。。。那里戒备森严，只是黑烟从那个方向传来，烧了一天也没有停息，昨天还有点雨，你说该不会是山头也烧起来了吧。。。”我的视线也从地上移向了阴霾的天空。

    我对自己的自言自语有些失望了，如果一个将死之人死到临头还想替人分担伤痛，那么自己内心的伤痛该找谁倾诉。

    我的目光突然也就这么随着前辈的目光望着天空，他在看什么我不知道，但是。。。我却似乎能看见家的方向，我的父母正在等我。

    我就这么差点被身后阴郁的情绪拉近了黑暗的深渊，直到楼下的争吵声传进了我的耳朵里，这是多么令人愉悦的声音，在整个城市封锁后，一切都静谧无声。汽车的引擎声，人们的争吵声，仿佛成了这个城市里最动人的音符。

    我甚至有点沉醉于这些从楼下传来的争吵，只差一袋爆米花了，如果他们继续吵下去，我可以坐在窗户上看着他们一天。

    虽然我所处的6楼无法仔细的辨认他们说的话，但是两个不动手的爷们吵起来，也无非就是气势和声量，他们吵架的内容其实很单一，没有办法联系上保险公司，也没有办法叫警察和交警，所以只有用钱来解决，那么争论的焦点就在于多少钱。

    “如果只是电视上那则通知，没有实质解决办法的话，这个城市将会越来越混乱。。。”我总结出了自己的观点，我转头看着小明，他低着脑袋不语，我想是我的背影遮挡住了他观看天空的视线。

    我看见，一个人影在后面的街道走了出来，他一瘸一拐，步伐和常人不一样，但是却用极快并且不协调的速度朝着争执的两车奔来，他衣着简陋，这样的天气穿着看似单薄的衣服，他的脑袋似乎有点问题，我的意思是说，他的头好像有点问题。

    “我看见了一个人朝着他们跑来。。。”我自言自语的说着：“看上去像个乞丐。。。他的。。。脖子。。。看上去像大脖子。。。大脖子病。。。”

    显然，楼下的人似乎没有意识有人正在接近他们，他们互相拿着手机，嘴里争吵着，估计是赔偿的金额没有说清楚，前车的女人吐完后回到了车上，留下这个男人单枪匹马的和那对夫妻讨论数额。

    “不对。。。”我突然心里一惊，看见那个渐渐朝着他们逼近的乞丐，我打开了窗户，用我沙哑的声音朝着他们喊着：“后面。。。后面。。。”

    无论我多么冒险的开窗，用我疼痛难忍的喉咙开嗓呼叫，并且动用了我上肢的肢体语言，但是他们并没有发现6楼之上的我在朝着他们喊，他们之间的争执依然在继续，我关上了窗户回头看了一眼前辈小明，他依然是一副不在线上的状态。

    我转身离开房间，穿上拖鞋，打开了房间的房门，穿过走廊按下了电梯，当我快步跑到大厅的时候，隔着玻璃门我看着那个乞丐已经在后车的尾部，显然前车的司机也看见了他，他停止了争吵，看着这个乞丐奔跑着接近后车的夫妻。

    我在玻璃门前站住了，我本来想呼喊，但是我停止了。这个乞丐的皮肤发着紫红的颜色，脸上长满了一颗颗脓疱，红色和黄色的粘稠液体涂满了他的脸，他的眼睛闪着红色的暗淡的光芒，脖子上长着一个青筋爆满的肉瘤，它扑向了前面那对夫妻中的妻子，把她压在了车身上，喉咙里挤出了粘稠的液体，吐在了她的脸上，她尖叫着跪在地上满地打滚，他的老公依然楞在那里，直到那个乞丐把双手伸向他，他挣脱着打开了车门。

    前车司机已经踩着油门扬长而去，后车也在这个男人上车后踩着油门离开，地上留下了打滚的女人。

    我急忙跑回了保安台柜面后，露出了眼睛看着玻璃前的一切，乞丐追着车子的步伐离开了，那个女人在地上滚了几滚，坐在马路的中间，痛苦的摸着她的脸，她一摸便撕扯下了一张皮。。。

    马路上只剩下这个女人，她站起来摇摇晃晃的走了几步，步伐朝着车子离去的方向，无论她是谁，是孩子的妈妈，还是这个男人的女人，或者是别人的子女，车子都不会回来接她了。

    至少，我看着她倒在马路一侧的路沿上，贴着绿化公园的方向，躺着了，就没有起身，在这个20分钟的时间里，甩开她离开的车子也没有回来看她一眼。

    我相信我看见的是感染者，而这个女人已经被感染了，我相信人性的善良部分，如果换成是我是这部车上的男人，也许我会回来，但是充其量，我也只是远远的看着她，远远的抹着眼泪哭着。

    这就是尸菌的可怕之处，它无法让死去的人得到安息，如果倒是真死了，那还好，只是听说他们陷入昏迷而被尸菌操纵，他们变成感染者的时候还没有死，那么这对亲人来说，是多么残忍。

    所以网络上才将感染尸菌后定于为死亡，因为原来那个活着的人已经死了，苏醒的不过是来自地狱里的恶鬼。

    我回到了宿舍，锁好了门，走到房间门口，垂头丧气的坐了下来。

    我盯着窗台上放着的粥，看着依然注视着窗外的前辈小明，我已经开始怀疑生活下去的理由，我沙哑着颤抖的声音说道：“我以为我来得及警告他们。。。如果我再跑快点，如果我没有生病，我想我下楼的速度会比今天更快，如果我快。。。那个女人也就不会被感染者袭击。。。”

    我埋下了自己的脑袋，醒着鼻涕，眼眶通红。

    小明依然没有理我。

    “前辈。。。我很害怕我会变成那个样子，我看见了那个感染者，他比网络上描述的更加让人害怕，它浑身都烂了，它的眼睛通红，没有了生命的光彩，就像从地狱里爬出来的恶鬼，如果我昏迷了。。。前辈，我求你一件事。。。”

    我抬眼看着他：“除了我的父母还有卡里的钱你帮我交代以外，你看看。。。能不能帮我解脱一下，我可以留个纸条当做证据，是我自己愿意如此，你不用付法律责任。。。”

    我想，前辈小明依然还是不会回答我，沉浸在悲伤之中的人走出来需要一段时间，不会是两三天就可以轻而易举能够解决的事情，何况以我对这个三山本地人的了解，他一生似乎都没有什么大波折，平平淡淡，稳稳当当，有个爱唠叨的妈妈，有个会赚钱的老爸，有一个在本地还算富有的别墅的家。这样的人，瞬间沉浸在悲伤之中，需要多久才能走出来。

    而我，一个疑似自己感染了尸菌的人，也许活不过三天，我也一样，有爱我的家人，平平淡淡的生活，稳稳当当的过着，也有一个爱唠叨的妈妈，一个老实的父亲，虽然没有大富大贵，但是也算稳定，一辈子也同样没有经历什么大风大浪，那么我走了。。。我的父母是否也会如同前辈小明一样，沉浸在阴影里走不出来。

    一辈子有多长，也许对我来说也只有20多年那么长。

    我竟然触景生情，独自坐在房间门口抽泣。

    “我想我的父母。。。我想他们。。。”我呜呜的哭着，就像一个小孩，我却清楚的看见了前辈小明微微颤抖的背影，缓缓的抬起了他的两只手臂，用他的手掌。

    捂住了耳朵。

    也许我的哭声太过难听了，像伸出脖子待宰的鸭子，还是等待剥皮的猪叫，我不知道，因为我已经长达了几年没有哭过，最近哭过的一次还是外婆走的时候。但是看见了他的举动后，我反而停止了哭泣，我躺回了沙发上，盖住了被单，蒙住了脑袋。

    我这样一睡，又是一天。

