    不能睡觉，到下面，关心许忠两眼。

    哇靠！许忠这么惨，身上衣服，被鞭子打得裂开十多道口子。

    太惨了，那个猪头脸，上面也现出五六道血痕。

    “哈哈哈！这他丫的，害人害已！”柳森大笑道。

    我摇头，这农场有个小医院，许忠肯定得到医院里住几天，看来这几天，看不着他的爸许春发了。

    睡觉，我打算，跟刘壮说一下，明天先见一下白震，然后，跟许春发见面。

    “丫的，你还有脸进来呀。”

    柳森的话，让我张开眼睛。

    天已经大亮，我坐起来，瞧黄惠站在屋里。

    “你搞什么，昨晚你诬陷我，还来呀。”我不爽道。

    黄惠低着头道：“我想跟你一起走。”

    “呵呵！你这么没良心，许忠在医院，你不管他呀。”柳森摇头道。

    “他跟我没关系，要是你们走了，石虎对我怎样，我怎么办呀。”黄惠又道。

    柳森嘴角上翘，走到黄惠跟前，笑眯眯道：“我跟杨楚，都是良好青年，你应该对你昨晚的恶毒行径，道歉。”

    黄惠眨着眼睛，看着我道：“对不起。”

    “亲一下，才有诚心。”柳森微笑道。

    黄惠朝我走过来。

    柳森挡在她跟前：“亲我，杨楚不会让你亲的。”

    “亲你，我不如自杀！”黄惠说着翻白眼。

    “什么？我……”柳森说不出话，往椅子坐，饱受打击的样子。

    “你别亲我，今天我还忙着呢。”说完我洗脸，吃早餐，准备跟白震见面。

    我跟白震见面，五个小时。

    这老头，老了好多岁的样子，不过听着我的讲述，特别高兴。

    “我跟这里的人说了，安排我跟许春发见面。”我道。

    白震点头：“这家伙，不知道变得怎么样。”

    时间差不多，我给白震，送上不少东西。留一点东西，算是跟许春发见面时的礼物。

    下午，我跟许春发见面。

    有关系就是好，我走进一个小房间，等着许春发。

    一会，外面响起脚步声。

    一个农场的哥们，带着一位五十多岁的男人进来。

    我看着许春发，长得跟许忠倒有点像。

    丫的，以前我怀疑，许忠不是他的崽，现在应该换过来，许广才是赖雪花跟别人的杰作。

    瞧这家伙，活得好像挺滋润的样子，应该是赖雪花的活动起作用。

    有关系就是好，农场的哥们没有在屋里监视，而是开着门，站在门外。

    “请坐！”我微笑道。

    许春发坐在椅子上，点上一根烟看着我，那目光闪烁之间，透着一股狡黠和凶狠。

    我能感觉，这家伙是一个特别凶狠的人物。

    “你是谁？”许春发看着我，问道。

    “我呀，赖雪花的新老公，是我的好哥们。”我微笑道。

    我就故意这么说，应该让许春发，知道赖雪花不是个有良心的娘们。

    许春发跳起来，张大眼睛，两眼的凶光，看得我也心缩。

    “什么，这娘们，竟然……”

    我打断许春发的话：“这边的石虎，你应该也认识吧。”

    “认识，这家伙，在这里面，是我的跟班。”许春发道。

    我微笑摇头：“那祝贺你，赖雪花到这里的时候，跟石虎也是很好的。”

    “这个娘们！”许春发瞪大眼睛吼。

    外面那哥们走进来，大声道：“不能大声说话！”

    这哥们说完，走出去干脆关上门。

    许春发又坐下，“呼呼”地喘着粗气。

    我点头，感觉这家伙，性格相当火暴，不知道心事怎么样。

    “赖雪花，已经花了不少钱，想把你弄出去。”我又道。

    “我知道。”许春发点头道。

    “你知道，赖雪花，已经拿走了，你在瀚宇集团，三千多万本金吗？”我又道。

    许春发眼睛张得更大：“这娘们，没有跟我说起这事！”

    我笑着摇头又道：“现在赖雪花跟花缤纷……”

    我又把许家跟花缤纷怎样联合的事说一下。

    许春发又是眨眼睛，咬牙。

    “赖雪花想将你弄出去，你应该明白吧，就是你手里，还留着跟白震，对于瀚宇集团的协议。”我又道。

    “我白痴呀，以为我不知道呀，这娘们我一直对她不信任。”许春发道。

    我摇头：“赖雪花可不是一般女人，加上背后有花缤纷，恐怕你会身不由已。”

    “哼！上次她来了，就跟我提起这事，我没答应。”许春发道。

    我点头：“今天我来，是跟你提个建议。”

    “什么建议？”许春发问道。

    “当时白震跟你签那个协议，是被你阴了的，瀚宇集团，是白震一手办起来的……”

    许春发打断我的话：“别说了，你的意思我明白，就是给我十个亿，我也不会答应。嘿嘿嘿！”

    “你为什么固执？”我又问道。

    “我还要洪玉容，这女人，当时我喜欢她，她偏要跟白震！”许春发的口气，更加狠。

    我摇头，丫的，原来还有这种事。好像世间的仇，都跟女人有关。

    “洪姨当时答应嫁给你了吗？跟你发生了吗？”我问道。

    “没有，但我最喜欢她，我要得到的，一定要！”许春发说着，咬牙看着我。

    我笑：“那你应该感觉，自已为什么得不到洪姨。”

    “别废话，你小子是谁？”许春发口气越来越狠。

    “杨楚。”我微笑道。

    腾地，许春发跳起来，“嘎嘎嘎”响起咬牙声，才道：“你就是，杨楚。”

    我微笑点头：“今天我跟你见面，是想让你和白震和解，看来你不同意。”

    “杨楚，就是你，帮白震的老婆女儿，跟我许家斗！”许春发狠狠道。

    “没错。”我微笑道。

    “如果没有你，瀚宇集团，已经是我许家的了！”许春发又是咬牙道。

    我又是点头：“告诉你吧，如果赖雪花得到瀚宇集团，你也没好日子过，因为这女人觉得你没用。”

    “你别管！嘿嘿，等我出去那天，瀚宇集团就是我的！”许春发说完，又是阴笑。

    我摊开手：“那行，我就帮白依依，跟你们斗到底。许春发，我会找到鲁南的。”

    “鲁南！”许春发忽然大声道，腿也抖几下。

    “怎样，你还想得到瀚宇集团吗？”我又道。

    “想，我不但要得到瀚宇集团，还要得到洪玉容，一定要杀了你！”许春发又道。

    我点头，拿着放东西的袋子站起来：“许春发，我等着你杀我，这些东西，我带回去，喂狗也不给你！”

    “我杀了你！”许春发突然吼，朝着我扑上。

    他丫的，在这里，以为我不敢动手呀。

    “呼呼”！许春发双拳，强劲得我吓一跳。

    我伸手，搭住他的手腕。

    龙绞手，但我只是转一下。

    “啊！”许春发惨叫。

    我另一只手伸出，朝他的脸打。

    “噼噼噼”！四记耳光。

    许春发惊愕，被我打四个耳光，应该是他平生第一次丢这个脸吧。

    “第一次，有人敢这样打我的耳光！”许春发又是咬着牙。

    “老子就打你！”我说着，打开门。

    卧槽！门外那哥们，应该是站得太无聊吧，在远点的地方散步，怪不得我揍了许春发，他没出现。

    那哥们看见我，笑一下。

    我也笑一下，走出大厅，又是笑着摇头。

    黄惠也来了，提着不少东西，也要见许春发的呀。

    “你怎么在这？”黄惠惊讶问道。

    “我跟许春发见面。”我微笑道。

    黄惠张大眼睛：“你跟许春发见面？”

    “还打了他四个耳光，你进去吧，我们要走了。”我微笑道。

    “不行，我跟你一起走，这种地方，我害怕！”黄惠说完，拉着我。

    我笑，这女人，不管许忠在医院，也不见许春发了。

    许家人，都是奇葩。

