
　　“权芷溪...？”阴妃反复咀嚼着这个名字。

　　阴弘智则是微笑着在一边点头：“没错，就是权芷溪，她是权万纪的独女，姐姐，你也知道，权万纪是佑儿的老师，这位老师十分的尽责，就算是最后一刻都没有放弃过佑儿。

　　而且我听说这位权芷溪，现在正是二八年华，长相甜美，性格和善，更重要的是知书达理。

　　如果佑儿可以和自己老师的女儿成为一家人，那不就是亲上加亲吗...？”

　　一句亲上加亲，让阴妃的眼前一亮：“弟弟...那你明天能不能去和权万纪说说...嗯，要是能让权芷溪来见本宫一趟就好了...！”

　　阴妃已经上钩了。

　　看着自己姐姐那开心的表情，阴弘智嘴角露出一丝微笑。

　　“放心吧姐姐，事情我去说，明天我就安排权芷溪进宫来见你，你一定会喜欢那位小女孩的...！”说完，阴弘智开心的笑了起来。

　　..........................

　　“老师...这个是剑南春，对了...你也试试这个茶...？”

　　“这是什么茶？”

　　“这叫龙井茶...只需要用沸水冲泡就好了，最好是用泉水...！”

　　“这个不需要加姜葱吗...？”

　　“不用...只要用沸水冲泡就可以了，老师，您喝一口看看。”

　　李佑说完，权万纪也是捧起李佑的玻璃茶具喝了一口道：“嗯...果然清新异常，不过，这水晶杯和这茶是一套的？”

　　“是一套的，这些茶叶还有茶具老师等一下都可以带回去...老师一生简朴，现在学生有些钱了，所以也奢侈一下。”

　　“呵呵...好呀...别人的老夫一文都不会拿，但是你的吗，老夫也就趋之不恭了，你看看你这里养了多少的难民呀...老夫真的以你为荣呀。

　　对了...今天晚上老夫也想在这里吃吃食堂，可以吗...？”

　　“当然可以，求之不得呀...对了老师，要不也让芷溪过来吧...晚上也可以在我们敦化坊好好的玩一玩...！”

　　“可以...可以...对了，今天晚上也让老夫和那位狄知逊见一见面吧，我要看看这位狄知逊值不值得留下来。”权万纪微笑着看着李佑，此时的权万纪看李佑是真的像看自己最得意的学生一样。

　　“对了...！”这个时候，权万纪好像想起什么道：“你的几位师弟，就要进京赶考...老夫准备让他们就住在你这里，你们是师兄弟，是最亲的人，如果他们有人可以高中的话，那么以后何尝不是你的助力。”

　　“那就太好了，师兄弟们这次来京城的费用，我都包了，而且一定会让大家吃好喝好，养精蓄锐，好好备考。”

　　“嗯...有你这样的话，老夫就放心了...对了，你不是说在敦化坊给老夫准备了一套房吗...现在带老夫去看看，要是真的有你说的这么好，那老夫就住在这里也无妨...！”权万纪哈哈一笑。M.23sk.com

　　李佑也是开心的起身道：“那走吧...！”

　　..............................

　　李佑带着权万纪前往给他准备的房子，这些房子是贵宾区的房子，一共二十四栋，用的小别墅的样式，在房子的院子前还有一个湖泊，应该算是敦化坊最好的一个地段。

　　在前往这些贵宾区房子的时候，一路上李佑遇到了很多娃娃。

　　这些娃娃看到李佑之后，一点都不害怕，还很恭恭敬敬的上来打招呼，奶声奶气的躬身喊道：“公子好...！”

　　李佑也是走过去爱怜的揉了揉孩子的小脑袋。

　　这一幕是真的让权万纪十分的老怀安慰，曾经的李佑是个什么玩意，这些小孩还是行礼的话，李佑会很无耻的上去踹上一脚。

　　简直就是顽劣不堪，可是现在的李佑，不但变得谦谦有礼，还十分的善良如玉，这应该是任何一位老师都感觉安慰的事情。

　　“听说你要给孩子们建学堂了...？”

　　看着送走孩子的李佑，权万纪微笑着问道。

　　“嗯...！”李佑点头道：“没错...！

　　富家不用买良田，书中自有千钟粟。安居不用架高堂，书中自有黄金屋。

　　出门莫恨无人随，书中车马多如簇。娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉。

　　男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读。”

　　“书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中车马多如簇，书中自有颜如玉...好，好，好...虽然这首诗词没有你的《金缕衣》更加的文气。

　　但是这首诗却能直白的将读书的好处给写出来，嗯...此诗以后定会成为读书人心中所向往，大王...又是一首好诗呀...！”

　　“老师过奖了，仅仅是有感而发，陛下一直都在致力科举，我也知道对于寒门来说，科举应该是他们唯一可以出头的方法，所以就想到了这首《励学篇》，只是太过于直白。

　　希望可以鼓励到那些还在寒窗苦读的学子们...！”

　　“老师相信会的...。”权万纪开心不已。

　　就在此时，两人已经来到了贵宾区的范围，在这里的旁边，现在正在有人往这里运送红砖，这些红砖就是李佑的马蹄窑给烧出来的。

　　现在十座马蹄窑，一个月大约能少出砖块四十到八十万块的红砖，只是人手现在还是严重不足，要不然还会烧出更多的砖块。

　　“你还要盖房子...？”

　　看着往此地运砖的工人，权万纪看着李佑问道。

　　“是呀...不过这次我要建的是楼房，很大...很高...应该会有12米高...！”

　　“有十二米高呀...不错，不错，但是你要记住，不要过高，太极殿高度为三十米，无论如何都不能超过三十米...！”

　　“知道的老师...一定不会超过三十米...！”李佑微微躬身，随后笑道：“老师，您在敦化坊的家，已经到了...！”

　　说完，李佑先一步推开了第一间院子的院门。

　　李佑的这些院子是李佑亲自设计的，不但有古风，更有现代的一种简约风格，白墙与木栅栏一起，一棵独特的景观树、草地、石块路，简简单单的，给人很清爽的感觉。

　　景观树是从别处挖来的樱花树...非常引人注目，门口用木材和金属材料设计，有着工业风的时尚感。看似没有独特之处，却自成风景。

　　马赛克铺成的小路，并不规则，但看起来也不会太刻意，一路花花草草相伴。左右两颗稍高的树，如同门卫一般守护着。每次进出院子都像是穿过一片丛林，给人一种拨云见雾的感觉，也是相当不错的体验了。

　　虽然水池里的小荷才露尖尖角，但是已经能想象到开花的盛景了，房间内有古人的八大雅事...琴棋书画诗酒花茶！一簇花影，一缕花香，一把古琴，一部未完的棋局！

　　一卷书，一幅画，作一首诗，饮一壶酒，赏一院花，泡一杯茶，好不快活地生活！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九九章 阴妃想见权芷溪免费阅读。https://xs.23sk.com 