    “以身化阵。”

    “圣剑开天。”

    “血海凝剑。”

    “净世之焰。”

    “雷罚之剑。”

    “道化冰剑。”

    “帝剑无双。“

    “雪落无声。”

    “霜华漫天。”

    “青鸾泣血。”

    “悲悯众生。”

    “水域临天。”

    一瞬间，莫秋，锦儿，修罗之主，凌寒焰，苍剑，冷冰玉，赵逸轩，以及赵凌雪和赵凌霜姐妹，青鸾至圣，风华和水神，第一时间悍然出手。

    他们心中清楚的知道，若是在此时还既然藏私，不肯将自己最强的攻击手段祭出，跟姬靖荷硬碰硬的一较高低。

    那么姬靖荷必然趁此机会，直接突破众人所组成的阵法。

    届时，长生尊者必然会被姬靖荷一击斩杀。

    毕竟，之前雪之圣女这种擅长战斗的强者，都被姬靖荷差不多算是一击致命了。

    虽然，有着其他原因影响，才导致这样的结果。

    但是，却不难让众人清楚，姬靖荷的攻击强度是在何种程度。

    更何况，长生尊者这种，在同境界之中，本身就不算最强的存在。

    长生尊者，保命能力是强，但是却不见得能够挡住姬靖荷的全力以赴的一击。

    更重为重的是，此时的姬靖荷是全力以赴的出手，根本没有藏私。

    而现在的长生尊者，却根本就连还手的机会都没有。

    此时，一动不动，正在努力的凝聚力量，以超远的距离，来进行跨境阻拦姬靖荷分身。

    一瞬间，十三人爆发出最强的战力，最强的攻击，直接撞击在了一起。

    在十三种力量，刚进行接触的时候，在这一刻，仿佛时间静止了一般。

    因为就在这一刻，双方的攻击，好像达到了某种持平的状态。

    姬靖荷此时，以一人所打出的攻击，挡住风华她们十二人的攻击。

    不过，也仅仅是一瞬间，下一刻，风华她们这十二人，感受到了极大的压力。

    因为就在这一刻，她们感觉到强大的力量，正在朝着她们这边推过来。

    “本座到是要看看，你们到底能够坚持多久。”

    姬靖荷在这一刻，不含任何感情的开口了。

    因为此时的姬靖荷，能够明显的感受到，纵然风华她们十二人联手一击，其力量还不足以跟自己抗衡。

    之前的时候，碍于某些原因，一直都没有全力以赴的出手，心中有顾忌。

    而现在，却没有了。

    所以在这一刻，姬靖荷对于自己力量的认知，算是达到了一个比较合理的认知。

    至少，姬靖荷在这一刻心中清楚，自己以一人之力，真要是毫无顾忌的爆发，她们十二人，必然要陨落其中三分之一。

    而其他人，也必然会重伤，只不过各自的程度，会有所不一样罢了。

    并且，这还是最保守的估计。

    此时心中有了一定的衡量之后，更是没有什么好担心的了。

    只要是独孤清影她们四个人不来，那么长生尊者，必死无疑。

    现在这个时候，可能吗，独孤清影她们四个，来不了的。

    少了她们四个联手参与其中，眼前的这十二人虽然是个麻烦，但是也仅仅如此而已。

    随着心中的想法确定和成型，姬靖荷再无顾忌。

    在这一刻，小世界之中的毁灭之力，开始被她迅速的收拢汇聚在一起。

    在这短暂的僵持之下，整个青莲小世界，开其他地方的毁灭之力，开始迅速变的稀薄。

    而青鸾至圣他们十二人，也随着时间的推移，逐渐的感觉到压力越来越大。

    他们心中清楚，若是各自施展的最强攻击，被姬靖荷完全反推回来的话，在场的众人，没有一个人能够完好无损。

    搞不好，十二人之中，还要有人因此一击而陨落。

    “她还有余力，并未全力施展，发挥出最强的攻击。”

    “诸位，本座知道，你们也是一样，至少也保留了一成的实力。”

    “现在，我们大家都在一条船上，有些心思，就不要在升起了，这样对谁都不好，最终会害人害己。”

    在此时，感受到压力越来越大，修罗之主不得不开口了。

    他们十二人，本就来自于不同的势力，现在之所以联手，完全是被姬靖荷给逼的。

    可是，纵然如此，却也都没有真正毫无保留的出手。

    因为，各自的心中，都有着自己的想法和盘算。

    毕竟之后，姬靖荷若是陨落，或许下一瞬间，就是他们这些，此时联手的人，相互杀伐的时候了。

    因为不管怎么说，之前彼此之间都是有血海深仇的。

    要说此时，没有人存有这样的心思，首先他修罗之中是不相信的。

    所以现在，他直接开口表示，自己也留有余力了，之前的确心中有其他的想法。

    但是现在，已经意识到事情比之前所想象的还要严重。

    本以为，独孤清影她们四人联手，都可以跟姬靖荷打成平手。

    那么，姬靖荷强是强，但也没有强悍到无法战胜的地步。

    况且，他们十二人，哪一个不是顶尖的存在，别的不说，至少自己这十二人之中，超过半数以上的，自认为不比独孤清影她们其中任何一个人差。

    所以之前，虽然十二人联手，但只是为了一人少出一份力，只想着能够先灭掉最大的威胁，就已经足够了。

    也正是因为如此，纵然出手的数量很多，但是心却不齐。

    否则的话，何至于十二人联手，竟然也只是看起来跟之前的时候，独孤清影她们四个对战姬靖荷的时候差不多呢。

    其原因，还是很简单的，各自本身不是一个势力的也就罢了，彼此之间还有仇恨，自然是不可能毫无保留的信任彼此。

    所以，配合根本不是最完美的，也都没有出全力，谁也不敢把自己的性命，交到别人的手中。

    而现在，却不一样了，不管愿不愿意，心中信不信任，现在都必须要彼此之间相互信任，哪怕是形势所迫被动的去信任对方。

    听到修罗之主的话之后，其余的十二人，谁也没有开口反驳，更加没有趁机讥讽。

    因为他们知道，这本就是事实，认真算起来，谁也没有资格讥讽其他任何人。

    不管是出于什么想法和考虑，到目前为止，的确大家都没有真真正正的全力以赴。

    纵然是此时，施展出了可能是最强的手段，但却没有尽最大的力。

    而现在，形势已经很清楚了，若还是如此的话，那么恐怕谁也不会有好下场，到时候谁都有可能因为各自的原因，最终在这一击之下被击杀。

    既然此时，修罗之主已经开口了，那么至少表示，他是愿意真正全力以赴，毫无保留出手的。

    但是，前提条件是，大家都要如此，否则的话，那就各凭本事，生死有命了。

