    听着婉娘几近残忍的话语，银凤浑身颤抖，而后犹犹豫豫的说道：“你，你什么意思？”

    “呵呵，你说呢？老娘虽然不常出去走动，但是外面任何风吹草动的，老娘可是了若指掌，你是个什么东西，难道老娘还会不知道？”

    婉娘的话语，就像一颗炮竹一般将她整个人炸得粉碎，身子不停的后退，低声说道：“你，你说什么？我不明白！”

    “不明白？呵呵，好办啊！老娘现在就把你丢出去，想必这大街上有的是男人认识你吧？……凌府，二姨娘！”

    银凤倒退了几步，缩在角落之中说道：“你，你究竟想要干嘛？”

    “干嘛？你说呢？老娘不过就是与你方便，与己方便，我可是给你指了一条活路，你若不想要，那还真是……”

    “活，活路？你是说？……不，不不，我不要，我不要，我求求你，你去找玉王，他会出钱……”

    婉娘忽然对她浮现出一丝高深莫测的眼神，而后嘲讽的摇摇头说道：“不会吧？事到如今你还不明白？还亏得婉娘我刚刚夸奖你聪明了！”

    “你……什么意思？”银凤双手环胸，很是激动的问着。

    “呵呵，你不会忘了你是怎么来到我这儿来的吧？你可要想好，你是从哪儿来的……”轻飘飘略带嘲讽的话语顷刻间就将她打入谷底。

    浑身打着哆嗦，咬着嘴唇却仍止不住心底冒出来的恶寒，低声说道：“你，你到底再说什么？”

    婉娘瞧着她那副德行，似是嘲讽似是怜惜的走过去，伸手轻轻抚摸着她满是血痂的脸颊，而后低声说道：

    “痴儿哟！你对他如何，他对你如何……难道还看不清楚吗？”

    “你……”泪水在一瞬间迸流，银凤如此心头好像被人刺穿了一个大窟窿，虽说她明知道擎玉昭对她的利用多于感情，但是她对他却是真的存在真心的，没想到擎玉昭竟然会如此心狠手辣，将她弃如敝屣。

    眼见着银凤双眸中的气势已经有所改变，婉娘继续鼓动着三寸不烂之舌，低声说道：

    “你呀，还真是傻得可以，你可知道，这男人的心啊……就好像是一颗洋葱，你是越想要看到他的心，就越急着一层一层的剥开……

    可等到你这一边泪流满面，一边仍不死心的一次次试探，直到最后啊，你才明白，原来这洋葱……它就没有心啊！这就跟男人是一个德行的！”

    听着婉娘的话，银凤整个人僵在那里，婉娘看着她失魂落魄的模样，而后低声说道：“所以说，如今，你只能靠你自己了！”

    听到这里，银凤整个人都僵硬的矗立在那里，如今竟连眼泪也流不出来了。

    门外有人敲门说道：“妈妈，饭准备好了！”

    婉娘低头看着银凤，轻声说道：“你也是个苦命的，我也不想把你怎么着，你自己想想吧！”

    看着婉娘转身，银凤一把扯住她的衣裙，抬头问道：“若是，若是我留在这里，那我会变成什么样子？”

    低头看了她几眼，婉娘笑出了声：“妹妹，你这话可就问错人了，想要变成什么样子，那可是要看你自己的本事了！”

    “什么意思？”银凤有些傻呆呆的看着婉娘。

    讥笑出声，低声说道：“妹妹，干咱们这行的，三教九流的人你可都能见到，以后你的路要怎么走，那可全凭你个人的本事！”

    听着婉娘的话，银凤不再说话，而银凤也是转身，悄然得意的看了她一眼，而后将饭菜放在桌上，退了出去。

    门口有人在她耳边嘀咕了几句，婉娘双眼放光，扭腰摆胯的说道：“哎呦喂，小祖宗来了啊！”

    静谧的房中与隔壁那一派喧嚣形成强烈的对比，此时一个鬼面站在房中，似乎对耳旁能够听到的声音有一丝恼怒，低头看着此刻正喝着热茶的女子，一把伸手将她的耳朵捂住。

    七七嘴角抽动了几下，抬起头看着那张下颌已经紧绷的鬼面，知道此刻某人的心境差到了极点。

    有些讨好的灿笑出声：“相公，夫君……我那个……听不到，你用不着捂我耳朵！”

    眉头深深拧在一块，低下头看着那张俏丽的脸庞，冷声说道：“这种地方非要亲自来？”

    “……我也……也就是想要看看银凤那女人……”

    “一个贱婢，她的生死全在你的掌控之中，你又何必……”

    “唉哟，小祖宗，活菩萨，主子爷……您可是来了，婉娘最近可是想你……想……”后面的话全在看到那张鬼面的时候，吓得早已忘了说了。

    擎瑾煜眉头深锁，低声说道：“你想她？你有什么资格想她？她是本王……”

    伸手怼了一下擎瑾煜的腰肢，七七有些不好意思的起身，对着婉娘那张早已吓得犹如冰雕般僵在当场的面颊露出笑意：“婉娘，那银凤如今怎么样了？”

    “……啊？……啊……银，银凤……她好，好得很，她可是个怕是的主儿，我不过就是吓唬了一下，如今正在后面乖乖吃饭呢！”

    七七闻言，挑眉冷笑，对着婉娘招招手。看着那张鬼面，婉娘心下很是畏惧的咽了几口口水，磨磨蹭蹭许久才将身子转过去，低声说道：“主子，这……这……”

    抬头看了几眼擎瑾煜，不甚在意的摆摆手说道：“不用管他，就当是门神好了，我跟你说……”

    嘀嘀咕咕说了几句，婉娘的眼珠子转了几下，而后笑着说道：“主子放心，若是她有这个本事，婉娘一定不吝惜……”

    七七嗤笑了几声，顺手将一只瓷瓶递了过去，低声说道：“这东西，喂给她吃！”

    “这是？”婉娘有些不明就里。

    七七冷哼了几声说道：“吃里扒外的东西，你还真盼着她能对你忠诚？不过，有了这东西，日后她随你拿捏！”

    心下有些震惊，颤巍巍的接过那瓷瓶，七七笑着安抚的拍拍她的肩头说道：“放心，死不了人的！”

