“呵呵，林主任说笑话了，那么一点点钱而已，怎么能谈得上海赚，比起那些大企业来说，我们差远了。”胡建强谦虚道。
“这可不简单，那些央企咱不知道，但是就我们朗州来说，一年可以赚几个亿的公司，尤其是民营公司，真不多。”
“钱是赚了一些，不过嘛......那些钱也都变成投资了。这不，今天请林主任您出来，就是希望得到你的帮助。”胡建强得到胡铭晨的一个眼神暗示之后，不去纠缠那些赚不赚钱的事情，开始将话题引到目的上来。
“帮助？胡总，我这边就只管贷款，可是你......刚才说你们公司不需要贷款，那我就不明白，我能帮到什么了。”
“林主任，是这样的，因为投资占用了我们大量的资金，使得我们现在的资金周转面临一点点的困难。我们不是欠你们银行一亿一千万嘛，眼看就要到期了，所以想和你们沟通商量一下，看能不能给我们做一个延期，至于延期的利息费用，照算就是。”胡铭晨接过话去，开门见山道。
“延期？你的意思是......不能按时还上那笔贷款？”林名震向后靠在椅子上，打量着胡建强和胡铭晨道。
“林主任，我们不是没有钱，也不是还不起那个钱，我们只是不希望为了还钱而影响到投资进度，当然了，如果你们银行硬是不同意，那我们也会想办法将钱还上的。”胡铭晨不卑不亢道。
胡铭晨虽然希望银行能够给与他们延期，但是胡铭晨并不会为此而求林名震。林名震的地位和身份还不至于让胡铭晨低头，更何况，胡铭晨也不是一个随便低头的人。
“小胡，你误会我的意思了，我没那样的想法，真的，我只是有点点感到意外而已，一个亿的本金和一千万的利息而已，兴盛公司绝对拿得出来。”林名震赶紧解释道。
“这点没错，拿得出来。我们希望我们公司与你们银行能够长期深度合作。”胡铭晨点点头道。
对于银行来说，与大型企业合作也是十分必要的，大企业作为优质客户，几乎每家银行都在抢。银行的盈利，并不是靠成千上万的散户，而是靠企业。企业不仅仅是贷款，还包括他们的流水所导致的手续费以及员工的相关服务。
就比如，如果兴盛公司的所有下面企业发工资都走卡，而这些卡全部是林名震他们银行的，那么这些员工自然而然就顺道成为银行客户。
像兴盛公司这样的企业，每年的大额资金进出都是非常庞大的，那些手续费是除了贷款之外的一大利润来源。
目前兴盛公司虽然找林名震他们贷款，可是兴盛公司的开户行并不是他们，主要的资金往来也没有经过林名震他们银行。
如果这次他们能够打赢延期，那么胡铭晨不介意更换开户行，从而让兴盛公司真正成为林名震他们银行的大客户。
“如果我们双方能够进行长期的深度合作，这当然是一件好事。至于你们说的贷款延期，我觉得没什么问题，如果延期半年，我基本上就可以保证，一年的话，闵行长那边相信也问题不大。只不过就像刚才你们说的，利息得跟着走。”林名震立马就给予正面的回应道。
听到林名震答应，半年内的延期他就可以做主，胡铭晨和胡建强都松了一口气。接下来的时间，互相之间的关系感觉又拉近了一截。
在见过了林名震两天之后，他打来电话，说贷款延期的事情他向闵玟行长汇报了，闵行长同意，可以将兴盛公司的贷款延期一年。
有了闵玟的支持和作保，胡铭晨和胡建强终于可以完全放心，一年之后，不管是从哪个方向，要抽出一亿多出来，应该都不成问题。
为了表示对闵玟的感谢，胡建强还专门登门去感谢她，顺便办理一下延期手续。
胡铭晨本来是要跟着去的，可是他忙着期末考试，就没有去，反正原则问题已经谈妥了的，胡铭晨去不去都不要紧。
暑假期间，胡铭晨基本上都是在镇南过的，观音山片区的那些土地，在没有处理的情况下，始终是胡铭晨的一块心病。
为了这个事，罗皓才也是心里不痛快，他当然没有全然责怪胡铭晨，毕竟胡铭晨选的地点并没有错，全部是精华地块，错就错在镇南市府出幺蛾子，非常霸道的政策让人幽怨。
现在反而是那个收购来的砖厂生意出奇的话，每天各种拉砖的大车络绎不绝，新制造出来的砖，根本不用码好就直接装车拉走。
为了尽可能的满足市场需要，王德科一再建议公司加大投入，扩大产能，甚至他希望能够购进两套先进的生产线，这样可以把产能提高二十倍，只不过新的制砖生产线将不再以黏土作为原材料，而是变成水泥和砂石，并且其投入也不小。
“胡总，如果我们采用全新的生产设备，年产能可以扩大到六亿块砖。如果是以前，那么这么多砖根本消化不了，可是现在，观音山片区要大开发，未来三五年，观音山片区会到处都是工地，说需要的砖块量，是无法预估的，只要肯投钱，相信一年就可以完全回本。”王德科为了说服胡铭晨和胡建强，专门开着他的皮卡车赶到市里面的分公司办公室。
“王厂长，一年就可以回本？卖砖一年可以赚进两三千万？”胡建强问道。
而胡铭晨坐在旁边并不说话。
“当然，我们一块砖赚四分钱基本上可以保证，那一年六亿块砖，就是两千四百万的利润，这个账是很清楚的。”王德科猛然点头，十分肯定的算道。
“六亿块砖能够消得掉？在镇南，可不止我们一家砖厂。”
“是，镇南的确不止我们一家砖厂，但是，处在观音山片区里面，并且还适合扩大产能的就我们一家。我们是在观音山片区规划之前就得到批准成立的合法砖厂，我们是最接近客户的。而别的砖厂的砖要运进来，就比我们成本高，不管是开发商，包工头还是那些霸占工地原料供货的人，相信首选都会是我们砖厂，除非我们供不上，他们才会选择别人。而两套设备的购进和安装，一个半月就能搞定，至于厂房，钢结构的搭建也是非常快的。每天看着那些来我们厂买砖，可是我们却没法供货的人，我心里面就很急。”王德科声情并茂的描述道。
说实话，王德科的游说，是一定程度上说服胡铭晨了的，只不过胡铭晨一直没加大投资，就是觉得这个砖厂迟早是要卖掉的，没有必要往里面砸钱。
另一方面，王德科要求购进的这两套生产线需要两千多万的资金，而目前为止，就算砖厂的生意再好，公司也拿不出那么多的现金。
“王厂长，关键是现在公司拿不出那么多的钱，两千多万，不是小数目啊。”胡建强看了看胡铭晨后道。
“胡总，那......那我们可以先进一套，甚至......我这边还可以提前收取采购商的一些定金，交了钱预定的人，今后就优先保证供货，至于上游那边，我们还能压一部分资金。这样一来，公司只要拿出三四百万，就能运转了。”王德科看来是做足了功课来的，把所有可能遇到的困难都想好了解决办法。
“你真的能够先收取下游客商的定金？三四百万就行？”胡铭晨眼睛一亮，盯着王德科问道。
“当然可以，其实也不是我主动要收，是他们主动要给，为了能够提前拿到砖块，不少人愿意这么干，已经有不下四五拨人主动给我提到了。要不然我也不会急着要求公司扩大产能。费用是高一些，但是总比烧制来得快，我不是为我个人，我真的也是在为公司考虑啊。”王德科苦口婆心道。
王德科作为这家砖厂的原来主人，不管赚来的钱是不是属于他的，他都希望这家砖厂可以生意红火，蒸蒸日上。
而且一旦砖厂扩产，那必然就会需要增加工人，这样的话，王德科就可以给同村的那些汉子就近解决就业问题，一举两得。
“好，如果你真的确定三四百万就能扩充一条生产线的话，我们支持你，可以给砖厂四百万的资金，然后你就立马去干。”胡铭晨沉吟一下，坚定的拍板道。
“胡先生，那第二条生产线的场地，是不是一块平整出来？”王德科还不甘心的问道。
“可以，等公司资金周转过来，第二条生产线也可以上马。当然了，原有的红砖烧制也不能停，继续火力全开，能生产多少就生产多少。”胡铭晨颔首同意道。
“好，那我回去就马上联系上游厂家发货，胡总，我保证我们投进去的钱，很快就可以收回来。”得到应允，王德科十分你高兴，一下子站了起来，兴致勃勃道。
“三叔，让黄敏那边给王厂长准备四百万。”胡铭晨吩咐道。
