    托马斯曾经认为，在整个银河系单兵作战能力最强的人，便是名动星空的绝地大师“尤达”。

    可看到眼前发生的一切，他才知道自己错了。

    而且错得很离谱。

    不止是托马斯一人，双方见得这一幕的人，皆是毛骨悚然，发出“What　the　fuck”一类的惊呼声。

    可令托马斯更加意想不到的事情，就在此刻发生了。

    虚空中蓦然有炽烈火焰如云海翻涌，从中闯出一只神骏高大的火麒麟，张口便是一挂神兽炽焰，将一艘小型舰贯穿，炸成一朵绚烂烟花；

    一束足有磨盘粗细的三棱形罡气，如闪电般穿透没有空气阻力的虚空，精准而狠厉地命中了一艘小型战舰。

    没有轰然巨响，可那艘小型舰却被极尽锋芒深深凿出一个巨型破口，并从中迸发出炽烈火光，化为了黑暗星空中的一朵绚烂烟花……

    几乎在同一时间，楚枫也杀到了另一艘战舰前方，手中绝世飞虹转守为攻，横贯长空。

    破！

    尽破！

    宛如一道长虹，刹那穿透小型战舰，并将驾驶员捅了个前后对穿，鲜血狂涌。

    那该死的压迫感，简直令人窒息。

    “主舰炮击，给我轰死那个怪物！”托马斯双目通红，疯了一般嘶吼出声。

    他似乎已经忘了，主舰炮的确威力极大。可在无垠太空面对一个灵活到极点的小型个体单位时，无异于高射炮打蚊子。

    诚然无论激光或电磁炮都具备速度极快、破坏力的特性，可几乎完全固定的炮口能挪移的角度极其有限，又怎能灵活转向、瞄准身形变幻不定的楚枫？

    答案很简单。

    也就是两个字——不能。

    他只能眼睁睁看着楚枫手中豪芒一闪，再度砍爆了一艘小型战舰。

    “Shit！”托马斯急得骂了句脏话，还在想着该怎么办。

    异变抖生。

    “哐当——”

    由于主舰内部有着空气循环系统，当驾驶舱玻璃被打碎的瞬间，声音便有介质传递到了他耳朵里。

    一个突兀出现的女人。

    一柄吞吐黑色豪芒，宛如墨龙出海的短刀。

    “噗！”

    在空气尚未完全融入真空之时，刀气破肉的短促之音已沉闷响起。

    托马斯的心脏已被前后贯穿，鲜血狂涌，瞬间浸透半身！

    他骇然欲绝的双眼逐渐失去焦距，主舰里的警报与哗然声都显得极为缥缈遥远，听不真切。

    “有入侵者闯入！”在星贸团雇佣兵惊恐地叫喊声中，空气内循环系统还在生效的星舰内部，传来了一阵紧密的脚步声。

    “嘁。”安安撇了撇嘴，当即闯入主舰之中。

    刹那之间，寒光纵横。

    一个身影如鬼魅般在机器人与雇佣兵之中穿梭着，手中刀光乍现，便是鲜血飞溅、火花闪烁。一束束激光胡乱扫射着，却是接连击毙队友，根本无法瞄准那个模糊的残影。

    战舰之外，楚枫等人散开从多方向同时发起进攻，彻底打乱星贸团阵脚，让他们乱作一团，根本无法组织有效反击措施。

    为了保证楚枫等人一往无前地进攻节奏，自由号更是不惜开启电磁护罩，在关键时刻顶在前方硬抗炮击，并同时以主舰激光炮予以反击。

    尽管电磁护罩被破坏，自由号侧翼也被轰出一个磨盘大小的坑洞，但终归是挡住了最为致命的主舰炮。

    战机稍纵即逝，生死之差往往只在瞬间之间。

    黑暗虚空之中，蓦然有璀璨华光绽放，好似一颗骄阳般灼目炽烈。

    无穷剑意节节攀升，令人毛骨悚然，如芒在背、如鲠在喉！

    楚枫身化流光，宛如闪电般携裹摧枯拉朽的剑气，向前闪击，身周更有磅礴剑光，如狂风暴雨般盘旋，化为龙卷向前破刺。

    蕴含无穷毁灭力量的剑意，硬生生击溃了第二艘主舰的护盾，却无半点声响发出。

    舰长骇然欲绝地看着那璀璨华光中的身影，简直眼珠子都快瞪出来了。

    那辉煌灿烂至极的剑气中的身影，仿若剑神下凡。

    楚枫就在主舰侧翼的炮口正上方十数米，这种距离和角度，已不存在舰炮攻击的可能性。

    “轰——”

    当主舰坚固厚重的外壳被凿穿之时，终于有震耳欲聋的巨响发出。

    在虚空长久死寂冰冷的环境下，突如其来的巨响，宛如天道惊雷般惊人。

    “快跑啊！”第二战舰里的雇佣兵们吓得魂飞魄散，当即顾不得许多，疯了似的弃舰而逃。

    有的启用紧急救生舱、有的使用小型探索舰，更多的人则是打开舱门，什么都顾不得了，直接往星空跳去。

    更有甚者为了争夺一艘无武装力量的小型探索舰，不惜向自己人开枪，只为了能有更快的逃命速度……

    只有严格遵守程序执行的机器人，不知恐惧为何物，从各个方向涌来，操着爆能枪向楚枫开火。

    “咻咻咻——”

    一道道橘黄色激光从四面八方袭来，好似当场要将楚枫打成马蜂窝。

    其速度远超音速，皆是激光都已杀到近前，声音还未在逐渐稀薄的空气中传到。

    可楚枫在润脉状态的加持下，足有385点敏捷属性、375点精神属性。

    动态视觉、危险预感、神经反应速度，皆是高到了骇人听闻的地步。

    楚枫面色冷冽，眸光锋锐如刀，手中飞虹与化为一片寒光残影，剑影翩跹，令人眼花缭乱，难辨真假虚实。

    “当当当当——”

    一道道激光被弹射出去，将第二战舰内部打得千疮百孔，更有一个个机器人浑身“噼啪”作响，电芒跳跃，火花四射，机体燃烧，当场报废。

    “砰！”

    楚枫脚下一踏，竟然沉重的战舰甲板都微微震颤。

    而借着这一踏之力，他已如狂龙出海般向前飞出。

    “挡我者死！”

    在一声暴喝之中，他周身迸发出好似无穷无尽的凌厉剑气，飞卷之下绞杀一切。

    伴随着成片“铿锵”巨响，楚枫所过之处，身后火花漫天飞溅，战舰到处都是一片触目惊心的深邃剑痕。

    一整个通道的机器人，更是在他冲到尽头之时，接连发出“噼啪”爆响，浑身火花飞溅，化作废铁“哗啦啦”倾泻……

    这一幕通过战舰内部监控，也反馈到了舰长眼前。

    “啪！”

    监控蓦然炸成一朵绚烂火花，全景投影上的画面也随之化作一片雪花。

    第二舰长浑身都在颤栗，脑海中全是那个如神鬼般可怖的身影。

    “投降，我投降，不要杀我！”

    他尖叫出声，猛地从座椅上摔倒，朝着楚枫杀来的方向高举双手……

