    “救命啊，别打了……”

    倒地不起的张长老，双手抱头滚来滚去，惨叫声听的人头皮发麻：“徒儿们，救救师父！”

    不过这次，就连杉景千春都没有上前阻止，反而露出困惑的表情：

    “机器人又没痛觉，你叫唤什么？”

    “对啊！你这么一说还真是！”

    此话一出，张长老立马站起来了：“阿千，谢谢你，你不说我还真把这事忘了！”

    “你可真是……”女仆眉头微蹙。

    经过刚才的对话，她对师父的印象是越来越差了，原来的敬称“您”，现在也变成了“你”。

    不管怎么看，这老头的确是个招摇撞骗的货色。

    除此之外，更令杉景千春愤怒的是另一点：

    “你为什么不反抗？”

    看着被打得掉了漆的瘦长机器人，女仆咬着银牙：“以你的武艺，应该可以和他打个有来有回，为什么要被动挨打？”

    ——对一名武者来说，比起坑蒙拐骗，没有真功夫才是最致命的缺陷。

    虽说已经成了秦澈的手下，杉景千春还是不愿承认，自己的师父竟然会被牛头人打得毫无还手之力。

    毕竟这样一来，自己一直都引以为傲的“沙漠秘藏武学电极拳亲传弟子”身份，也成了彻头彻尾的笑话。

    “没办法啊。”

    老头叹了口气，站得离秦澈更远了些：“你没看到吗？这位大师可是能使出‘暗影步’啊！”

    本地的习武之人，都听过“四大步法”的名头：

    所谓的四大步法，指的是月步、鬼步、嘉步、暗影步。据说只要学会一种，就能在武林里横着走。

    刚才牛头人那鬼魅般的躲闪方式，正是传说中的“暗影步”，这种绝学可以闪避一切近战攻击，哪怕是变形金刚来了，光靠拳脚也无法伤他分毫。

    正因如此，张长老才会选择摆烂。

    不过，即使再无敌的步法，也有破解的方法：

    “阿千，你知道吗？我其实——”

    张长老的话刚说到一半，腰上就挨了一记大脚，整个人向后飞出五米开外，撞碎了身后的玻璃箱。

    “不是，你打人干嘛？”张长老急了。

    “你丫刚才又要偷袭是吧？”秦澈眯起眼睛。

    “这倒是……不对不对，我只是给弟子讲解一下！”张长老忙不迭的改口：“大家都是在道上混的，给我留点面子不行吗？”

    “要不是看在阿千的面子上，你早就被老子拆了。”秦澈撇撇嘴：“老弟，既然是出来混的，就别整这些歪门邪道，当个堂堂正正的武术家好不好？”

    “这么说来，您就是这种人？”张长老的艳星面孔对着秦澈，眼睛眨也不眨的注视牛头人。

    “当然，出来混讲究的就是一个光明正大，爷就从来没干过那些龌龊的屁事。”秦澈昂首挺胸。

    “啊对对对，太对了！”桃乐丝赞许的鼓起了掌：“您当初杀人的时候真TM帅爆了，没想到声音也这么磁性，不愧是我看上的男人！”

    听了牛头人骄傲的发言，杉景千春已经无力吐槽了。

    即使这段时间都在练武，武道家也还是很清楚，钢之城最近的不少突发事件，都是这货在暗中推波助澜。

    她不清楚秦澈想做什么，也没兴趣详细了解。

    毕竟，就算钢之城被这货用核弹轰上天，和自己也没什么关系。

    要锻炼身体、钻研武艺，在城外的沙漠找劫匪练手就够了。对“练武”和“林瑜”这两个标签以外的事情，杉景千春是完全不感兴趣。

    “唉，行吧……”

    张长老一声长叹：“请问这位先生怎么称呼？”

    “在下‘贝恩’。”秦澈对老头拱手：“也算是个习武之人。”

    “看出来了，您的拳脚功夫可真不错……”

    回想起自己刚才挨揍的画面，张长老心有余悸地后退了几步：“没想到能遇到您这种高手，阿千跟着你，应该也能学到不少东西。”

    “我们也要跟着他！”桃乐丝笑道：“他可真是帅爆了。”

    “确实，这肌肉……”

    看着牛头人硕大的胸肌和整齐排列的腹肌，张长老美艳的小脸突然露出扭曲的笑容，咧着嘴痴痴地笑出声：“吼吼吼……呵呵……嘿嘿嘿……”

    “嗯？”女仆眨了眨眼。

    “没事，只是想起了一些往事。”

    老头回过神来，对牛头人笑了笑：“帅哥，留个联系方式吧，我得先把基地里的破烂处理一下，能卖不少钱呢。”

    秦澈从短裤里摸出手机，加了张长老的钢信好友，收到的第一条信息，是个红色小心心符号。

    看着老头一脸幸福的模样，秦澈总觉得自己吸引各路妖魔鬼怪的被动技能似乎又生效了。

    “你要离开了？”秦澈看了看老头身后的一堆破烂。

    “对！”

    张长老直起腰杆，双臂摇晃的模样酷似长臂猿：“我想过了，总躲在这里也不是事儿，老夫好歹也是个武术家，怎么能一直在这种狗屁地方苟延残喘？我要出去继续云游四方，寻找遗失在沙漠里的各种武林秘籍！还有……”

    说到这里，张长老突然娇羞的扭了扭腰：“贝恩先生，我觉得我们也可以深入交流一下。”

    “哦？”牛头人伸出舌头舔了舔牙齿：“你明天有空么？”

    “行了，我们快走吧。”杉景千春打断了二人意味深长的对白。

    目睹了张长老刚才情真意切，一副娇羞的少女模样，她觉得自己的童年已经彻底毁灭了。

    “现在可以把真正的秘籍交给我了么？”秦澈对张长老伸出手。

    张长老从杂物堆里翻找了一番，摸出一本黑皮书交到他手上，顺便还在他手心轻轻掐了一下：“这本书是真的，这次我不会坑你了~”

    “呃……”桃乐丝挠了挠头：“师父，您这是成情敌了？”

    “没有，没有。”张长老赶紧解释：“我和贝恩先生是合作共赢的关系，对吧？”

    “那得看你的诚意了。”秦澈把秘籍交到女仆手上。

    “这次保证没毒！”张长老拍了拍自己胸前的机械骨架。

    “好，有空再联系。”秦澈转过身：“你的徒弟我就先带走了。”

    “啧啧，这鬼背，简直了！”桃乐丝咽了口唾沫。

    “你们走不走？”牛头人回头看了双子姐妹一眼。

    “走走走，再见了师父！”桃乐丝对着张长老挥挥手：“以后我们会来看你的！”

    “好。”张长老用力点头，目送被自己绑架的“人质”转身离去。

