一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听夕颜说完，上官玉儿和上官寒月的目光齐刷刷的看向了叶辰。

    “别闹，不是我说的。”叶辰摇头晃脑的很不着调。

    “信你才怪。”上官玉儿狠狠瞪了叶辰一眼，便拉着上官寒月向着山下走去了，看样子，是要好好在恒岳游览一番，看样子，短时间内也是没有回家族的意思。

    两人走后，叶辰干咳了一声，看向夕颜，“小丫头，你别每次都整的这么惊悚行不行。”

    “师傅，上官家的两个大姐姐很漂亮，做我师母最好不过了。”夕颜嘿嘿一笑，“熊二师叔说了，男人嘛！三妻四妾很正常的。”

    “我就知道是那个死胖子，以后少跟他玩儿。”

    “知道知道。”夕颜嘻嘻又是一笑，而后大眼眨巴的看着叶辰，“师傅你恨就是没有直到我修炼了，你这个师傅很不称职哦！”

    “也对。”叶辰摸了摸下巴。

    “那今日就看看夕颜的修炼成果吧！我现在很厉害的。”夕颜说着，已经一步退出去了十几丈，先是嘿嘿一笑，而后强大的气势瞬间呈现，浑身覆满了绚丽的光华，眉心也还有一道古老的印记刻画。

    “不简单嘛！”叶辰不由得一笑。

    “来了哦！”夕颜眨巴了一下大眼，而后一步踏下，身形如鬼魅，凌霜剑在手，一剑风神诀直逼叶辰眉心而来，其威力让叶辰都不由得有些惊讶了。

    铮！

    凌霄剑铮鸣，剑锋甚是凌厉，瞬间刺到了叶辰一丈之外。

    “速度可以，剑之威力，弱了。”叶辰微微一笑，轻轻抬手，不偏不倚的夹住了凌霜剑剑尖，而后一指轻弹，将凌霜剑弹飞了出去，就连夕颜也被震退了。

    “师傅可别小看我哦！”倒退的夕颜，两只小手快速的掐动手印。

    旋即，便有万剑铮鸣之声，夕颜的周身，瞬间浮现出了无数的剑气，各个凌厉，其数量也不是一般的庞大，向着叶辰飞射而来。

    “万剑朝宗。”叶辰不由得一笑，身前也随之浮现出了一道玄光遁甲。

    只是，让他愕然的是，夕颜施展的万剑朝宗，在即将碰撞玄光遁甲之时，竟然都各自拐弯了，纷纷绕过了玄光遁甲，向着叶辰飞射而去。

    “这招有意思。”叶辰微微有些惊讶，轻踏地面，以他脚掌为中心，形成了一道漩涡，漩涡急速转动，不断的变的庞大，将四面射来的剑气绞的稀碎。

    “碧海天泉。”夕颜手印再变。

    顿时，这片天地豁然一颤，一片海洋顿时显现，波涛汹涌，骇浪滔天，整个玉女峰都被笼罩，就连闭关的楚灵儿都被惊动了，从洞府中走了出来，神色惊讶的看着那浩大的一幕。

    轰！

    很快，玉女峰天地便响起了一声轰鸣，皆是因为夕颜那碧海天泉的压力太强，似若能吞噬一切。

    “群攻的大招，不错。”叶辰如一座丰碑一般伫立，任由碧海天泉吞没，却是巍然未动。

    只是很快，他便发现这碧海天泉的玄妙，竟然有吸噬他灵力的能力，而且其中还隐藏着封印术法，一道道符文链条已经缠绕了他的身躯，想要禁锢他的丹海。

    “有意思。”叶辰圣躯一颤，生生震碎了缠绕他的符文链条，一掌将碧海天泉生生劈开了。

    然，他刚刚劈开碧海天泉，一双庞大的眼瞳便出现了，眼瞳深处还有万花在散漫，闪着玄异之光，看似绚丽，却给人一种漩涡般的感觉，可以吞噬人的心神。

    “夕颜，你的万花瞳第一次对我有用，不见得第二次对我也有用。”叶辰微微一笑，瞬间破了夕颜的幻术，而后猛地后退了一步，因为夕颜凌厉的一剑已经洞穿而来，犹如惊芒，带着无匹的洞穿力。

    见状，叶辰微微侧身，轻松躲过夕颜一剑，而后翻手一掌拍了出去。

    不过，他还是太小看了夕颜的实战能力，好似早知道叶辰要拍出一掌，身体在出剑的瞬间便已经回旋，眉心神光大胜，一柄灵魂杀剑迸射而出。

    “让我意外啊！”叶辰心中惊叹了一声，眉心亦有灵魂杀剑迸射而出，碾碎了夕颜的灵魂杀剑。

    “吃徒儿一掌。”夕颜嘻嘻一笑，小手凌天拍了下来。

    “这等级别的攻击可伤不到我。”叶辰随手一掌拍了出去。

    嗯？

    就在两掌相撞的瞬间，叶辰眉头不由得一皱。

    下一秒间，他便被夕颜一掌拍的趔趄了一下，因为就在那么一瞬间，夕颜的手上的力量瞬间暴增了十倍不止，因为轻敌，他吃了一个暴亏。

    而此刻，夕颜的形态也有了变化，周身竟然显现了一道虚幻的倩影，无比的庞大，将她包裹，力量也随着这虚幻倩影的出现，暴增了十几倍不止。

    “外道法相、天地之力。”叶辰眼睛微眯了一下，瞬间看破了端倪，他的徒儿夕颜，竟然契合了天地，动用的是天地之力，而笼罩她的庞大虚影，正是外道法相，乃是一种攻守兼备的逆天神通。

    “这小丫头的天赋要不要这么逆天。”叶辰心中不能平静，饶是他至今也未曾契合过天地，更加没有借助过天地之力，而他的小徒儿却是做到了，而且看架势，已经不是一天两天了。

    “我早说过，这小丫头他日必能超越你。”太虚古龙悠悠一声，“如此高的天赋，世所罕见，而且他还只是灵虚境，若你们同阶，你少不了吃苦头。”

    “还是我一直低估了我这个徒儿啊！”叶辰唏嘘了一声。

    “师傅，你又开小差。”夕颜嘻嘻一笑，身形如鬼魅，来无影去无踪，身形让人难以琢磨。

    叶辰一笑，一步踏出，第一次真正意义上进攻，很容易寻到了夕颜的踪影，而后一掌将其震退了。

    而后，他的速度更快，身形如一道惊芒，动用的乃是一阳指，一指带着摧枯拉朽的洞穿力，直逼夕颜而去。

    这边，夕颜刚刚稳住身形，便见迎面一指洞穿而来，而且其力量之强大，让她的小脸蛋儿顿时变得煞白，因为这一指太过强大了。

    然，就在手指距离夕颜眉心只有一寸的时候，叶辰猛地停了下来，而后轻轻弹了弹夕颜的额头，“小丫头，你输了哦！”

    “还是师傅厉害。”小夕颜不由得吐了吐小舌头，之前她的攻击倒是迅猛，一个秘术接着一个秘术，各个都是不凡，但在叶辰的面前，却是跟摆设差不多。

    要知道，她现在可是契合了天地，开了外道法相，却依旧挡不住叶辰的一招，此番短暂的对决，她的的确确受到了打击，本以为自己很强大了，但在自己的师傅面前，一切还是跟闹着玩儿似的。

    “修士的路，还很长。”叶辰轻轻摸了摸夕颜的小脑袋，但心里却很是不平静，正如太虚古龙所说，若是夕颜与他同阶，他必定会吃不少苦头。

    “你再给她吓着。”楚灵儿走了过来，将夕颜拽了过去，而后还不忘狠狠的瞪了叶辰一眼。

    “切磋嘛！我又没动真格的。”叶辰耸了耸肩，拂手取出了诸多卷宗递给了夕颜，“喏，拿去修炼，莫要贪多，稳扎稳打。”

    “我明白。”夕颜一如既往的乖巧，接过了诸多卷宗，便如小精灵一般向着山下跑去，蹦蹦跳跳的很是欢快，在路过叶辰的时候，还不忘对着叶辰嘻嘻一笑。

    “何时进攻正阳宗。”看了一眼离开的夕颜，楚灵儿又把目光放在了叶辰的身上。

    “不出意外，就这两三天了。”叶辰很自觉找了一个地方坐下了，随手还不忘从桌上抓了一个灵果，啃得是没脸没皮的。

    “以我们如今的实力，现在开战，足有十成把握，为何一拖再拖，大楚的形势，迟则生变故。”楚灵儿疑惑的看着叶辰。

    “这个我当然知道。”叶辰耸了耸肩，“但这是战争，身为三军统帅，要做的不是想的如何赢，而是怎样才能赢的前提下将伤亡减少到最低，况且，正阳宗可没有你想象中那么简单。”

    “你的道理永远都那么多。”

    “听我的，准没错。”

    “听说你见到刀皇了？”楚灵儿轻笑的看着叶辰。

    “那必须见到了。”说到刀皇，叶辰顿时来了兴致，干脆就蹲在座位上，喷的那是唾沫星子漫天乱飞，“他绝对是一个盖世的强者，纵然不在巅峰状态，其战力也不是我等可以比拟的。”

    “若是姐姐知道刀皇现世了，应该会很高兴。”楚灵儿若有若无的说了一句，说完，她都还不忘用一种奇怪的眼神瞟了叶辰一眼。

    “这...这跟我师傅有啥关系。”看着楚灵儿那奇怪的眼神，叶辰顿时愣了一下。

    “不知道吗？姐姐可是很倾慕刀皇的。”楚灵儿笑吟吟的看着叶辰。

    “还...还有这事儿？”叶辰不淡定了，神色精彩的看着楚灵儿，“是不是忽悠我，以前咋没听你说过嘞！”

    “你有问过我吗？”楚灵儿耸了耸肩。

    “这个理由找的好。”叶辰不由得扯了扯嘴角。