    

    五品灵宝怎么说都得十亿起步，向朝宏这一出手就赞助了发大的。

    “看来向校长对燕翎羽很有信心啊，只要他拿到冠军这灵宝就还是天华武大的。”王盛杰调侃道。

    “哈哈，王宗主说笑了，那小子虽然厉害但别人也不差，我看贵宗的杜飞就很强，他也有夺冠的实力。”向朝宏谦虚道。

    “诶，杜飞再厉害也比不了燕翎羽，向校长就不必谦虚了。”

    众人你一点我一点各自出了些宝物，这第一届青玄大会也就算是有奖品了。

    宫殿群内，十数万修士已经集结完毕，大家齐聚主殿等待着禁制消失的那一刻。

    “来了这么多人啊，这阵势怕是没出去的都来了吧。”燕翎羽啧啧道。

    “看数量应该是都来了，左边那几群人要特别注意一下，他们都是各大顶级势力的队伍，综合实力不容小觑。”韩凝薇道。

    “其实这些人我倒是不怎么担心，我最担心的是那群散修，这些人实力不足却还要来凑热闹，他们都是抱着一拼到底的心思来的，等会儿下手会特别狠。”

    “没事，这些人交给我就行，你只管带人去抢神兵。”

    “好，那你小心，要是挡不住就求援，我用剑影远程保护你。”

    “嘁，我才不要你保护，我自己能保护自己。”

    轰～，两人说话间突然一声惊雷乍起，接着八道不同颜色的光芒直冲云霄。

    “禁制消失了，快，动手抢夺神兵。”

    姜继传大喊一声旋即带着昌星众人冲了过去，他那个位置离主殿最近，如果运气好的话，他应该能在第一时间抢到神兵然后撤离现场。

    “走，我们去右边。”燕翎羽也领着天华的人飞上了天空。

    “神兵是我的，谁敢抢，都滚给我滚开。”杜飞霸道的带着白云宗众人冲杀而上。

    “兰洛箭雨”

    菲克召唤出上千支箭矢朝左侧落去，那里有一把长刀，他的目标就是夺取此刀。

    见上千支箭矢落下众人赶紧躲避，但总有些人头铁就是不躲，他们觉得自己能挡住这波箭羽，然而事实证明不是人人都叫燕翎羽，一阵惨叫过后长刀附近变得空空荡荡。

    “快，你们去拿刀，我用咒术掩护你们。”菲克朝身边的同伴喊道。

    他快速画了一道咒术，接着猛地把那道咒术打向天空，咒术飞到长刀附近后幻化成了一大群黑鸟，黑鸟绕着长刀不停飞掠把众人挡在外面。

    道格逊大学的人见状赶紧飞了上去，他们一把夺下长刀接着迅速朝菲克靠近。

    见同伴拿到长刀菲克再次施展起了化魂术，那头被燕翎羽击杀的昆西巨兽又被召唤了出来，不过这次它的体型比上次小了很多。

    依靠着巨兽的保护道格逊众人边打边撤，他们开始往长鞭所在的方向靠近，拿到长刀后菲克准备再夺一剑神兵。

    另一边燕翎羽也带着天华的人来到了最右边，这里有三枚铁钉形状的灵宝，看样子应该是某种暗器，抢夺它的人倒不是特别多。

    “剑二十二”

    燕翎羽双手齐出召唤出两百多道剑影，剑影围绕在铁钉四周疯狂刺杀前来夺宝的人，很快长钉方圆百米内就没有人影了，大家都不敢靠过去。

    韩凝薇一个飞身掠过去将铁钉收下，见她得手天华众人开始撤退赶往另一个方向，依照规则拿到神兵最多的势力才是冠军，所以他们最少要抢到两件兵器才行。

    这次他们的目标是那件靴子形灵宝，这种灵宝一般是专修身法的人用的，所以抢它的人也不多，不过由于燕翎羽并没有第一时间过来，所以那对靴子已经被别人抢走了，为今之计只有从他人手中再夺才行。

    抢到靴子的人是镇妖楼首席大弟子成浩，他是个专练轻功的修士，拿到靴子后他就开始朝远处撤退，散修们则不依不饶疯狂追击，但他们的速度岂能跟成浩比，不一会儿众人就被甩开了一大段距离。

    “这人还真是快啊，既然这样那我也火力全开了，正好很久没跟人比过速度了，你们在这待着不要乱动，我去追他。”燕翎羽道。

    说完他便施展御风神行术掠了出去，没有试探和预热，他直接召唤出风之力量加持自己，仅仅片刻燕翎羽就化成一道白光飙了出去……

    “哼，一群蠢货，这么慢还想追我，吃土去……嗯？那是什么。”

    甩掉大量追击者后成浩有些膨胀，不过还没等他嘚瑟几秒一道白光就飞了过来，白光的速度非常快，即使是他也难以相比。

    咻咻咻咻，几道更细的白光从那束光里分离出来，这几道光的速度比白光主体还要快，看距离最多再有十几秒他们就能飞到成浩面前。

    “不好，是燕翎羽。”惊叫一声成浩赶紧转身逃跑。

    “朋友，跑那么快干什么，留下来聊两句啊。”燕翎羽一边追击一边喊道。

    “燕翎羽，你已经拿到一件神兵了，何必再眼红我手上这件，做人不要太贪心。”成浩隔空回应道。

    “呵，宝物机缘有能者得之，守不住神兵那是你没本事，跟我有什么关系。”

    “你……燕翎羽，我警告你不要再追了，否则别怪我下狠手。”

    “是吗，那我还真想看看你下狠手是什么样子，剑二十二。”

    燕翎羽双指并拢朝前一点，数道剑影极速掠出，成浩当场就被拦了下来。

    “来吧，让我见识下你的手有多狠。”燕翎羽缓缓落在成浩面前。

    看了看周围的剑影成浩暗骂一声操他大爷：“算你狠，东西我不要了，给你。”

    丢出长靴成浩转身朝另一个方向飞去，刚才他都想直接穿上靴子跑路，可这玩意儿上有个精神力印记，要穿得先破掉那个印记才行，所以他一直没穿上。

    其实不止靴子，其他的神兵上也有精神力印记，这是卢晋文加上去的，他怕有人拿到灵宝后实力大增，然后造成实力不平衡的现象，所以就加了这么一手保险，等燕翎羽离开后他就会撤掉这些印记。

    得到靴子后燕翎羽心满意足的飞了回去。

    “怎么样，拿东西到了没有。”韩凝薇急切地问道。

    “当然拿到了，本帅白出击哪有空手而归的道理。”燕翎羽晃了晃手里的靴子。

    “又嘚瑟。”韩凝薇轻轻捶了一下燕翎羽的胸口：“现在我们有两件神兵了，还要继续抢吗，那边还有两件神兵没有决出归属。”

    “抢啊，为什么不抢，好东西当然要多多益善了。”燕翎羽道。

    “那你看下去哪合适，东边有一把剑，那块聚集的人最多，据说菲克也在那里，西边是一套战甲，那里的人也不少，不过比东边稍好一些。”

    “哦，你知道的这么清楚啊。”

    “嗯，你刚不在的时候我过去看了一下，东边杀的非常激烈，就连菲克也受伤了，昌星武大的姜继传甚至被斩断了一条手臂。”

    “什么！斩断了一条手臂，这么惨吗，我没记错的话他应该有通天境四段修为吧，这么强的实力还能被斩断一条手臂，东边是在大乱斗吗。”

    “差不多吧，我过去看的时候正好姜继传拿到了那把剑，但他还没撤出去就被围住了，狙杀他的人非常多，要不是他及时把剑丢出去恐怕已经死了。”

    闻言燕翎羽思考了起来，片刻后他指了指西边：“走，我们去抢那套战甲。”

    对于燕翎羽的决定众人都没有异议，他实力最强，他说去哪大家只管跟着就行。

    两分钟后天华众人来到了西边的位置，这里聚集着数万修士，大家围着一套发光的战甲疯狂厮杀，谁拿到它谁就会成为集火的对象。

    “战况有点惨烈啊，看来这战甲不好拿呀。”燕翎羽道。

    “这是唯二没有决出归属的灵宝了，所以大家都很拼命。”韩凝薇道。

    “嗯，这么多人都在抢想计策也是白费功夫，我们也用蛮力算了，学长，你带大家往后退，我跟凝薇去抢东西。”

    “这怎么行，那边有几万人，只让你们两个去太危险了，我们一起吧。”邱谷道。

    “什么一起啊，这种时候就不要争了，一起去我还要分心保护大家，我跟凝薇去就行了，你们去了我估计最少得死一半人，你们就在远处看着不要过来。”

    “那……好吧，你俩小心一点，事不可为就赶紧撤退。”

    “放心吧，我不是那种上头的人。”

    说罢燕翎羽跟韩凝薇便飞了出去，邱谷则带着人开始往边缘撤退。

    “你离我近一点，这群人已经杀疯了，抢到战甲我们就撤。”燕翎羽道。

    “嗯。”韩凝薇点了点头然后往燕翎羽身旁靠了下。

    两人一路飞掠很快就进入了战场中心，目前战甲暂时被一个身穿长袍的人拿着，他满脸都是血，一群人正围在他四周逼他交出战甲。

    “把灵宝交出来，不然等下你连后悔的机会都没有。”

    看着密密麻麻的人群长袍男眉头紧皱，思量了几秒后他把手中战甲丢了出去。

    战甲刚一离手众人便冲了上去，然而还没等他们摸到战甲一道剑影就飞了过来，剑影精准的穿过战甲上的缝隙，然后飞速掉头掠向另一个方向。

    见到手的宝物又被夺众人皆是大怒，他们立刻转身追了上去，但剑影的速度实在太快他们根本追不上，飞了一会儿剑影落在了一个少年手里。

    “到手了，走，从那个方向撤退。”

    拿到战甲后羽薇二人赶紧撤离，不过他们没有去天华队伍所在的地方，因为一大群修士已经追了上来，这时候去会合八成会害了他们。

    “燕翎羽，你已经拿到两件灵宝了，还抢战甲是不是有些太贪心了。”

    “嗯？这声音怎么有点熟悉。”听到有人喊自己燕翎羽朝身后看了一眼：“是你！”

    “是我，刚抢了我的靴子又来抢战甲，你还真是贪得无厌啊。”成浩道。

    “这有什么贪得无厌的，我早就说过了，宝物机缘有能者得之，你有本事的话就从我手里抢吧，没本事就趁早回家吃饭。”

    “哼，我没本事从你手里抢，不过，我们有。”

    话音刚落一群人就从各处围了上来，他们堵在四面八方封死了燕翎羽的退路。

    “燕翎羽，交出战甲，否则就别怪我们不客气了。”

    “燕翎羽，我知道你很强，但这里有几万人，你再强能敌的过我们人多势众吗？”

    “对，这里有几万人，不交出战甲小心被乱刀砍死。”

    “交出战甲，不要逼我们联手。”

    众人你一言我一语不断逼迫燕翎羽交出战甲，他们觉得这里有几万人，就算燕翎羽再强也不可能以一敌几万，所以底气比较充足。

    “怎么，你们觉得人多就能吓住我吗，战甲就在这里，想要就来拿吧。”

    “剑二十二。”燕翎羽召唤出两百多道剑影把自己围住，他静静地站在里面也不动弹，我人就在这儿，宝物也在这儿，有本事你就过来拿。

    看到这一幕成浩皱了皱眉：“造个龟壳躲进去，哼，我看你能躲多久，大家不要慌，维持这么大的剑阵需要大量灵力，我们耗死他。”

    “对，耗死他，看他能坚持多久。”

    “耗死他，今天不拿到战甲我就不走了。”

    “好啊，有本事都别走，谁走谁是王八。”燕翎羽懒洋洋的说道。

    “剑阵散去之时，就是你命丧黄泉之日。”成浩冷声道。

    宫殿群外，各大的势力高层纷纷露出一抹笑容，这个燕翎羽，一连拿了三件灵宝，现在终于被困住了。

    “年轻人还是不能太张狂，被几万人围住很难脱身了。”拉德森满心欢喜的说道。

    “年轻人不狂还怎么叫年轻人，能不能脱身就不老拉大师费心了，你还是多准备准备渡劫的事情吧。”向朝宏反讽道。

    “几万人啊，确实不好脱身，不过这小子好像一点都不慌，看来他应该有应对之策。”魏劲松道。

    “应对之策？被这么多人围住有应对之策也没用，唯一的应对之策就是赶紧把战甲交出去，如此才能全身而退。”薛立道。

    “不错，当下唯有交出战甲才能全身而退，否则怕是凶多吉少啊。”王盛杰道。

    众人的议论燕翎羽并不知道，不过就算知道了他也不会在乎，因为他根本就没打算交出战甲。        

