
　　群鸦在头顶上盘旋，就像是迫不及待进入盛宴一般，它们的眼睛注视着下方，那里的诺斯人和威斯克斯人正相互靠近，他们盾牌之间的距离越来越近。

　　“乒~。”忽然，一声闷响，圆盾与尖底盾牌猛地撞击在一起,发出了极大的闷响声。

　　“哇啊啊~~。”从双方的盾牌后方几乎同时响起了呐喊声，这发自胸腔的怒吼声，包含着激励，掩饰着恐惧，以及嗜血的渴望。

　　此时，乌尔夫等人也奋力向前撞去,使出全身的力量，用自己一方的盾墙压迫对手。如果对方站立不稳,或者力量不足，就会被诺斯战士们的盾墙推倒。

　　紧接着，斧头和维京铁剑便会成为死神的镰刀，毫不留情的收割他们的性命。

　　而威塞克斯将领也深知这一点，不断的推搡着威塞克斯士兵们，让士兵们组成坚实的密集队列，以抵抗维京人的冲击。

　　“稳住，蠢货。”

　　威塞克斯将领紧握着手中的利剑，扯着嗓子大声的咒骂着，好像只有这样才能够掩盖住内心对维京人的恐惧。

　　“呼，呼。”一名威塞克斯的士兵喘着粗气，正好被威塞克斯将领抓住，塞到了人群的空隙处，就好像是在填充房屋墙壁缝隙的泥巴一般。

　　哈伦来自约克郡乡间，一个名叫特尔兹村的地方，那里曾经风景秀美，与世无争,但是自从维京人渡海而来后，这座村庄便成了维京人途径的地方，时常遭到一股股的维京人洗劫，村民们开始只能凑足丹麦金，企图得到安全和自由。

　　但是，很快他们发现这群维京人无止无尽，多少丹麦金都满足不了他们的胃口，因此村民们只能躲入腥臭的沼泽之中，以避开维京人的骚扰。

　　怒火一直在年轻的村民们心中积累，他们发誓有一天要杀死这群概可恶的维京人，因此当约克郡的郡长召集士兵的时候，这些年轻的村民们立即响应了郡长的号召，进入城堡之中接受短期的军事训练。

　　而此时，可恶的维京人就在眼前，年轻的哈伦却犹豫了，只因为这些维京人各个身材健壮，面目狰狞，脸上用黑色的染料涂抹眼眶，显得眼睛深邃可怖,宛如从地狱中爬出来的恶魔一般。

　　更令人胆战心惊的,是这群维京人对战争的态度，相比于哈伦等征召兵因为无奈而加入战争，维京人对待战争如同参加盛宴，嗜血而狂热。哈伦亲眼看见一名维京战士，从盾墙上一跃而起，扑入到了威塞克斯士兵之中，虽然威塞克斯士兵们立即用手中的武器，将维京人扎成了血窟窿，但是对方在临死前却用斧头劈死了好几名哈伦的同伴。

　　鲜血从伤口处飚出，飞溅在了哈伦的脸上和身上，温热的触感和铁锈的味道，令哈伦惊的一时间手足无措，要不是威塞克斯将领推了哈伦一把，恐怕哈伦能怔怔的站在原地许久。

　　“哇呜~~。”随着狂热的维京战吼声，几乎要刺破哈伦的耳膜，哈伦开始后悔自己为什么要离开家园，来到这里同恐怖的维京人作战。

　　而此时，乌尔夫透过圆盾盾墙之间的缝隙，看破了威塞克斯士兵心中的恐惧和犹豫，在战场上任何一点犹豫，都会给敌人可乘之机。

　　“开。”因此乌尔夫立即对挡在自己前面的诺斯战士，大声的命令道。

　　“吼~。”战斗中的诺斯战士是极为团结而服从命令的，这些诺斯战士本来用身体抵住圆盾，扛着来自对面的压力，就像是用身体抵住一堵即将倒塌的墙壁。

　　不过，既然乌尔夫大声的命令道，诺斯战士们立即瞅准机会向两侧猛地一撤，失去了力道的盾墙立即出现了一个缺口。

　　此时，本来尽全力挡住维京人盾墙的威塞克斯士兵们，猝不及防下，身体因为惯性而直接坠入到了维京人的阵中，而在后方的士兵们也因为收不住脚，紧跟着冲了进去。

　　“杀啊！”看着突然跌倒在自己中间的威塞克斯士兵，诺斯战士们毫不客气的从两边，举起手中的斧头，对着那些层层叠叠倒在地上的威塞克斯士兵劈砍过去。

　　而在地上的哈伦，惊恐的发现自己的腿上压着几名威塞克斯士兵，身下还有一名来自约克郡的同伴在哀嚎着，当哈伦抬起头的时候，发现面目狰狞可怖的维京人，正从两侧举起手中的斧头，对准同伴们无差别的劈砍着。

　　“啊~~。”飞溅的鲜血，如同雨点般落在哈伦的脸上和胡子上，头骨碎裂的声音，以及斧头劈砍进肉中的闷响不绝于耳，这恐怖的一幕，令哈伦想起来了，小时候教堂中神父讲述的地狱场景。M.23sk.com

　　“妈妈。”当人在极度恐惧的时候，本能的便会想起自己的母亲，哈伦丢掉手中握着的长矛，拼命的在血肉模糊的将死未死的同伴中爬行，想尽一切办法，躲得这一切越远越好。

　　不知道是幸运还是不幸，哈伦竟然奇迹般的从士兵堆中爬了出来，穿过维京人不断移动的腿跨之间，即使匍匐在地上，如同一只最低贱的虫子般爬行，也总比丢掉性命的好。

　　“呼。”正当哈伦喘了一口气，看了一眼身后，很确定自己的同伴们全部失去了性命，可是还没有等哈伦庆幸自己逃出生天的时候，一双皮革靴子挡在了面前。

　　此时，乌尔夫低头看着这名满脸血污，匍匐在地上的威塞克斯士兵，他的眉头轻皱了一下，提起了手中的斧头。

　　“不，不。”哈伦惊恐而本能的举起自己的手臂，企图用自己的手臂挡住乌尔夫锋利的斧头，完全忘记了在斧头面前，这血肉之躯有何作用。

　　可是，下一刻。

　　哈伦并没有感受到来自乌尔夫劈砍斧头的力道，一抹冰冷划过了他的咽喉处，鲜血从咽喉深深的伤口流淌而出，咽喉处的可怕灼烧感，令哈伦拼命的用双手去抓挠，但是很快意识便逐渐模糊。

　　“西格丽德？”乌尔夫的眉头不由皱了皱，看着骑在面前威斯克斯士兵背上，用手中锋利的匕首，割断了对方咽喉的西格丽德，脱口而出。

　　“首领，我已经杀了五个了。”西格丽德抬起手中的匕首，俏皮的冲乌尔夫眨了眨眼睛，将染血的匕首夹在了左手胳膊窝处，用力一拉，匕首上的鲜血擦拭干净，刀身上又浮现出了雪亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百三十二章、血宴免费阅读。https://xs.23sk.com 