    文银身居高位，又纵横闲云拍卖场多年，应变能力自是不用说。

    他面色很快恢复如常，对那统领道：

    “将人带下去，好生安抚。”

    “请祁师傅来承乾殿一趟。”

    “是！”

    那名黑衣统领领命，将哭诉的老婢带了下去。

    文银这才命近侍上前，为江别情和风沧澜二人松绑。

    此时，云家众人已经酒足饭饱，一行人正准备与文银告辞。

    突然出了这档子事儿，他们好奇心作祟，忍不住要看看，究竟是谁这么饥不择食，连宫里的一个老婢都不放过。

    绳子解开之后，两人僵直着腿，小心翼翼站起身。

    云家众人这才看清，被绑上殿来的，根本不是什么宵小，而是江家家主江别情，和风家家主风沧澜。

    江别情艳名在外，会做这种事情的可能性，也不是不没有。

    可一向为人正派，规矩繁多又自律的风沧澜，他也做这种事，就未免让人大跌眼镜了。

    风沧澜的一世英名，在今夜，全毁了！

    他那张老脸，都被他自个儿丢尽了。

    “家主！”

    “爹，怎么是你啊？”

    “师傅？”

    “……”

    面对弟子们的关切询问，风沧澜头也没抬。

    江别情也低着头，往常总被他打理得光洁油亮的大背头，此时毛毛躁躁凌乱不堪，看上去好似一团剪不断，理还乱的乱麻。

    两人强忍着腹中的不适，死活不愿抬起头。

    他们心中懊悔啊！

    若不是屎意实在汹涌，腹痛难忍，他们也不会钻进女茅厕去方便。

    若非一动武便有喷发之势，他们当即就逃走了，断不会束手就擒，被人绑到此处。

    文银面色肃然，道：

    “两位家主受惊了，回到席间就坐吧！”

    他只字不提两人的丑事，有意将此事掩盖过去。

    文银不禁有些奇怪！

    为何四大灵修家族的弟子，同在席间用膳，只有水家、风家、江家的弟子中招。

    云家人，似乎一点儿事情都没有。

    这件事情，不寻常。

    看来要等祁师傅来了，才有结论。

    水渊父子二人回到殿中时，恰巧看到了这一幕。

    水逆指着云染斥责道：“云染，是你，一定是你在背后搞鬼对不对？”

    “你是不是给我们下药了，快把解药交出来。”

    水逆这话，一语惊醒梦中人。

    所有人的目光，齐刷刷地看向云染。

    这时，水家、风家的弟子才发现了些许不对劲。

    他们同在承乾殿赴宴，酒菜过半，其余几家弟子都不同症状地出现了腹痛的症状，而云家弟子从头至尾，一点儿事情都没有。

    这太奇怪了！

    他们分明在后面端上来的酒水中动了手脚，云家人不但喝了酒，喝得还不少。

    怎么可能，一点儿事情都没有呢？

    云染冷哼了一声，掩唇轻笑。

    “哼，下药？”

    “最先进入承乾殿的，可是你们水家人。”

    “我是最后 进来的，况且席间一直没离开过，更是没有触碰你们的膳食。”

    她抬眸扫了一眼水家弟子，继续道：

    “倒是你们，中途有几名弟子先后离开过承乾殿。”

    “要说下药，最有可能下药的，是你们水家吧！”

    “你问问那弟子，是不是下错药了？”

    “或许是你们误伤队友，也说不定呢！”

    云染揪着水家人可劲儿怼，几句话便把水家人的防御击溃了。

    水渊和水逆瞪了一眼，那名中途离开宴席的弟子，恨不得给他两下。

    那名弟子本来还挺肯定，自己下药时做得毫无纰漏，被云染这么一说，他都开始自我怀疑了。

    被水渊父子一瞪，心里更是没底。

    风沧澜铁青着脸，望着云染眉心皱出一个川字。

    水家弟子一人把毒下错了地方，还说得过去，可风家弟子的毒，似乎也没下对地方。

    这就奇怪了！

    风沧澜有点儿后悔，没有早听风软的话，把尾巴夹好。

    这会儿，他再也没精力，去夹紧尾巴了。

    风沧澜大气儿都不敢喘一下，只能竭尽全力将两瓣儿屁股夹紧。

    以防一个不慎，便一泻千里。

    那他苦心经营多年的名声，一朝尽毁，这个代价他无法接受。

    他还是忍着得好！

