    PS：（那个一直嚷着要让主角有猫的能力的老板，快来围观，给你安排上了！）

    “好好好，您是高贵的万界猫，我就是个铲屎的，我就是为你服务的嘛，我懂！”

    “这还差不多，那我就继续积累能量去了，你没事儿也不要叫我，假如啥时候想要开启新的万界之旅了，记得提前喊醒我，我会先将你传回主世界，然后再穿越的，不过有一点我可要提醒你，你可千万要在死之前让我帮你穿越，哪怕你活到人生的最后一刻，只要能够回到主世界，那么你就依然是穿越前的样子。否则一旦你在万界消亡，那么就是真是死了，我也救不了你。知道了吗？”

    李兵一蒙，然后就是一喜道：

    “那我岂不是可以长生不老了？虽然要一直换世界，但是这种感觉，超赞呀！”

    大咪嗤笑道：

    “你这么说也没毛病，这一次因为我能量不足，给你的是魂穿，等结束这个世界的旅行后，下个世界你就可以选择身穿了，穿越万界对你的肉身有好处。不过你仍然可以选择魂穿，魂穿的好处就是可以自定义角色出身，身穿的话，我就只能给你安排新身份了！这个全凭你自己选择！”

    “哦，对了，因为我之前寄居大咪的缘故，从它身上回到你的身体后，你应该会具有大咪的一些能力，具体我就不说了，你自行体会吧，我要去休眠了！啊嗨…真困！”

    李兵目瞪口呆，原来还能这样！

    他连忙将大咪的尸体放在自己的躺椅上，然后自己站了起来，想要试一试自己身体的改变。

    猫具有夜视的能力，要不是万界猫·大咪刚刚提了一句，他都没发现，此时的深夜里，他竟然真的感觉宛如白天一般，视力极佳。

    猫同样有惊人的弹跳力，李兵当即便崩了起了，他想看看自己能原地起跳，跳多高！

    “唰”

    好家伙，他没想到自己没怎么用力居然就能一下子跳两米多高。

    李兵顿时惊喜莫名，他迫不及待的再次起跳，这次他要用全力起跳，他倒要看看自己能跳多高！

    然而乐极生悲，由于这种不是自己的能力他还没有适应，这跳的高是高了，直接跳出四米多高。

    可是竟然力道使偏了，他的落点明显已经超出了天台的范围，好家伙五层的海景花园别墅，足足快13米高了，再加上他斜向上跳了四米多，垂直高度起码也有两米了。

    这下子离地面得有个15米了。

    顿时李兵感觉自己完了，芭比Q了，这要是摔下去，自己必死无疑啊！

    刚还说在万界死了，主世界同死呢，自己这就要挂了，他好不甘心啊！

    恍惚间，他觉得眼前的视角好慢啊，他突然反应过来，猫的反应速度是人类的2~4倍，此时经过大咪的加持，再加上生死危机之下，李兵觉得，自己的反应速度，最起码是之前的六七倍有余！

    刹那间，他还想起了猫会空中转体，从高空坠下，可以很好的抵消冲击力。

    于是，他连忙依着身体的本能反应，快速的摆好高空落体姿势。

    一个鹞子翻身，那动作竟真的宛如狸猫一般快速的做出了如虾米一样卷曲的动作，要被高高的拱起，随时为落地做准备。

    这一刻他感觉自己的身体异常的柔软！

    大约也就是三秒钟左右，李兵的身体便悄无声息的落了地，然后又快速的向前滚了几圈减缓了一下冲击力，就这样，李兵全身除了衣服脏了一点，竟然一点伤都没留。

    李兵缓了口气，然后呆呆的看着楼顶：

    “乖乖15米呀，这就下来了？好家伙，我以后要是搞武装间谍，岂不是一把好手，有了这副身体，什么地方我不敢去啊？”

    此时已经半夜两点多了，为了不打扰家里的人休息，李兵又原路返回了，凭他的弹跳力，就眼前这沟沟坎坎的五层别墅，他只是借了五次力，便顺利的爬上了天台！

    重新返回天台的李兵，内心的激动简直无以复加。

    他娘的，这身能力要是刚穿越过来就有就好了，现在自己一切都已经步入正轨，眼看着进入了快车道，这身能力，多少显得有点鸡肋了！

    李兵平复了一下心情最终还是回到了丁秋楠的卧室！

    漆黑的房间里，对李兵来说却仿若白昼！

    他直接除去自己全身的累赘便挤上了丁秋楠的床！

    丁秋楠迷迷糊糊之间嘟囔了一句：

    “你怎么现在才回来，在天台上呆了多久啊？”

    李兵刚刚被大咪恢复了身体，此时正是验证的时候，她哪里还会让丁秋楠睡得舒服！

    当下，他便开始了自己实验。

    顿时间，伴随着丁秋楠的惊呼，浓烈的荷尔蒙气息便激荡于整个房间！

    这一刻仿佛整个房间都染成了粉红色。

    就连窗外的那弯月牙，也羞怯的扯了块云裳遮起了眼帘！

    这个夜晚注定不会平静，同时一个小生命也将在这一夜开始了孕育！

    ………………………………

    年很快便过完了，大年初六这一天，望北集团便开工了！

    开工后，业务部首先谈成收购的第一个厂，便是收录音机厂，好家伙，收购的这家厂的老板，因为前些年看着人家开厂做收录音机挣钱，便跟风人家，又是学技术，又是挖人才的。

    为了能一下多赚些钱，一下子生产了好多的货，然而市场却不理想，库存压力瞬间增大，卖又卖不动。工厂还不敢停，生怕最后连人也留不住，然而经过半年的挣扎后，尽管他已经尽量的减少生产，可是库存还是越积越多，始终不见回头钱的厂子，银行的贷款压力也就越来越大。

    最后这老板终于下定决心赶紧脱手，再不及时止损，怕不是要彻底破产了！

    今年过年后，再次重新发布了厂子转让的信息后，本以为依然无人问津，没想到，竟然真的有人上门了。

    而来的人正是望北集团业务部的。

    由于是第一家收购案，李兵亲自到场。

    因为公司的人根本不知道李兵为什么要花钱费力的要收购一家根本不能挣钱的厂，所以这个谈判只能李兵来！

    当李兵带着财务等相关专业收购人员了解了这家厂的详细信息后。

    李兵当即开出了条件。

    他只准备帮这个老板还掉贷款，剩下的厂房员工以及货，李兵全部都要了！

    这老板肯定不能愿意了！

    当即便反驳道：

    “我的厂房加产品，最起码也值个一千万港币了，我才欠银行三百多万的贷款，这个价格根本就不可能嘛！”

