    “男人心！海底针！”

    陆暖气鼓鼓地往嘴里塞了两个蒸饺，鼓着脸用力地嚼了几下，又道：“我难道说错了吗？本来就是过命的交情，我又没说错！”

    生气！

    刚刚她有感而发，觉得跟凌淳的革命友谊已经很深厚，结拜一下也有利于互相交托后背。

    没想到才说完结拜，凌淳的表情瞬间僵硬，随后满脸失望地对她说——

    “什么叫‘我没想到你是这样想的’？”

    陆暖扭头看向一旁的橘红：“我只是想跟凌淳结拜一下，他这话是什么意思？

    大家风风雨雨经历了不少，本来就已经不算是最开始那样的敌对了，结拜怎么了？我这么想又有错吗？”

    一旁的橘红战战兢兢地给陆暖倒了杯茶：“公主，您润润喉，别噎着了。”

    “咕咚咕咚——”

    陆暖接过手里就灌了两杯下去，随后十分没有形象地打了个饱嗝：“不结拜就不结拜，弄得好像我上赶着想跟他这个尊贵的摄政王攀亲带戚一样的。

    大不了就当个临时队友，等搞定了盛婴以后一拍两散啊！”

    话虽然是这么说的，但是陆暖心里还是虚的。

    印象中的凌淳就是个有话也不愿意说出来的人，虽然这一年来改了不少，可陆暖一时半会儿难以扭转过来自己的态度。

    所以对着凌淳的时候，她咋咋呼呼的时候依旧不少，真的要动起手的时候，却没有。

    “公主，王爷还没有吃饭，用不用给他送进房里去？”橘红见陆暖骂骂咧咧之中已经吃下了不少东西，这会儿还打了饱嗝，没再骂了以后，小声地问道。

    听了这话，陆暖想了想，道：“让人给他送一些去吧，对了，把这个药也给他送过去，必须要盯着他吃下去。”

    说着，陆暖拿出了一小袋子分好了的药丸放在桌上：“叫无踪去就行，无踪就是个看热闹不嫌事儿大的。”

    门口冷不丁被点名的无踪：?(°?°)?

    “是！”

    橘红顺从地接过了小药袋子，转身走出了房门，把药给了无踪。

    等无踪去给凌淳送饭之后，橘红才回到了陆暖的身边。

    这会儿，陆暖的情绪已经平稳了不少了。

    她看着橘红，突然道：“橘红，在将军府的时候，凌淳睡了你家百里小姐多少次？”

    听了这话，橘红一愣，当即脸色通红地跪在了陆暖跟前：“回……回公主的话，百里……百里梓……从未被宠幸！”

    “不可能，我和凌淳大婚当夜，凌淳可是在百里梓的房间里过的。”陆暖第一反应就是不相信。

    “婢子所言句句属实，”橘红跪在地上低着头：“王爷当初虽然表面上看着，对百里小姐十分偏袒宠爱，可事实上在私下相处的时候，王爷是很少跟百里小姐说话的。

    当初公主和王爷的大婚夜，王爷的确到了飞雪院，可次日……次日婢子去伺候的时候，他们根本就没睡在一起！”

    听了这话，陆暖倒是愣了愣，下意识道：“那我跟凌淳因为这件事吵了那么多次，他为什么从来都不说？”

    “因为当时情势所迫，你乍然恢复了神志，我和陆兄都不确定你能瞒得过龙傲天。”

    凌淳如昆山玉碎的声音，冷冷地从门外传进了陆暖的耳中。

