    涅盘精舍之术被解开，昏睡的学生陆续醒来。

    “咦？刚才发生了什么？”

    “我好像有看到大片大片的白色羽毛。”

    “我也是我也是。”

    “呀！刚才睡着的时候把咖喱弄到衣服上了！”

    “……”

    教室立马充满了活力。

    “好了好了。”内藤正成拍手把大家注意力吸引过来，“大家快收拾好餐具，接下来要去澡堂洗澡了。”

    把餐具收拾好交给老师，宇智波彻把装有干净衣服的小背包背好。

    “喔！洗澡冲冲冲！”

    “好期待哟，还没有跟这么多人一起洗澡过。”

    “欸～完了，我的衣服找不着了。”

    “我要在澡堂游泳1000圈！”

    “汪汪汪～”

    刚刚才安静下来的教室，又迅速嘈杂了起来。

    “刚才发生了什么？”

    脸上还有些肿胀的户隐日出凑了过来。

    日向透也不知何时来到了附近，手上拿着一个背包。

    怎么说呢，看着这两人鼻青脸肿的站在一边，宇智波彻有点想发笑。

    但考虑到笑了之后，自己可能会遭遇的情况，宇智波彻还是明智的压下了笑的欲望。

    将刚才的情况大致说了一边，当然重点突出了卡卡西的英勇事迹。

    “怎么感觉我努力了这么久，反而跟你们差距越来越大。”

    户隐日出呼出了一口气，好似放弃了什么，轻松地说出了之前埋藏已久的话。

    听完，日向透满是淤青的脸也露出一丝笑容：

    “确实跟你们差距越来越大了，以前还想要追赶超越，现在只剩下无力。”

    “行了行了，现在又不能代表将来，放弃是真的认输了。”

    宇智波彻也没想到他们俩压力如此之大，而且像是要放弃治疗了。

    “怎么？十几二十年后吊车尾还能超越首席？”

    户隐日出开玩笑似的说出这番话。

    看了眼充满热情青春的迈特凯，宇智波彻沉默片刻：

    “你别说，真的过十几二十年，只要凯没变，我觉得在体术方面没有几个人会是凯的对手。”

    凯是为数不多让宇智波彻感到佩服的人，同时也坚信凯将来成就非同小可。

    “凯？”

    户隐日出和日向透都想起了，无论刮风下雨，凯总是在操场训练，且训练量之大，甚至超越了很多成年人。

    “也是，训练量都没有凯大，还说什么努力。”

    户隐日出再次流露出微笑，只是这个微笑与之前有些许不同。

    “我也要更加努力才行，先定一个小目标—打败日向清直。”

    想到凯，日向透也重新有了动力。

    看到两人恨不得现在就去训练，宇智波彻只得好心地提醒道：

    “马上要去澡堂了，你们衣服收拾好了吗？”

    “啊！我忘了！”户隐日出这才手忙脚乱地去收拾衣物。

    日向透默默把装着衣服的包背背好。

    ……

    “大家准备好了吗？”

    “好了！”×N。

    “很好。”

    内藤正成带着全体一年级学生在操场排好队。

    此刻的操场人满为患，学校所有年级的学生和老师都在操场集合。

    还好木叶的澡堂不少，每两个年级去一个澡堂。

    第一次来澡堂，宇智波彻还是有些新奇的。

    就是在更衣室换衣服的时候，稍稍有些不好意思。

    虽然大家都是五六岁的小男孩，但最后的内裤宇智波彻还是犹豫了半晌才脱掉的。

    怎么说呢，一开始还有些羞涩感，动作也放不太开，看到其他人总想遮一下，视线也控制不住往下移。

    但进了澡堂，发现根本无人关注自己后，宇智波彻也放下心来，找了个空位开始冲洗身体。

    热水从头顶滑落，宇智波彻感觉还不错。

    户隐日出此时悄咪咪地过来，有种做贼的感觉，日向透居然也跟在后面。

    “卡卡西待会儿会怎么洗澡呢？会不会脱下面罩呢？”

    户隐日出又一次发出了恶魔的低语。

    正在洗澡的手一顿，宇智波彻看向户隐日出，不知道该说什么。

    即使已经见过卡卡西的真面目了，户隐日出这么一说难免还是勾起了宇智波彻的好奇心。

    “卡卡西人呢？”

    “还没进来，估计还在更衣室，去吗？”

    这个时候还能说什么，宇智波彻身体也没有擦，直接跟着他们往更衣室走去。

    可惜的是还没走几步，卡卡西已经进来了。

    之前的面罩换成了用白色毛巾制成的简易面罩。

    澡堂限定版卡卡西出现了！

    “你们在干什么？”

    内心的好奇已经破灭，宇智波彻看了眼卡卡西后，转身回到之前的位置继续洗澡。

    留下户隐日出还在跟卡卡西说着什么。

    给自己头发打上洗发露，宇智波彻开始洗头。

    “哦豁！”

    一声大叫，紧接着是重物入水的声音。

    “先游一千圈！”

    按下睁开眼睛瞅一眼凯的想法，宇智波彻继续挠头，泡沫越挠越多。

    “不可以在澡堂里游泳！”

    是内藤正成的咆哮声。

    “老师！这是青春！”

    依稀能听到游泳时搅动水的声音。

    “笨蛋！不要给其他人添麻烦，快给我停下来！”

    内藤正成的咆哮声加走动时。

    在心里叹了口气，宇智波彻开始冲掉头上的泡沫，这样子根本不让人好好洗澡啊。

    隐约间听到了“咚”的一声，宇智波彻加快了冲洗头发的速度。

    洗完后，直接用右手摸了一把脸，往浴池看去。

    迈特凯正捂着头上的大包，泪流不止，嘴里还不停念叨着“青春”二字。

    总感觉自己错过了什么。

    洗完身体后，宇智波彻进入浴池。

    “噢～”

    很舒服，水温虽有些高，但还在承受范围之内。

    身体慢慢浸入水中，只留鼻子及以上部位露在外面。

    没过不久，户隐日出又凑了过来。

    “我有一个问题。”

    “嗯？”

    用鼻子发出疑问的宇智波彻莫名有种不好的预感。

    果不其然，户隐日出又发出了恶魔的低语：“你说有没有人在浴池里面尿尿。”

    宇智波彻默默抬起了浸在水中的嘴，用看死人的眼神看向户隐日出。

    不管有没有人这么做，宇智波彻都很难像之前那样舒坦地泡澡了。

    户隐日出指了指在另一边泡澡的卡卡西，露出了心照不宣的笑容。

