    华云飞闻言，面色不变，但是心中已然陷入了深思，一个准修罗之帝主动和他结下因果，看上去有些不太实际。

    以对方的恐怖修为，有什么事会依托未来的他？就这么看好他吗？

    似乎看出了华云飞心头存疑，这位准修罗之帝又一次开口：“可曾听闻，一鲸落，万物生？”

    华云飞点了点头。

    “在我们阿修罗道世界当中，这个法则很适用。

    我早先时说过，拥有帝之血脉者，堪称是天选之子，那种血脉会给人带来无与伦比的强大力量，但是，从另一种角度来说，也是给人套上了一层枷锁。”

    说到这里，准修罗之帝的眼神变得深邃无比，像是能吞噬世间万物。

    “前期还不明显，人们会沉浸在获得巨大力量的快感当中，当到了后期，需要在进化路上踏出最终一步时，这种枷锁会成为让人绝望的牢笼。

    鲸不亡，后方的生灵永远没有希望。”准修罗之帝眸子中激射出骇人的光束，能毁灭诸天万界。

    华云飞心中猛跳，一阵骇然，眼前的准修罗之帝好大的野心，竟将矛锋直指阿修罗道世界最强的垄断者。

    他口中的鲸，华云飞自然能明白是什么。

    “之所以和你结下因果，正是因为你没有帝之血脉，有“突围”的希望。

    无帝之血脉者，在底中层生灵来看，是低等种族，但是在我们这些准修罗之帝看来，却是值得投资的种子。

    一般来说，收获的可能几乎为零，但聊胜于无，你不同，很惊艳，成长起来的概率极大，我要是出手的晚一些，此刻的你或许就是其他准修罗之帝的座上宾了。”

    华云飞彻底明白了，这才是最大的原因，对准修罗之帝来说，有什么事会比进阶修罗之帝更重要？

    自己是无帝之血脉者，且潜能很大，故此，是准修罗之帝眼中价值极大的种子，所以，他劈飞了对方写下的法旨，也能相安无事。

    可是，这些准修罗之帝未免有些异想天开了，修罗之帝岂是那么容易扳倒的？是不是太看的起他了？

    “前辈，曾经可有成功反噬鲸鱼的准修罗之帝？”

    白骨帝座上的准修罗之帝轻轻摇头，意味着从未有人成功过。

    华云飞一阵无言，果然，想要落鲸，宛如天方夜谭一般。

    “没有成功者又如何？焉知我不能创古今未有之奇迹，开这种事之先河。”

    这位准修罗之帝雄心万丈，野心勃勃，想要扳倒他体内帝之血脉的源头，自己上位。

    华云飞沉默，这件事关乎甚大，先不说他能否进阶至高，光是那位被盯上的修罗之帝就让人头疼，一个准修罗之帝谋划修罗之帝，想想就没可能成功。

    然而，箭在弦上，不得不发，此刻的他不可能说出拒绝的话，即便有准仙帝级别的六道轮回盘给他输送力量，他也不是真正准修罗之帝的对手。

    “前辈，我能知道那位存在的信息吗？”

    “不能，那个层次的生灵，超出了所有，正常情况下，所念所想都会令其生出感应。

    我告诉你这些时，脑海中早就斩掉了相应的想法，仅仅是叙述文字。

    不过，可以告诉你的是，其属于亲近地狱道的那方阵营。”

    白骨帝座上的准修罗之帝出声，眸子深不见底，与华云飞对视，让他有种被看透一切的感觉。

    他知道，这是对方在试探自己对于上苍之上局势的态度。

    华云飞自然不会上钩，他保持平静之色，面上古井无波。

    “原来如此，多谢前辈解惑。”

    “告诉了你这么多，我想你应该也知道现在是什么情形了，争夺使团名额只是表面的，与其他大道世界的生灵碰撞，更容易擦出进化的火光，说不定能助你再进一步。

    我能为你提供很多便利，条件则是与我绑在同一战车之上，未来助我反噬巨鲸，顺便说一句，你别无选择。”

    华云飞叹息，他的确别无选择，只能答应，好在他们谋求的那个修罗之帝亲近地狱道，未来注定为敌。

    “嗡！”

    一张金光灿灿的法旨出现虚空当中，落到华云飞的面前。

    它通体璀璨，弥漫着准修罗之帝的气机，释放无与伦比的伟力，上面有这位准修罗之帝书写的血文，宝光莹莹，涉及了天地规则秩序。

    华云飞的三颗头颅，总共六只眼眸，将血文快速浏览了一遍，这是在加强因果，束缚誓约者完成协议。

    他没有犹豫，指尖飞出一团精血，没入法旨当中，一闪而逝。

    “轰！”

    吞噬了华云飞的精血，法旨瞬间燃烧起来，恐怖的准修罗之帝火焰烧塌了虚空，时光碎片飞舞，灰烬撒落到了时光长河当中，遍布各个时代。

    誓约成，华云飞感应到了无形当中的因果之力缠绕到了他的真灵之上。

    它们无害，对华云飞没有影响，但前提是华云飞不违反誓约。

    “很好。”准修罗之帝点了点头，对华云飞的反应很满意。

    随后，他们又谈论了一番使团名额争夺的事宜。

    ……

    华云飞离开了白骨大殿，将前往一片秩序混乱的区域，在那里待上五千年，这期间，他需要无休止的杀戮，给予外界一种快速崛起的依据。

    这是那位准修罗之帝嘱咐的事，有五千年的缓冲期，只要他杀的足够多，战力飙升就不至于太突兀。

    同时，华云飞知道了这位准修罗之帝的尊名——渊刹。

    五千年后归来，他将代表戮神界，直接参与这片修罗道古地修罗之王境界名额最终的竞争。

    深吸一口气，华云飞不理会周围那些人形生灵异样的目光，径直来到古阵前，手持渊刹之令，调整坐标，启动古阵，身形消失不见。

    ……

    2579天道古地，灰暗的堤坝界上，人影绰绰，站满了生灵，全都身姿雄伟，气息迫人，如同一座座巍峨的高山，坚不可摧。

    远方的混沌巨渊中，一片庞大的黑影横陈，犹如一张镶嵌在其中的壁画，一动不动，但事实上，它在以一个极为缓慢的速度向这边靠拢。

    在黑影的前方，有五轮黑色的骄阳发光发热，释放无尽至高神文与无上伟力，在混沌巨渊中开凿路途，和无处不在的剑光对抗。

    可以看见，一枚枚至高生灵的符文迸发，似乎在构建某种通道。

    叶凡、无始、狠人大帝等都面色凝重，他们先前关于黑暗提前贯穿巨渊的猜测竟然真的成真了。

    那属于黑暗至高的五团黑色骄阳，真的有暂时冲破封印向这边输送黑暗生灵的能力。

    好在他们已经铸好了堤坝，让其恢复了往日的坚固。

    “准备迎战。”

    叶凡做为领袖，自然站在最前方，他手持弑帝战矛，恐怖的气息流转，让沙地上的缭绕的雾都散开了，一片清明。

    他们并不知晓那五团黑暗骄阳最高能输送什么层次的生灵，故此，以最强的姿态迎战，确保万无一失。

    狠人大帝，巨头九岳，仙域巨头，绝顶仙王盖九幽、段德、青帝、王波、鸟爷、辛淳、穆武、以及仙王叶依水、叶仙、川英、宁飞、昆云、帝天、小松、圣皇子、帝皇、张百忍、太初等，还有一众真仙，全都来了。

    他们立在新建的堤坝上，蓄势待发，手上持有强大的兵器，甚至有当年荒天帝为仙域留下的兵器，五禽扇、混元葫芦、五行旗，都是不需要仙王道行就能催动的法器，能发挥出比拟仙王的力量。

    由真仙修士掌控，最大程度发挥出其效用。

    除此之外，还有叶凡、无始、狠人等人为各修士祭炼的法阵，随身携带，可以抵仙王一击。

    在混乱的大战中，很有可能出现仙王战场和真仙战场重合的现象，有了这种自保的法阵，真仙修士不至于枉死。

    “来了！”

    无始大帝轻语，黑色发丝浓密，眸光像是能穿透古今未来，一口混沌大钟悬浮在其头顶，混沌气弥漫，时光碎片飞舞，镇压无尽寰宇。

    话音刚落，浩瀚的混沌巨渊中，突兀的出现了一条黑线，那是一条通道，由五轮黑暗骄阳共同击出，贯穿了剑光的阻碍，将一大批生灵送了进来。

    “轰！”

    混沌巨渊的边缘发生了惊天动地的大爆炸，传送竟然出现了意外，里面的生灵遭受了重创。

    黑血漫天，不少黑暗生灵成为了齑粉，身死道消。

    不过，依旧有数量可怕的地狱道生灵成功跨越天堑，降临2579天道古地内部。

    “砰！”

    黑光炸开，一群宛如魔神一般的身影出现在众人的视线当中，它们太高大了，语言已经不足以形容。

    一个个像是通天彻地的太古魔峰，矗立在地平线上，黑暗源力滔天，恐怖绝伦。

    “呵呵！”

    一声冷笑突兀的响起，仿佛是从天地尽头传来，让人不寒而栗。

    “终于进了这一地，这就是那个人的故乡吗？希望有一些像样点的生灵，否则就太无趣了。”

    “不要大意，准狱祖大人说过，这里非同寻常，变数很大，让我们小心行事。”

    “一个个纪元逝去，我不知征伐了多少古界，手上沾了多少生灵的鲜血，早已经有些麻木，无论有什么变数都无所谓，横推过去即可，让黑暗笼罩大地，浸染诸天。”

    黑暗生灵出声交流，很冷酷，亦很无情，也不知活过了多么漫长的岁月，满是沧桑。

    “咦？有一处人为建立的要塞，上面有一些生灵。”

    “他们似乎知晓我们会到来，提前在那里等待，有意思。”

    “咚！”

    一声剧震，整片天地都扭曲了，那些黑影开始向堤坝这边迈步，地动山摇，乾坤颤栗，大道哀鸣，宛如世界末日来临了一般。

    叶凡眸子灿烂，看清了那些存活下来的黑影，浑身长满漆黑的骨刺，身着狰狞的战甲，一看就是能征善战之辈，也不知侵略了多少古地，杀戮了多少生灵。

    “黑暗巨头，很多，有八尊。”

    他言简意赅，道出了敌人顶尖战力的数量。

    众人听闻，长松了一口气，还好最强者只是巨头，若是准仙帝，那么这一界无人能够抵挡，即使有弑帝战矛也不行。

    “仙王级数的更多，上百尊。”

    无始补充，眼中充满了忧虑，双方的力量不成正比，他们这边诞生一个仙王很困难，需要成长为真仙，然后前往真实造化洞，进入其中，梦回千古。

    这样做也不一定就能成王，还得看真仙个人，能否有那种机缘。

    然而，黑暗生灵却不然，他们的数量无穷无尽，背后依托的是地狱道，唯一限制他们的是荒天帝斩出的剑渊，谁也不知道那五团黑光输送完这一批生灵后，是否还有下一次，下一次会是什么时候，数量又会如何？

    局面真的很严峻，每个人都郑重以待，准备好了拼命。

    无论后面还需面对怎样的敌手，他们也不能畏惧。

    “最残酷的时代到了，乱世出英雄，在无尽磨砺中铸就无敌身。”叶凡高呼，扬起手中的帝矛，调动大战的气氛。

    其他仙王全都心潮彭拜，战意高昂，气血如真龙，贯穿霄汉。

    “轰！”

    叶凡出手，控制弑帝战矛，向前刺出，血色骄阳升起，可怕的异象浮现而出，那是一个又一个纪元的血泪史，全部倒在这杆凶矛之下。

    准仙帝气息震撼长天，波及古今未来，让时间长河都不稳了。

    对面的地狱道巨头浑身发冷，灵魂都要冻结。

    好在地狱道准狱祖早就有所准备，费尽心思，将一尊准狱祖器运了过来，正是那尊器引发了剑光的反噬，导致至少一小半的黑暗生灵惨死。

    现在，它的作用发挥出来了。

    “轰！”

    一座漆黑的古塔升空，由一尊黑暗巨头掌控，和手持弑帝战矛的叶凡对抗，爆发出准仙帝之威。

    其他的黑暗巨头和狱王则杀向了堤坝要塞，要摧毁那里。

    “当！”

    无始钟声荡漾，波及三千大世界，许多黑暗狱王被禁锢，在那里大口咳血。

    “有意思，你是我的了。”一个可怕的黑暗巨头见猎心喜，持一柄骨剪，冲向无始。

    然而，无始很强势，将另一尊巨头也囊括，他竟要以一敌二。

    狠人也是如此，雪白的衣裙飘舞，风华绝代，飞仙力布满手掌，轻飘飘拍落，大战两尊巨头。

    巨头九岳与仙域巨头分别找到了自己的对手，舍生忘死的拼杀。

    沙地上爆发了大战，震动天上地下，鲜血漫天，残肢断臂到处乱飞，诸王乱战，惨烈到了极致。

    慢慢的，沙地上飘荡出的雾气都变了颜色，血腥气冲天。

    PS：100的追订……

    马上发新书，《完美之十凶再起》明天应该就能看到。

