    “没错，它就是索罗亚。”

    莱希拉姆十分肯定地说出了白色小狐狸的身份。

    “真是索罗亚的话，它为什么会是这个颜色？”

    索罗亚无论是闪光还是原版，基础的黑色都是不变的。

    这只狐狸和索罗亚颜色几乎相反，小智很难认同它是索罗亚。

    无法辨别的情况下，借助精灵图鉴是最好的办法。

    拿出精灵图鉴后，仍旧没有辨别出来白色狐狸的身份。

    小智疑惑地摸了摸后脑勺。

    精灵图鉴辨别不出来的情况有两种，一种是阿尔宙斯类的神兽，神秘且不可捉摸，常人难见。

    一种是代欧奇希斯这种外星来客小精灵，少有记载。

    而索罗亚虽然人送外号幻影的霸者，且拥有专属剧场版，是gf曾经在黑白时期力捧的明星小精灵。

    可是这家伙由于对战太拉和黑白时期销量问题，并没有成为和路卡利欧一样的人气王。

    最后，幻影的霸者成为了幻影的笑话，泯然众人。

    并且最最关键的是，索罗亚不是神兽，只是普普通通的一种精灵，精灵图鉴是不可能没有记录的。

    “这是索罗亚千年前就灭绝的一种特殊形态。”

    知识比小智深厚的莱希拉姆为他解释道：“索罗亚洗翠地区的形态，现代精灵图鉴是不可能有记载的。”

    “稀碎地区？”

    “洗！翠！地区，你们现在称呼的神奥地区的前身。”

    神奥地区的前身竟然不一直叫神奥地区？

    怎么有种古代王朝的感觉。

    小智傻愣愣道：“那这只索罗亚特殊形态岂不算是化石小精灵？”

    莱希拉姆摇头说道：“并不，它的精灵蛋是被某只精灵运用特殊力量保存下来的，严格意义上来说不是机器复活的化石小精灵。”

    “特殊小精灵……”

    “万物的创造者，阿尔宙斯。”说到这里，莱希拉姆把目光对准小智道：“而你，则是被选中的命运的勇者。”

    ？

    怎么还串台了。

    小智知道虹之勇者小智，波导的勇者小智，真实的勇者/理想的勇者小智等各个版本的小智，唯独没有听说过命运的勇者。

    “什么意思？”小智不耻下问。

    莱希拉姆战术后仰，碧蓝的瞳孔满是茫然：“你看着我干嘛？我又不是阿尔宙斯，我怎么知道它的想法。”

    “你们应该算远方亲戚吧！没有内部家人聊天群之类的？”

    “什么鬼亲戚，高攀不起。”

    “那你前面说那么多，跟个度娘似的。”小智嫌弃道。

    “我是把我都知道的说出来了，所以你感觉我知道的多。”

    “啊~要你何用。”

    “你再说一遍！”

    莱希拉姆恼羞成怒地把小智压倒在身下，用翅膀抵着小智的脖子，场景十分少儿不宜。

    “咿呀！”

    还是宝宝的索罗亚哪里顶的住这种画面，害羞地用两个小手手捂住眼睛。

    “嘤嘤嘤~”

    六尾趴在索罗亚的尾巴后面，好奇地看着这个和自己长的差不多的小家伙。

    大家都是狐狸科的小精灵，彼此之间更有亲近感。

    六尾觉得有必要交个朋友，于是一爪子按在索罗亚的尾巴尖部的玫瑰红上，以示友好。

    “咿呀！”

    受到刺激的索罗亚跟个受惊的小兔子一样，惊呼一声，三步并作两步跑到莱希拉姆的侧身后。

    “嗯？”

    莱希拉姆扭过头，盯着瑟瑟发抖的六尾，用心灵感应严厉问道：

    “你敢欺负它？”

    “嘤嘤嘤！”

    六尾慌忙摇头。

    我不是，我没有，我什么也没做。

    “咳咳~”，那头脱离风险的小智耸了耸脖子，道：“六尾只是想跟索罗亚玩而已，没有欺负它的意思。”

    “那就好。”

    莱希拉姆微微颔首，颇有一家之主的风范。

    小智疑惑询问：“话说回来，这只稀碎地区的索罗亚，怎么和你那么亲近。”

    从刚刚进门之后，索罗亚对众人表现出了不同的态度。

    和小智以及其它几只精灵，它是避而远之，和莱希拉姆，则是无比亲昵。

    截然不同的对待方式。

    莱希拉姆先是纠正道：“是洗翠地区。”

    然后又接着解释：“它出生第一面见到的是我，可能是把我当成它的妈妈了。”

    “哦！懂了，你当初也是这么对我的。”

    小智这才回忆起来自己还做了几天莱希拉姆的“妈妈”。

    精灵学上来说，小精灵会把出生第一眼的生物误认为是自己的亲人，直到长大成熟之后才会逐渐明白事理。

    想到小时候的莱希拉姆是多么萌萌哒，如今对比之下小智就有多么痛心。

    “可惜了，你现在进入青春期，已经叛逆了。”

    “嗡嗡~”

    说完这句话，小智隐约听到了莱希拉姆涡轮火焰发动的声音。

    他又急忙改口道：“叛逆也挺好的，有自己的主见，自理能力强。”

    莱希拉姆这才缓缓收起尾部火焰，用爪子指着索罗亚沉声道：“拿个精灵球收服它吧，今后它应该能给你带来很大的帮助。”

    莱希拉姆单方面宣布了小智需要培育的第六只精灵。

    小智犹豫了一下。

    有一说一，“幻影的霸主”那拉胯的塑造和比塑造还拉胯的实力，他其实不是很想培育。

    他小心翼翼地问了句：“真的能有帮助吗？”

    “不然你以为！索罗亚是阿尔宙斯亲自赠送给你的，你敢不要？”

    莱希拉姆用好看的眼眉瞪了小智一眼：“丑话说在前头，你要是不收服它，阿尔宙斯打上门来我可不管。

    况且，阿尔宙斯挑选的小精灵，肯定有它特殊的地方。”

    “也是，你说的在理。”

    小智权衡了下利弊，最后决定收服索罗亚。

    莱希拉姆语重心长地对索罗亚叮嘱道：“以后要听他的话，知道了吗？”

    “咿呀！”

    索罗亚半坐在莱希拉姆的翅膀上，摇晃着尾巴，好奇地看着小智。

    它刚来到这个世界，还不太熟悉这里的一切，莱希拉姆说的话对它来说就是真理。

    它点了点头。

    莱希拉姆舒了口气，把一枚早就准备好的精灵球丢给小智。

    虽然它对小智根本没抱幻想，它知道小智轻佻、浮夸、满嘴胡话，但他也是自己的主人。

    是抚养自己长大的那个人。

    莱希拉姆表面上没给小智好脸色，暗地里却处处为小智着想。

    也许，这就是爱。

