
　　机场，林世杰看着万分不舍的威廉不由得笑了起来，"威廉殿下，咱们的合作刚刚开始，以后只会越来越多的。”

　　"而且很快国内来对接的人员就会来了，到时威廉殿下您就可以开始您的商业征程了。”

　　威廉点了点头，"嗯，林先生简直就是我的天使啊，您的到来让我直接开始了精彩的人生，让我真正的看到了我的商业天赋。”

　　林世杰不由得有些不好意思，但又不好直接说什么，只好委婉的说道，"那个，威廉殿下，我觉得你还是应该招募几个商业人才，毕竟咱们以后的商业规模肯定会很大的，光靠你自己肯定不行啊。”

　　"就像我这里就有顾思明帮我，您也应该有个人帮你的。”

　　威廉深以为然的点了点头，"林先生说的对，规模扩大了，我也真需要要找人帮我一下了。”

　　一旁的杰西卡点了点头，"就是，多点时间各处看看，像林先生一样多好。”

　　威廉立刻笑了起来，"你说的对，听你的。”

　　林世杰转头看向了杰西卡，"多谢殿下的画作了，我真的非常喜欢，期待您的下一个作品。”

　　"嗯，等我再找找灵感的。"杰西卡开心的说道。

　　"那再见了二位殿下，咱们下次再见。"林世杰挥手说道。

　　"再见，下次说不定会在华国和林先生见面呢。"威廉笑着说道。

　　"好啊，万分欢迎。"

　　飞机呼啸着起飞，很快就升上了高空向法兰西飞去。

　　由于林世杰是临时决定的行程，所以自然是只有他自己出发了，顾思明等人只能等待他们的航班才能跟上林世杰的脚步了。

　　而此刻，一个巴黎郊区的一栋庭院中，一辆货车稳稳的停在了院子里。

　　几个虽然穿着便服，但充却满了铁血气息的汉子从车上跳了下来，然后手脚麻利的搬下了几个长条的箱子，直接送进了屋，然后顺着通道直接运进了一个巨大的，完全由金属组成的地下室中。

　　此刻一个男人正穿着防护服，而他的面前则摆放着一个刚刚组装好的机械臂，以及各种精密的设备。

　　如果林世杰看到这些东西的话，一定会觉得有些熟悉，而后便会惊讶的叫出来。

　　这可是比他那个军火生产线上先进了不知多少的设备，这要是用在核弹的制作上，绝对能节省不少时间。

　　"首领，东西都运来了。"

　　穿好了防护服的男人转过身，赫然正是威尔逊。

　　"很好，你们按计划行动，去吧。”

　　"是！"

　　所有人员离开后关闭了厚重的大门，威尔逊操控着机械臂一一打开了那些被金属封装好的箱子。

　　无视那放射性的标志，直接拿出了里面的东西放到机器上。

　　看着开始工作的各种设备，威尔逊不由得笑了起来，"林世杰，你很快就能体会到我精心为你准备的礼物了。”

　　飞机上的林世杰已经通知了庄艳茹威尔逊的动向，同时也遥控着远在巴尔干半岛的投射物，将所有的黑骑士全都标记上。

　　毕竟他们已经有了倾巢而出的迹象，而且这次林世杰也不打算再拖延下去了，直接干掉威尔逊和那些家伙以绝后患！

　　同时，林世杰也在不断的完善防辐射的简易防护和终极防护，至少要保证简易防护能够扛住致死量的辐射。

　　而终极防护则要在核心圈之外，扛住核爆的外围冲击波和辐射，毕竟没有什么能扛住核弹中心的爆炸威力，至少现阶段没有！

　　不过哪怕是外围，这依旧是一个巨大的难题，巨大的冲击波，高温辐射，核辐射，无论哪一个都是致命威胁。

　　也就是林世杰拥有不断投射甚至完善的能力，否则连一丝可能都没有。

　　看着不断被崩坏的终极防护，林世杰不由得皱起了眉头。

　　虽然他知道现在遭受核弹攻击的可能性无限接近于零，但他还是有些不放心，毕竟安全第一可不是说说而已的，尤其是还关乎到顾嫣然的安全。

　　林世杰自然会竭尽全力的去测试和完善。

　　而另一边庄艳茹收到林世杰的消息，立刻将消息告诉了李国锋，李国锋自然也不敢怠慢，他清楚威尔逊的疯狂，这个家伙可是真的有可能把整个会议室炸上天的。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是上次查获的时候，可是发现了大量放射性原料的，天知道威尔逊到底想做什么。

　　而庄艳茹也没有任何耽搁，马上出发赶去巴黎，毕竟她的心中已经有了非常不好的预感。

　　而另一边的刘局得到顾嫣然的消息也是一愣，威尔逊的名字和做事风格他自然清楚。

　　但毕竟久不在欧洲，已经习惯国内的环境的他就算是和李国锋通了气，也很难相信威尔逊敢在这种场合动手。

　　而且，就算真的动手，能不能解决林世杰不好说，但彻底得罪整个欧盟却是必然的。

　　不过到时候，说不定对他们来说反而是件好事呢。

　　至于安全问题吗，这个自然是要好好加强一下的，而且也需要和当局说一声，毕竟真出问题了，这也是个不错的人情。

　　至于推迟，或者另选地址开会，刘局很清楚，这根本就不可能。

　　结果也完全和刘局想的一样，在沟通之后，当局这些人虽然全都皱眉不已，但也并没有推迟的意思

　　"刘先生，林世杰到来后，我们可以加派人手保障他的安全，但会议时间恐怕不能改变的。”

　　刘局点点头，"这点其实不用担心，林世杰身旁自然有保护的力量，而我想说的是，我们，这个会场，是需要加大防护力度的。"

　　当局的众人微微一愣，然后笑道，"刘先生，您太过小心了，没有人会袭击这里的，这是对整个欧洲的挑衅，和我们所有国家为敌。”

　　"除了恐怖分子不会有人做出这样的事情。”

　　"是啊，当然，如果你觉得不安全，可以穿上防护，安保人员也可以进入会场的。”

　　看着面露笑意的几人，刘局也不客气，"好，那我们会尽量的缩减人员，并且穿上防护。”

　　"不过我还是真诚的建议，一定要做好安防工作，毕竟威尔逊是什么人，你们比我了解，上次查出了些什么东西你们也都知道。”

　　"言尽于此，告辞。"

　　几人看着离去的刘局，尤其那最后的话语，不由得面面相觑。

　　"要不，也加强一下？”

　　"也好！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第534章 山雨欲来风满楼免费阅读。https://xs.23sk.com 