    归无咎忽地生出一种感觉，小铁匠近来的表现，似乎与前不同了。

    虽然以混元真宝的灵智，本就宛如真人一般，具备真实情感和思考的能力。但是小铁匠近来，已经不同于宝物灵性循气相感，“应变”式的思考与表达；甚至连许多归无咎自己也没有注意到的事项，小铁匠却会主动参与，互动反馈。

    但是归无咎仔细想了一想，好像这家伙最近也并未曾得到什么了不得的机缘。

    躯壳之内藏了许多灵石？如果这等最寻常之物也算是机缘的话，岂能瞒过古往今来无数大能修士？数十万年载籍至今，并不曾听说灵石对于法宝有甚妙用。

    至于据说对小铁匠有大用的两种纪元灵药，现在藏在归无咎手中，并未凑齐第三种之前，对于小铁匠也无有大用。

    小铁匠全未注意到归无咎对他的观察，兀自兴致勃勃地道：“归无咎。本真人和你打个赌。你敢不敢接？”

    归无咎心中暗道，小铁匠最近，似乎很热衷与旁人打赌。

    这看上去很是有趣，实际上是宝物灵性，水满则溢，通明透彻到了极点的表现。只是他现在还琢磨不定缘由所在，便道：“如何赌法？”

    小铁匠自信言道：“就赌孔雀一族这一回拍卖的法宝。本真人敢断言，其中看似妙用无穷的奇珍异宝确然不少；但是绝大多数都是绣花枕头，乃是妖王和天玄上真境界之下才能用到的东西。”

    “那些于晋阶妖王境界大有用途，甚至妖王所用增进功行、提高战力的种种异宝，以及对妖王层次能够构成威胁的法宝外物，定是一个也无。”

    “孔雀一族这一场拍卖会，以及二百七十六年后的大拍卖会。其实都没按什么好心。根本用意，是用无关大局的奇技淫巧之物，来换得对于本族上层战力大有裨益的珍稀物资。”

    归无咎闻言甚是惊讶，小铁匠之言极有条理，思路清晰，见识老道。仔细端详了小铁匠一阵，索性将此事挑明，直言道：“璇玑真人似乎比以前聪明了不少。”

    听到夸奖，小铁匠却没有归无咎想象之中的欢喜与得意，反而突然怔住，面露茫然之色。旋即反手挠了挠脑袋，疑惑道：“有吗？好像本真人一直都是这样，何时发生过变化？”

    高台之上，孔缨身后，忽地出现一片二三丈大小的水池，浮在空中。

    那水池之中，水象忽地凝结成一道旋涡，从中吞吐出一物，浮在水面之上。此物通体发黄，一丈长短，看想去像是一只极为普通的麻布长袋。

    孔缨朗声道：“开门见山第一宝，分量自然不能轻了。此物名为‘眠帝草囊’，乃是一件本族珍藏已久的异宝。”

    略微停顿，又刻意放慢了语速，孔缨道：“至于其功用么……说来此物与孔某甚为有缘。如本人这等修为，时辰一到，若在其中安睡，那么醒来的几率会大上那么一两层。本来孔某也很是心仪此物之用。但是后来族中另有安排，作了万全准备。这才取了出来，作一件压轴之宝。”

    孔缨话音未落，殿中已经时不时传来一阵阵惊呼低语。

    天下各大妖族，三转之后，破境妖王之前，绝大部分相当于“离合境”的时光，都是在蛰眠之中渡过。若能安然醒来，则成就妖王，逍遥万寿；不能醒转，便是身陨道消。

    孔缨取出的这一件“眠帝草囊”，说穿了其实是一个“睡袋”。但这不是普通的睡袋，竟然有提高突破妖王境界成功率的奇效！哪怕只是一成半成，也难以否定此物价值之高，几乎不在一件“恒器”之下。

    自然，若此物是“恒器”品质，孔缨定会出言点明；既未明说，那就一定不是。但有此等神效傍身，有无“恒器”的名分，却又不重要了。

    唯有小铁匠，此时圆瞪双目，小口微张，似乎难以置信，又似是茫然不解。见归无咎笑着往来，目光闪烁，连忙撇过头去，似乎觉得面上无光。

    他刚刚自信满满，立下断言，就遭到孔缨当头一棒。

    归无咎笑言道：“璇玑真人之言，其实极为有理。归无咎也深受启发。真人的见解，大致是不错的。孔雀一族的确是拿本族之中层次较低之物，去交易关键的宝材。只是，其提供物品的上限，较璇玑真人所料，略微高上那么一星半点。”

    “试想，别族妖修也不都是傻子。若是和近道之境没有一些瓜葛，别人如何肯为你一掷千金？二百七十六年之后的拍卖会，名声又如何打响？”

    “这一件‘眠帝草囊’，对于成就与否在两可之间的离合境妖修，或许能够提供些许助力；但是其却并未提及，原本就有把握渡过这一关的功行精深之辈，用了此宝之后，是否会有功行修为愈加精进的效用？”

    “想来这一点就是关键所在了。若仅能提拔一些两可之间的人才，却缺乏普遍的锻炼之功，那么此物的价值也就算不得太高。对于孔雀一族这等大族来说，勉强成就妖王之境的存在，如同窃居半始宗的尚音、尚玄辈，其实并不足虑。”

    小铁匠从垂头丧气中醒转过来，似乎不好意思地一笑，点头道：“你说的有道理。”

    孔雀一族这一手，的确极为厉害。

    对于二三流的妖族来说，族中每添加一个妖王，都是将自身实力壮大一分。能够多镇守一片地域，对于族群的巩固、扩张有着极为重要的意义。

    这些族群，哪里有甚么心情，去考虑妖王的成色高低、战力强弱，什么天纵之资与勉强成就的分别？“眠帝草囊”对这些种族来说，简直是价值还在“恒器”之上的梦寐以求的存在。

    甚至会将其当做族群壮大的根本重宝来供奉。

    但是对于孔雀一族而言，此物就稍显鸡肋了。多出一个功行在最弱层次的妖王，根本于事无补。而一件趁手的“恒器”，足以使得一位妖王的战力，暴增三四倍之多，显然要更加实惠。

    往好听处说，这是互惠互利，取长补短；但是究其实质，这是倚仗双方强弱不同立下的堂皇阳谋，孔雀一族吸血聚敛的手段。

    殿中虽然喧嚣，但是一时半刻却无人出价。

    这可非同菜市场赶集，三文五钱，随意便出价了；越是贵重，非得思虑周详不可。于是有志于此之人，自己身家多少，预计追到多少为止，都要事先考量精确，不可意气用事。

    又过了一刻钟。三百二十二号包间忽地传来声音：“三千二百亿。”

    归无咎听到这个报价，就知道这一场竞价，不会延续太久，更不会出现叫价声此起彼伏的情形。眼前这人所出的价格，恐怕距离他心中的底线，相差不了多少。

    其战术，是一口叫一个准价，有可能劝退其余的求购者，但是自己又不至于亏钱太多，以免落于双方都骑虎难下的囧境之中。

    这已经是接近一件“恒器”的价格了。

    过了片刻，一百零七号包间传来声音：“三千五百亿。”

    听候来客叫价的过程中，高台之上的孔缨，都是背负双手，笑眯眯的观望。以他的身份，自然不可能做出大声喧哗鼓噪、怂恿来客竞价的下乘路数来。

    更何况，价格到了这个层次的宝物，出价几何，人人心中有数，绝对不会被旁人三言两语所动摇。

    五六个呼吸之后，二百一十三号包间又传出报价：“三千九百亿。”

    此人声音短粗有力，似乎下了很大决心，才报出这个价格。但这几个字一出口，他又长出了一口气，似乎笃定已经胜券在握。

    不过，未等他高兴多久，最先报价的三百二十二号也再度出声了：“同出三千九百亿。”

    等足了时辰，孔缨点头道：“二位同出三千九百亿。请验明。”

    所“验明”者，自然不是灵石，而是二人折价易物的宝物。除了龙跃、景图等极少数人，怀揣巨额灵石以备特定用途。其余人就算身家豪阔，谁会将如此数目的灵石携带身上？自然都是奉行了“以物折价”的法子。

    二人都报出三千九百亿的价格，是根据九翼堂所分发的那一道图卷定价，折算了自身宝物。但是那图卷之中的价格，只是一个基准价。具体随着所提供法宝的品相高下，多少会有上下浮动。

    于是，若二人出价相同，便要加以验视，精确定价。

    至于验视的方法，就是将所携宝物，放进包间内的那一方圆形沙盘之中，任其沉没下去。

    就在此时，一百零七号包间的人出言道：“本人也要求验视……试试看也好。”

    孔缨略一思忖，他出价三千五百亿。考虑宝物品相高下，上下浮动一成并不稀奇，还是在可以接受的范围内。便道：“阁下请自便。”

    包间之内，三人各自将珍宝传递过去。约莫半刻钟之后，孔缨道：“恭喜一百零七号的朋友，是你胜了。”

    一百零七号，正是最后这位出价三千五百亿，却主动要求验视之人。

    孔缨又补充道：“不过这位道友，似乎对自家宝物信心不足。你所提供之物，后堂诸位长者以为，足可以作价四千三百亿灵石。若另外两位道友不再加价，本堂会退还三百亿灵石予你，权作以四千亿灵石的价格成交。”

    一百零七号的那人淡淡言道：“谢了。”

    第一件开门重宝“眠帝草囊”，就这样尘埃落定。

    此宝顺利拍下，殿中所有人都松了一口气。并不需要过多渲染，这拍卖会自然而然就进入了紧张激烈的氛围。

    不过，接下来连续七八件拍卖品，诚如小铁匠所言，都是适用于元婴境至“天人感应”三境，妖族所云“聚元三变”的修士所合用。

    成交价格，则在四十亿到一百七十亿之间。虽然看似热火朝天，但是其总价相加，也不超过“眠帝草囊”的三分之一。

    这是符合常理的价格。

    近数千年来，若是与“恒器”或妖王之境无法扯上关系的宝物，纵然再试妙用无穷，其价值至多也就是百亿上下。

    此类宝物价格的极限，就是赫赫有名、一度传为盛事的“烛灵巧目”，以三百亿的价格，为神秘客人拍得。直到不久前方才揭晓，拍得此物的，是天茫山流泽等四人。

    就在此时，高台之上，水镜之中，忽地呈现一件宝物，并演化妙用。

    孔缨高声道：“反吞双子珠……”

    归无咎见到此物，瞳孔蓦地一缩。这是他志在必得之物；但是以此宝妙用，打算相争的，绝不在少。

    看来上境重宝之下，“烛灵巧目”三百亿的价格界限，今日就要被打破了。