    木叶村外。

    地下，根部总部。

    两名暗部将一个蒙着眼睛的忍者带到了最底层。

    “团藏大人，坂本幸太带到。”暗部忍者对着房间内恭敬的道。

    “嗯。”

    房间内传来团藏低沉的声音。

    两名暗部将坂本幸太头上的黑布条取下，拉开了木门。

    坂本幸太看着房间里端坐的团藏，疑惑的问道：“团藏大人，不知道您让暗部将我带到这里来是为了什么？”

    “最近村子里的传言，你应该听说了吧？”

    团藏淡淡的道。

    “是！”坂本幸太神情有些激动：“朔茂他是为了救我才放弃的任务，任务失败不是他的错，大家不该这么对待他，我愿意承担全部责任！”

    “你只看到了问题的表象，实在是太天真了！”

    “什么？！”

    “你以为这种绝密任务失败的情报是怎么泄露的？”

    “难道是有人故意......”

    “没错，是我将情报散布出去的。”

    团藏沉声道。

    坂本幸太一脸的难以置信：“团藏大人，您为什么要做这种事情？！”

    团藏：“我这是在救他。”

    “救朔茂？”坂本幸太懵了，为了救朔茂所以泄露情报，夸大事实，让众人声讨他？

    “朔茂在村子里的声望很高，已经超过了三忍，他是四代火影最佳的人选，我一直都很看好他。”团藏解释道。

    “可......”

    团藏摆了摆手：“你不明白，朔茂没有竞争火影的意思，可是宇智波、日向这两族都希望他能成为四代，还有很多上忍也支持他。

    即便他不想往上走，众人也会将他高高的举起，推着他向上。

    而你知道三代最属意的四代人选是谁吗？

    是大蛇丸！”

    “您是说......”坂本幸太瞪大了眼睛：“不可能，三代大人不是这样的人！”

    “从情报泄露出去至今，已经过了三天，村子里很多忍者都在声讨朔茂，舆论已经渐渐失控。

    现在只要三代站出来公开表态，哪怕之后再给予朔茂重罚，舆论也会迅速被控制。

    可是三代选择了沉默......这意味着什么，你不会不明白吧？”

    “不！怎么会这样？朔茂是真正继承了火之意志的忍者，怎么可以这样对他？”坂本幸太感觉心中一向伟岸高大的三代形象出现了裂痕，摇摇欲坠。

    “这对朔茂来说也是一件好事，为了避免他成为宇智波、日向和三代政治斗争的牺牲品，不如借此机会打压他的声望，让他彻底退出四代火影的竞争。以朔茂的能力，想要洗刷污名，重新恢复声望，只是时间的问题。”

    团藏接着道。

    “......”坂本幸太陷入了沉默。

    “我找你来，是为了让你站出来表态，让朔茂知道他放弃任务的行为是错的。这样一来，三代也会趁着这个机会顺势给予他一定的惩罚，这件事情就算这样过去了，舆论也会马上消散。否则，事态再这样发展下去，谁也不知道会发生什么。”

    “可是朔茂他......”坂本幸太心中挣扎，如果他站出来指责朔茂，那还是人吗？

    放弃了一个连任务内容都只有朔茂一个人知道的‘重要任务’，到底给村子带来了什么损失？

    团藏质问道：“你刚才还说要承担全部责任！朔茂小队里面，除了宇智波宗仁，你的另外两个队友都已经答应了，你还在犹豫什么？”

    “请给我一点考虑的时间。”坂本幸太心神大乱。

    “你大可以直接去找三代，你看他愿不愿意站出来为朔茂说话。甚至将我告诉你的话也一并说给他听，也不是不可以。”

    团藏神情笃定的道。

    他跟三代做了几十年队友，比任何人都了解三代。

    既然三代在舆论发酵的第一时间没有站出来表态，后面肯定也会保持沉默。

    这是三代的一贯风格，很多时候他都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟是为他的爱徒大蛇丸铺路。

    现在的三代，内心肯定陷入了虚伪的挣扎中，觉得这么做有些对不起朔茂。

    不过只要坂本幸太敢去找三代，团藏都能预想到三代的表情和话语了。

    “来人。”

    团藏面无表情的道，两名暗部忍者迅速出现在房间外。

    “送他出去。”

    暗部忍者重新蒙住坂本幸太的眼睛，将他带出了总部。

    ......

    石子铺就的雅致庭院里，朔茂坐在廊上，认真细致的擦拭着的手中的查克拉短刀，仿佛这不是一把武器，而是他珍惜的伙伴。

    “父亲，来客人了。”卡卡西来到院子里，看着神情平静的朔茂，内心的焦虑和不安也被冲淡了许多。

    明明外面声势浩大，都在声讨父亲，让他为任务失败负责。很多话不堪入耳，可是父亲却依旧如往常一样稳如山岳，好像根本没有受到影响。

    朔茂点了点头，将查克拉刀重新收回了鞘中，顺手递给了卡卡西：“卡卡西，去泡茶吧。”

    “嗯！”卡卡西将查克拉刀送回朔茂的房间，随后朝着厨房跑去，脚步也比来时轻快了许多。

    白羽和大蛇丸来到客厅，见到了朔茂。

    “你们来了，坐吧。”

    朔茂微微一笑。

    白羽和大蛇丸皆是一愣，跪坐到了垫子上。

    很快，卡卡西端着托盘走进来，给三人放上茶，然后退了出去。

    “朔茂，这件事情，我......”大蛇丸面色犹豫。

    朔茂抬手打断了他的话：“我知道，这件事情你不知情，尽管我是你成为四代火影的最大障碍，但你绝不是那种人。”

    见朔茂已经将问题看得这么透彻，白羽也就不装了，直接开门见山的道：

    “这件事情恐怕是有人故意泄露情报，目的是为了打压你的声望。”

    朔茂点点头，脸上流露出了失望的神情：“其实这完全是多此一举，我根本就没有想过成为火影，我只想做木叶的一把刀。”

    “你放弃的是什么任务？为什么外面的传言都在声讨，但一问任务内容，却是一无所知。”白羽接着问道。

    朔茂眉头微皱，声音微沉：“我们奉命去伏击三代风影。”

    “什么？！”白羽面色一惊，下意识的压低了声音，高层这是脑子坏了吗？

    大蛇丸也是一脸的难以置信。

