    

    “二哥，你和小嫂子早点休息吧，晚安。”韩龙逸说道，闪人要紧。“我和小嫂子是清白的。”

    他很怕见不到明天的太阳。

    “把号码删了。”

    “有事打给我。”

    “我马上删，马上删。”韩龙逸应道，没有见过这么霸道的男人，不过是留了小嫂子的号码，都得被威胁着删掉号码。

    也对，二哥这样的男人向来很护短，很专一，很痴情。

    想到顾墨成的痴情，韩龙逸不由地回想到十年前顾墨成的那段感情。过了十年，身边的人谁都不敢提那个女人，包括顾老爷子夫妇。

    现在好了，二哥有了小嫂子，也希望二哥能重新爱上一个人，不再沉浸过往不能自拔。

    “老公！”看到顾墨成收起手机，苏安安抬起头唤了声。

    顾墨成低头看到她还赤着脚站在地毯上，不悦地说道，“把鞋子穿上。”

    “哦。”苏安安应着，乖乖地穿鞋子。

    顾墨成刚才出去专门为自己拿双鞋子，她好感动。

    这样的老公，她越发地喜欢。

    苏安安双目发亮地盯着顾墨成看，她的脸上慢慢地付出甜蜜的笑容，“老公，你真好”，她开心地说了句。

    顾墨成看着苏安安绽放出的笑容，再看着她走近了自己，他将着她拉到自己的怀里。

    “你乖乖的就好。”

    他需要的就是这么一个听话乖巧的妻子。

    “不过有事情不能瞒着我。”顾墨成又说道，他指的是韩龙逸找她什么事情。

    可是苏安安不能说。

    “瞒着我也行，不能欺骗我。”

    他这辈子最讨厌被人骗了，特别是女人的。

    “嗯。”苏安安点点头，她又在想，自己在装乖巧跑出去喝酒飙车，这些事算不算欺骗顾墨成。

    “嗯，很乖。”顾墨成说着，低头瞧着苏安安乖巧的模样，很是满意。

    这样子就像对待一个宠物，她听话他自然宠她。

    可是如果，有天顾墨成发现眼前的苏安安没有他想象的听话，她是一只有爱耍性子，张牙舞爪的野猫，他会不会就不宠着她了。

    一个吻落在苏安安的额头，然后顾墨成搂着她，不由地吻住她双唇。

    炽热的吻持续了很久，这次苏安安的吻技在顾墨成的几次训练下有很大的进步，没有把自己憋得难受。

    “早些睡吧。”吻结束了，二个人都吻着吻着到了床上，顾墨成突然起身松开她，来了这么一句。

    苏安安明显感觉到刚才那个吻顾墨成很有感觉，可是怎么就不继续了？

    难道真的是他年纪大了，之前运动得过于频繁，他累了？

    “安安，我找到一个好东西，这能帮到你，你好好学习，争取把顾墨成板正。”

    苏安安打开邮箱收到傅芯发来的一份压缩视频，还有她的留言。

    什么视频？

    苏安安带着好奇的心把视频下载到U盘里，顾家有专门播放电影的房间，她打算放到屏幕上，慢慢研究傅芯给的视频。

    顾墨成回来的时间越来越早，陈叔不由地感叹自家夫人的魅力真是大，不过这两天也是奇怪，先生好像没有回卧室睡，听下面打扫的佣人睡，在书房看到被子。

    这又是怎么回事？

    他记得之前老夫人打来电话说炖汤给先生补补，难道真的是先生年纪大了，身体吃不消，但是和夫人躺在一块又受不了，所以就自己睡在书房，断了身体需要的念头。

    这么想想，陈叔觉得很有必要给先生炖汤补补，怎么说身体是最重要的。

    “安安那？”顾墨成在陈叔想着炖什么补汤的时候，问起苏安安。

    “夫人在楼下，今天没有出门。”

    “哦。”顾墨成应了声，他抬起脚步往楼上走去，上楼的时候刚好看见苏安安拿着u盘走进播放室，他有事情同苏安安说，就跟了过去。

    苏安安常在播放室看电影，屏幕大，声效好，看得就是爽。

    也不知道小芯给她发的是什么？看完后，真的能让顾墨成重新对她感兴趣吗？

    想到顾墨成，苏安安脸红了起来，最近怎么回事，一想到他，她的脸就不受控制地发红，心跳扑通扑通跳个不停。

    U盘插入电脑，苏安安打开里面的电影视频，坐在舒服的椅子上看了起来。

    她习惯地从椅子旁边拿出零食打开，正把小零食往嘴边塞进去，听到耳边响起女人娇媚的声音。

    “嗯。”

    这声音！

    苏安安抬起头，映入眼里的是两个毫无遮蔽的肉体。

    这，这是黄到不能再黄的片子。

    小芯从哪里找来的，苏安安正十分吃惊自己看到的画面，连着嘴里的零食都忘记吞下去。

    “你看的是什么？”

    身后突地从背后传来，吓得苏安安把嘴里的零食直接吞咽下去。她扭过头看到门口的顾墨成冷沉着面容，淡淡地瞧着她。

    电影屏幕里继续播放着两具不加掩饰的……他们已经在相互挑逗着，房间里的音效也是很好的，整个房间里荡着女人断断续续的低吟声，听得苏安安心一下一下地跳动着。

    她从顾墨成眼里看到怒火，而她像个犯了错的小学生低着头站了起来，煎熬着。

    顾墨成没有说话，他沉着脸看着苏安安。

    一个女孩子家的，她竟然在看这种东西！

    不知道是生气苏安安看这种片子，还是播放室的声音太过扰人，听得顾墨成整个人很烦躁。

    就在这个时候，苏安安的手机屏幕亮起，傅芯的短信进来。

    她瞧了眼屏幕，看到了上面的信息，吓得连忙将手机握紧在手心。

    这细微的动作没有逃过顾墨成的双目，他站在那里，声音凉凉的。

    “手机拿来。”

    顾墨成觉得有必要管教管教眼前的小妻子。看这种片子不是一个乖女孩该做的事情。

    苏安安低着头走过去，不想把手机递给顾墨成。

    要是被顾墨成看到傅芯发的内容，他一定会生气的。

    “拿来。”顾墨成厉了声音。

    在他看来，乖巧的女孩特别是苏安安这个年纪该以学业为重，而不是脑子里想的这些乱七八糟的东西。

    苏安安抬起头，双目凄凄地看着顾墨成，”老公。”

    看着顾墨成冷沉的眼底，苏安安不得不把手机给了他。

    “密码？”顾墨成问了之后，想到一个数字输了进去。

    苏安安说着自己的生日同时，顾墨成已经进入她的信息收件。

    他知道自己的手机密码？苏安安看顾墨成解开手机密码，心想道，应该是知道她的生日。

    “安安，片子好看吗？你学了后，顾墨成一定吃不消，转受为攻。”

    这是在说顾墨成不行，简直是找死。

    “转受为攻？”顾墨成问道。

    “嗯，那个小芯乱说的，你别信。”苏安安解释道，她不知道顾墨成对”转受为攻”这四个字看懂没有。

    作为一个男人，还是顾墨成这种金字塔尖上的，一定受不了别人说他的性取向不对。

    不是，顾墨成是个正常的男人。

    “小芯？傅芯。”顾墨成又说道。

    “嗯。”苏安安点点头。

    “啊！”房间里突地一声女人的尖叫声，听得说话的顾墨成和苏安安一怔。

    苏安安想到这是什么声音，脸”轰”地红透了。她忘记把视频给关了，这会里面的肢体相搏正到了最激烈，紧接着房间里不断地传来男女混合在一起的声音，因为房门开着，二楼的走廊上回荡着男女欢爱声。

    “啊”

    “嗯”

    声音充斥着整个顾家，苏安安想关掉都已经来不及。

    而且她这会涨红了脸，感觉自己无法呼吸，双腿像是被人镶在地上，愣愣地站在顾墨成面前。

    没过多久，视频里的声音轻了下去，苏安安听到顾墨成出声。

    “这种东西不许再看。”

    “哦。”苏安安低着头应道，不敢抬起头看顾墨成。

    “拿去吧。”手机随着顾墨成嘶哑的声音递到她的面前，苏安安伸手去拿，触到顾墨成的手指。

    嗯？刚才顾墨成的手凉凉的，没有这么烫。

    她奇怪地抬起头，顾墨成双目深沉深沉地盯着她，苏安安在他的眼底深处看到满脸通红的自己。

    她不知道说什么，一阵风吹来，苏安安闻到顾墨成身上的烟草味，让她的头晕眩眩的。

    “乖。”顾墨成又说了句，”别被傅芯带坏了。”

    他说着，转过身子朝卧室走去。

    苏安安站在门口看着顾墨成的背影，心里有异样的感觉，最近连看着他的背影都会不自觉地露出笑容。

    苏安安把视频关了之后，再关掉了播放室的电影，然后给傅芯打了电话过去，骂她给自己这么一限制级的视频，害得她被顾墨成抓得正着。

    傅芯一听着在电话里大笑起来，气得苏安安直咬牙，恨透了她。

    小芯向来这样，一直活得没心没肺的，好像她的生活中没有过不去的坎，总是能用笑容面对着。

    这是苏安安学不会的。

    “哈哈，就是说顾墨成和你一起看了。”

    “有没有感觉，他有没有感觉！”傅芯追问道。

    “不知道。”苏安安没好气地回道，她都窘死了，哪里还去观察顾墨成的感觉。

