    在荒炎焱古地关闭的那一刻，莫天仇忽然感觉眼前一暗，还以为这是常规操作。

    　　但下一刻，莫天仇就发现自己眼前场景大变换，不是荒炎焱古地，也不是荒古城，而是一个...小暗室？

    　　在这里面，有一颗巨大的水晶球，在这上面，播着他们刚刚在荒炎焱古地所发生的事情。

    　　而在这面前，坐着五个人，五人在看到莫天仇的时候，满脸微笑，除了小眼睛男人跟姬仪之外。

    　　“小子，你现在也不算是本人在这里，只是被传送到我们在火之试炼地的一处暗地，随后投影至此与我们谈话而已，小子，你叫啥。”袁明渊笑呵呵问道。

    　　莫天仇警惕的看着眼前的人，从他们的身上感觉到了一股磅礴的气势，恐怕没有一个人会比宗齐盛差，若不是他们有所收敛，恐怕自己早就被碾压成了粉碎，“你们是谁？”

    　　“哟呵，还挺警惕的，咋的，来参加火之试炼地，不知道我们是谁？”袁明渊呵呵道。

    　　然而莫天仇只是摇了摇头，“不知道。”

    　　这反而让几人有些错愕了，“你家长辈没有跟你说过这里是做什么的？！”

    　　莫天仇摇了摇头。

    　　“那你知道这里是什么地方吗？”

    　　“你刚刚说了，火之试炼地。”

    　　“不不不，是你们的叫法。”袁明渊摇头道，莫天仇连这里是做什么的都不知道，那他们肯定不知道这个地方叫什么！

    　　沉默一会后，莫天仇觉得说了也没什么，“我们称这里为荒炎焱古地。”

    　　“为何？”袁明渊疑惑道。

    　　但莫天仇却是摇了摇头，他自己也不知道为什么，只是听到别人这么叫而已，还有就是只知道，荒炎焱古地的存在，很古老。

    　　袁明渊五人对视了一眼之后，清凉女子咯咯一笑，“这里是你的主场，你解释。”

    　　小眼睛男人跟另一个男人也是肯定的点了点头，袁明渊一阵无奈，他们只是懒得开口而已！

    　　随后袁明渊正色的看着眼前的莫天仇，“这里不是什么荒炎焱古地，而是火之试炼地，是我们火元宗所持有的试炼之地。”

    　　莫天仇的双瞳瞬间一缩，荒炎焱古地...不，是火之试炼地，这个存在了如此之久，比起天剑宗的存在还要久的地方，居然是被一个宗门所把持的地方！

    　　不，很快，莫天仇摇了摇头，说不定跟天剑宗的化剑池一样，是后来才流转到他们手中的！

    　　“而除了火之试炼地之外，还有水之试炼地，木之试炼地，金之试炼地，土之试炼地，五大试炼地分别由我们五大宗门掌控。”

    　　“而我，便是火之试炼地掌控者火元宗的人，袁明渊。”袁明渊介绍完自己之后便说起了一旁的四人。

    　　清凉女子，木元宗，苏茗。

    　　小眼睛男人，金元宗，鲍鱼飞。

    　　三名男子中最后一个，土元宗，江原子。

    　　剩下的，姬仪，水元宗。

    　　而这五个宗门则被称之为五元宗，五个宗门为一体，但内部却又有所分裂，因为才分别称为火元宗，木元宗，金元宗，土元宗，水元宗。

    　　而太初世界只是他们所掌控的其中一个小世界，每隔一段时间，他们就会开启试炼之地，根选那片世界人进入他们五元宗，而条件只有一个，那便是或的试炼之地的最重要之物。

    　　火之试炼地的是火元果实。

    　　水之试炼地的是黑重水。

    　　木之试炼地的是神木之心。

    　　土之试炼地的是黄天厚土。

    　　金之试炼地的是金之属。

    　　这些东西，都是可以让人获得丹田属性的物品，或许在莫天仇所在的太初世界看来，一个个都重要无比，但是对于五元宗来说，都是无所谓的东西。

    　　而五元宗的五个宗主，还有所有副宗主，实力都在虚境之上，而是什么境界莫天仇就不知道了，袁明渊没有说。

    　　说完背景实力之后，袁明渊便向莫天仇解释了他为什么回到这里的事情。

    　　“这次火之试炼地开启，你获得了火元果实，所以，你有机会加入我们五元宗，不过嘛，你是要加入火元宗还是木元宗，还是土元宗，还是水元宗还是金元宗，就由你自己选了。”

    　　“不过嘛我的建议是你最好加入我们火元宗。”

    　　这话一出，苏茗与江原子顿时瞪向了袁明渊，然而袁明渊只是嘿嘿一笑，继续说道：“你的战斗我们也看到了，基本上你所施展的都是火与冰的招式。”

    　　“所以最适合你的宗门毫无疑问是火元宗与水元宗，火元宗在火方面那自然是不用说的，听名字就知道，但是其他属性也不差，而水元宗听名字不用我多说了吧。”

    　　“但是你最好还是加入我们火元宗，毕竟水元宗的姬长老是不会收你的。”

    　　这让莫天仇有些好奇了，为什么不会收他？

    　　不过姬仪并不打算解释，也并不理会莫天仇，她现在只希望这事快点结束，然后前去寻找姬无情！

    　　“所以，你打算加入哪个宗门？”

    　　莫天仇陷入了沉思之中，毋容置疑，加入五元宗是一个极好的选择。

    　　不论是实力，还是资源看起来都比天剑宗要强得多的多。

    　　但是，莫飞江的仇还没有报，莫天仇还不打算离开这里！

    　　看到莫天仇如此纠结，袁明渊大概知晓了为什么，“你不必当心，现在的你也还无法过来五元宗。”

    　　“为何？”莫天仇立即开口问道，按照袁明渊所说，得到了火元果实的人就能进入五元宗，那自己为何还暂时去不了。

    　　“因为，试炼之地原本是为了给人元境开启的，但是后来觉得要给炼气境跟凝气境一点机会，所以才设定在真阳境之下的人才可以进入试炼之地。”

    　　“但虽说如此，不到人元境的人基本上也是抢不到火元果实或者黑重水等宝物，因此得到火元果实这些在进入五元宗的基本都是人元境，凝气境都几乎没有，炼气境更是...你是我第一次见到炼气境拿到的。”

    　　“就算是运气好得到的呢？”莫天仇疑惑道。

    　　袁明渊微笑说道：“运气好得到？你们拿到火元果实之后那些妖兽对你们群起而攻之可看到了？”　　顿然莫天仇也是明悟了，能够得到火元果实的人，绝不是一句运气好就能拿到的。

    　　不论是妖兽的围堵，还是修士的围截，实力不足的话，十条命都活不下来！

    　　“所以，进入五元宗需要等我达到人元境之后才能去？”莫天仇问道。

    　　袁明渊点了点头，“毕竟五元宗就算是外门弟子，也需要人元境的实力才行。”

    　　顿然，莫天仇忍不住倒吸了一口气。

    　　虽然知道五元宗很强，但是没想到五元宗这么强！

    　　如果五元宗的分布跟天剑宗一样的话，那岂不是内门弟子需要真阳境！而真传弟子则需要化虚境了！

    　　要知道，化虚境在他们天剑宗都可以当长老了！在五元宗，竟然还只是弟子！

    　　而秘境弟子！莫天仇不知道有没有，如果五元宗有秘境弟子的话，那么这五元宗的恐怖，可能会超出他的想象了。

    　　“那加入五元宗之后，我还能回道这里来吗？”莫天仇问出了他最想问的事情。

    　　袁明渊一副果然如此的点了点头，对于小世界的人来说，离开了小世界最想知道的事情便是自己还能不能回来了。

    　　“当然可以。”

    　　莫天仇此时的脸上才终于有些笑容了，不过很快，袁明渊又说道：“只要你成为了真传弟子，想回，随时都可以。”

    　　顿然，莫天仇摇头苦笑，但很快便调整好了心情，真传弟子，正好！

    　　自己要为莫飞江报仇，实力不到那种程度还真报不了仇！

    　　“所以，决定好了要加入哪方了吗？”袁明渊微微笑道。

    　　莫天仇面容严肃，不得不说，袁明渊说得对，五元宗之中，最适合自己的毫无疑问，必然是火元宗！

    　　火属性秘籍，招式等，还有冰属性秘籍，招式等，是自己最缺少的。

    　　而刀法，剑法，有离思源跟天剑宗在，莫天仇相信自己不会缺的。

    　　“我加入，火元宗。”

    　　莫天仇肯定的语气，让苏茗与江原子略感遗憾，不过也仅仅只是一瞬，毕竟有天赋的弟子他们也见过不少。

    　　虽然像莫天仇这样，炼气境八重就能硬悍人元境七重的更是少见，不过还是有的。

    　　而鲍鱼飞则是冷哼了一声，没有多言。

    　　这反而让莫天仇感觉有些奇怪，这人怎么好像，对自己很有意见一样？

    　　确定了加入的宗门之后，袁明渊满脸微笑，掏出一块木牌，“等你突破到人元境之后，激活它，我就会来接你。”

    　　莫天仇重重的点了点头。

    　　随后眼前的光芒忽然消失，再次陷入了黑暗之中。

    　　没过多久之后，重现光明，莫天仇发现了自己回到了荒古城之中。

    　　并且，最重要的事情是，他似乎是，跟其他人同时回来的！

    　　因为周围众人的神情，还是动作，都跟刚退出荒炎焱古地回到荒古城中一样！

    　　刚回来，不少人立即上前，来到莫天仇面前，冷漠的说道：“火种，交出来！”

