    　　看了眼仍旧在闪红灯的迪迦奥特曼，江合摇摇头，初见迪迦的那股兴奋激动的劲头过去，剩下的就只有索然无味。

    　　毕竟，他现在自己，从某种意义上来说，他就是迪迦奥特曼，只不过形态不一样...

    　　不过还好，差距不大，毕竟都是奥特曼。

    　　江合双臂一展，直接飞上了天空，消失不见。

    　　而大古所变身的迪迦，也是一阵愣神，杵在那思忖了片刻，同样双臂一展，飞上天空，消失不见。

    　　两个巨人先后消失，站在山头上的幽怜，仰望着天空，喃喃低于道：“黑暗的力量终究是难以控制，会迫使人走向无法言喻的深渊。”

    　　这话像是自言自语，又像是对某人说的诫语，总之在说完这句话，幽怜就化作了一道光，返回了时光机器中。

    　　并没有被胜利队的任何人察觉，毕竟以现在人类的科技，还远不足以去掌控和研究光的力量。

    　　.....................................

    　　随着江合的消失以后，那漫天的黑色云雾都开始逐渐消散，不一会儿，就露出了原本湛蓝晴朗的天空。

    　　原本那沉闷压抑人心的气氛也同样消失不见，胜利队的众人看到明媚的阳光，如获新生，长长的吐出一口浊气。

    　　不过却没有人高兴的起来，一想到遇难的大古，他们心里就十分难受。

    　　就在这个时候，掘井眼神不经意的扫了一眼下方的山谷，似乎那是大古，他还活着，甚至还在朝着飞机上的他们挥手。

    　　掘井本来以为是自己眼花了，他还特意掐了下自己，肉还挺疼，不是在做梦，那是真的大古，他还活着。

    　　掘井十分激动的指着下方说道：“你们快看，那是大古，他还活着。”

    　　“什么？”

    　　新城，丽娜，还有宗方，所有人都是看着下方的小山谷，果然大古正在卖力的朝着他们挥手。

    　　“大古真的还活着！”

    　　“是啊，他没死！”

    　　“丽娜，找个地方快点降落。”

    　　“是，指挥。”丽娜轻快的应了一声。

    　　大古完好无损，是一件开心的事情，让他们心情好转，飞机降落以后，众人都是围住了大古。

    　　掘井摸着下巴，一副若有所思的表情盯着大古，直把大古看的心里发毛。

    　　“掘井队员，你干嘛这样看着我？”掘井猥琐的小眼神，让大古浑身都不自在，就仿佛有什么秘密即将暴露一样。

    　　掘井道：“不应该，飞机都炸成了碎片，你小子怎么可能还活下来。”

    　　一旁的新城开口道：“掘井队员，你这是什么意思，大古队员还活着不好吗？不是一件值得令人高兴的事情吗？”

    　　掘井道：“我不是这个意思，大古队员活着我当然高兴，可是该疑惑的就得疑惑，你们看大古队员真的是一点儿伤都没有受。”

    　　听到这句话，众人这才意识到这一点儿，实在太不正常了，飞机都已经炸成了碎片，而且明明坠机之前大古说过紧急弹出杆发生了故障，现在却完好无损。

    　　宗方看着大古道：“到底发生了什么事？”

    　　“呃，我.....”大古一时语塞，不知道该怎么解释。

    　　一旁的丽娜，突然脑海中灵光一闪，说道：“是巨人，是巨人救了你对不对？”

    　　大古看着丽娜，顺势借坡下驴，连连点头，道：“对对对，的确是巨人救了我。”

    　　宗方看着大古，说道：“这次算你命大，但是下次，千万不要再那么的冲动了。”

    　　“我知道。”大古点点头，宗方开口道：“好了，我们该回去了，将这里的情况，报告给总部机关。”

    　　众人点点头，上了飞机，集体朝着基地返回，坐在飞机上，大古突然心有所感，耳边莫名的回荡着一道熟悉的声音。

    　　“想让巨人复苏的方法只有一个，那就是让大古变成光。”

    　　听到这个声音，大古心中一震，同时下意识的看向周围的其他队员。

    　　发现他们的表情，并没有什么异样，这道声音似乎只有自己一个人可以听到。

    　　那道声音继续响起...

    　　“巨人的名字就叫迪迦奥特曼。”

    　　似乎是心有所感，大古队员揭开衣服，就看到了一枚通体金灿灿的棒状物，正是火花棱镜，神光棒。

    　　恰逢此时，夕阳西下，一缕金黄色的夕阳余晖，照耀在神光棒上，流光溢彩，涌动着一股神秘的力量。

    　　仔细端详了良久，大古才心情神色十分复杂的将其收了起来。

    　　与此同时，在一边大海的沙滩上，一个黑衣青年，沐浴在金色夕阳的余晖下，影子拉的好长，神色淡漠的盯着远处，屹立于海上的TPC总部基地。

    　　就在这个时候，似是心有所感，他掏出口袋里的黑暗火花，若有所思，道：“你说那个老头，把你交给我，究竟有什么用意呢？”

    　　他思来想去，也想不明白，不过既来之，则安之。

    　　“咕噜噜。”

    　　江合摸了摸干瘪的肚子，叹了口气，收回了目光，道：“算了，还是想办法找个地方填饱肚子吧。”

    　　………………………………………………

    　　夜，永远都是那么的静谧和疯狂。

    　　过了凌晨的街道上，空无一人。

    　　不过在这个世界，东京都的夜晚街道上的治安还是不错的。

    　　路上，依稀可惜看到几个喝醉了的酒鬼，三三两两，东倒西歪的尾随着一个穿红色衣服的少女。

    　　“啊，救命啊，求你们不要过来。”

    　　一群酒鬼围住了少女，模样放荡，肆意的调笑，并且逐渐逼近着女孩。

    　　看到这一幕，江合皱了皱眉头，心情略有些不爽，虽然他不是什么行侠仗义，宅心仁厚的大侠。

    　　但江合觉得自己起码是一个三观都很正常的人，不可能眼睁睁的看着，在自己的面前，一个柔弱的女孩就这样被人欺负。

    　　如果是换作以前，懦弱的他或许会走掉，但是现在不同，他有了超越常人的力量。

    　　关键就在于，使用他的人，没想到，自己也有碰到小说中最狗血剧情，英雄救美的一幕。

    　　这样一边想着，江合已经大跨步的走了过去，看着几人呵斥道：“放开那个女孩.....让我...咳咳，有本事冲我来。”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　

    

