    老祭司回想了一下脑中神赐的知识，忽然问道，“要是石头脑袋上的树叶是红色的，你们还会忽略他吗？”

    众人闻言一想，齐齐摇头。

    红色太明显了，就算开始没发现，注意到红色后也会仔细观察，之后肯定是会发现石头隐藏的。

    老祭司是道，“所以这一切的前提，是我们使用和环境相同的颜色，才能做到伪装。”

    “依照神的启示，我们眼睛会忽略相同色彩的东西。”

    “石头身上红色你们会很快发现，因为它是那么的特别，让我们忽略不了。”

    “如果石头和周围的颜色一样，你们还会发现他么？”

    随着苍老的声音幽幽回荡，族人们不知不觉陷入了沉思中。

    是啊，要是石头和周围的颜色一下，这还怎么发现?

    越想，众人越觉得惊人。

    看着族人脸上的吃惊之色，老祭司笑了笑，道，“没错，要是石头和周围的颜色一样，你们只会以为他是植物的一部分，不会发现他!”

    “按照启示，这就是视觉的欺骗!”

    老祭司建议道，“我们以后可以制作一些和环境颜色一样的东西，这样可以使得我们尽可能不被发现。”

    族人们兴奋地点了点头。

    老龟闻言若有所思，觉得老祭司说的有道理。

    只是，如果只是这样的话，似乎和神扯不上关系?

    正当他这么疑问之时，就听到老祭司道，“当然，今天要说的不是这些，是传播神的威能!”

    “我们都知道颜色一样能隐藏，要是我们时时刻刻和周围环境颜色一样，到时候会怎样?”

    怎样?

    “当然是消失……”老龟嘴快地嘀咕，随后一脸惊讶。

    “没错，这就是隐身!”老祭司说道。

    “只要一直保持一样，别人的眼睛就看不到我们!”

    众人闻言，齐齐惊讶了起来。

    “根本没有人能办到！”老龟一脸质疑。

    他压根不信，有人能一直和周围环境一样。

    “是啊，有树叶帮助可以，要是我们在空地上，周围没有东西帮助，怎么可能隐藏嘛!”

    众人想象了一下，纷纷有些失望，觉得根本不可能做到。

    老祭司听到他们这么说，不仅没有愤怒，觉得丢了面子，反而笑眯眯的。

    “是嘛，那我们的光明神呢？”

    神?

    众人眉头皱起，欲言而止想要说，就算是神应该也做不到吧？

    可是想到那可是神，他们又怎么能质疑，于是一个个沉默了下来，选择了不回答。

    老龟撇了撇嘴，虽然也没有开口，但心中却觉得这老头是技穷了，竟然拿光明神顶缸。

    老祭司一看就知道他们在想什么，道，“看来，你们还是没有意识到什么。”

    说着，他叹了一口气，“也是，我们都是渺小的凡人，又怎么能理解神的伟大?”

    面对他们疑惑的眼神，他解释道，“昨晚神第一次出来，身上光的颜色和我们以往见的不一样，你们就不疑惑吗？”

    金光？

    众人这么一想，的确很是神异。

    老祭司接着道，“神可以变换所有颜色!”

    “可以控制所有颜色的光!”

    “这意味着什么？意味着神可以变成和周围环境一样，实现我们刚才觉得不可能的事!”

    “什么!”

    人群不由惊呼了出来，震惊不已。

    就连老龟都张大了嘴巴，满眼不可思议。

    他们仔细想想，虽然开始时觉得很夸张，但被祭司这么一说，发现神还真可能做到!

    看着他们不可思议的脸色，老祭司失笑道，“还有更加让你们吃惊的!”

    “要知道，颜色都是伟大的光明神赋予我们的!是属于祂的馈赠!”

    他语不惊人死不休。

    话落，七八千人彻底炸开了锅，轰的一声喊了起来。

    “不可能吧?”

    “怎么会有这种事?”

    包括老龟在内，纷纷不相信。

    对于隐身，伟大的光明神的确应该能做到，但颜色是光明神赋予的，怎么会有这种事?

    他们贫瘠的脑子，让他们不是很理解。

    所有人都觉得，祭司说的不是真的!

    别说他们了，就算是现在，老祭司自己都觉得不可思议。

    他说道，“你们可以不信，但这都是事实，我会把神的权能解释一遍，你们只要知道颜色是神赋予的。”

    神并没有要求把这件事告诉给族人，纯粹是他理解了脑中的知识后，不想族人一直懵懂下去，就说了出来。

    所以，他也没有强求他们相不相信。

    “这是神的启示，世界真理之一!”

    “我们看到的颜色，一切都是光的反射。”

    “万事万物都被神馈赠了吸收光的权利，它们反射或者透射的光，经过我们脑袋处理，就是我们看到的……”

    苍老的声音回荡在部落中，让每个听到的人都感觉到了梦幻感，懵懵懂懂的，仿佛是在听着神话故事。

    吸收光，反射光?

    他们理解不了。

    还好苏云没把人也能发光讲给老祭司，不然他们都得更懵。

    不过，虽然疑惑和不信，但他们心中随着老祭司的讲解，还是留下了一枚种子概念。

    至少知道，颜色和光有关，或许有破土而出，得到证实的一天。

    在把一大串理论说完后，老祭砸吧了下干巴巴的嘴，接着又开始把海市蜃楼的理论，一五一十的说了出来。

    这过程中，每个族人都一脸目瞪口呆，有种打开新世界的感觉，觉得世界都虚幻了。

    还能做到这种事?

    反正不管他们信不信，最后老祭司都补了一句。

    “我们神的权能，不是我们凡人能理解的，我们内心可以不信，但不可以开口质疑它的真实性!”

    “我们应该试着去接受，去探索!”

    “启示中，这都是真理!”

    “探索过程中，或许我们能得到很多!”

    说着，他看了一眼神战士们，看着他们若有所思的样子，满意地点了点头。

    神石空间中。

    苏云看着老祭司的发挥，不由笑了笑。

    “不管他们相不相信，这都是事实，字符不出意外都会诞生。”

    他很笃定这点。

    “现在只要等待就行了。”

    时间快速的流逝。

    很快，三天时间过去。

    在这段苏云等着晋升，还有等待诞生字符的时间里。

    或敌意或善意的有心人们，也开始做出了一系列的举动。

