    “来人！人都死哪去了？！”

    陈利来吼起来！

    几个心腹手下匆忙冲了进来。

    诚惶诚恐！

    “把木容集团的所有资料，全都给我呈上来，我要亲自看！”

    陈利来道。

    “是是是……”

    手下连忙就把资料整理准备好，交给了他。

    陈利来现在明白了，光靠这些废物手下，根本不成事儿。

    每次都是让他们看了以后给自己汇报，得到的都是二手的信息。

    这样的对手，必须要他亲自去了解才行。

    紧接着，陈利来就开始昼夜不停地研究起自己的对手来！

    他花了一天一夜去看木容集团的资料。

    这就是他能成为一个王族的家主的原因。

    做事一丝不苟，如同一条毒蛇。

    为了一个目标，可以潜伏很久很久。

    一旦发现任何漏洞，便毫不犹豫地出击！

    经过一天一夜研究后，陈利来发现了一些线索。

    这个木容集团背后的人物，没有京师背景，同时又有强大的武力值，以及军方的一些关系。

    同时资金极为庞大。

    这说明这家伙应该绝对是一个军方大佬才对。

    如果只是一个内地的军中大佬，应该是没这个实力的。

    内陆的军队管制也比较严格，他们没法随便出来管理企业。

    所以只可能是境外的军中大人物。

    比如北境，西境，南境这些蛮荒之地的军队。

    他们的自主权比较高，而且也比较容易积累财富！

    他逐渐就认定了这一点，这个对手，是来自边境或者境外！

    所以，调查的手也应该伸向那里。

    马上，他把手下叫了进来。

    “派人去向几个边境之地进行调查！对了，着重调查北境，那地方最混乱，也最容易发大财，这家伙有这么多钱，多半是在北境发的横财！”

    陈利来马上命令道。

    “是！”

    这些人立即领命。

    “还有，木容集团有很多分公司对吧，其中发展最好的一个，是在高滩？而且听说最近还得到了木容集团的老总部大楼作为奖励？”

    陈利来又问道。

    手下们不仅流汗，人家不愧是大佬，随便开始亲自调查一番，得到的消息就比他们足的多啊！

    “是的爷，那个分公司的老总是个女人，据说长得还很美……”

    手下马上添油加醋地说道。

    “嗯，有点意思，那就对她下手！把这女人请过来，我要跟她聊聊！”

    陈利来道。

    手下马上就领会，主子说的这个“请”是什么意思！

    陈家人的请，从来不是可以拒绝的。

    而且从来都是强硬手段……

    陈利来早就看过叶雪榕的照片了。

    这个女人有实力，而且相貌美绝，这种女人，简直是极品。

    能得到她，对陈利来来说，那绝对是顶级猎物！

    总公司既然不好对付，那就从你们的分支来对付好了！

    陈利来现在虽然知道木容集团的幕后老总可能来自北境，但是却根本不害怕。

    因为他家在北境也是有关系的。

    毕竟他们是王族，如果关系网不广，那是坐不稳的！

    军方的关系，他尤为重视！

    而且在他眼里，木容集团的老总这种程度的人，也就在东海开个小公司，在他的分析看来，这个人绝对是个地位不高的小头目，捞了一笔钱就来内陆发展了。根本无心多留北境。

    这种人在军方的位置，恐怕绝不会太高。

