    终于餍足的慕瑾谦，怒气也似乎发泄了不少，他拥着蓝裴琳汗涔涔的身子，在她耳边轻声说了一句，“以后要乖！别再惹我生气了，嗯？”

    蓝裴琳迷迷糊糊的睁开眼，无力的白了他一眼，又睡了过去。

    慕瑾谦拨了拨她额头上汗湿的发丝，低头印上一吻，抱起她去浴室简单的冲洗了一下，帮她换上干净的睡衣，放进被子，这才走下楼去。

    楼下餐厅里，阮淑芬已经早早的起床，坐在餐桌旁边吃早餐边看报纸，

    可她旁边坐着的人却怎么看怎么奇怪。

    “这太阳往西边出来了？我们的大懒猫怎么也会早起啊？”慕瑾谦好以整瑕的看着正埋头吃早餐的慕瑾岚揶揄道。

    已经放寒假了，这丫头起的哪门子早啊？穿的那么骚包，肯定又要出去会情郎。

    “早睡早起身体好。哥，你也该学学我和奶奶。”慕瑾岚对他的调笑早就免疫了。

    “学你？呵！你还真会往自己脸上贴金。”慕瑾谦嗤笑道，“早睡早起？你早睡了吗？昨晚几点回来的，说！”

    “昨晚……”慕瑾岚心虚的看了慕瑾谦一眼，将头低了下来，“也不是很晚。不到十二点吧。”

    “这叫早么？”慕瑾谦说，“昨晚见谁去了，和我们说说看。”

    “没见谁，不是和你们说了嘛。一个普通朋友而已。”

    “哦？是吗？”慕瑾谦挑眉，“那么你早上起的那么早，穿的那么漂亮，又是要去见谁？”

    “哎呀，奶奶，你看我哥呀！”慕瑾岚招架不住慕瑾谦的连番追问，只好向阮淑芬求救，“我又不是犯人，他每次都像审犯人似的，烦死了！”

    “好了，瑾谦。”阮淑芬宠爱小孙女，忙打圆场道，“一大早的，盯着你妹妹干吗？快点坐下来吃早餐吧。”

    “就是！一大早盯着我就能饱？”有奶奶撑腰，慕瑾岚露出得意的表情。

    慕瑾谦给了她一个警告的眼神，慕瑾岚乖乖闭嘴，埋头吃饭。

    “琳琳呢？怎么不下来？”阮淑芬问。

    “哦……”总不能说是因为被自己折腾了一晚累的起不来吧，慕瑾谦顿了顿，“快要期末考试了，学校作业多，琳琳昨晚改作业晚了，现在还在睡觉。”

    正埋头在碗里猛吃的慕瑾岚闻言忍不住抬起头来，眯着眼睛看向慕瑾谦，却见他面不改色心不跳的拿着筷子，无比优雅的吃着碗里的食物。

    慕瑾岚算是服了慕瑾谦了，撒谎的人竟然能那么淡定。

    她昨晚路过书房的时候，根本没有看到里面有人。

    没想到，她哥平时那么高冷，又不近女色的一个人，结了婚之后简直是换了个人。

    她哥竟然骗人说嫂子在批改作业，撒谎不打草稿，睁着眼说瞎话，还要不要脸呢？

    “哎……现在当个老师真是辛苦，星期天还要加班改作业。”阮淑芬感叹道，“瑾谦，要不然干脆给琳琳换个轻松的工作，重点中学老师的收入是不错，可我们家又不缺她那点儿工资。”

    “奶奶，琳琳喜欢当老师，这是她从小的志愿，也不光是为了那份收入。”慕瑾谦说，“我不想干涉她的兴趣爱好。”

    “可她这样辛苦，身子会吃不消。你看她那么瘦，又经常熬夜，将来你们还要怀孩子呢，怎么能不先把身体调理好呢？”听慕瑾谦没有想让媳妇儿换工作的意思，阮淑芬也不再坚持。只是语重心长的分析给他听。

    “琳琳的身体挺好的。”慕瑾谦说，“而且她还年轻，刚刚从学校毕业就当妈妈恐怕无法适应，要不然，过段时间要孩子吧。”

    阮淑芬有些失望的看了慕瑾谦一眼，在心里叹了一口气，“不管怎么样，身子还是要当心。这样吧，我让钟叔到库房里去取一些人参、燕窝什么的，拿回去让赵妈每天炖给琳琳吃，好好补补身子。”

    慕瑾谦点头，“嗯。那就先谢过奶奶了。”

    两人正说着，慕瑾岚已经飞快的吃完早饭站起身来，“那个……奶奶，哥，我有事出去一下。就不回来吃午饭了。哦，可能晚饭也不一定回来。”

    “站住！”慕瑾谦叫住她，“不许出去！”

    “为什么？”慕瑾岚炸毛了，最近她哥是不是有毛病啊？管她管的那么严！

    “没有为什么。”慕瑾谦懒得和她解释，“总之你今天不许出门。”

    “哥，你不讲道理！”慕瑾岚气的直跺脚，转头看向阮淑芬，又想向她老人家求救。

    可还没开口，就被慕瑾谦给喝住，“你别想再搬救兵！今天你就给我乖乖的待在家里，哪儿都不许去。要不然，我把你锁在屋里，不信你可以试试看。”

    “瑾谦……这……”

    阮淑芬刚想开口，慕瑾谦却打断了她的话，“奶奶，您不能再纵容她了。今天谁都不许为她求情。”

    阮淑芬：“……”

    “钟叔！钟叔！”慕瑾谦喊道。

    在院子里忙碌的钟叔听到喊声马上走了进来，“大少爷，有什么吩咐？”

    “把岚岚带到她自己房间里去。没有我的命令，任何人都不许放她离开这个家一步。否则就是和我作对，后果自负！”慕瑾谦语气分外严厉。

    阮淑芬动了动嘴，没有再说什么。她知道，任何人里也包括自己。

    “是！”钟叔应了一声，上前去拉慕瑾岚。

