    大军帅帐。

    “影杀，皇城方向有没有发现什么动静？”

    叫来影杀，楚然刚坐下，便直接开口问道。

    “一切都和往常一样，没有什么变化。”

    影杀想了想，说道：“若说变化，唯一的变化就是皇城之中乱象皆去，再无恐慌蔓延。”

    “没动静？”

    楚然皱了皱眉，再问道：“流民呢？”

    “哪里还有流民！”

    影杀说道：“自从老大你率兵出征之后，接连收复失地，各大城池都在忙着战后重建，那些流民，补充各大城池死伤的军民都不够，还哪来的流民！”

    饥荒，战争，才是流民之始。

    如今，战争已去，朝廷大力派发赈灾粮饷，流民早已安置好。

    有吃的，有住的，还有什么流民。

    “不应该啊……”

    影杀的话，却让楚然陷入了深深的疑惑之中。

    他分明从小王爷的那副一切尽在掌控之中的表情上，看出了些东西。

    难道，小王爷的把握，并不是来自皇城？

    是他想错了方向？

    百思不得其解，楚然最终摇了摇头，只能放弃：“多派几个人手，去皇城和北疆王府打探消息，有什么异常，立刻派人来通知我。”

    “好的老大。”

    好似突然想到了什么，影杀看向楚然：“老大，我准备回一趟天泽学府。”

    楚然眼眸轻轻一挑：“哦？”

    影杀随即便将自己的想法说了出来：“我想去天泽学府再招一批人，以老大的名望，必然一呼百应，想来，数量不会比皇家学府少！”

    影杀道：“如果能有三千人，对老大日后的帮助必然更大！”

    “这是好事！”

    楚然点了点头，他也正有这种想法：“直接去做便是，缺什么再来找我，回头我抽时间，专门弄一批丹药出来！”

    “这个组织，是你创立的，以后就叫做暗影杀手组织吧，我不喜欢强者军团这个称呼！”

    “暗影杀手组织？”

    听到这个名字，影杀眼中闪过一缕惊喜，应下之后，转身间，就消失在了帅帐之中。

    有如此数量的天之骄子，再加上庞大的丹药、宝物培养出来的组织，日后必然大放光彩。

    他影杀，也必将因此而声名赫赫。

    能以他的名字命名，这对他来说，绝对有着非比寻常的意义。

    “古凌，传令三军，整顿军备，好好休整，随时准备发兵寒山城！”

    “是，将军！”

    ……

    “大将军！”

    没过多长时间，三皇子和罗安两人同时来到楚然帅帐之中。

    “怎么？”

    这两人，如今在大军之中的地位，都是极高的，两人同时到来，显然是出现了什么棘手的事情。

    “殿下，你说吧！”

    罗安对三皇子点了点头，三皇子便直接说道：“原本既定于昨日晚间到达的粮饷，不知为何直到今天都没有送到，如今军中粮草，预计还能维持七日！”

    楚然皱了皱眉头，眼中不自觉的闪过一抹寒意：“为什么会推迟一天未到？”

    对于这种之前在寒山城经历过的事情，楚然几乎从心底厌恶至极。

    没想到，之前发生在大将军身上的事情，现在又出现在自己军中！

    在成为三军统帅之后，楚然比之之前，更加明白粮饷对于军队的重要性。

    六十万人的军队，每日粮草消耗的数量，几乎达到了一个楚然以前想都不敢想的地步。

    缺少粮饷，别说是打仗了，军中不哗变，就已经是领兵有方了。

    这也更加让楚然敬佩天威大将军，三个月无粮饷，他都不知道，大将军用什么样的方式，稳定军心的。

    三皇子说道：“已经派人去接押送粮草的队伍了！”

    楚然问道：“这次押送粮草的将领是谁？”

    罗安道：“是萧海！”

    “萧海？！”

    听到这两个字，楚然几乎瞬间冷眉倒竖，周身戾气喷涌。

    他怎么也没想到，押送粮草的主将，竟然又是萧海！

    当初，大将军所在的寒山城粮饷，就是被萧海扣押的三个月！

    现在，居然还是这个人，而且又扣押到了他的头上！

    楚然猛的将手里的玄冥巨剑拍在帅案上：“他妈的！萧海若是敢动老子的粮草，老子立刻将这个老贼给斩了，什么狗屁皇亲国戚，在老子这里不好使！大将军不敢，老子敢！”

    楚然的突然发飙，让三皇子和罗安都被吓了一跳，就连账外的执戟甲士，都同样心生一颤。

    这么久以来，他们还都没有见到过楚然生如此大的气。

    三皇子倒还好些，因为他对于萧海当初扣押寒山城粮饷的事情，一清二楚，而罗安却毫不知情。

    “老大，你这……”

    罗安刚问，就被三皇子摆手压下，随即给罗安解释道：“是这样的……”

    解释完，罗安也终于明白为什么楚然发这么大的火了。

    萧海，当今帝王的亲兄弟，不只是太子的叔父，更同样是眼前三皇子的叔父。

    怪不得行事敢如此肆无忌惮。

    三皇子深吸了一口气，说道：“楚然将军莫要生气，如果萧海真敢在这个时候这么做，别说你不答应，我也绝不答应！”

    现在，帝国叛军作乱尚未平息，帝国江山岌岌可危，如今战争刚有起色，若是萧海就敢这么干的话，任何人都不会答应！

    “只要他不是白痴，就该明白，现在是什么时候！”

    罗安道：“想来，也只是耽搁，不敢真的做什么太过分的事情！”

    “耽搁也不行！”

    楚然冷哼道：“有些人，倚仗权势，作威作福，苦天下人久已，这一次，无论是什么原因，我都会让这些人明白明白，不是谁都惯着他们的！”

    楚然说完，便一声大喝：“影杀！”

    很快，影杀的身影就在楚然面前缓缓凝现出来。

    楚然冷然道：“我要你的人，立刻找到萧海粮草队的位置，找到粮草迟迟未到的原因！”

    “是，老大！”

    影杀说完，身影便再度消失不见。

    楚然的目光随即看向三皇子：“三皇子殿下，我怎么处置萧海，希望你不要多管！”

    三皇子立刻凛然而立，道：“将军自可放手而行，若斩萧海需要我提刀，我会亲自斩他！”

    “好！”

    楚然不再说话，直接坐回帅案之上，坐等消息传回。

    看着坐在那里的少年，三皇子和罗安两人互视一眼，都从对方眼中看到了一抹惊容。

    这一刻的少年，看似平静而坐。

    但那份平静之下，隐藏的绝对是一种无法直视的冰冷杀机。

