
    江筱立即说道：“外公，您得让人来接我们啊，我车子让关铁柱开走了。”

    “怎么，有什么事情吗？”

    崔盟督一下子就在意了，江筱把身边的保镖派出去，还是开车出去的，是有什么大事？还是说她m市的外公外婆有什么事情？

    “没事没事，只是让他出去办点小事罢了。”

    江筱可没有打算什么事情都跟他说。

    不过这一次去崔家，她也是想找个机会问问崔真言与曾纯芬的事情了。

    拖了这么多天，她都有些不耐烦地想要知道曾纯芬当年到底是不是见过石小清了。

    “行，明天我会让小吴去接你们。”

    挂了电话，石小清便问道：“你外公说什么了？”

    “说是让我们明天下午去崔家，见见其他人。”

    听到江筱这么说，石小清都有紧张了。

    “你两个姨妈好像本来就不喜欢我，我估计她们未必会接受我。”

    江筱不以为然地说道：“也不是非要她们接受吧，咱们又不跟她们一起住，也不一定非要她们的亲近。”

    石小清想了想也是。

    “不过，听说你舅舅和你姨妈们家里的孩子都是男孩子，到时候他们几个会不会欺负你？”

    “他们欺负得了我？”江筱抬了抬下巴。

    孟昔年已经走了进来，正好听到了这句话。

    “谁欺负你？”他说着这话的时候已经开始捏起了指节。

    那架势，大有要是谁敢欺负江筱，他就会立即一拳将人家揍飞一样。

    石小清忍不住笑了起来。

    “明天有昔年在，我也放心。”

    孟昔年一愣，“明天有事？我明天要去邻市一趟，大概要去三天。还有，有人已经发现了龙王的踪迹，三天之后我会再次接下这个任务，亲自去逮龙王和司徒石。”

    所以，他很有可能又要至少一周以上不在家里。

    石小清笑容一顿，看向了江筱。

    “明天昔年不能一起过去，这没事吧？”

    “能有什么事？”江筱不以为意，“就是去崔家，见见崔家的其他人，昔年哥你有任务只管去，不用担心。”

    孟昔年心也放了下来。

    “去崔家没事。”

    要是在崔家，崔盟督和崔真言崔真季他们都能够让江筱被欺负，那这些亲人她都可以不用认了。

    知道了要回崔家，崔夫人倒是挺高兴的。

    “这一次才是真真的一家人齐齐整整地见个面。”

    这也是她盼了几十年的事情了。

    “外婆，您给我爸写了信了？”江筱凑到她身边，压低了声音问道。

    “早就已经写了啊，让小丁给我寄出去的，现在你爸爸应该已经快收到信了。”

    “要是他回信了，您记得也给我看看啊。”

    “行，你也关心他们的事情吧？”崔夫人笑了笑。

    这怎么可能不关心？

    虽然她不插手，但是关心还是会关心的啊。

    京城这边，江筱已经准备要与崔家的所有人见面了，m市那边，葛六桃却是病倒了。

    “这是怎么回事，都挺长时间没有生病了，突然这病就来势汹汹的。”姜松海很是担心，煲了药倒到碗里，给葛六桃端了过去。
