    第5章 月读空间

    夕阳西下，时间很快就来到了满是繁星的夜晚。

    锻炼了一整天的沈善，也感觉到身躯有些疲惫，眼睛有些干涩了。

    那么，现在待在野外的时间，也过了十余个小时。

    只要再过十四个小时，他就能重新回家，再进行一次穿越模拟，继续增强自身的实力。

    沈善踏行在水面上，来到一处岩壁前。

    有些乏了，凿个洞窟，先对付睡一觉再说。

    双眸猩红的万花筒缓缓转动，两米左右的紫黑色左臂骨架，赫然成型。

    轻轻挥舞之下，一道闷响声，石壁就被凿出了将近两米左右的缺口。

    又连续两三下之后，深度宽度已经足足有着数米。

    沈善躺了进去，找寻到了一处比较舒服的地方，眯了起来。

    迷迷糊糊之间，伴着冲落而下的瀑布声，不知昏睡了多久的时间，突然听到了一些什么动静。

    敏锐的沈善，连忙睁开了他的双眸。

    只见，在柔和的月色下，两位壮汉正并排朝着他的这处位置走来。

    “大哥，应该就是这里。”

    “在傍晚的时候，我看见这里有一道黑紫色的东西，落了下来，必然是什么机缘。”

    一位体型偏瘦的壮汉，用一脸肯定的表情，望着四周。

    “阿弟，你确定就是这里吗？”

    “顶多再转半个小时，如果再没找到，我们就离开。”

    “那群临江市的守夜人，如疯狗一样追击着我们，真是够了！”

    戴着眼镜的壮汉，用较阴翳的表情，对着自己的阿弟嘱咐道。

    “大哥，你说我们先将三级破境的宝物，埋藏在泥沼禁区当中，会不会被守夜者那群疯狗发现？”

    体型偏瘦的阿弟，有些担心的问道。

    “不用担心，在泥沼禁区里，有着一头三境实力的巨鳄，一般来说，这群守夜者知晓我们不在里面，基本不会主动进去探寻的。”

    戴眼镜的壮汉，在深谭前止住了步伐，也用淡漠的语气回答道。

    “不过，大哥你可真厉害，居然能悄无声息的在那头巨鳄的眼皮在底下，把夺来的宝物，埋藏在那里面。”

    阿弟双脚没入深谭中，朝着深谭中央游去的同时，也不忘夸赞一下自己的大哥。

    戴眼镜的大哥，虽然没说什么，但脸上的骄傲得意之色，表明了一切。

    原本，还窝在洞窟中的沈善，并不怎么想要掺和这种他听不懂的事情的。

    可是，朝着深谭进发的那位阿弟，却是赫然通过月色下，望见了沈善打出来的洞窟。

    并且，望见了身处洞窟之中的沈善本人。

    “什么人！”

    体型偏瘦的阿弟，被吓了一条，黑色的墨汁疯狂从他的体内溢出，并且这些溢出的墨汁，迅速将他从深谭中央，反推到了他大哥的身旁。

    “出来！”

    戴眼镜的大哥连忙向前踏出一步，并应声厉喝道。

    沈善也是见这两个家伙的警惕，知道自己被他们发现了，无奈从洞窟中出来。

    “别误会，我只是在这里睡觉的无辜路人。”

    “哼，无辜路人？”

    戴眼镜的大哥，双眸中微微透出一丝危险的神色。

    “就算你是无辜的路人，在听到我们的秘密之后，也别想活着离开了。”

    说着，他赫然从腰间拔出一柄闪着金色光辉的匕首。

    磅礴的气势，开始从他的身上澎湃爆发而出。

    深谭上本来平静的水面，开始不断荡漾起大量的波纹。

    “大哥，不对，小心，他是超凡者！”

    “我能隐约的察觉到这是第一境级别的气息。”

    “这个家伙，很有可能是埋伏在这里的守夜人！”

    “估计，他这是要拖延时间，他应该呼叫了救援。”

    黑色的墨汁，开始从这位体魄偏瘦的阿弟身上，喷涌了出来，短短几息之间，就将面前数米左右的水面染成了漆黑之色。

    “行，我知道了，那我们速战速决，赶紧离开此地。”

    “只不过可惜了那份机缘。”

    戴眼镜的大哥，眼中露出一丝惋惜的神色。

    “大哥，我先上！”

    话音刚落，这位体型偏瘦的阿弟，在大量墨汁的喷涌下，直直冲向了洞窟之人的方向。

    漫天盖地般的黑色墨汁，妄图想要阻隔沈善的视野。

    C+级天赋【毒墨者】！

    使用者可通过喷涌毒墨汁，进行一个掩护，杀敌，亦或者撤退的战术。

    毒墨汁的毒素较为凶猛，并且最有特点的就是那遮天蔽地的墨汁喷雾。

    强有效的遮挡类型的技能。

    也就在几天前，他靠着这等诡术，外加大哥的强大袭杀之力，偷袭干掉了好几名的守夜者。

    可惜，这层类型的遮挡，对于万花筒写轮眼来说，简直是小巫见大巫，完全没有任何的作用。

    洞窟中，沈善见毫不犹豫就冲上来的这个家伙，万花筒显现，右眼眸子开始旋转。

    月读，开启！

    正好，没人给他尝试月读的威力呢！

    两者对视的刹那之间，那位魁梧阿弟，精神一阵恍惚，意识封闭。

    当他再度清醒过来之时，赫然发现，自己不知什么时候，居然已经被绑在了一座处刑架子上。

    “欢迎来到我的月读空间，在这里我不会允许你死，你就不会死。”

    月读空间内，一切空间、时间、质量都受施术者的意志支配，不论是多么强壮的肉体，或者多么敏捷的速度，在月读面前都是无效的！

    而且不论幻术月读空间内持续多长时间，在现实中都只有一瞬间。

    月读空间内，无数的刑具穿透此人的躯体。

    每当他认为自己应该充满着痛苦死去的时候，却无比绝望自己又满血复活了，但是精神上的疼痛并没有消失。

    不断的叠加，不断的重复死亡！

    最终，他的精神崩溃了。

    当然，在这个期间，沈善不止尝试了各种武器贯穿，也从这个家伙的嘴中，得到了他们的情报。

    这两个家伙，赫然是临江市的两个逃犯，重大恶极的逃犯，是杀了好几个守夜人，而且还偷盗了一颗能破超凡三境的珍贵宝物珠子。

    他们两个都是超凡两境，由于还未远远达到极限，他们就把这宝物放在不远处的泥沼禁地中。

    超凡之力是分境界来区分实力的，不同的天赋，决定的下限与上限都尽皆不同。

    沈善右眼的万花筒，缓缓旋转停止。

    月读空间结束！

    精神状态崩溃的阿弟，直接重重摔落在水面上。

    大量的墨汁，也如无根之萍一般，径直消散在半空之中。

    (本章完)

