 二百九十步！四周倒吸凉气的声音，已像潮水一般，此起彼伏的不断响了起来。

这成绩，实在太辉煌了，此刻在他们眼中，林寒简直就像一个巨人，让他们心惊肉跳。

可以想象，经此一役，无论怎么样，林寒之名，都会震动开天道院。

蓝昊、艳红心中都不由有些震动，这个成绩，的确很惊人了。

“不过，他也不行了，开始力竭，最后的步数，绝对不可能走完。”

但也有人冷笑道。

看到林寒现在大汗淋漓，脚步已经变得十分沉重的样子。

观这模样，明显已经到了极限。

就算到了极限，能达到二百九十步，也已经是大多数弟子，仰望的成绩了。

故此，更多的人，是惊叹和敬佩。

事实上，的确如此，哪怕林寒凭借着天龙体，也只能到了这一步。

此刻，他仿若背负着一片天在行走，每走一步，那种沉重感，都让人无法承受。

“哈哈，林寒，现在知道厉害了吧，妄想要走完三百三十步，是不是觉得很后悔？”

太昊苍，忍不住哈哈大笑道。

先前也将他吓得不轻，现在终于放心，心中打定注意，就算林寒后悔也无用，不走完压天梯，只能滚蛋。

“我还没有说要放弃！”

然而，林寒却冷笑一声，紧接着，盘腿坐了下来，体内混沌丹田张开，顿时宛鲸吞牛饮一般，开始疯狂的席卷四周的天地之气，朝着自己汇集而来，补充自己消耗的能量。

“好可怕的丹田。”

见得林寒的混沌丹田，顿时无数人都惊悚了起来，一脸震惊。

别人的丹田都是在体内产生气漩，林寒的丹田却是在体外，形成一个大漩涡，宛若黑洞一般，疯狂的吸收天地之气，这速度也太恐怖了。

接着众人想到了混沌造化诀才释然，知道林寒一定是修炼成功，其中的混沌丹田。

当年北皇飘风，也是凭借这一招，曾经名震上古。

不少人都有些羡慕之色。

如果他们也有这样的丹田，以后在恢复体力方面，绝对有着常人无法想象的好处啊。

太昊苍眼皮也跳了跳，对林寒的混沌丹田有些嫉妒，接着冷笑道：“到了这一步，你还强临时抱拳脚，不觉得已经晚了吗？

无论你修炼到什么时候，都不可能将最后的四十步迈完的，你死心吧。”

“不错，乖乖的我向我师傅求饶吧，说不定我师傅会通融你一二，否则你今天只有被压天梯，压死的结果！”

赵无极也是哈哈大笑了起来。

惨败在林寒手中，他颜面无存。

林寒若真的完成了考验，进入了开天道院，他赵无极，就成了林寒成名的塌脚石了。

他不愿落入这悲惨的局面，只有林寒失败，他才会开心。

“是吗，我并非临时抱佛脚，而是我的体质，再次突破了！”

然而，林寒接下来的一句话，瞬间如同五雷轰顶一般，让得太昊苍和赵无极脸上的大笑僵住了。

咔嚓咔嚓！紧接着，他们两个便有些惊骇的见到，在林寒身上一些老皮开始迅速的脱落，开始诞生出新皮，全身发光，富含无尽的龙力，似是一具龙体，真正的诞生，给人一种蓬勃无比的感觉，让人忍不住心中凛然。

“天龙体中期，这是即将要迈入天龙体中期的征兆？”

“这怎么可能，他真要体质突破了！”

哗！无数人都惊悚了出来。

天龙体啊，这本在很多人眼中，就是遥远的强大体质，林寒拥有竟还能突破，实在让人感觉梦幻。

“不，你怎么会这么好运！”

赵无极也疯狂的大叫了出来，双目布满难以置信。

到了天龙体，纵然练体一脉的天才，想要晋升体质，都十分困难，修炼十几年，原地踏步都很有可能。

林寒还能突破，实在太匪夷所思。

太昊阴、夏侯石、东方鹰、欧阳铁等人，更气的将拳头都快攥碎了，如果林寒真突破天龙体中期，那岂非代表着，剩下的四十步，差不多能完成？

这让他们心头滴血。

名震天下的四大皇族族长，联手针对一个林寒，若还让林寒，顺利的进入开天道院，这对他们来说，名声就是巨大的打击了，无法接受。

“不错，正是天龙体中期，赵无极、太昊苍，你们绝望吧，无论你们怎么叫嚣，也为难不了我林寒！”

林寒哈哈大笑，再次站了起来。

轰！在他体内，顿时爆发出来一股恐怖至极的波动，仿若一头巨龙在他体内苏醒一般，让得天地都在颤栗，九天上的风云变色。

可以看到，在林寒体内，有一团神秘的光芒在闪烁，连接着他的全身骨骼，像是一头龙，盘踞在哪里，显得神秘莫测，力大无穷。

这正是上古龙骨！当初迈入天龙体这个行列，林寒将上古龙骨融入了自己的骨骼之中。

但上古龙骨的力量太磅礴了。

林寒融合的力量，只是冰山一角而已，体内还有很多宛若宝藏一般的能量，没有吸收炼化。

而这一次压天梯之行，将他的身体榨干，达到极限，从而吸收那部分龙骨之力，让得他的体质再上一层楼。

这正是他为何说要走完三百三十步的原因，现在目的总算完成，心中忍不住开怀无比。

“林寒，你走吧，我倒要看看，你就算达到了天龙体中期，能否将剩下的四十步走完。”

太昊苍咬牙道。

剩下的四十步，压力会比之前的总和都大很多，他并不觉得林寒一定能够成功。

这是他最后希望的一根稻草。

如果林寒真成功，那他真是难以再找到借口针对。

然而，现实是残酷的，林寒冷笑，道：“那你就瞪大眼睛，给我仔细看清楚了！”

当下，林寒迈步，再次向压天梯走去，每一步落下，都犹如踩在了天地奇异的脉络上，让得大地在剧烈的震动。

甚至一些实力低下的人，都忍不住狼狈吐血，震的血气沸腾难受无比，不断倒退，一脸骇然。

 