    听到权天擎走丢，云灵的心里咯噔了一下。

    他现在可不是手可遮天、无所不能的东神帝君，而是一个外表高大，实则心智才三岁的孩子。

    三岁小孩在外面走丢，可想而知多危险。

    “你们在哪？”

    “在观望台附近，权少就是在这附近走丢的，这里到处都是悬崖峭壁，现在天色这么黑，我真怕他凶多吉少……”

    “我这就过去。”

    云灵把电话挂断，看了眼还在浴室里洗澡的男人，想了想，临走前给他发了一条短信。

    [有点事出去，回头再跟你解释。]

    怕秦彦西失望，她又补充了一句。

    [明晚加倍补偿你，今晚你自己睡，晚安。]

    离开学校后，她驱车来到北郊的山里。

    权文和权武调来权氏的直升机，开始地毯式搜索。

    整个北山上被照得恍如白昼。

    只可惜，山实在太大，就算出动这么多直升机，要将整座山都找完，至少也得七八个小时。

    “主人。”

    “云哥……”俞敏敏看到云灵，鼻子一酸，忽然就愧疚地哭了出来：“都怪我，我非要把人带出来。”

    “别往心里去，你也是一番好意。”云灵揉了揉俞敏敏的肩膀，拍了拍：“外面风大，潭儿，你先带敏敏回车里休息吧，我去找人。”

    “是。”云潭揽上俞敏敏的胳膊，直接把人带走。

    云灵看了眼一望无际的山峦，连搜救犬都派上了。

    “怎么样？”她来到权文面前，询问情况。

    “已经以观望台为中心，向方圆一公里开始了搜寻，不过，山比较大，搜完整座山，估计得天亮了。”

    “恩。”云灵点了点头，视线一瞟，落在一只搜救犬上。

    她大步走了过去。

    德牧搜救犬便走过来嗅了嗅她。

    云灵抚了抚它的额头，抓起牵引绳：“走，小家伙，跟我一起去找人！”

    德牧听懂了她的话，也不认生，跑在了最前面。

    她带着云灵，朝人迹罕至的地方走去，呼哧呼哧喘着大气。

    云灵看了眼身后，发现没人了，这才蹲了下来，咬破自己的手指。

    德牧闻到血腥味，立马舔着她的手指，直到把她的血舔干净。

    云灵扬了扬眉，徒手一变，将之前权天擎送她的红丝绒礼盒拿出来：“这上面有我和他的味道，你能区分开来，对吧？”

    “汪！汪！”德牧叫唤了两声，便朝着漆黑的森林中跑去。

    它舔过云灵的鲜血，嗅觉会增强百倍。

    原先只能闻到一米内的气味，如今可以提前闻到百米的距离。

    德牧在前面跑，云灵便把牵引绳直接撒开。

    跑了十几分钟后，德牧开始狂吠：“汪！汪！汪汪汪！”

    云灵听得懂兽语，德牧的意思是：人找了！

    她大步朝它的方向奔去。

    果然看到一抹身影躲在灌木丛里，伸出手，去抓满天的萤火虫。

    听到狗叫声，权天擎吓了一跳。

    回过神一看有一条德牧，整个人重心不稳，便跌倒在灌木丛中。

    灌木带刺，立马就将他的衣服划破。

    他的皮肉被划出鲜血，鲜血很快浇灌灌木。

    一朵朵艳丽的蔷薇，便迎着月光疯狂的生长。

    萤火虫更多了，像一颗颗闪亮的星星，将灌木丛点缀地浪漫无比。

    云灵大步走了过去，伸手把人拉起来。

    权天擎一看是云灵，立马笑嘻嘻的：“送……给你。”

    他的双手合十，里面好像捂着什么东西。

    等他张开双手时，成千上百只萤火虫从他手心里冒出来。

    云灵感受到了前所未有的视觉冲击。

    一闪一闪亮晶晶……眼前的世界，梦幻到不真实。

    “姐姐，喜不喜欢？”

    云灵听着权天擎的声音，却像没听到一般。

    眼前的一幕，忽然唤起了尘封在她记忆中几千年，甚至更久远的记忆。

    那时候她还是一只百灵鸟，每天无忧无虑地飞翔在森林中。

    直到有一天，她遇到了萤火虫，觉得它们很漂亮，于是跟着萤火虫跑了很远，最后迷路找不到家。

    那时候，东神知道了，把她带回家。

    没过多久，东神给她准备了满满一森林的萤火虫，并祝她生日快乐。

    那一年她才知道，原来每年出生的日子，可以得到这么浪漫的礼物。

    时光如水，万年逝去。

    眼前的东神，也早已不是当年模样。

    “喜欢。”

    云灵鼻子有些酸。

    看到这一幕，要说不感动，那太假。

    “你跑这么远，就是为了来抓这个？”

    “姐姐喜欢。”权天擎眨了眨眼睛。

    云灵的心，仿佛被什么东西刺痛了一下。

    “走吧，咱们回家。”她牵起了权天擎的手。

    权天擎却不肯动：“星星跑了，要抓星星给你。”

    “姐姐喜欢看自由自在的星星，所以，让它们跑吧，咱们不抓了。”

    “哦。”权天擎点点头，有些失望。

    云灵看到他这个样子，莫名就愧疚起来：“不过谢谢你，我很喜欢这些星星，能看它们一眼，就很开心了。”

    “真的吗？”权天擎重新抬眼，很期待地问。

    云灵点了点头：“千真万确。”

    她在想，让东神的残留息魄存在人界，终究还是不妥。

    看来，还得找木空桑一次。

    十几分钟后，见云灵把权天擎带回来，所有人都松了一口气。

    云灵把权天擎交给云潭，他却不肯往前走。

    手牢牢地拽着云灵的衣角，可怜巴巴的。

    “要跟姐姐一起。”

    “不行的，你不能跟云哥。”俞敏敏上前拉他。

    他犟得跟牛似的，说什么都不走。

    最后好哄赖哄，才把他说服，让他跟着云潭离开。

    “云哥，难不成，权大哥以后都这样了？”俞敏敏看着离去的车子，担忧地问道。

    云灵叹了口气：“我会想办法，你早些回去休息吧。”

    “好吧。”俞敏敏点了点头。

    -

    云灵处理完权天擎的事，直接回了自己寝室，没去教工宿舍打扰秦彦西。

    翌日，她是被枕头边的手机吵醒的。

    拿起一看，又是出版社责编打来的电话。

    她懒洋洋地把电话接起来，态度还是和之前一样，冷冷的、淡淡的：“盛典，我不去。”

    “不是盛典的事，你看看围脖，嫣然一笑竹篱间的粉丝挂你抄袭！”

    听到责编这话，云灵腾身而起。

    笑话！

    她还没告嫣然一笑竹篱间。

    居然被倒打一耙了？

