    单枪匹马、勇闯敌营、如入无人之境，成功解救回人质，换成是个警察，这事官府能吹一年。

    但王轩就是个黑涩会分子，即便这事办的再漂亮，他也只能在小弟面前吹吹牛逼了，真传到官府哪里，就他撞的四人重伤这事就够他吃不了兜着走的。

    所以说，混黑怎么都不如混白！

    一些乱七八糟的想法从王轩脑袋里一划而过，挥手阻止了阿威下车，扭头对乌蝇三人说道：“带人去足球场堵他们，能弄死毒蛇最好，不过要注意影响，我可不希望条子为这点事盯上我们。”

    “大哥放心，肯定不让毒蛇跑了！”乌蝇猛点头，一副不杀毒蛇誓不罢休的样子。

    “操！”王轩郁闷地揉了揉眉心，乌蝇这二货，满脑子都是砍人出风头，看来教育工作做的还是不到位啊！

    “我说的重点是注意影响，这个时间点正是人多的时候，你们在闹市区上百人追砍，再特么砍死几个人，是不是怕事情闹的不够大，到时候全港轰动，整个官府都要盯着我们！后半辈子你就在苦窑里面过日子吧！”

    不是不让你砍人，但也要注意方式方法，事情要做，影响要小，像乌蝇这么莽，绝对活不过两集！

    “喔！”乌蝇呆愣了一下，这才反应过来，不好意思地挠挠脑袋，点头表示明白了，看的阿华和阿森低头偷笑。

    “行了，快去吧，最好把人都堵在足球场！”

    “好嘞！”三人答应一声带着五十个小弟浩浩荡荡地奔着足球场跑了过去。

    此时的毒蛇刚刚带人从足球场出来，迎面就撞上了乌蝇三人，眼看周围没什么人，乌蝇兴奋地大喊一声，“跟老子上，砍死他们！”

    看着生龙活虎的一群人挥舞着片刀向自己这边冲来，毒蛇大骂一声，就知道王轩不会善罢甘休，果然……！

    再看看身边小弟一个个疲惫惊恐的样子，就算人数比对方多一倍也没用，胆气都丧了！

    还没等毒蛇喊大家一起冲过去，小弟们就先一哄而散，气的毒蛇骂人的工夫都没有，随着人群乱窜了出去，此刻黑灯瞎火的，四散的人又那么多，有谁知道自己是哪个，

    只要不被王轩的小弟盯住，跑掉的问题不大。

    但有时候人要是倒霉，喝凉水都塞牙，好死不死地毒蛇就被阿华给盯上了，或者说碰巧给撞上了。

    一眼就认出毒蛇的阿华立刻眼睛一亮，从腰间一下拔出匕首直奔毒蛇追了过去，吓的毒蛇掉头就跑，一点和阿华拼命的意思都没有，他清楚的知道，一旦被人围住他必死无疑。

    即便很疲惫，可人的潜力从来都是无穷的，生死攸关的时候毒蛇跑的前所未有的快，眼看追不上阿华立刻大喊起来，“毒蛇在这边！”

    既然功劳不能独吞，他也不介意分享一下！

    这一嗓子吸引了不少人的注意，也吓的毒蛇脚步一个趔趄差点没摔倒在地。

    随着话音落下，听到的人都在往这个方向围了过去，所有人的目光都透露出满满的恶意和贪婪，只要弄死毒蛇，相信王轩绝对不会亏待他们的！

    毒蛇吓的浑身冒汗，死命的往前跑，一边跑一边拔出腰间的手枪，对着身后黑暗处胡乱射击一枪。

    “砰！”

    寂静的夜空下，陡然想起的枪声吓的身后追兵一顿，毒蛇也不敢随意浪费，这时候子弹没多少，起到的只能是威慑作用，能不能逃出去还看他跑的够不够快。

    正所谓，人为财死鸟为食亡，终究有人愿意冒险，稍稍犹豫后再次发足狂奔追了上去。

    毒蛇听着身后的声音，又抽空瞎打了两枪，多多少少起到了作用，追兵下意识的躲避让速度变慢了下来。

    就这样靠着时不时的一枪毒蛇冲到了马路边，顾不得车流危险，猛地站在路中央逼停一辆车，拉开车门就坐了上去，眼看追兵也到了，毒蛇也顾不得那么多，拿枪指着司机的脑袋，“快开车，快快快！”

    面对顶到脑门的黑洞洞枪口，那股冰凉的感觉让他血液都要停止流动了，尿一下就被吓了出来。

    “啪！”

    毒蛇用枪托狠狠地锤了司机一下，一股血立刻就留了下来，“快开车！”

    疼痛一下就让司机反应过来，下意识遵照毒蛇的命令，一脚油门下去，车离弦之箭一般蹿了出去。

    望着飞蹿出去的汽车，阿华想起王轩的嘱托，不要闹大事情，只能恨恨地吐了下口水，挥手喊住手下小弟，悻悻地收起刀具转身走了回去。

    至于毒蛇，只能算他运气好，又一次死里逃生了！

    既然毒蛇跑了，其他的小混混也没放在乌蝇三人眼中，把四个被人丢下的重伤员带上，送到了医院门口丢下车去，至于能死能活就看天意了，他们也算仁至义尽了。

    这件事情就这样告一段落，毒蛇藏了起来怕王轩报复，王轩也给手下都配上车，出行尽量多带小弟以防万一。

    唯一不爽的就是王轩选出来上学的小弟，本来以为经过这次事件上学这事能告一段落，没想到王轩宁可专车接送也要让大家按时上课，就看这态度就知道老大是很认真的。

    没柰何，小弟们也只能捏鼻子认了。

    尽管这次弄的王轩很被动，可他还是决定再忍忍，动毒蛇不难，难的是怎么吃下最大一块肉。

    他混的时间太短，根基不牢固，跳的太高容易摔死。

    ……

    晚上，闲着没事的王轩带着沈乐曼去吃烧烤，并没有喊上阿威等人，还是让他们老老实实背课吧。

    其实七十八十的他不在意，主要是让这些人懂法，别轻易犯罪，给未来洗白打好基础，未来不管做那个行业，没文化都很难做好的，少数天才例外。

    特别是像乌蝇这种人，成天想着砍人才能出风头的家伙太危险，早早晚晚，不是把自己作死，就是把自己弄进苦窑去，这些人既然跟了他，又对他的脾气，他实在是不想他们落个凄惨下场。

    而且，随着他各项产业的逐步扩大，他也需要很多心腹帮他打理生意。