    静室内，斩红曲欲言又止，止又欲言。

    稍加思考，忘了说啥。

    送茶只是一个借口，她想在陆北这里打听一下，九剑长老名单上有无斩乐贤的名字。

    就弟子的身份而言，此举逾规越矩，全无分寸。

    可她不完全是普通弟子，私底下，她一直和宗主保持见得不人的双修关系，料想这层身份，应该能打听到一点细节。

    还有，陆北一去北君山数日，可是遭遇了什么凶险。

    最后想问问陆北，今晚双修吗？

    三件事，一件比一件张不开口，最后索性不说话了，就这么直勾勾看着陆北。

    这人精得跟猴一样，肯定知道她想说什么。

    陆北全然不知，暗道有趣，宗主嘴脸一成不变，淡淡道：“你这女弟子，有话直说，无话便退，一言不发究竟何意？这深更半夜的，又是公布九剑长老名单的关键时期，被旁人看到，传出闲话，说斩乐贤之女深夜幽会宗主，凭裙带关系获取九剑长老职务，山门的威信还要不要了，本宗主以后还见不见人了？”

    名单上有父亲！

    斩红曲眼前一亮，但很快黯淡下去，宗主高高在上，高贵了，下不来了，拒人千里之外了，再也不是那个动不动就欺负她的陆北了。

    既如此，剩下两个问题也无需再问。

    北君山上遭了不测，别说今晚，以后也用不上她双修了。

    斩红曲怨气满满转过身，一步一个脚印，砰砰走到静室门前。

    “回来。”

    “哦。”

    “……”

    静室内一片沉默，斩红曲低头站着，静等陆北吩咐，陆北盘膝坐榻，一时不知说什么是好。

    弃离经太坑了！

    当初融合不朽剑意，另有长冲、问情两项功法，每次升级都需消耗大量经验，资质如他看了也不免连连摇头，感慨白锦身单力薄，手无缚鸡之力，一人难成大事，便诱惑斩红曲做了备胎。

    那时他天真的以为，只要双修勤快一些，以白锦和斩红曲的资质，迟早会掌握不朽剑意。

    习得不朽剑典，才知道弃离经挖坑有多深，不朽剑意诞生之法特殊，属于手把手也教不会的类型，弃离经传下九剑，压根就没指望有谁能学会。

    现在好了，他修炼不朽剑典，功法层次稳压斩红曲，再和她双修，意义已然不大，不说可有可无，但也着实鸡肋。

    放斩红曲离开吧，且不说他自己有点不爽，单是二者因为双修气息相连，斩红曲身上满是他的标签和印记，深入元神的那种，甩手把人踹了，这和渣男有什么分别。

    他陆北不是这种人，超有责任心的！

    可如果维持关系不变，继续偷偷摸摸，就必须授予斩红曲不朽剑典，可没有不朽剑意又不能学习不朽剑典。如此矛盾之下，分享不朽剑意的方法，陆北目前只知道一个。

    以人体连接的方式，同修阴阳离合术。

    所以说，弃离经真的太坑了，早把话说清楚，他就不拉斩红曲下水了。

    多好的一个小姐姐，18+N正在青春年华，尤其是那双长腿，他馋……

    咳咳，陆北的意思是，斩红曲能有今日，都是弃离经的错。

    至于他本人，苍天为证，日月为鉴，最开始的时候，生意只是生意，他真没打算走进斩红曲的生活。

    身体也没有！

    秉性纯良，陆北找不到再把斩红曲拖下水的理由，主要是良心上过不去。

    得找一个说服自己的借口。

    很快，他就找到了，很快啊。

    刚学会不朽剑典的那一天，他在对应的技能上砸了三个亿，之后和白锦双修数日，脚踏实地，矜矜业业，也只将不朽剑术和不朽剑体推演到Lv3，弃剑法更是只有可怜的Lv2。

    和以前一样，白锦依旧身单力薄，必须给她找个帮手。

    逻辑清晰，有理有据，陆北很快说服了自己的良心。

    既然总有一个人受伤，那就牺牲他好了！

    至于这么做，会不会很渣……

    渣男就渣男吧，渣男至少还是人，比舔狗强多了，舔狗就真的只是狗。

    况且，就他身上这堆债，早就是渣男了。

    想到这，陆北并指成剑，亮起一道不朽剑意。

    正版的不朽剑意，比原先的翻版更加纯粹，又因剑意更为凝练，散发出的气息远没有翻版那么明显，对修习九剑剑意的剑修而言，诱惑力反倒有所削减。

    但这些和斩红曲无关，深陷无底洞，暗无天日，看到这抹白光，顿时恍恍惚惚难以自持。

    见此，陆北迅速跟进，化主动为被动，将不朽剑典、真假不朽剑意如实相告，再有修习不朽剑典的方法，全部告诉了斩红曲。

    骗人身子太下作，斩红曲自己决定，选择练或不练。

    斩红曲闻言瞠目结舌，修士秘境获得机缘，因无法修炼，或无法直接修炼，想方设法取巧，这类情况屡见不鲜，她也听过几个例子。

    但像陆北所言，分享不朽剑意的方式，她还是头一回听说。

    腾一下，脸红着支支吾吾，既没说行，也没说不行。

    陆北也不催促，说好了被动，主动一下算他输，静静等待斩红曲做出选择。

    “宗……”

    “斩师姐还是唤我师弟吧，听着顺耳些，你和其他人终究不一样。”

    陆北看了斩红曲一眼：“你若在意，有外人的时候，继续称呼宗主。”

    斩红曲咬了咬嘴唇，结结巴巴道：“白师…师妹那里，你二人可曾……她领悟不朽剑意了吗？”

    “有在学，有在练，白师姐闭关三月，以她的才情，想必出关之后，便可修习不朽剑典入门。”陆北如实说道。

    “……”

    斩红曲脸色变幻，如她所料，陆北在北君山这些天，终究是遭了不测。

    半晌没有等到斩红曲回应，陆北适时露出一抹恍然：“对了，白师姐闭关之前，想到斩师姐在藏千山，特意让我给你带声问好。”

    “白师妹真的这么说了？”斩红曲惊愕出声，脸上满是不可思议。

    “是啊，有什么不对吗？”陆北疑惑道。

    “没什么，没什……”

    斩红曲果断摇头，心头泛起惊涛骇浪，记忆中一袭白衣谦谦有礼，冷清不食人间烟火，万万没想到……

    我把你当姐妹，你却以小人之心度君子之腹，把我当成那种不知廉耻的坏女人！

    好，既然你不讲情面，那就别怪师姐今天做一回坏女人了！

    斩红曲咬咬牙：“师弟，我要学不朽剑典。”

    “师姐，修习不朽剑典的前提是不朽剑意，刚刚我说得很清楚，过程有些……就很复杂，这种事，一旦做了，再无后悔……”

    “不要说了，我现在就学！”

    斩红曲斩钉截铁，语气不容置疑，为表决心，上前两步将宗主推倒在坐榻上，然后……

    然后就没了。

    接下来，她不会。

    陆北抬指挑起斩红曲的下巴，后者虎狼之势瞬间散去，连连后退紧贴墙壁，红着脸低头，阿巴阿巴表示刚刚冲动了。

    嘴上厉害，关键时刻秒怂，人之常态，陆北笑了笑，起身理了理衣衫。

    还别说，劲儿挺大，都把他衣服扯坏了。

    对面，斩红曲无地自容，千不该万不该，都是自己的不对，转身便要离去。

    因为被动，陆北没有制止，目送斩红曲慌不择路逃也似的背影，余光在暗处瞥到一个身影。

    “进来吧，你在那杵着干什么？”

    “宗主好眼力，就知道瞒不过您。”

    廉霖一步三回头，直呼世风日下，黑灯瞎火的，宗主私会女弟子，成何体统。

    但转而一想，宗主当年让她开心的时候，貌似手脚就不怎么规矩，现在滥用私权，属于初心不改，原先什么样，现在还是什么样。

    没毛病，还是他。

    “大晚上不修炼，在本宗主静室外做什么？”

    陆北瞥了廉霖一眼：“只是一位女弟子送茶，没别的什么，不要乱传风言风语。”

    “宗主不必解释，我不懂。”

    廉霖憨厚一笑，就很精明：“宗主，不老山一役，您没有带我等弟子前去，大家未曾为宗门效力，个个引以为平生大憾，每每想来便……”

    “说重点。”

    “禀报宗主，弟子听说您和上任宗主天剑峰下比剑，心痒难耐，厚颜前来，想请宗主指点一二。”廉霖爽快道。

    就这？

    大晚上的，你偷偷埋伏在宗主屋门口，就为了找揍？

    也对，这才是剑修该有的剧本，斩红曲明显为情所困。

    陆北暗暗点头：“这有何难，你把话放出去，明日后山，本宗主亲自指点剑意，凡合体，不，凡炼虚境者，皆可报名排队，先到先得，过时不候。”

    “多谢宗主赐剑。”

    廉霖大喜，屁颠屁颠离开静室，散播明日比剑消息的同时，顺便按照陆北的意思，将风言风语一并传了出去。

    周边，再无打扰者，正是修习天书的最好时机。

    “说是静室，一直都没静过。”

    陆北摇了摇头，唯恐再有打扰者敲门，身后黑白两色门户张开，进入双玄宝图小单间。

    大手一挥。

    学习！

    轰隆一声巨响，天地赫然变色，黑白淡去，混沌一片。

    茫茫无序之中，地火水风不住翻滚，忽而，天色再变，云淡风轻之间，一个古朴字符缓缓成型。

    震。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午要出门，不知道几点钟，也不知道几点能回来，再码一章，今天没有三更的话，明天三更。

