    一路回山不提。

    回去的时候不用寻找道路，速度却是快了不少。

    进了门派，周舒径直往启明峰行去。

    按照玉简的介绍，发布煞气山谷任务的修者是一位凝脉境的师叔，叫做胡启明，居住在启明峰。

    启明峰这个名字，显然是胡启明自己起的。荷音派里，修者只要达到了凝脉境，便可以自己在荷音派里找地方开辟居所，不用和其他内门弟子住在一起。

    山峰不大，不过三百多丈，山顶上笼罩着一层极其厚重的青色浓雾，几乎什么都看不见，显然是布置着法阵。

    站在阵前，周舒缓声道，“胡师叔，弟子周舒，来交还任务。”

    “哦，这么快？进来吧。”

    一个颇显老成的声音传来，法阵随之打开，云雾中显出一条路来。

    “多谢师叔。”

    周舒原地行了一礼，顺路走上山顶。

    胡启明约莫三十余岁，身材颀长，面皮颇为白净，正在一棵高大的垂柳下练剑，瞧见周舒过来，也没有停止练习。

    周舒恭谨的站在一边等候，顺便观摩前辈的剑诀。

    胡启明练的剑诀奇慢无比，就像慢动作似的，一剑递出，起码要十几息才会收回，周舒看得很有些奇怪，不明其意。

    过了足足一个时辰，胡启明才悠悠然的收起长剑，看向周舒，颇为赞许的点了点头，“耐性不错，将来多半是个有成绩的。”

    周舒微微点头，谢了一道。

    “师侄，你要交的任务，是煞妖兽的任务吧？”

    胡启明看向周舒，眼神中微带迷惑，“不过……这任务是你独自完成的？”

    “师叔，是的，不过这任务颇有蹊跷……”

    周舒点了点头，正要将任务的过程说出，胡启明突然摆了摆手，“莫急，先喝一杯茶再说。”

    胡启明挥袖一拂，面前倏然显出一张青木雕成的圆几，几上摆着两杯灵茶，淡香四溢。

    “这是我自己秘制的灵茶，师侄你可以先尝一尝。”

    他颇显闲适的坐下，先端起灵茶饮了一口，目光飘向周舒，缓缓开口，“说起来，这个任务是我弟子巡察时发现的，他虽是筑基境中期修为，但他生性懒淡，不想动手，便丢到我这里来发任务了。我有一点好奇，周舒师侄，你这样的修为是怎么完成任务的，你遇见了煞妖兽么？”

    周舒暗自腹诽，若说你弟子生性懒淡，只怕你也差不多罢，果然有其师必有其徒。

    但他自然不会表现出来情绪，拱手道，“师叔，里面没有煞妖兽，倒是有一只煞尸。”

    “煞尸？”

    胡启明紧盯着周舒，神色微变，缓缓沉吟道，“谁敢在我荷音派周围炼制煞尸？事情颇有古怪啊，难道是你完不成任务，故意撒谎不成？”

    他注视着周舒，稍微释放出些许神识威压。

    “弟子不敢，有此物为证。”

    周舒神色从容，将灵兽袋递给胡启明，“师叔请看。”

    “这是……”

    胡启明伸手一招，接过灵兽袋，探入一丝灵力，登时就有些怔住，“竟然真的是煞尸，而且是用我荷音派弟子炼制的煞尸，这件事情，可不得了啊，必须要马上告知峰主才行。”

    他嘴里说的马上，却还是将手里的茶又小饮了一口，才放回到圆几上。

    胡启明看着周舒，眼光微微闪动，“周舒，那炼制煞尸的人呢？”

    “被弟子……”

    周舒刚要开口，又被胡启明打断，“且慢，我看此事非同小可，你还是跟我一起去峰主那里说明的好，免得让你多说一遍。”

    周舒无语的点头，“是，师叔。”

    胡启明点了点头，淡定的取出一只青瓷茶杯，掷入空中。

    青瓷茶杯在空中慢慢变大，足有一丈见方的时候才停下来。

    “走罢。”

    胡启明伸手一带，将周舒带进茶杯里，随即缓步迈入，往远处飞去。

    胡启明半坐在茶杯的沿上，缓缓道，“谷光峰的章师兄性子过于刚烈，恐怕不妥，青荷峰的苗师兄又忙于炼丹，没有时间，我看这件事，还是告知郭峰主比较好。”

    周舒点头，“但凭师叔。”

    “唔，师侄你的性子也不错嘛。我们修者就是要这样，遇事不惊，淡定从容，缓而后行。”

    胡启明颇显赞许的点点头，引着茶杯往垂云峰转去。

    这茶杯显然也是飞行法宝，但速度和渡云相比都慢了不少，比赤云兽都慢，但好处是平稳得异常，根本和平地行走没有任何区别。

    周舒虽有些心焦，但也只能无奈的等着。

    茶杯缓缓的落在垂云峰上，胡启明收起茶杯，带着周舒往中心的大殿行去。

    这里周舒来过一次，算是熟悉了，不过这次来没有看到孙合道，心中微有几分遗憾。

    胡启明走到殿前，微微的行了一礼，缓声道，“郭师兄在么，师弟胡启明求见。”

    “进来吧。每次都这样，说了几百遍有事只管来，弟子都随便进，你还慢条斯理的讲什么规矩。”

    郭天照的声音从里面传来，略显怪责。

    “呵呵，师兄说的是。”

    胡启明微笑点头，走进了大殿。

    郭天照站在大殿中心，神色颇显严肃，他一眼看到胡启明边上的周舒，不觉显出几分诧异，“你也来了？”

    周舒连忙行礼，“弟子周舒，见过郭峰主。”

    郭天照挥了挥手，对胡启明道，“师弟今天来有什么事？”

    “事情是这样的，前不久，我发布了一个煞妖兽的任务，师兄也是知道的，那任务也经过你的同意……”

    胡启明缓缓说来，听得郭天照和周舒都是一阵默然。

    “这位周舒师侄，在那山谷里发现了这个，师兄请看。”

    灵兽袋落到了郭天照手里，郭天照有些急不可待的打开一看，神色骤然大变，“什么！竟敢在我荷音派周围炼制煞尸，还杀了我荷音派的弟子，这是怎么回事？”

    胡启明微微摇头，“师兄不要动怒，事情师弟也不是很清楚，还请这位……”

    “周舒，你来说！”

    不等胡启明说完，郭天照就摆了摆手，看向周舒，神色肃然，“一字一句，给我说清楚。”

    周舒认真的点头，“弟子明白。”

    （ps：谢谢小心思的打赏~~）