    “名称：鬼影战靴，稀有品质，属性：增加700防御、速度提升6%”

    苏黎原本拥有的雷霆战靴只是普通品质，增加500防御和提升5%的速度。

    获得这鬼影战靴后，他立刻开始剥离雷霆战靴，换上这件稀有品质的鬼影战靴。

    随着成功换上鬼影战靴，苏黎现在的最强防御已经提升达到了9300斤。

    宫晓也收获到了稀有品质的鬼影战靴，换下了自己原本拥有的普通品质的流云靴。

    随着这两条鬼影玄蛇被杀死后，四周的黑暗里安静了下来，没有新的怪物出现。

    众人在经历了刚刚的惊喜之后也冷静了下来，明白虽然击杀怪物可以获得灵源装备，但是这黑暗中也隐藏着巨大危险，这装备并不好获得，稍有不慎，便有可能死亡。

    刚刚这短短时间，就死了三个人。

    “大家都提高警惕！”苏黎沉声说着，警告众人，刚刚显得有些混乱的人群重新聚集到了一起。

    之后，众人穿过迎面这一株株的巨型石树，这一次众人变得谨慎了很多，也放慢了速度，都在观察四方情况。

    穿过这片石树后，苏黎发觉前方微现光亮，不再像之前那么一团漆黑无光，借助这微微光亮，他能够看到前方耸立着大量黑影，看那黑影的形状，疑似一幢幢的建筑物。

    “这里还有房屋吗？”丁龙云有些惊疑不定，抓紧了右手的斩魂魔刀。

    原本他一脸兴奋，目前为止，他收获最大，难免有些飘了起来，但刚刚那鬼影玄蛇连杀三人，让他重新冷静下来，明白不能大意，处于这种完全陌生的诡异世界中，稍有马虎大意，便有可能丧命。

    吴峰左手一挥，一枚悬浮着的火球拖曳着火光飞了出去，在这火光之中，众人看到了迎面二三十米之外，的确耸立着一幢由石头堆砌出来的简陋石屋。

    徐海水道：“看来这里全都是这种类似的石屋，看起来像比较原始的人类居住的地方，咱们得小心点。”

    吴峰道：“不论如何，总得去看看，暂时看不到有什么危险。”

    他急着变强，说完这句话，已经当先朝着前方走去，当然他没敢大意，身体一直处于火焰铠甲的保护中，头顶四周还有一团团的火球在旋转着，随时都可以作出反击。

    苏黎怕他有失，也跟了上来。

    众人很快就来到了这第一座石屋面前。

    在阴暗之中，这石屋显得很高大，虽然只有一层，却少说有十米高，占地约有百十平方，看起来方方正正，有些怪异。

    石屋迎面有一道石门，高四米，宽两米，表面刻着比较简单粗犷的花纹。

    此刻上百人都聚集到了这幢巨型石屋前方，看着面前这紧闭着的石门。

    “雪慧，能看得到这石屋里有什么吗？”

    宫晓轻声询问徐雪慧，这样一幢怪异石屋，难免让人感觉反常，虽说石门紧闭，但徐雪慧眼睛很神奇，就算能穿透这石屋看到什么也不稀奇，所以宫晓还是习惯性的问了问。

    徐雪慧摇摇头，表示看不到，倒是那水鳞兽却朝着迎面这幢石屋，发出了微微的低吼声，似乎这石屋内有什么引起了它的兴趣。

    “大家让一让，我来炸开它。”丁龙云吐出一枚“空气飞弹”，这一次他没有令空气飞弹分裂，而是径直朝着这巨型石门飞去。

    “轰”地一声，白光一闪，“空气飞弹”爆炸开来，迎面的石门顿时四分五裂，碎裂开来。

    吴峰紧跟着控制着一枚火球往这石屋里飞去，众人借助着这火球的光芒，朝着石屋里看去。

    石屋里显得很空旷，什么也没有。

    “空的？不是吧？”丁龙云有些诧异，往前走了两步，苏黎提着蓝龙斩，也跟在他身边，并没有贸然进入，而是借助火光，朝着里面观察，小心谨慎一些总是没错的。

    站在石门边，朝着里面观察，的确，这石屋内，什么都没有。

    苏黎和丁龙云有些面面相觑。

    之后吴峰和徐海水几人走了进去，他们一个有火焰铠甲保护，一个有火翼护体，饶是如此，依旧很小心的才敢踏足其中，不过他们又很快出来了，毫无收获。

    “看来是真的什么也没有。”苏黎朝着这石屋后方看去，借助微弱光亮，迎面看不到尽头的阴暗空间中，一幢幢的全都是这种高高耸立着的巨型石屋，有大有小，一眼看去，也不知有多少幢，少说也有上百幢石屋以上。

    “这么多的石屋是谁所建，如果是用来居住的，里面总有些家具之类的，怎么会是空的？”

    苏黎皱起了眉头，却发觉蒋水珏和谷铭峰几人已经朝着另一幢石屋走去，显然他们想要去看看另一幢石屋的情况。

    那幢石屋的外形和这幢差不多，谷铭峰用力，缓缓推开了那关闭着的石门。

    他全身都处于“岩石皮肤”的保护中，以防有危险。

    当他将那石门才打开一线，突然从里面释放出了一道白色的光芒。

    紧跟着便有一股巨大力量从里面撞击石门。

    “轰”地一声，谷铭峰猝不及防，直接被这打开的石门撞中，闷哼着摔了出去。

    紧跟在他身边的蒋水珏吃了一惊，立刻斜闪，却见这撞开的石门里，冲出一团巨大白光。

    白光中波动不休，呈蝴蝶形态，如同一只巨大的发光蝴蝶，刚刚正是它撞开了石门，此刻一扑而出，便到了蒋水珏面前。

    蒋水珏已经来不及闪避，立刻发动了“雾迷宫”。

    滚滚浓雾出现，将这只发着光的巨型蝴蝶困在其中，她趁势施展“雾分身”，一分为二，发动了轰雷拳套里的技能攻击。

    “轰雷闪”一击，那被“雾迷宫”困住的巨型发光蝴蝶立刻寸寸碎裂，爆成了无数发光碎片。

    一枚灵源出现，没入蒋水珏额头之中，紧跟着又有一道白光闪烁没入她的胸脯之中。

    蒋水蒋那张俏丽的脸上立刻显露出了欢喜神色，收起了“雾迷宫”，众人见她上半身突然出现了一件美丽的铠甲，胸前后背都有着蝴蝶翅膀的图案，十分精美。

    这便是她击杀那巨型蝴蝶收获到的灵源装备，光蝶铠甲。

    现在，她也拥有了六件灵源装备。

    众人将这一切看在眼里，立刻都明白了这些石屋并非全部都是空的，而是每一幢里情况都不一样，有可能隐藏着上古遗种后裔，只要击杀，就能获得装备。

    眼下出现在众人眼前的石屋数量少说也有上百座之多，密密麻麻，那看不到的黑暗里还不知道隐藏着多少，这其不意味着将会有大量的灵源装备？

    众人兴奋之下，立刻就如同潮水般的涌了上来，纷纷朝着面前的石屋冲去。

    此刻就算苏黎想要喝令阻止也不可能了。

    当然，这么多的石屋，如果大家一起一座一座的慢慢开启搜寻也不可能，那得需要多少时间？只能任由众人自己去选择开启。

    上百人分散开来，几乎都各自朝着不同的石屋冲去，各使手段，开启石屋，希望能够收获灵源装备。

    这些石屋之中，绝大多数都空空与也，什么也没有，只有极少数的石屋里隐藏着上古遗种后裔。

    这个时候已经与众人实力无关，纯粹拼人品，运气好的也许开启第一座石屋就有可能遭遇上古遗种后裔，将其斩杀，收获到灵源装备。

    运气背的也许连着开启几座石屋，什么都没有。

    苏黎便是连着打开了五幢石屋，全都空空与也，一直到用蓝龙斩劈开第六幢石屋的石门后，里面终于冲出一只上古遗种后裔。

    开启“窥视符纹”，立刻捕捉到这只上古遗种后裔名叫玄铁甲虫，大如圆桌，浑身坚硬如铁，不过移动速度较慢。

    苏黎凭着蓝龙斩的锋利和力量，将其斩杀，获得了十枚灵源和一件玄铁铠甲。

    这件玄铁铠甲与他身上的黑炎铠一样，全都是普通品质，属性一样。

    身上拥有的灵源装备越多，之后获得装备的重复概率便越高。

    苏黎继续朝着其它的石屋冲去，准备开启第七座石屋。

    打开第七座石屋，里面空空与也，什么也没有。

    这一幢幢的石屋，越往后石屋便越庞大，苏黎正准备冲往第八座石屋，突然发觉距离自己三四十米之外传来一声惨叫。

    却是一个他叫不出名字的男子打开了那里的一座石屋，猛地从石屋里冲出一只长着两个脑袋的怪物。

    这怪物形体似猪，长着两个狼一样的脑袋，体形大如野牛，猛地冲了上来。

    这男子是10级的灵源者，实力不弱，左手张开，显出一面光盾想要抵御，不想这长着两个脑袋的怪物的两张嘴巴里，分别喷出两股火焰，连这光盾和男子一起吞噬了。

    男子发出惨叫，全身着火，烧得发出劈哩啪啪的脆响，满地翻滚，眼见着是活不了了。

    立刻就有好几个人朝着这里扑来。

    这长着两个脑袋的怪物虽然强大，但只要杀了它，获得的装备定然也更好。

    在此刻众人的眼里，它就是一个会移动的灵源装备。

    苏黎原本正准备冲去，见已经有好几个人冲了上去，便不与他们争抢。

    正在这时，又有一声惨叫响起，却是另一边又有一座石屋里冲出一只强大的上古遗种后裔。

    这是一只背上长着四只小小翅膀形似巨型螳螂的怪物，体长超过两米，举着一对大镰刀，一个照面便将开启石门的男子杀死。

    在这石屋周边的几个人立刻合围上来，便想要将这四翅螳螂杀死。

    几种灵源之术出现，一起朝着这四翅螳螂轰了过来，不想绿光一闪，这四翅螳螂就消失在了他们面前。

    “不好——”其中一人大叫起来，还想闪避，已经来不及了，那四翅膀螳螂已经无声无息出现在了他的身侧，螳螂镰刀落了下来，就将他的身体斜着劈了开来。

    这四翅螳螂的强大，远超他们想象，余下四人大骇，这才想到了闪避，可惜跟不上这四翅膀螳的速度，又有一人惨叫，被镰刀从中腰斩。

    苏黎进入了“蜘蛛行走”状态，在四翅螳螂将第三个人腰斩的时候冲了上来。

    眉心之中，竖眼状的细纹浮现，立刻捕捉到了这只四翅螳螂的讯息资料。

    上古遗种后裔，鬼镰螳螂。

    鬼镰螳螂的速度很快，甚至比苏黎处于“魔鬼肌肉”第一形态中的速度还快。

    苏黎毫不犹豫就进入了“魔鬼肌肉”第二形态，三倍提升速度，再配合“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，闪避鬼镰螳螂的攻击，蓝龙斩从其显得有些纤细的腰间斩了下去，立刻将这只鬼镰螳螂斩杀。

    脑海里，讯息浮现。

    “1级神圣骑士：灵源221/500”

    一次性的收获了二十枚灵源，除此之外，还收获到了一件灵源装备：鬼镰。

    一件双手使用的灵源武器，属性还不错，纯论属性比红月刀还好，可惜因为是双手武器，只能装备一件，鬼镰的属性还比不上蓝龙斩加上红月刀的增幅。

    远方陆续有惨叫传来。

    随着不断深入，这些石屋一座比一座巨大，虽然绝大多数都是空的，但一旦里面出现了上古遗种后裔，这些上古遗种后裔的实力大多十分强悍，稍有不慎便会丧命。

    短短时间，至少有十几人被杀死。

    从进入洞穴到现在，虽然不少人多少都获得了好处，但死亡的人数，已经超过了二十人。

    原本苏黎带着进入洞穴的人数有一百人左右，现在还活着的已经不足八十人。

    当然，这活下来的八十人中，有超过一半人至少都收获到了一件灵源装备，运气好的收获两三件也很正常。

    虽然不时有人死亡，但活着的人却没有想过要退出逃离这里，众人都明白，今天他们遭遇到的是千载难逢的机缘，错过这一次，可就再也没有这样的机会了。

    几乎每一个人都在拼命，只想要收获更多的灵源装备，有人打开石屋，里面闯出强大遗种，立刻就有一群人围了上来，拼命将自己最强大的各种灵源之术轰了上去。

