    第286章 在鬼子的军营里也嚣张

    鬼子中尉真的很气愤啊！这个家伙，说要买他的手表，价钱都给出来了，最终却不拿钱，你说气愤不气愤？

    可是他再气愤也没有办法，没看见人家身边跟着一个大佐当狗腿子吗？他一个中尉跟人家差着好几个级别呢！

    最主要的是，外面几百人把他们这里都包围了。说是给他们放哨的，但是谁不知道，这些家伙就是来保护这个家伙的。

    没办法，现在只要王浩不抢他们的他们就开心了，哪里有资格气愤啊！

    鬼子中尉想了想，把那个手表压在那里，继续坐庄。

    这些鬼子都是合格的赌徒，一看到有的赌，又开始热闹起来了。

    这一次，鬼子中尉给自己找来了两个手下给自己作数，看场子。

    然后，拿起骰盅又开始摇了起来：“来了来了，下注了，下注了，买大得大买小得小。”

    鬼子们又开始疯狂的下注了。

    等鬼子们下完注，王浩说道：“中尉阁下，你欠我四十大洋，连带着我手上这四十个大洋一起压小。没有问题吧？”

    刚刚王浩和西武大郎没有让他赔钱，让他留一点钱来做账。

    鬼子中尉现在拿出手表来做赌注了，资金雄厚得很。

    便点了点头说道：“可以。”

    西武大郎也连忙把自己手上的二十个大洋放了下去，说道：“我也一样，连带着你欠的二十个大洋也一起下注。”

    鬼子中尉无语。

    大声的说道：“好了，买定离手，开了。二二三七点小……”

    嘎……

    鬼子中尉都懵逼了，怎么又是小？连续三把小了。

    这一下，鬼子中尉欠王浩一百二大洋了。同时也欠了西武大郎六十大洋。

    又玩了几把之后，鬼子中尉的手表，就到了王浩的手里。

    嗯，正好，昨天自己那个浪琴的被鬼子搜走了，现在换了一个劳力士的。

    鬼子中尉看到王浩带上了他的手表，非常难受的说道：“中尉阁下，还玩不玩？你来做庄呗，我没有多少钱了。”

    鬼子中尉心里的想法很简单，只要王浩做庄，今天他就伙同手下的鬼子，把这家伙身上的钱赢完，这样才能出了心头这口恶气啊！

    王浩既然来了这里，肯定是要赌的。他刚才赢了这个手表，手上就没有钱了，反倒还欠着武大郎三百大洋。

    王浩说道：“赌，当然赌了，来了这里，不赌干什么？来，我跟我们武大郎大佐坐庄。武大郎，咱们就拿这个手表座庄，你那三百大洋就算你两成，怎么样？”

    西武大郎顿时笑得合不拢嘴，两千大洋的股份，两成就是四百大洋，他只花了三百大洋，一开始他就相当于赢了一百大洋了，不做那才是笨蛋呢！

    确定了做庄之后，大战，才算是刚刚开始。

    王浩亲自下场，亲自来摇骰盅。

    “来了来了，下注了下注了，买大得大，买小得小……”

    王浩赌得那叫一个兴奋啊！

    鬼子中尉悄悄的离开了，不一会儿，就带来了好几个大尉。

    这些鬼子大尉是很有钱的，加上鬼子中尉的推波助澜，庄家手上钱越多，鬼子们玩的就越大。

    玩到下午的时候，王浩的两只手上已经戴了八个手表和十二个金戒指。

    这些鬼子，打仗不怎么样，却是真有钱。

    西武大郎的面前也放着一大堆的大洋和日元，另外还有几条零散的大小黄鱼。

    西武大郎什么时候见过这么多钱啊？简直激动坏了。

    到了吃晚饭的时间，西武大郎连忙，对王浩说道：“兄弟，要不咱们不玩了，去吃饭吧！”

    上百个鬼子在这里赌钱，现在他们已经输红眼了，哪里愿意放王浩他们走啊！

    他们之中，有好几个大尉和中尉的。现在西武大郎生大佐了，他们有点忌惮。但是王浩，他们就不怕了。

    一个鬼子大尉说道：“西武大佐，你看看兄弟们都输钱了。你走就走呗！让这位兄弟留下来跟我们玩儿行不行？”

    武大郎一看这些人的目光，不敢犯众怒。

    只能看向王浩，王浩露出一副无奈的样子说道：“那这样吧！武大郎，你带人去把饭菜弄来这里吃，我在这里陪他们继续赌。”

    西武大郎想想，也只能这样了。于是，让人拿上自己的份子钱，就离开了。

    没办法，这笔钱太多了。还是拿在自己的手上，才是自己的。

    王浩也不在意，反正这些钱他也拿不走，最后都要给西武大郎。他只要拿走一些手表就行了。

    武大郎离开之后，王浩拿起骰盅，继续摇了起来。

    “来了来了，下注了，下注了，买大得大，买小得小……”

    鬼子们一看又有得赌了，继续下注。

    王浩一开盅，又是杀大赔小。

    王浩高兴得哈哈大笑，赔完钱之后又拿起骰盅，继续摇了起来。

    “来了来了，下注了，下了注了，买大得大，买小得小……”

    两个鬼子大尉对视了一眼，显然是输红眼了。

    刚才西武大郎在这里，他们还可以压得住内心的火气。

    毕竟西武大郎是大佐，可以当他们大队长甚至是联队长了。他们一个大尉，实在是惹不起。

    现在只有王浩一个人在这里了，他们实在是忍不住了。

    一个鬼子大尉一拍桌子问道：“中尉阁下，你丫的，你是不是出老千？为什么我们满屋子的人都输钱，就你一个人赢钱？”

    王浩早就看到他们不对劲了，不过这正合他的心意。不就是打架吗？这个我喜欢。

    王浩脸色一冷，说道：“八嘎呀路，你有没有证据？没有证据就不在这里血口喷人。”

    那个鬼子大尉顿时就怒火中烧了，这个混蛋他说什么？他竟然敢骂我八嘎呀路。

    鬼子大尉顿时一拍桌子，非常恼火的说道：“你骂谁呢？你再骂一个试试。”

    王浩怎么可能认怂？

    “什么玩意？我抄，老子骂的就是你，八嘎呀路。”

    “八嘎，老子今天弄死你……”

    鬼子大尉一掀桌子，就向着王浩冲了过来。

    结果，王浩一脚就把他给踢飞了。

    鬼子大尉飞出了好几米，摔在了旁边的床板上。

    “哎哟……”

    鬼子大尉爬起来，指着王浩疯狂的叫道：“给我打，给我打死他……”

    鬼子大尉的那些手下和和他一起来的那些好友大尉，顿时就稀里哗啦的向着王浩冲了过来。

    “嘿嘿，还真的有得打了。”

    王浩拉过旁边一个鬼子少尉，从他身上拔过来一把指挥刀，冲上去就乱砍起来。

    他知道，很快外面那些鬼子就会冲进来制止他们，他必须要赶时间多砍死几个。

    王浩手上那把指挥刀，快如闪电就像龙卷风，稀里哗啦的就砍倒了好几个鬼子大尉和鬼子。

    鬼子们一看，我的天哪，这个家伙，下手还真的是够狠啊！

    这些鬼子一般在宿舍里打架都是机动拳头，不动武器的。特别是不能开枪。

    可是这个家伙，一点顾忌都没有，这是拿人当瓜砍啊！

    鬼子大尉一看到这个场景，看到王浩砍倒他几个好友之后，就向着他杀了过来。

    顿时也害怕了，连忙疯狂地叫了起来：“杀了他，给我杀了他……”

    同时，连忙发出了自己的指挥刀，想要人多欺负人少，围殴王浩。

    王浩上去就是一刀，直接把这个家伙手上的武士刀都给砍飞了。

    回手再一刀，这家伙的脑袋就飞了起来。

    至此，鬼子中尉叫来的那几个大尉都被王浩干掉了。

    “啊？八嘎呀路，怎么会这样？”

    拔刀出来围殴王浩的那些鬼子也怕了。

    王浩可不怕，回手稀里哗啦的就是几刀，就把他们给砍翻了。

    当外面的鬼子发现里面不对劲，冲进来的时候。王浩已经砍翻了十几个鬼子。还有不少鬼子正在围着王浩干架。

    “八嘎呀路，你们干什么？全部给我住手。”

    他带进来的那些鬼子，稀里哗啦的举起了手中的枪。

    负责跟着西武大郎保护王浩的那个鬼子是个大队长。他带着几百个鬼子，整天跟着王浩。

    反正不管王浩走到哪里，他们都是里三层外三层围起来的。

    本来以为不会有事的，就这三两天功夫。

    却没想到，在自己的军营里都能打起来。

    那些跟王浩赌钱和跟王浩干架的鬼子一看他们都举起了枪，顿时就不敢动了。

    王浩眼睛一瞪，喝问道：“你要干什么？想要杀我吗？他们要刺杀老子，你没看到吗？”

    那大队长眼睛一瞪，大声喝道：“全部抓起来。”

    那些鬼子一听立马就冲上去，把那些鬼子给控制了起来。

    那鬼子大队长屁颠屁颠的跑到王浩的身边，问道：“先生，您没事吧？”

    这家伙也不敢透露王浩的名字。没办法，这家伙是司令官交代要保护的人啊！

    王浩知道他杀了人，这事情肯定不好糊弄过去。

    他大声的喝道：“你看我像是没事的样子吗？这帮家伙想要刺杀我，立马把他们拉出去，全部给我毙了。”

    “嘎……”

    鬼子大队长懵逼了。这怎么可能？

    “先生，我没这样的权力啊！”

    王浩一听这话。毫不犹豫的，一耳光就扫了过去。

    “八嘎呀路，我叫你下令把他们全部拉出去毙了，你没听见吗？”

    额？

    现场和王浩赌钱的鬼子都懵逼了。

    这家伙到底是谁呀？怎么他连大队长的耳光都敢抽？

    我们到底是惹到了什么人啊？

    这个时候，西武大郎带着人屁颠屁颠的跑了进来。

    一看到里面这里的情况，顿时就懵逼了。

    他屁颠屁颠的跑过来，说道：“兄弟兄弟，到底发生什么事情了？怎么搞成这样了？”

    王浩啪一下又给他一耳光：“八嘎呀路，这些家伙想要刺杀我，给我全部拉出去毙了。”

    西武大郎脸都黑了，小声的说道：“王浩兄弟，我没有这个权力啊！”

    王浩大声的说道：“八嘎呀路，这些人明显就是井上贞卫派来杀我的，你到底敢不敢把他们拖出去毙了？你要是不敢，我就找司令官去。”

    那些跟王浩打架的鬼子一听，顿时就误会了。

    不用怀疑了，这个王浩，肯定是个大人物。

    一个个连忙跑到王浩的面前，跪了下来：“这位先生，我们真的不知道发生了什么事情啊！这真的只是误会而已，根本不是你说的那样啊！”

    没办法，现在也只能求饶了。

    就在王浩以为他能糊弄过去的时候。收到消息的井上贞卫带着人走了进来。

    跪在地上的那些鬼子一看，心里顿时就升起了希望。

    好了好了，我们的师团长来了，这一下，看这家伙还怎么嚣张。

    那些跪在地上的鬼子，把希望都放到了他们师团长的身上。

    毕竟，他们师团长在这里虽然不是二号人物，那也是三号人物了。

    这个王浩再怎么牛逼，也没他们师团长牛逼吧？

    果然，井上贞卫一看到这一幕，脸上的表情顿时就镇住了，紧接着，脸都黑了。

    一帮他手下的鬼子跪在那里跟王浩求饶，旁边，还躺着好几个受伤的鬼子，还有几具鬼子大尉的尸体。

    跑到他的军营里来杀人，这还得了。

    井上贞卫顿时火冒三丈道：“八嘎呀路，王浩，你到底干了什么？”

    啊？

    王浩，原来他就是王浩。

    我的天哪，我们竟然被一个中国人打杀了。而且还要跪在他的面前求饶，这就太耻辱了。

    这一地的鬼子，顿时都感觉没脸见人了。

    现在，他们只希望他们的师团长能为他们找回场子了。

    可是，下一刻。

    王浩毫不示弱说道：“没干什么啊？就是你派这些人来杀我，被我反杀了而已。”

    井上贞卫表情那个难看啊！

    “你是说，这些人都是你杀的？”

    王浩现在也只能硬刚了，毫不示弱地顶回去说道：“没错，全部都是我亲手砍的，你又能拿我怎么样？就许你派人来杀我，就不许我还手吗？”

    “你个混蛋，我没有。”

    井上贞卫大声的叫道。

    王浩说道：“还敢说你没有？这地上的这些是你的手下没有错吧？是他们先动手杀我的，也没有错吧？不是你这个师团长指使的，他们敢吗？”

    井上贞卫被气得啊！这一下，他真的是跳到黄河里也洗不清了。

    最可恶的是，他还真拿王浩一点办法都没有。

    若是其他人敢来他军营这样干，他直接就拔出枪来枪毙了。

    可是这个人，他是王浩啊！

    他现在别说杀王浩了，动他一个指头，他都得去给他们司令官解释半天的。

    井上贞卫非常憋屈的说道：“王浩，你就嚣张吧！你嚣张不了多久了，明天，就是你的死期。”

    (本章完)

