    “死来！”

    凤黎星外的虚空中，那万丈长的妖龙身形不断翻涌，追逐着那如同米粒一般的身影。

    妖龙咆哮连连，一道道爪影对着前方疾飞的身影不断落下，但前面的身影不断打出道道雷光，身形几乎一闪就出现在了雷霆末端，借此有惊无险的闪躲着妖龙的神通。

    龙熬天恢复原形之后似乎越发愤怒，攻势持续不断，似乎是想虚空直接抓破。

    “小贼受死！”

    妖龙巨嘴张开，忽而喷出一口紫色的妖火；这妖火几乎转眼就扑到了王升身后，要将他身形吞没入内。

    一直在向前疾驰躲避的王升豁然转身！

    无灵剑窜出百丈剑芒，持剑前斩，那漫天而来的妖火被直接斩断。

    王升脚下出现一张缓缓旋转的太极图，屈腿一蹬，太极图绽出一圈波痕，王升的身形对着妖龙急窜而去！

    妖龙嘴角露出几分嘲讽的意味，突然大张龙嘴，没有什么花里胡哨的招式，直接拿出自己最强的神通！

    大龙食天！

    本来就已是万丈长短的妖龙，头部大小暴涨十倍，甚至龙身躯干都直接消失不见，只留下那巨大的龙首！

    龙嘴大张开，似能将一颗星辰直接吞下！

    而在龙嘴喉舌附近有紫色火焰燃烧，龙嘴前方数千里范围，尽皆被一股黑色气息包裹；这些气息随之回缩，王升立刻感受到了两股绝强的力道作用在自己身上，一推一扯！

    仅有一瞬，王升就似是被周遭的空间所钳制，朝着龙口坠落，任他仙力如何涌动、无灵剑如何颤鸣，都无法动弹半分！

    但，王升毫无慌张，神态只是冷淡。

    自龙嘴张开，龙傲天施展出自己最强神通，到王升距离这龙口边缘不过百米，其实只是几秒。

    而也就当王升即将跌入这龙嘴的瞬间，龙傲天的大嘴已经开始迅速闭合，王升胸口突然钻出了一只小小的木剑。

    木剑只是轻轻一挣，王升周遭劲力瞬间消失不见，而他右手无灵剑急抖，两仪剑意催发，一张张太极图出现在身前，又被王升急速前冲的身形不断撞破！

    一连撞开十二张太极图，前冲三十六米，王升本来急速坠落的身形完全静止，左手催发雷光，身形出现在了雷霆末端，有惊无险的躲开了从上方砸来的龙嘴上颚！

    这如星辰一般的龙首大嘴闭合，王升身形却毫不停顿，早已施展出赤羽凌空诀，找准这龙首双目疾飞！

    龙熬天心底一惊，龙嘴欲要再次张开。

    王升此时施展人剑合一后相当于天仙境的修为，赤羽凌空诀又是上古金乌王族秘法改善而来，此时全力施展，当真如杀招一般！

    宛若一条火光凝成的丝线，自这庞大龙首的鼻尖爆发，直接闯到了那如同大泽湖泊一般的左眼正前！

    王升急冲的身影不断摆动，龙熬天的庞大龙首在拼命向后挪动，但根本于事无补！

    哪里有什么真正完美无缺的神通？

    就连紫薇天剑中的绝杀剑招紫薇一剑，也有前摇太长、难以捕捉时机的短板。

    龙熬天在这般形态之下施展大食天诀，本是威力无穷，甚至可吞噬稍小一些的星辰——只要自己不怕因残杀生灵惹来的业障。

    其弊端，就是无法随心挪动，且必须等待少许时间才可恢复成真身。

    王升对此自然不知晓，他也只是趁机尝试，却握住了稍瞬即逝的时机！

    这龙首实在太过庞大，就算赤羽凌空诀，也并非是乾坤挪移之法，必须耗费短暂时间飞到龙目之前；若王升前冲再迟一瞬，龙熬天自可抽身而退。

    可惜，对战时机稍纵即逝，并没有太多预想与假设。

    王升持剑袭杀而来，右手张开，无灵剑自行向前飞射，而小木剑已是在右手指尖紧握，身形忽地上下左右不断摇晃，手中剑影化出了一朵莲花的轮廓！

    青莲绝！

    龙熬天此时能做的，只是一个动作——闭眼！

    仿若一片天幕落下，那巨大的眼睑迅速下垂！

    无灵剑落下，却被眼睑直接弹飞；但随之飞来的那朵莲花，没有任何锋锐之感，却将这厚厚的龙皮眼睑视若无物，瞬间‘融’开了一条通路！

    王升身影紧随其后，浑身仙力与灵力涌入小木剑之内，这莲花旋转的越来越迅疾，龙皮眼睑几乎转眼被穿透，留下了一条长长的洞穴！

    莲花绽放，一抹剑影在其内展露，对着前方激射而去！

    王升左手前抵，身形骤然后退，浑身上下亮起了六道雪白的仙光，六道飞剑飞出，随王升左手一挥，直接朝着周遭乱斩！

    就听一声龙吼从四面八方传来，而后王升感受到了下方突然出现的剧烈波动，打出去的青莲绝穿透了妖龙的眼睑，已刺入了龙目！

    紫黑色的妖血如大坝溃堤般自下方涌来，王升身形迅速拔高，六把飞剑在身周盘旋，肆无忌惮切割着周遭这厚厚的龙皮。

    虚空中，那巨大的龙首发出一阵阵嘶吼，睁开的右目满是血丝，而紧紧闭着的左目先是有一道火光急速飞出，而后便从左眼各处流淌出一滩滩妖血！

    一抹淡淡的剑影，此时竟直接从龙首脑后窜出，又炸开了一条宛若莲花般的恐怖血洞！

    穿透了？

    王升心底也是暗自咋舌，但手下动作却是丝毫不停。

    趁他病、要他命！

    身形冲天而起，身形回转，赤羽凌空诀短暂带起冲势，而后握住背上龙剑猛力拔出，剑身燃起了炽烈的白色火焰，纯阳仙力勃然而发！

    灭龙三十六斩！

    王升身形急速旋转，借着冲势凶猛落下，宛若风火轮一般砸向了龙首额头。

    这庞大的龙首，此刻却瞬间缩小，像是泄了气的气球，从如星辰一般宏伟，直接化作了百丈直径，龙身也再次出现，但这次也只剩下了千丈长短。

    也正是因龙首突然缩小，与王升拉开了足够远的距离，这妖龙尾巴一摆，无比迅速的后退，竟似是要朝着古战场的方向逃遁。

    但，在赤羽凌空诀的极速之下，没有大境界上的修为压制，妖龙想走只能看王升的心情。

    他也没想到，自己竟能如此轻松就取得优势，本来还以为是一场苦战，而且也做好了拼着自己重伤也要将这条老妖龙斩杀的心理准备。

    当真没料到……

    龙熬天为了速战速决，直接施展出了自己最强的神通‘食天’；

    但这老龙如何能知王升有一把奇怪的小木剑护身？莫说是他一个天仙境妖修的本命神通，哪怕是金仙、太乙这般强者施展的控人神通，都会被小木剑轻松破去。

    也就小木剑太小了点，若是三尺长短，那就可号称‘万法不侵’、‘百神不扰’，说不定还能镇压自身气运，避开无尽劫难。

    龙熬天的失算，王升的果断，直接导致了这场斗法急促变成了追击战。

    看此时的妖龙，后脑勺不断向外流淌鲜血，破开的血洞完全无法闭合；而左侧龙目紧紧逼着，数不清多少鲜血从他眼皮向下流淌。

    若王升此时的修为能真正抵达天仙境，在人剑合一加持之下，刚才那一剑就足够做出一道当年仙帝颇为钟爱的三道天庭大菜之一——

    龙脑花。

    当然，仙帝他老人家当年吃的都是正八经的龙族，这种妖龙妖气斑驳，口感必然不好。

    龙熬天不只是妖躯受创，受创的还有他的妖神；那一剑青莲绝直接刺破了他妖庭天府，此时一阵阵晕眩感不断袭来，让它速度一降又降。

    唳——

    金乌自后袭来，龙熬天只能侧身避让，但迎来的却是璀璨的剑光，纵横交错的剑气。

    这妖龙的龙鳞爆发出浓烈的紫色妖光，王升打来的攻势尽数被龙鳞抵挡。

    但六把仙剑看似乱飞，实则是在寻找着妖龙的要害，飞云剑开始精准的刺入妖龙浑身鳞片的间隙，而王升也在瑶云的提醒下，开始寻找着妖龙逆鳞之所在。

    逆鳞之下便是妖龙元神！

    此时王道长握持双剑，右手无灵剑主攻，左手龙剑不断打出力大势沉的招式，将妖龙打的身躯不断晃动。

    妖龙的遁空速度不断降低，王升出招越发迅猛；

    正当王升意图故技重施，去妖龙正前施展一次青莲绝，这妖龙龙嘴一张，喷出了一张幡旗。

    幡旗之上妖气呼啸，一条条紫色蟒蛇从幡旗内飞出，对着王升扑击而来。

    这妖龙，莫非是蛇精修成的？

    龙剑挥砍，王升身若旋风，一道道剑刃向前飞袭，那些紫色蛇影瞬间破灭。

    两把飞云剑不知何时已出现在幡旗左侧，王升持着无灵剑画出了繁复的剑符，口中轻喝：

    “剑名无始，剑名无终，乾坤借法，二剑追风！”

    那两把飞云剑光芒疾闪，几乎顷刻间就将幡旗搅碎；王升身形前扑，那妖龙趁着王升分心时，已是拉开了一段距离。

    但，这般只是枉然。

    赤羽凌空！

    火光冲天而起，王升前冲的身形丝毫不停，目中杀意已达鼎盛！

    龙熬天心底暗自叫苦，龙嘴不断喷出一件件宝物，化作流光砸向王升，意图为自己争取逃遁的机会。

    只要逃入古战场，他就多了几分生机。

    然而，这些五花八门的宝物，竟无一件能阻住王升片刻，那把龙剑已是亮起了冷光，龙熬天脖颈龙鬃之下的逆鳞，已是一阵微凉……

    他莫非，今天真的会被这小贼斩杀在此地？

    这怎么可能，明明自己有一身雄厚的修为……