    第647章梦魇迷宫42

    单羽见没自己什么事，也帮不上忙，自觉当自己的啦啦队，站在一边不干扰三人。

    这些梦魇魔最大的能力还是在幻境里，悄无声息地吸取魇息，而放到了现实中，能力就拉跨了很多。

    苏听鱼之前追过梦魇魔，知道这玩意有点脑子，会跑。

    可这一次，就像是慷慨赴死一样，全都不管不顾地扑过来，就算自己的同类被切被砍被割……也没有丝毫的动摇，这就让苏听鱼有点疑惑了。

    这玩意才一会儿不见，就变傻了？

    源源不断的梦魇魔蜂拥而至，苏听鱼也没有多余的心思去思索，继续挥着死神刃。

    单羽瞧着一头头被秒的梦魇魔，直接散成了一团黑黑的气息，沉入地面，而后像是消散不见。

    可渐渐的，在距离单羽只有不到一米距离的一头梦魇魔被顾起的丝线穿透后，梦魇魔散成黑气。

    单羽眨了下美眸，刚要移开目光时，这一团的黑气里，隐隐约约的，她似乎看见了一根细如头发丝的暗紫之气，就像是小泥鳅一样，悄悄地遁入地板当中，还向着一个方向游走。

    见状，单羽凝神望去，盯了好几秒，直至因为距离问题，再也看不见那一根暗紫之气时，她才确认自己并没有看漏眼。

    有了新发现，单羽也不急着直接说出来。

    梦魇魔的进攻还在持续着，其余三人也抽不出空来。

    单羽便开始走动起来，靠近那些被秒掉的梦魇魔，观察着其它梦魇魔是否也有类似的情况。

    果然，接连看了几十头梦魇魔，那一根暗紫之气，全都存在着，而且，流动的方向，都是相同的。

    半个小时后。

    梦魇魔消退了下去。

    见状，单羽也将刚刚的发现告知给三人，并提出自己的推测：

    “这些梦魇魔都是魔种的爪牙吧？如果顺着它们的逃跑路线，是不是就有可能找到魔种的藏身之处？”

    “有道理哦！那我们赶紧的！”苏听鱼听完，顿感很有道理的样子。

    顾起：“废什么话，赶紧的。”

    她扭头看向小胳膊小腿的顾起，很是真诚地提意见：“小顾九，要不要姐姐抱抱你？这样也能走快点。”

    “滚。”

    不出意外，顾起极为“友好”的拒绝掉苏听鱼的好意，然后，自己迈开小腿，表情冷漠地走在前头。

    “啧啧，可惜了。”苏听鱼微微摇头，颇为遗憾：“单羽姐，你瞧顾九那圆鼓鼓的小脸蛋，真想戳一戳啊。”

    单羽余光瞥了下没什么表情的秦七，再看向一无所觉的苏听鱼：“……额，苏苏，我们走吧。”这丫头怎么有点憨，啥也敢说出来，也不怕有人吃醋？

    秦七走到前面，跟上顾起。

    秦七偏头看了眼比自己还矮的顾起，轻抿了下唇，而后小声询问：“你……”用不用我抱？可以走快点。

    “什么事？”顾起见是秦七，神色还算平和。

    秦七连忙改口：“没、没事。”

    ……大鱼说得没错，现在的顾起，还真让人挺想抱一下的。

    可秦七犹豫许久，还是没敢开口，只能继续沉默下去。

    ?  ?梦魇迷宫15被关小黑屋了，出期不定

    ?      42和43定时的时间弄反了，就发错顺序了，由于标题改不了，就把内容对调过来，嗯……没毛病

    ?  

    ????  

    (本章完)

