
　　3月25日。

　　陈子安拿着高金平给他的名片，来到了利达会计师事务所。

　　“罗总，冒昧打搅了。”在向前台说明了来意之后，陈子安被带到了合伙人罗书涛的办公室中。

　　“陈总不用客气，早就听金平那边提起你的光辉事迹，我这个老同学，心气可是高的很，少有见到他如此推崇一个人。”罗书涛招呼着陈子安坐了下来。

　　“不知道陈总过来找我，所谓何事？”罗书涛眯眼笑道。

　　“我听高师兄说，利达是欢视网的会计所事务所？”

　　“不错。”罗书涛闻言，神情微微一变，随即又恢复了正常，“欢视网这个项目，我是签字会计师。陈总这是？”

　　“哦，我们井九集团旗下不是也有视频业务吗？我看欢视网的招呼说明书中已经连续盈利三年了，想来取取经，看看在财务处理方面，是不是有什么不一样的地方。”

　　“陈总，欢视网的会计处理都是严格遵守华国会计准则进行。”罗书涛道，“我们的审计人员在审计过程中并未发现有什么特别高明之处。陈总如果是想从财务处理这方面来找突破口，恐怕要让你失望了。”

　　“是吗？”陈子安眼中流露出了些许失望之色，“从业务上来讲，欢视网前几年的低价版权获取，现在进行分销收入，是他能够盈利的最主要原因。可现在版权的价格已经非常高了，这条路已经行不通了。”

　　“的确如此。”罗书涛道，“贾总现在面临的挑战和压力也不小，不过，他这个人吧，挺有个人魅力！对未来也有非常清晰的规划，所以，你看欢视网现在的股东，很多明星基金，资本机构都在其中，市场对它的认可度还是很高的。”

　　陈子安点了点头，“罗总觉得欢视网能过会吗？”

　　“问题不大。”罗书涛想了下道，“按照辅导券商的测算，欢视网的估值不会低，甚至有机会问鼎创业板的标王！”

　　“罗总对欢视网这么看好？”

　　“我们看好的是贾总，只要贾总在，欢视网就会有上升的空间。就像陈总之于井九集团，贾总在欢视网中也是不可或缺的灵魂人物。他的那句，让我们一起，为梦想窒息，不知道打动了多少投资人和创业者……而乐视的生态，简单说来，其实就是以内容为主线，串联所有与内容有关系的可能的周边场景……”

　　说到贾月亭，罗书涛眼中带着一丝崇拜之色，滔滔不绝的讲了一大堆。

　　而陈子安也大概明白了为什么欢视网在2007年到2009年上市辅导期间，连续三年都是标准无保留审计意见的原因。

　　有这样的脑残粉会计师在，还能客观的进行审计？多在窒息中荡漾几次，或许就会被贾月亭带偏了，哪会真正去思考会计规范性的问题！

　　看样子，在利达这边，是找不到自己想要的答案的。两人的话题也从欢视网转移到了井九科技上。

　　“陈总，听金平说，你们旗下的几条业务线最近几年有上市的计划？”罗书涛笑着问道。

　　“没错。井蝶网维和井九游戏，都已经达到了创业板首发的标准，我们也正在推进IPO。”

　　“利达在互联网领域辅导创业板的企业不少，我们在这方面也比较擅长，不知道有没有可能考虑下我们作为井九游戏的会计师事务所？”

　　陈子安嘴角微微抽搐，搪塞道，“不好意思，罗总，我们已经和毕威签署了战略合作关系。”

　　罗书涛干笑了几声，“以井九集团的体量来说，毕威确实是一个不错的选择。”

　　“我有几个创业的朋友，公司规模相对来说还不大，有机会的话，我给罗总介绍下。”陈子安客气说道。天籁小说网

　　“那先多谢陈总了！”罗书涛自然明白陈子安这是给他台阶下。

　　两人又简单聊了几句之后，陈子安找了个借口起身告辞。

　　在利达这边，看样子是找不到什么有用的线索了。从现在这个时点上来讲，利达和欢视网已经是绑在一条船上的蚂蚱了。即便利达在审计的过程中发现有不对劲的地方，此时也是骑虎难下了。

　　这个时候若是欢视网爆雷，所有进去的这些机构将赔的底朝天。

　　靠，系统这次，有些坑爹！

　　陈子安走在路上，仔细思索着利弊。

　　好处的话，无外乎就是自己头上会多一个打假卫士的称号，坏处却是不少，会成为利达，欢视网以及现在这些投资机构的眼中钉！

　　总之，吃力不讨好，损人不利己。

　　还有几个月，欢视网就将过会。根据现世之中对欢视网的处罚来看，这是一次有预谋的群体性的造假事件，长达十年之久。

　　不仅涉及其董事长及实际控制人贾月亭，像财务总监杨丽，负责广告业务的董事刘成，也都是其中的关键人物。

　　杨丽直接组织实施了有关财务造假行为，而刘成则负责安排公司配合“走账”等有关财务造假的实施。

　　现在欢视网的管理层，已经是一个利益共同体，一荣俱荣，一损俱损。

　　要想真正取得其造假证据，打入其内部，尤其是财务团队内部，或许才有丢丢的希望。

　　欢视网处于上市前夕，对高素质财务人员的招聘需求是有的，他前几天在招聘网上就看到过相关财务核算人员的JD。若是他不那么出名，也就自己亲自上了！

　　此时，陈子安脑海中突然闪过了一个念头，怎么把他给忘记了！

　　他拿出手机，拨通了高金平的号码。

　　“师弟，见了罗书涛？”高金平声音传来。

　　“大师兄，你这消息够灵通的。”

　　“呵呵，你前脚刚走，老罗就给我打了电话。”高金平道，“说他没帮上你什么忙。”

　　“罗总还真是客气。”陈子安道，“大师兄，苑杰他们在学院吗？”

　　“春节假期完了，他和叶和均就回来了，最近在准备下半年的世界会计大赛，怎么，你找他俩有事？”

　　“咳咳，大师兄，我想借用苑杰一段时间。”

　　“多久？”

　　“最多三个月！”

　　“你要干嘛？是为了井蝶网维的上市冲刺？”高金平疑惑问道，“有你这个最强财务还不够？”

　　“我最近在燕京忙着井九支付和天虎商城的事情，分身乏术。有苑杰过来帮我几个月，更稳当些。毕竟，这是井九集团第一个上市的板块，小心点总是好的。”

　　“那行，我和苑杰说声。”高金平爽快答应了下来，“人可以给你，该给人家的报酬可不能少。”

　　“那当然！”陈子安心中一喜，有陈苑杰这个会计学霸在，若是能混进欢视网的财务部，自己这次任务完成的机会将会大大增加。

　　“让他直接去蓉城吗？”

　　“先来趟燕京。”

　　……

　　当五年多时间没见的陈苑杰出现在陈子安面前的时候，一瞬间，陈子安似乎有种错觉，那就是俩人准备一起去参加全国会计大赛。

　　“为什么你能做到一点不变？”陈子安有些好奇的围着陈苑杰转了一圈，看着这个依然白衣如雪的青年，好奇问道。

　　“我所在的世界，没有那么多烦恼，只有知识的快乐！”陈苑杰嘴角翘起一丝弧度。

　　“你还是变了。”

　　“什么？”

　　“装13比以前厉害多了！”

　　“切，你也没好到哪儿去！”陈苑杰白了他一眼，“还骗高师兄说自己公司上市需要财务，我也是懒得揭穿你。”

　　“哦？那你觉得我找你时什么事？”陈子安眨了眨眼。

　　“反正不是这种鸡毛蒜皮，没有难度的小事。”陈苑杰淡笑道，“能让堂堂陈天才都犯难的事情，一定会很有意思，这也是我答应高师兄前来找你的原因。”

　　“高！实在是高！”

　　“说人话！”陈苑杰瞪了他一眼。

　　“是有个棘手的事儿。”陈子安满脸堆笑，毕竟是有求于人，态度上肯定要端正些，“苑杰，还记得我们当年参加全国会计大赛，最后一轮决赛的比试题目吗？”

　　“记得，有一家港口公司，分析它的财务造假行为。”

　　“这次，可是真实版的打假行动！”

　　“哪家？”

　　“欢视网。”

　　“卧槽！”陈苑杰不由爆粗，“你说真的？没开玩笑？”

　　欢视网，他并不陌生，最近两年资本市场的宠儿！不少市场上有名的战投基金可都是欢视网的股东。

　　见陈子安神色肃然，陈苑杰再次啐了一口道，“多久了？”

　　“估计有三年了。”陈子安道。

　　“我需要做什么？”陈苑杰问道，“既然你都知道它财务造假了，怎么不去举报？”

　　“我没有证据！”

　　“没有证据你说人家财务造假？”陈苑杰有些无语。

　　“你需要应聘进去，取得欢视网的造假证据。”陈子安并没有正面回答。

　　“你就不怕我栽在里面？”

　　“以你的能力，不至于这么不中用。”

　　“大哥，照你这个说法，真要是造假的话，那肯定是集体作业。我一个新来的小角色，哪能接触到这些高层的机密。”

　　“正是因为有难度才找你啊！”陈子安笑道，“你现在可是华国青年一代会计界的领军人物，难道忍心看着这样一个公司登上证券市场，继续荼毒大众？”

　　“我有个条件。”

　　“报酬是吧？当心，不会亏待你，这事真要是能成，我个人给你发50万奖金！”陈子安道，“但时间上得抓紧，六月以前最好。按照欢视网目前的上市进度，过会估计也就是在6月初左右了。”

　　“你倒是出手阔绰，有暴发户的风采！”陈苑杰笑道，“钱不是主要的，不过，既然你愿意给，那我就笑纳了。我要提的条件是，你得和我们去参加世界会计大赛！”

　　“参加没问题，你不怕我拖你们后腿？”

　　“这可是你说的！”陈苑杰扬眉说道，“这可是会计界第一次全球性质得大赛，若是能够取得一个好名次，以后在会计圈就能横着走了！”

　　“世界大赛是以国际会计准则作为理论基础？”

　　“国际会计准则为主，另外，可能会涉及米国会计准则，毕竟，米国现在是第一大经济体。”

　　“咳咳，米国会计准则，我不会……”

　　“啪！”

　　几本厚厚的英文书被陈苑杰从包中拿了出来，甩在了桌上，“给你准备好了，我在欢视网帮你办事，你可也不能闲着。”

　　“大哥，我不是无业游民，我还有这么大一个公司要管……”陈子安哭笑不得。

　　“这我不管，在世界会计大赛开始之前，你必须把米国会计准则熟悉起来，我会对你进行考核！”陈苑杰笑道。

　　“我感觉我给自己挖了个坑……”陈子安无奈说道。

　　“你难道不想能够站在世界会计之颠？”

　　“不想，比起这个目标，我宁愿多一家公司上市。”

　　“你现在的思想很危险！完全被西方资本主义带偏了！”

　　“既然你思想境界这么高，为啥要答应收我五十万？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十四章 初探欢视网免费阅读。https://xs.23sk.com 