    世界是一个不断变化的整体，每时每刻都有新人走上高处，也有旧人退居幕后。

    周而复始，从未例外。

    唐煊回忆起不久前自己在朝歌大学做学霸的日子，嘴角扬起一抹淡淡的笑意，虽然现在的生活很精彩，但他也怀念从前那样平静的生活。

    每日念书学习就好，没有任何事关生存的压力。我们读书时总向往外面的灿烂，而走出去以后又羡慕过去的安宁。

    不知道那些同学怎么样了？

    算算时间他们也快该毕业了，或许应该筹备同学会跟他们见一面。毕竟以后的日子会越来越忙碌，再难有留给他慰藉精神的时间。

    “既然这样，我就不占用您的时间了。”唐煊缅怀了一会儿后说，“祝您顺利。”

    领袖疲惫地笑了笑：“再见。”

    画面熄灭。

    唐煊在接下来的时间里哪里也没有去，静静地在林婉的别墅享受安逸，一直待到月底。

    这段时间里，他利用网络学了不少菜式，主要是为了饲养唐妙妙，当然林婉也有份。

    从前他是不下厨房的，害怕锅里的油溅落到他身上。不过在进行了神血沐浴以后，他变得皮糙肉厚，不怕溅油了，于是就开始学习做菜，开始享受自己烹饪食物的过程。

    说实话，他觉得自己越来越【极古】了。

    逐渐变成【极古】的形状......

    “阿巴！阿巴阿巴！”

    唐煊回过神望向餐桌另一侧。

    唐妙妙正举着小勺子用力挥动，还不停地用目光暗示唐煊，她的饭碗空了，可以继续投食。

    唐煊笑了笑，把盘子里的菜都拨给她。

    唐妙妙开心得瞪大眼睛：“阿巴！”

    唐煊伸手揉她的白毛，感受着掌心处的温暖，心想要是这样的日子能一直持续下去就好了。

    DiDiDi！

    他的腕表忽然响了起来。

    唐煊心中暗自叹气，心知忙碌的日子又要来了。他打开腕表，光屏弹出，时隔半个月，他再次看到领袖智囊团成员的脸。

    “唐煊先生！”智囊团成员口气温和，“好久不见，这段时间过的日子舒心吗？”

    唐煊轻轻点头：“还不错，怎么了，是第一批亚神格全部到位了吗？”

    他和领袖约定好，要跟随第一批亚神格的末班车一起前往孔雀帝国，为造神工程保驾护航。

    孔雀帝国那边有数位古神在发育，虽然都在孔雀帝国腹地，但也遭不住出个意外，突然有某位古神对隔壁的超级大国产生兴趣进而靠近边境破坏造神工程。

    为了防止这种情况发生，他需要同往。而造神工程候选人，正如他预料的那样，是安北。

    安北对联邦极其忠诚，为人无私，不仅主动把鹿柒柒赠送他的伪神格上交联邦，自身实力也非常强劲。

    当造神工程步入正轨后，相关部门的负责人第一时间就想到了他。

    他将和唐煊一起搭乘末班车前往孔雀帝国。如果一切顺利，他将在那里加冕为神，成为联邦的支柱。

    “没错，第一批亚神格已经全部到位。”智囊团成员顿了一下，“货船舰队停靠在太空港，傍晚六点出发，通讯频道已经发送到你的腕表，联系这个频道就能找到舰队。”

    唐煊诧异道：“今天就走？”

    这件事应该提前通知他才对。

    “对不起，因为人员调动，本来负责提前三天通知您的那个人被调走了，导致这项工作没有完成。”智囊团成员道歉道，“今天我发现后就立即来联系您了。”

    唐煊缓缓点头：“没关系，今晚六点我会准时到场的，请领袖放心。”

    “虽然还想和您闲聊几句，但时间紧张，我就不打扰您了。”智囊团成员微笑道，“祝您好运，再见！”

    光屏熄灭

    唐妙妙仰头眨眼睛：“阿巴？”

    一缕呆毛在她头顶摇摇晃晃。”唐煊把她抱到自己腿上，“一路上舟车劳顿，这次你就别跟来了。”

    唐妙妙可爱地皱起小鼻子。

    “阿巴......”

    唐煊笑着揉了一下她的头发，他一直有安慰唐妙妙的特别技巧，说这话前他就想好了对策。

    “我走后，零食仓库就不上锁了，你想吃什么就吃什么。我再给你留一笔钱，前段时间不是教会你叫外卖了吗，你想吃什么就点，会有无人机给你送来。”

    唐妙妙很快消化了唐煊的话，脸上的小表情顿时变得嫌弃，还伸手推唐煊的胸口，一副‘你赶快走’的样子。

    看着唐妙妙嘟嘴瞪眼的样子，唐煊无奈地笑了笑。

    为了防止自己过早破产，他给唐妙妙的零食始终是限量供应，只有当他分身乏术的时候才会对唐妙妙开放仓库。

    每次这样做，等到回来的时候，仓库里一定空空如也。

    唐煊温柔地抱起唐妙妙，把她放到餐桌上，然后往她怀里塞一包薯片，将她固定在这里。

    唐煊的目光落到视界右下角闪烁的成就图标上，他的思绪开始下沉，四周的光芒逐渐暗淡，眼前的景色迅速变换，他再次来到那个布满陈列柜的地方。

    此时第二个陈列柜正散发着柔和的光芒。

    唐煊走到它前面伸手搭了上去。

    第一层的铜杯亮了起来，古铜色的光芒柔和地向四周扩散开来，为这里的空气又增添一丝厚重。

    成就：扬名宇内（铜）达成！

    恭喜你获得新能力：【我有话说】！

    【我有话说】

    效果：无论你说什么，凡是你声音能传播到的地方，此范围内的一切生灵都将听到你讲话，不可以任何手段阻止自己接收你的声音。

    唐煊伸手捋了捋自己的头发帘。

    这个能力有点意思，但他一时想不到能起什么作用，短距离抗干扰通讯吗？

    他没有再想，眼睛看向奖杯底座。底座上刻着一行歪歪扭扭的字：闻吾声，知吾名。这句话倒是挺符合这座橱柜《扬名宇内》的主题。

    不待唐煊再思考些什么。

    锋锐的银光冲天而起，瞬间刺破方才古铜色光辉营造出的厚重气氛。

    成就：扬名宇内（银）达成！

    恭喜你获得新能力：【名传众耳】

    【名传众耳】

    效果：听到你声音的一切生灵都自然而然地知晓你的名字，且无法用任何手段阻止这一事件。

    唐煊的眼皮跳了一下。

    任何人都会听到我的声音，而听到我的声音就会知道我的名字。这两个能力显然有联系，那么知道我的名字会怎样呢？

    唐煊抬头望向第三层橱柜。

    目光接触的瞬间，璀璨耀眼的金光冲霄而起，一根粗壮的金色光柱从橱柜上挺拔，在短暂存在的一秒钟里荡尽了四周的黑暗，照亮了整个世界。

    雍容华贵的气息从橱柜上散发出来。

    成就：扬名宇内（金）达成！

