    林杨看向了罗峰，然后似笑非笑的说道：“小子，你这过河拆桥的本事倒是还不错，我这刚刚才帮你们逍遥阁打了一场生死战斗，现在你就来清算了吗？”

    罗峰干咳一声道：“叔叔，这肯定不是清算来的，只是…燕京的混乱你也感受到了，燕京本就有着不少地下世界的人在出入，明里的暗里的，你们骷髅团人不多，但是个顶个都是高手，这次出动了韩潮生和您，我是怕万一出了什么事情，我这边也不好交代。”

    林杨沉吟了一下说道：“你这说法，我倒也认，但是关于我和韩潮生来这边的目的，我没办法直接告诉你，但是我可以给你保证的是，不管之后我们两人去了什么地方，都绝对不会为你们逍遥阁带来任何的麻烦。”

    “有您这句话就够了。”罗峰连忙笑着说道。

    说完，两人朝着韩潮生那边走了过去。

    看着韩潮生身上绑着的纱带，罗峰干咳一声说道：“今天的事情感谢了，我欠你一个人情。”

    韩潮生摆了摆手道：“我在这个世界上佩服的人不算多，你算是其中的一个，所以我倒是比较好奇，你两年前，是怎么额做到，以顶级的实力挑战超级高手，并且成功将其杀掉的。”

    罗峰诧异的看向了韩潮生道：“你想说什么。”

    “今天我也想要尝试一下，你入了超级，自然不在地榜上了，按理说，我现在应该是现在的地榜第一。”韩潮生说道：“所以，我想要挑战一下那个叫做邹军的家伙，但是…我发现很难，别说战胜了，顶级和超级之间的差别，太明显了，单单是真气外放这一个杀手锏，我就根本没办法抵抗。”

    “所以，我很好奇，当年你是怎么做到的？”他看着罗峰，认真的问道。

    “就…和他打，然后打着打着，他就死了。”罗峰沉吟了一下说道。

    “去你大爷。”韩潮生无语。

    罗峰说了一句废话。

    “伤得重吗？”罗峰问道。

    韩潮生不屑的说道：“那小子虽然实力不错，对我也是碾压，但是战斗经验方面却没有那么的出色，所以受了点儿伤，但是…却不算重。”

    “那就好，你等我一下。”罗峰说着，走到了一个房间里面，不多时，他从其中扛着几把锄头走了出来。

    他把其中一把丢给了韩潮生说道：“走吧！”

    “干啥？”韩潮生皱眉问道。

    “你不是说你受伤不重吗？那边还有上百具尸体，我们得挖个坑把他们火化了。”罗峰说道。

    韩潮生人麻了，他没想到罗峰问他伤得重不重是因为这个，他干咳了一声道：“其实我感觉我伤得还挺重的，现在脑袋都有点儿晕。”

    林杨接过一把锄头，然后踢了韩潮生一脚说道：“别废话，去挖吧！”

    不多时，吕不饿和侯震也走了过来，他们是这一战中没有受伤，或者受伤最轻的几个人，几人忙活了一下午的时间，挖了一个巨大的深坑，然后将所有的尸体都拖入到了其中，然后火化。

    之后，罗峰拿着水管，不断的冲刷着地面的鲜血，但是血腥味，却似乎有些冲刷不掉了。

    现如今逍遥阁的基地已经暴露出来了，基地自然而然是要搬迁的。

    否则他们将会遭到一次又一次的暗杀。

    当然，这重新的选址和建造，也需要时间。

    好在的是，这一次逍遥阁基地被入侵，杀生堂来到燕京的人，也被解决了七七八八，对于罗峰他们而言，这毫无疑问是一件让他们放松许多的事情。

    深坑之中，火焰在不断的灼烧着。

    吕不饿守着，中间罗峰和侯震开车外出了一趟，去买了一些吃的打包回来。

    基地里面的人大多数都受了伤，能活动的人不多，吕不饿坐镇在这里，也不用担心邹军和鬼影他们再杀一个回马枪。

    再度回到逍遥阁基地，火焰依然在燃烧着，距离烧成骨灰，估计还需要一些的时间。

    罗峰把饭分发了下去之后，他发现并没有发现林杨他们的消息。

    “你爸呢？”罗峰找到了林瑶问道。

    “他…和跟他一起的人，离开了。”林瑶长叹了一口气道。

    罗峰哑然，两人离开他也想到了。

    他拿起一个盒饭，在林瑶的身边坐了下来，林瑶在沙发上坐着，她虽然是千金，但是这盒饭她也吃得津津有味。

    她小口小口的吃着，过了一会儿，她才开口说道：“罗峰…我…想进入逍遥阁。”

    “嗯！”罗峰点头，深吸了一口气道：“这一次，我不再劝说你了，从江城到燕京，你经历了太多，本来你不该了解的地下世界，加上你和我之间的关系。”

    “现如今，我也算是暴露了是你身边保镖的事情，未来在都市里面，可能会有不少人对你动手。”罗峰说道：“进入逍遥阁，或许是你最大的保护。”

    听到罗峰同意，林瑶露出了笑容。

    “但是你没有任何武学的底子。”罗峰说道：“逍遥阁不是那么好近的，新兵营时期会有一次又一次的考核，进入之后的三个月后，会有着第一次考核，我二姐现在是新兵营的总教头，她非常的冷血，对于新人的锻炼也非常残酷，我们私底下都称呼她女魔头。”

    “如果你不合格的话，会被淘汰出来的。”罗峰说道：“而且我还得提醒你一次，新兵营时期，会非常的残酷。”

    “我会坚持下来的！”林瑶抿嘴说道。

    “那等燕京的事情彻底的结束之后，你…就跟着侯震一起，去报道吧！”罗峰深吸一口气道：“你爷爷那边，你给他打个电话说一下。”

    林瑶乖巧的点头，她一边吃着东西，一边悄悄的看着罗峰，心中喃喃的道：“迟早有一天，我会站在你的身后，成为你最可靠的人。”

    ……

    就在罗峰处理着逍遥阁基地后续的时候。

    城南地下赌场，路灯缓缓的亮了起来。

    地下赌场旁边的公路上，聂云在那边来回的徘徊着，看着漆黑的夜幕，他喃喃的道：“看来，他好像不会回来了。”

