    第1222章 强势的彼岸花之母，一掌覆灭血浮屠！

    混乱星域，不在九天仙域之中。

    顾名思义，这是一片无比混乱的三不管地带。

    各种杀手，刺客，劫掠团，手染血债，或者被人追杀的人，都汇聚于此。

    这是一片鱼龙混杂的广博地域。

    想要从这里找人，无异于大海捞针。

    然而，在出征之前，姜恒就以天机神术，算出了血浮屠就位于这混乱星域之中。

    此刻，在混乱星域深处。

    一座仿佛大陆般的巨型堡垒，正在移动。

    这座堡垒，无比古老，散发着荒莽之气，城墙上都是沉积着斑斑血迹。

    这就是血浮屠的驻地，一座浮空堡垒。

    其名就叫血浮屠。

    平日里，血浮屠堡垒会升起隐匿法阵，整个堡垒都会隐藏起来。

    但是现在，血浮屠堡垒表面，亮起数以亿万计的阵纹法芒。

    那是传送法阵，血浮屠堡垒，要离开此地。

    但是，和跨界古战船不同。

    血浮屠堡垒太庞大了，根本不可能传送遥远的距离，只能做短距离移动。

    “我们决不能在这里等死。”

    血浮屠堡垒中，传来至强者的声音。

    “听说这次进攻我们的，乃是君帝庭，这一路大军的实力，应该不如另外两路。”

    “那又如何，只要有姜家的天机神术在，我们躲到哪里都会被推算到。”

    “这次算是彻底失策了，就不该接下这个任务。”

    “本来是十拿九稳的任务，谁知道那君逍遥如此命硬，三大准帝前去暗杀都失败了。”

    血浮屠的准帝在交流，显然也是后悔万分。

    而这时，他们还没有收到幽国覆灭的消息。

    不然的话，恐怕他们会更加绝望。

    此刻，在血浮屠堡垒上，密密麻麻，无数血浮屠的杀手，刺客，都在紧张戒备。

    他们也隐约预料到了，自己未来的命运会是如何。

    忽然，一位血浮屠刺客抬起头。

    他看到了，一片细长的猩红花瓣，从虚空中摇摇飘落而下。

    “这是……”

    这位刺客手托花瓣，有些狐疑。

    在星空深处，怎么会有花瓣飘来？

    然而，不止是一片花瓣。

    两片，四片，六片……

    越来越多的花瓣，从深邃的星空中飘零而下。

    到后来，如同像是下了一场花雨般，浩浩荡荡，无穷花瓣飘零，唯美而又诡异。

    但很显然，这不正常。

    咻地一声响。

    血浮屠堡垒上方，两道身影浮现而出。

    赫然是血浮屠的两位准帝。

    血浮屠的实力和底蕴，在三大杀手神朝中算是垫底，比幽国和天堂都弱一筹。

    包括之前那位陨落的准帝，也才只有三位而已。

    当然，他们还有一位领头者，杀手之王。

    但并不在血浮屠堡垒之中，而是在一处古禁地内闭死关修炼。

    “怎么回事？”

    “难道是君帝庭的军队来了？”

    两位血浮屠准帝相视一眼，皆是看到了对方眼中的凝重之色。

    他们察觉到了一种无比危险的气机。

    这让他们都是感觉头皮微微发麻，有一种寒彻入骨的冷意在体内弥漫。

    “不对……”

    其中一位准帝，豁然抬头，目光遥望星域上方苍穹星域深处。

    不知何时，一道模糊的身影，立于亿万丈星穹之上。

    浩瀚的银河，像是一条小溪一般，环绕在她裸露的雪白玉足上。

    那道身影，笼罩在模糊的气机当中。

    别说准帝，哪怕是真正的帝，也不一定能摸清楚这道身影的底细。

    只是隐约显露出的窈窕曲线，还是暴露了，这道身影，乃是一位女子。

    一位丰姿绝世，倾绝九天的女子。

    纷纷扬扬的花雨落下，那是彼岸之花。

    是开在黄泉彼岸的花朵，美艳又诡异。

    以漫天花雨为背景，那女子简直唯美到了极点！

    甚至连血浮屠中许多心性冷硬无比的杀手刺客，此刻都是看呆了，眼中甚至有恍惚之色。

    那个女子，太完美了。

    不过，唯一美中不足的是。

    他们看不到她的容颜。

    她娇躯模糊，唯一隐约露出的脸上，戴着一张显得有些拙劣的鬼脸面具。

    “你……不是君帝庭之人。”

    血浮屠的一位准帝试探道。

    但那股无比神秘恐怖的气机，令他都是有种欲要被压碎的感觉。

    面对血浮屠强者的质问，那位立于九天星河上的绝代女子，一语不发。

    就好像，没有人会和脚边的一只蝼蚁交流。

    没错，在她眼中，这两尊准帝，也不过是脚边的蝼蚁而已。

    而另一位准帝，在看到那张鬼脸面具之后，像是想到了什么似的，瞳孔骤然缩至针眼大小！

    一股绝对零度般的寒意，侵入他准帝躯的每一个角落。

    “她……她是……”

    “怎么了？”另一位准帝倒是有些迷惑。

    “两界大战，她曾现身，同终极厄祸交手过……”

    这位准帝的话，令空气都死寂了。

    另一位准帝，更是恍然大悟，取而代之的是深沉的绝望！

    现身的这位绝代女子是谁，已经毋庸多言。

    正是彼岸一族的无上，彼岸花之母！

    谁能想到，这次跨域不朽战，能引动她出手？

    可以说，到达了这等存在，除了升华，成仙之外。

    已经没有什么事情，能打动他们了。

    但是，彼岸花之母，却因为君逍遥的事情，而现身了。

    此刻，漫天彼岸花雨纷飞。

    这本来是一个无比唯美的场景。

    但所有血浮屠的人，都只感觉到了一股深入骨髓的寒冷。

    “等……等等……我们愿意投降！”

    面对这等存在，两位血浮屠准帝甚至怀疑。

    哪怕是血浮屠之主，那位杀手之王回归，恐怕也起不了太大作用。

    所以他们很直接，要投降。

    然而……

    彼岸花之母，依旧一语不发。

    她终于动了。

    缓缓伸出一只藕臂，精巧如艺术品般的玉手，一掌盖压而下。

    明明是一只小巧纤细的玉手，但一掌压下后。

    无尽星河都沸腾了！

    各种大道神纹，秩序锁链，都崩坏，毁灭！

    空间秩序瞬间崩毁，数以亿万计的大星瞬间湮灭为粉尘！

    一切物质，像是在这一掌之下，被打散成了最初始的分子状态！

    这是一种绝对的碾压，寰宇震荡，诸天共鸣！

    这片浩瀚的混乱星域，都是掀起了滔天的法则浪潮！

    波浪席卷整个星域，无数混乱星域的生灵，都是遭到了冲击！

    这如同灭世！

    不少修为稍弱的生灵，隔着亿万里远，直接就被震死了。

    就好像一个巨人，一脚踩下，总会伤及无辜。

    这也是为什么，一般帝级以上的至强者，都会前往星空深处战斗，就是为了避免波及其他无辜。

    但彼岸花之母不在乎。

    或者说，对她而言。

    除了继续修炼，变强之外。

    就唯有君逍遥，能令她稍微在乎那么一点。

    仅此而已。

    一掌过后，血浮屠堡垒不存在了。

    甚至连废墟碎块都不存在了。

    只有漫天尘埃在飞扬。

    那两位血浮屠准帝，在这一掌之下，和其他血浮屠杀手没什么区别，都是蝼蚁，都被湮灭。

    彼岸花之母一掌，抹除了三大杀手神朝之一的血浮屠！

    然而，彼岸花之母鬼脸面具下的表情，依旧冷艳，没有丝毫波动。

    试问你踩死一只蚂蚁，会有成就感吗？

    不过，彼岸花之母心中，忽然有了一种莫名的触动。

    好似在无比久远之前，也有一位风华绝代的女子。

    一掌覆灭无上仙朝，一掌打崩万古禁区。

    “又是她的影子吗……”彼岸花之母喃喃自语。

    她想摆脱，却一直摆脱不了的那位鬼面女帝。

    彼岸花之母身形淡入虚空，消失了。

    无声地来。

    无声地去。

    一个杀手神朝，在她一掌之下，彻底成为历史的尘埃……

    (本章完)

