    这比老王家人那种直桶子要难缠一些。

    会说话，会用苦肉计……

    在原主的记忆里，她的娘是被姜庆才折磨打得疯颠的，在外面喝醉了酒就回来打她，输了钱也回来打她，长而久之就脑子不清楚了。不过，不管怎么样，她都认得姜莲珠这个女儿，会保护姜莲珠，有吃的也是第一个拿出来给姜莲珠先吃。

    现在姜庆才一提到你娘几个字，姜莲珠的内心深处还涌出了几分难过的想法。

    王老五一直在人群里没有说话，此时他开口道，“媳妇，你爹既然来了，还是请进屋里喝口水说话吧。”

    姜庆才顺着梯子赶紧上，“哎，哎，好好好，还是我女婿心疼人，进屋说进屋说。”

    王老五与做工的方师傅打了招呼，让他们自行忙活。

    然后，自家人一行进了院子。

    大宝二宝三宝怒目也跟着进了屋子，他们年纪小，也知道这个姜庆才不是什么好东西。

    姜庆才笑道，“哎呀，原来你俩是我姜庆才的外孙子，外孙女啊，我就说谁家小子丫头能这么聪明，还是我闺女会养崽，养得都这么活泼可爱的，呵呵。”

    二宝与三宝同时回了他一声“呸”！

    姜庆才也不恼，笑眯眯的，两小的不理他，他进院子就东张西望的，“好闺女，好女婿，你们住这么好的宅子，方方正正的，又大，还需要做什么新宅子的？做新宅子可要花费不少银钱呢。”

    王老五道，“这不是我们的宅子，这是借住的以前秀才的屋子。爹您这次来，是有什么事吗？这里没有外人了，不妨可以直说。”

    姜庆才往屋里头最上首的椅子上，大咧咧的一坐，拿起桌子上的糕点糖其它零食什么的，就大口的往嘴里喂。

    这些吃食都是姜莲珠买来招待外面的乡亲们的。

    他不请自吃，吃得还蛮欢快的。

    王老五与姜莲珠就这样看着他。

    几个孩子也是十分鄙夷的神色。

    暗自腹诽，不要脸！不请自吃！

    姜庆才吃得满嘴都塞不下，灌了一大杯水进去，才顺畅了一些。

    “我这把老骨头，今天出门起就没有吃过东西，女婿，娃娃们，让你们见笑了啊！我呢，确实也没啥大事的，我就来看看你们，来看看孩子们！你们成亲我没来，心里就一直过意不去的，后面听说莲珠日子不好过，你娘总担心你，就病情更严重了，我不得已在家里照顾你娘，就耽误到现在了。”

    姜莲珠打断他道，“这里已经没有外人了，你也不用装了，我是嫁出去的女儿泼出去的水，之前你把我高价卖给了王老五当续弦，我和你之间的父女情就已经断了！什么看不看的，过意不去的，说这些我也不会相信，到底有什么事情直说吧！”

    姜庆才没想到姜莲珠这么不给面子，下意识地就想板起家长的脸谱，“莲珠，你怎么和爹说话的？你相公还在场呢……”

    说着，转头对王老五道，“女婿，让你见笑话了啊！我教女无方。”

    王老五不冷不热回道，“您想多了，我媳妇她说得都是对的。”

    姜庆才……那意思就是他说错了？

    不死心，又回头训斥姜莲珠，“你家娃娃们还在场呢，没大没小，没规没矩的！也不怕把孩子们教坏了，以后不孝顺……”

    大宝接口道，“不用你担心，我娘对我们好，我们以后长大了肯定会孝顺我娘的，像你这种对我娘不好的人，我娘就用不着孝顺你了。”

    姜庆才……

    这个死丫头不是个恶毒的后娘吗？竟然在这家里混得这么好？上下的人都喜欢她？

    男人为她说话就算了，连三个后崽子们都为她说话起来了？！

    难怪她底气十足的，也不讲形象了。

    这倒是让他不好做人了。

    三个孩子都站在姜莲珠的身后，仇视着他，一脸不欢迎的样子，还有三只狗在屋子的大门口虎视耽耽，仿佛随时都要上来扑咬他。

    也亏得是他姜庆才脸皮厚，他才能在这里站住脚，换成一般人脸皮薄的，早就气得拂袖而去了。

    此情此景，姜庆才也不好摆谱了。

    “不是，莲珠，我是听人说你会做秋梨膏是吧，今年可卖了不少的银子，你现在手头上宽裕，爹来和你张个嘴，你娘一向疼你，你也知道的，她这疯疯颠颠的病危险性很大，我一直给她治病来着，就是家里穷，困难，拿不出银子，你现在有了钱，能不能借点出来给你娘治病……”

    姜莲珠道，“治病？”

    “对啊！你娘因为这个疯病一直被街坊邻居瞧不起，动不动就发病，就神智不清，离家出走，或者自己伤害自己，十分吓人，这一年多来，你不在她身边，她的病还越来越严重了，我去找人打听了，县城里有一个神医，专门治疯病的，治好过不少的疯子，就是要价高一点，面诊费就要一百两银子，如果能再加一百两银子，就承诺百分百的治好……”姜庆才苦恼道。

    这下，王老五与姜莲珠她们是听明白了。

    这开口就二百两啊！

    姜莲珠冷笑，“抢钱都没你这么来得快吧？二百两？忽悠谁呢？我娘的疯病不是你打出来的吗？但凡你不折磨她，不打她，对她好点，她也不会疯！现在想拿她的病来坑我银子？没有！！”

    “莲珠，你这孩子怎么这么说话呢？什么叫我打出来的，好歹是你的亲娘，没钱是没钱，有钱你不给她治，你还有良心吗？女婿，你来说，是不是这回事儿？”

    王老五开口道，“我听我媳妇儿的。”

    这话一出，把姜庆才又给气了个半死。

    这不是明显堵他吗？

    姜庆才也实在没有办法了，开始要翻脸了，“莲珠，你做人不能这么没良心！好歹是你亲娘，你怎么能这样不管她，以前没有能力就算了，现在有能力了你不应该尽点孝心吗？你要是不管，我就出门去和大家说道说道，你这样大不孝！”?

