    朝虚空迈去时，此刻我显得格外的紧张和激动。

    毕竟能拥有飞天遁地的本事，是千千万万个修道者，追逐一生都希望能够实现的梦想。

    但是修行之路遥遥无期，不是谁想做就能做到的。

    要不是我母亲，送我洞天经神通，能够让我获得别人的力量来强大自己，我想要修炼到金丹境，就跟芸芸众生样，哪怕修行一辈子，都只是一种奢望。

    估量从古至今，也没有几人能修炼成金丹老祖。

    但是有了母亲送给我的那部洞天经功法，我的人生就像开了外挂似的。

    完全是咸鱼逆袭了。

    对于我来讲，修炼是不可能修炼的，无论是修道者，或者是妖魔鬼怪，只要被我斩杀，就能很轻易获得能量。

    修炼速度之快，可谓是跨越古今，没有人能比。

    啧啧。

    东瀛的八岐大神野心勃勃，想来我们夏国掀风鼓浪，他就是来给我送人头的。

    还有一个月。

    八岐大神就会横渡东海赶过来。

    我等着他来他送人头。

    而此刻。

    我一步踏在虚空，稳稳当当的也没有掉下去。

    然后。

    第二步。

    第三步，第四步……

    我控制着真气，行走在虚空，对于真气的掌控，越来越熟练，行走的速度，同样也就变得越来越快。

    而在地面。

    双头鬼王，还有阿丁和阿柄看到这幕，顿时都震惊莫明。

    踏空而行？

    卧糟。

    他们没有眼花吗？

    在这世上，骤然还有人，能在虚空里行走？

    开国际玩笑。

    你以为是电视里演的武林高手？还能在虚空飞行啊。

    这是幅很震惊的画面，让他们看得双眼圆瞪，呼吸变得急促，露出副难以置信的神色。

    眼前所见，不敢相信是真的。

    无论是阿丁和阿柄，还是双头鬼王，立即就揉了揉双眼。

    下秒钟。

    就让他们傻眼了。

    他们发现并没有眼花，我就像天上的神仙般，真的在虚空中行走。

    “楚…楚爷是怎么做到的？”阿丁和阿柄震撼。

    他们俩知晓我的实力很强，但是无论如何都没有想到，我骤然强横到了这等地步。

    “楚爷不是人。”

    双头鬼王满脸激动说道：“他肯定是神仙，是从天上下凡的神仙！”

    这话落音，双头鬼王立即跪地叩拜。

    “楚爷你是神仙？”

    阿柄看着我，立即大喊起来。

    “不是。”

    我摇摇头，风轻云谈说道：“这世上哪有什么神仙啊，我只是一个实力毕竟强的修道者而已。”

    “在我们眼里，楚爷你就是神仙了。”

    双头鬼王再次跪拜下来，一脸诚恳而激动地嗑头。

    此时此刻，他非常想抱我的大腿。

    阿灵和老许，同样也恭恭敬敬跪拜在地面。

    如果换在这之前，他们俩很希望我出事，死在那群孤魂野鬼手里，那么现在，没有半点这样的念头了。

    反而是感到庆幸，能做我的小弟。

    “老许。”

    我凌立在虚空，看着阿灵和老许，便咧起嘴角笑了笑，“虽然你们俩已经臣服于本座，但是，本座对双头鬼王出手时，你们可俩可是很期待，我能死在双头鬼王手里啊。”

    这句话说出口，就像平地响起一道惊雷，让他们俩脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪。

    他们俩看着我，顿时面如死灰，心沉谷底。

    万万没想到，我会知晓他们的心思。

    待反应过来，阿灵和老许跪拜在地面，便战战兢兢，一脸惶恐说道：“楚爷冤枉，楚爷冤枉啊，我们俩对您忠心耿耿，绝无二心，天地可鉴，我们能拍胸部做到保证。”

    “死到临头还敢不承认？”

    我冷哼声，隔空一指弹去，便射出来两道真气，凝聚成两道剑芒，瞬息间就洞穿了他们的额头。

    紧接着。

    他们俩身形消散，灰飞烟灭在夜色里。

    都没来得急惨叫声，阿灵和老许就被我给秒杀了。

    然后施展洞天经功法，一股吞噬力量席卷而去，就将他们俩的阴气力量吸进了我体内。

    虽然他们是两只怨灵，但是蚊子大点肉也是肉啊。

    积少成多不是？

    看到阿灵和老许被杀，跪拜在地面的双头鬼王，顿时愈加的惶恐和敬畏，此刻额头贴地面，战战兢兢连口大气都不敢喘。

    “鬼王！”我淡淡开口。

    “主人我在。”

    双头鬼王低头拱手，愈发的恭敬。

    “本座对斩杀妖魔鬼怪很感兴趣。”

    我咧嘴角笑道：“你还有办法，弄来其他的妖魔鬼怪吗？”

    “其他的妖魔鬼怪？”

    双头鬼王嘀咕句，他立即就说道：“回禀主人，实不相瞒，被我害死的人，那些尸体，都被群老鼠精带走了，我可以把那群老鼠精喊来，至于其他的妖魔鬼怪，我同样结识有，有大妖，也有凶灵级的朋友。”

    闻听此言，就让我双眼都亮了起来，没有想到双头鬼王，还结识有不少妖魔鬼怪做朋友。

    “主人。”

    双头鬼王看着我，他便咬了咬牙道：“我还有个师尊。”

    “你师尊？”

    我听着眉头一挑，眼里都是诧异神色。

    “没有错。”

    双头鬼王点头道：“我师尊是只实力强横的煞灵，盘踞在南山，在我刚刚变成孤魂野鬼时，就跟随在我师尊身边修行，不过他老人家，一直在闭关修炼，想要把他忽悠过来没戏，我只能带你去南山找他。”

    而我听到这里，就愈加的激动了。

    着实没有想到，又头鬼王竟然还有靠山，而且还是只煞灵。

    但是。

    那只煞灵可是他师尊啊。

    这双头鬼连个师尊都出卖，这真的不是个好东西，等利用完它，就没有必要留着了。

    要不然，留着也是个祸害。

    而双头鬼王看我眼，他突然笑道：“主人，我连我师尊都出卖，是不是觉得我很无情无义？”

    “只是让我有些意外。”我说道。

    “主人我就告诉你一个事实吧。”

    双头鬼王咬着牙，眼里有悲愤神色闪过，然后便说道：“在我生前还活着时，虽然我是个怪胎，长了两颗脑袋出来，但是我父母，从未嫌弃过我，而是含辛茹苦的将我扶养长大了。”

    “但是到了八岁哪年，我碰到了我的师尊。”

    说到这里，他就顿了顿。

    但是。

    那四双冰冷的眼睛，此刻露出强烈的杀机和恨意来。

    深吸口气，他就接着说道：“我师尊当着我的面，害死了我的父母，吸走了他们的阳气，还把我母亲给陵辱了，然后又把我给杀了。”

    “你师尊是杀害你父母的凶手？”我听着错愕。

    “嗯？”

    双头鬼王重重点头，眼眶里泛起了泪花。

    阿柄和阿丁听着，也为双头鬼王怜悯起来，露出了同情的目光。

    谁能想到，这只长得很丑陋的阴物，生前命运坎坷，一家人都惨遭毒手，被别的孤魂野鬼给害死了。

    而且害死他们一家的，竟然还是他的师尊。

    这真是件可悲的事。

    我们看着双头鬼王，就见他又说道：“我师尊将我杀死后，就帮我变成了孤魂野鬼，然后要我到处害人，帮他收集活人的腰子。”

    “害人摘腰，是你师尊安排的？”阿丁和阿柄听着，同样意外起来。

    “没有错。”

    双头鬼王道：“吃腰子是我师尊的最爱，我每隔一个月，就要前往南山，给他送人腰子，要是数量不达标，我师尊就会狠狠揍我，而我只能忍辱负重，任他差遣。”

    “那你想过给你父母报仇吗？”我看着他问道。

    “想，我时时刻刻都想。”

    双头鬼王攥紧拳头说道：“但是那老东西是只煞灵，实力恐怖如斯，我想要报仇谈何容易，我只能一直忍辱负重供他差遣，但是现在，我有报仇的机会了。”

    “主人！”

    双头鬼王看着我，咬着牙很认真说道：“你替我杀了我师尊，我双头鬼王愿意供你差遣，永世追随你左右！”

    说完这句话，他立即就跪拜在了地面。

    给我连叩了九个响头。

    他非常诚恳，不像怨灵老许和阿灵虚情假意，每个响头，都嗑头掷地有声，将地面都撞击得在咚咚的响。

    而我本想利用完他，就将他给宰了。

    但是。

    得知他那可怜的身世，还有这所作所为，都是他师尊要求安排的，那么我便网开一面，就让这双头鬼王跟在我身边吧。

    只要对我忠心耿耿就行。

    “既然如此，本座便如你所愿，你师尊我可以帮你杀掉。”

    看着他，我就很认真说道：“你想跟随在我身边，本座也可以收你，鬼王你听好了，本座乃是茅山派的掌教楚南，一生只为降魔卫道，若是你跟着我，敢随意害人，阿灵和老许的下场，将会是你的下场。”

    “主人放心。”

    双头鬼王道：“我父母就是被妖魔鬼怪害死的，我心里的憎恨，就是这些邪物，绝对不会随便去害活人。”

    “希望你能说到做到。”我说道。

    “谢谢主人！”

    双头鬼王感激道谢。

    “鬼王，欢迎你加入这个大家庭。”

    阿柄开口道：“我叫阿柄，往后我就是你柄哥。”

    “我叫阿丁！”

    阿丁两手抱胸，同样激动说道：“你叫我丁哥就可以了。”

    “柄哥，丁哥。”

    双头鬼王就像个小弟样，点头哈腰地喊了起来。

    “不用那么拘束。”

    阿柄说道：“往后我们就是兄弟。”

    “好了。”

    我摆摆手道：“鬼王，先去办事。”

    “好呢。”

    双头鬼王道：“我这就去打电话，联系其他的妖魔鬼怪。”

