    一开始，鬼皇着实被烬这诡异的操作给唬住了。

    除了补兵之外，一直都没敢对烬动过手。

    以防他有什么套路。

    但随着游戏的持续进行。

    已经相安无事的发育了五分钟。

    这烬还在不停在河道跟下草之间往返。

    “这个人真的那么强吗？为什么我在他身上感觉不到任何一点的压制力？”鬼皇不禁在小队语音中疑惑出声。

    拿了烬也就只有在前期对女枪才有压制力，因为Q技能的特性可以弹四个小兵，女枪只能弹一个。

    论清线，烬是要压女枪一头的。

    但等到女枪等级刷起来，装备也补全之后，推线速度还真不逊色于烬。

    可这前期最好的机会，对面烬却迟迟没有动手。

    “他并没有想象中那么强，搞人心态倒是有一手罢了。”khan操纵亚索，丝滑如风，与男枪一套换血后小优后撤，满脸挂着几分傲然：“正常对线，咱们队内没有人会虚他。”

    “原来如此。”鬼皇心中了然，一直紧绷的神经稍微放松了些。

    “原来，你一直都是搞别人心态来获胜的么？”

    “不过很抱歉，我的心态很稳健，并不会被你影响到。”

    “这盘，你输了！”

    鬼皇心中想法落地，也大着胆子操纵着女枪走了上去。

    已经达到5级的女枪，Q技能点了三级。

    伤害已经初步起来。

    趁着烬在补刀的一瞬间，抬手拔枪瞄准后排小兵！

    Q技能：一箭双雕！

    滑膛火枪口喷洒着汹涌的焰火，子弹破膛而出，飞速掠向后排小兵！

    溅射！

    中了！

    鬼皇眼前一亮。

    果然，这个人的基本功也就仅此而已。

    也不知道之前的比赛到底在吹什么。

    正好就用这一局好好教教他应该如何玩游戏。

    这般想着，鬼皇乘胜追击，按下E技能。

    枪林弹雨！

    无数弹幕从半空召唤坠落，在烬的脚边形成了一小圈密密麻麻的弹雨阵。

    就在他开启女枪W‘大步流星’准备追击时，对方烬不但不退，忽然猛地拧头，直奔女枪朝前踏步！

    浑身萦绕上了一层湛蓝色的加速效果。

    基兰E！

    能够短时间内大幅提升友军移速。

    完美躲过女枪E技能覆盖范围。

    “你怎么敢？”望着贴脸冲杀过来的烬，鬼皇眼角狠狠一跳。

    目光飞速瞥向身后随时待命的女坦，心中稍安几分。

    “这样换血不是必亏么？”LCK解说席，全程盯着下路镜头的几名解说。

    在看见烬被女枪打了一套爆裂Q之后，不退反进朝着女枪面门突袭，顿时冷笑连连。

    “shaqima其他位置还算可以，但是在AD位这方面的造诣显然要比ghost差的多，被嫖了一发Q，不走还往脸上送。”

    “女坦就猫在后方的草丛里，他只要往前靠，恐怕就会暴毙！”

    “beryl！机会！”游戏内，鬼皇大喊。

    原神哥哼唧一声：“我知道。”

    旋即，一道璀璨流光的天顶之刃从草丛中笔直指出，目标正是往前靠拢的烬。

    而眼看E技能即将落位的那一刹。

    程舷手腕一抖，烬忽然朝后拧头，宛若鬼步般飘逸，继而转身回头继续追击女枪。

    “嘶！”

    “好扭！！”

    “下一草是没有IG视野的！！shaqima这家伙开了是吧？”

    台下爆发出一阵惊叹。

    但瞬间就被打脸，惊叹声转瞬哑火，所有人错愕盯着大荧幕。

    烬拧开女坦草丛E的样子虽然非常酷炫，但是这一枪A到小兵身上是个什么鬼？

    LCK众解说嘴都要笑歪了。

    “shaqima失误了！他回身一枪直接A在了女枪附近的远程兵身上！”

    “前期少一发Q以及一次平A的血量！可以拼！！这波是好机会！！！”

    解说都看得出来的东西，职业选手心里更如明镜。

    鬼皇在心中飞快计算血量状态后，果断开始拔枪走A输出。

    烬也不甘示弱，回枪点射。

    双方辅助在换血的过程中几乎起不到太好的帮助，没有E技能的女坦只能通过走位逼前，想压烬的身位。

    虽然原神哥手中有闪，女坦最常规的闪Q二连还一直捏在他手中。

    但他不确定以对方那个变态的反应速度，自己的这发闪现是否会竹篮打水。

    靠着走位试探，可烬贴脸女枪，只要往后拉开身位，仍旧能在这一场枪战分出胜负前，打空手枪里的最后一发子弹。

    至少575码的射程支持烬这样做。

    “最初之所以贴脸女枪，是计算出我要逼他走位？即便把他逼的往后退了，没E技能的我除非闪Q，否则他仍旧可以边走边退，回头跟女枪对射。这样一来我就成了个摆设？”beryl心中一跳。

    哪有人能这么面面俱到。

    对线期的换血就像是与网恋妹子第一次奔现，两人还未揭开最后一层生命大和谐的面纱，你不知她深浅，她也无法浅尝你的长短。

    很可能妹子个性冷淡，很可能你太过紧张导致无法龙抬头，更有可能两者坦诚相见时，你跟她都有垂直握把。

    太多因素都是未知，对线期的换血也是如此。

    但眼下，对面却每一步都精打细算，如同刚刚奔现就将未来孩子的名字都定好。

    这种情况放在妹子眼里肯定就像是个变态。

    而落在beryl眼里么。

    “变态……”beryl咬咬牙。

    随意的一个小细节便让他4级的女坦无计可施。

    犹豫再三之后还是决定不交出闪Q。

    女坦是配合打野的关键工具人，没有闪现的女坦就跟没有蓝色小药丸的渣男一样，根本洋气不起来。

    “但就算这样，你前期的走位失误，以及平A失误，几乎奠定了这次换血的结局了。”beryl望了一眼双方持续下降的血线，心中默念。

    烬手中四发子弹全部打空，女枪血线还在一半。

    但前期女枪可是有着攻速以及平A额外伤害的加成。

    烬的血线已经被削去2/3

    说人话就是，烬最多还能吃女枪三次平A。

    捏着治疗的女枪，还可以抗烬一轮伤害。

    自己的女坦在旁，就算闪Q有风险。

    但DF二连谁不会？

    点燃挂上能直接让带着疾跑+闪现的烬跪在地上叫妈妈。

    “这波对拼……没打过啊，烬感觉血量非常危险！”米勒皱眉。

    娃娃也咂嘴：“是不是上的太急了？歪了一发平A就不应该再拼了。”

    选手们听不见解说席的声音，游戏仍在继续。

    双方持续互A中，烬的血线已经降至1/5，女枪的Q技能马上转好。

    只需AQ便能带走没有治疗的烬。

    反观女枪，还剩1/4血线，但手中捏着治疗。

    “他还有一套技能没打出来，只要不被他的W技能定住，必杀他！”ghost心中想法刚落下，基兰第二次E技能转好，烬移速瞬间爆发，小跑着后撤拉开距离。

    鬼皇心中还在犹豫要不要交闪AQ，直接补掉烬的最后一丝血线。

    却看见兵堆中缓缓绽放出一朵血红色的妖艳莲花，宛若拦路虎般，将烬与女枪阻隔。

    E技能，万众倾倒触发过后，技能名字变成了莲花落。

    踩中之后会被减速。

    这个提前E，是在烬后撤时候当着ghost的面丢下的。

    而后被踏前的小兵所触发。

    “这样就可以不死？太天真了。”ghost在心中飞快推算距离。

    从经验上来感觉，斜角闪现能跨过这道莲花落陷阱，在普攻范围的极限距离打出AQ，完成斩杀。

    “好！”敲定念头，鬼皇操纵女枪正欲按出闪现。

    倏然，闪现按钮灰暗了下去。

    ghost目光一紧，抬头望去。

    不远处源计划皮肤，身着一身铠甲的烬从裤腿摸出长枪，在手中优雅翻舞后扣动扳机。

    科技感十足的湛青色狭长指示条，朝前猛烈迸发出一道射线！

    W技能，致命华彩！

    “烬W定住了准备追击的女枪！！这波可不可以杀？？”局面瞬息万变，娃娃声音瞬间高亢。

    “能跑都是万幸了，想反杀我？不现实。”ghost心中略微有所郁闷。

    刚才满脑子都在算计怎么杀烬了，走位小失误被定住。

    但无伤大雅，致命华彩将女枪按在了莲花落爆炸范围之外。

    没吃到E技能爆炸伤害，血线虽不足1/4，但一发平A带不走。

    治疗就先不……

    “草！”ghost瞳孔轻颤，眼瞳中倒映着一颗在半空中摇曳狂舞的手雷。

    接连在几只残血小兵的身上翩然起舞，闪转腾挪，最终慢慢悠悠飞向了残血的女枪。

    烬的Q技能，曼舞手雷！

    锁定一个目标进行弹跳，最多命中四个目标，且每击杀一个目标，手雷伤害提升35%！

    弹跳三次之后，这颗不断膨胀的手雷已经高达105%的伤害提升！

    “这是什么时候？”ghost猛然想起细节，满脸挂着不可置信的神色。

    垫血！

    这个家伙，在这之前一直都在垫小兵的血量！

    前期攻击力不足的时候，烬的Q技能很难直接带走满血兵。

    为了确保Q技能能够每次都精准斩杀小兵，提升伤害。

    他在前期一直在铺垫血量！

    起初A兵并非失误，而是修整小兵血线。

    莲花落爆炸收走半残前排兵，致命华彩进一步削弱后排兵的血线呈阶梯形，顺带取消曼舞手雷的后摇。

    以至于自己被定住之后才反应过来，对方曼舞手雷已经脱手而出！

    “这家伙为了杀我……在第一下A兵的时候就已经开始计算小兵血量了？？？”ghost眼瞳中流露着震颤。

    铺垫！

    每一步都在铺垫！

    这家伙……

    为了杀一次，做这么多铺垫？

    简直像是一名变态至极的高智商完美罪犯，优雅从容的书写着名为杀戮的篇章。

    “但你计算错了一步，你把我的治疗漏算了。”ghost深吸一口气，稳住心态，手指飞速按下D键。

    青光大盛在女枪头顶荡开，血线小抬一截的同时，曼舞手雷最后一支舞曲表演完毕，摇摇坠落。

    但女枪并没被击杀！

    血量还剩三十多滴！

    “这种致命失误，可当不了完美罪犯。”ghost话音刚落，却又仿佛猛然想到什么一般，脸色陡然大变。

    不！

    没有失误！！

    杀招不是这颗手雷。

    而是……

    一颗宛若古老时钟般的定时爆弹从草内投掷而出，齿轮激烈碰撞的金属摩擦音，在女枪行动刚解禁的瞬间，落在了她的头顶。

    基兰Q技能，定时炸弹！

    在ghost满脸惨白的表情中。

    滴答滴答的倒计时音效戛然而止！

    “————轰————！！”

    震耳发聩的爆炸声响彻，女枪的最后一丝血条被清空，双膝一软，跪倒在地。

    一名清瘦佩戴面具的身影，宛若冰山显露般，在她倒下的身躯后缓缓浮现。

    烬优雅从容的将空枪填满新一轮的子弹，低沉醇厚的台词适时响起。

    “我于杀戮之中绽放，亦如黎明中的花朵。”

    转瞬，全场沸腾！！

