
　　虽然川野明乃说要再想办法看看能不能调解，但高木诚对此不抱希望。

　　在他不低头道歉的情况下，只有撤了他这个编剧，小田宗正才有可能回DOS继续当CL的监督，但这么一来，高木诚又不会答应。

　　反正，有高木诚就没小田宗正，有小田宗正就没高木诚。

　　在二选一的情况下，川野明乃只能选高木诚这一边，毕竟小田宗正可以换，高木诚却无法更换。

　　事情也确实如高木诚所料。

　　一天之后，他就接到了川野明乃的电话，电话里面传出略显疲惫的声音：“我试着调解了一下，但果然还是不行，他答应和解的条件是，换一个人写脚本，同时让你向他道歉。”

　　“还想换一个人写脚本？”高木诚很是无语。

　　道歉都不可能，更不用说换一个人写脚本。

　　真以为监督过几部不温不火的美少女动画就很牛逼了？

　　“是我识人不明，要知道他是这样的一个人，当初也不会找他来当CL的监督。”川野明乃忽地自责道。

　　“川野小姐，这不是你的错，说到底还是我们DOS的实力太弱了。”高木诚宽慰道。

　　如果不是DOS的实力太弱，小田宗正根本嚣张不起来，也不敢要求他这个编剧兼制作人重写脚本。

　　说到底，弱小是原罪。

　　他叹息一声，接着问道：“现在怎么处理？”

　　“跟他解约，我这边重新帮你找一个监督。”川野明乃回答道。

　　“单方面解约要支付违约金。”

　　“谁说单方面解约了？”

　　“嗯？”

　　“这事我来处理，你不用管，有那个时间，早点把CL的脚本写完。”

　　“好吧，那麻烦你了。”

　　这事川野明乃出面处理确实更合适一些，以川野明乃的背景和千川动画的实力，估计小田宗正也不敢敲诈勒索。

　　可惜当初签合同的时候，绑定的是CL这部动画，不是DOS，否则都不需要解约，直接来个冷藏，那样的话该着急的就是小田宗正了。

　　不管怎样，这件事情应该算是过去了。

　　高木诚挂断电话之后，打开电脑的Word文档，写起CL后续的脚本。

　　两天之后，小田宗正果然答应解约。

　　不过，就在高木诚以为这件事情彻底过去了的时候，意想不到的事情发生了。

　　“咚咚~”

　　敲门的声音响了起来。

　　不等高木诚开口，江坂乃绘已经进了社长办公室，慌慌张张地说道：“社长，不好了，咱们DOS在网络上被声讨了。”

　　“嗯？”

　　高木诚皱了皱眉，询问道：“怎么回事？”

　　江坂乃绘没解释，只是指引高木诚打开某个社交平台，找到发布不到一个小时的某个帖子。

　　“某公司未免太欺负人了，之前各种说好话，请我去当监督，结果我去了之后，只是提个建议，他们居然把我赶出制作组，连公司都不让我进，最后更是逼我自愿解约，我小田宗正自第一次当监督以来，还从没遭受过这样的羞辱，真是忍无可忍！”

　　帖子自然是小田宗正本人发的，而小田宗正虽然算不上多么有名的监督，但毕竟监督过好几部口碑和销量都还不错的动画，也算有一定的知名度，因此尽管这帖子发布才不到一个小时，已经有非常多的人评论和转发：

　　“哪家公司这么欺负人？以后坚决不看他们的动画。”

　　“这个我知道，好像是DOS动画公司。”

　　“DOS？没听说过。”

　　“这是一个成立才两年多的动画公司，以前基本上只接外包，没听说过也正常。”

　　“听说前不久他们倒是出过一部动画，名叫《心跳小屋》，但这部动画很垃圾，销量也只有六百多。”

　　“不是吧？这种公司还敢羞辱小田监督？他们哪里来的胆量？”

　　“不管在哪里，总会有那么一些垃圾。”

　　……

　　小田宗正原本的帖子倒没说欺负人的是DOS，但评论区里面有人点出来了，以至于高木诚都有点怀疑是不是小田宗正本人开的马甲。

　　DOS的实力非常弱，但再怎么样也是一家公司，而小田宗正代表的是个人，个人发帖抨击某家公司，那么基本上谁都会认为是那家公司有问题，不是个人有问题。

　　更不用说，小田宗正这帖子里面一副受害者的口吻。

　　刚刚解约，回头就把DOS挂到网络上，这家伙也是绝了。

　　偏偏沙雕网友根本没有辨识的能力，只会同情他们自以为的弱者，声讨他们自以为的霸凌者。

　　“shit！”

　　高木诚本就不喜欢小田宗正这么个人，现在又搞出这么一档子事情，更是把他恶心得不要不要的。

　　碰上这么一个家伙，真是倒了八辈子的血霉。

　　这时，电话响起。

　　川野明乃打来的。

　　高木诚接起电话，当即就听川野明乃说道：“小田宗正在网上发的帖子你看了么？”

　　“嗯，刚刚看了。”高木诚如实说道。

　　“那个家伙，我也没想到他居然会这么做，现在看来，你拒绝道歉是正确的，就不应该向这么令人恶心的一个家伙低头道歉。”川野明乃很是感慨地说道。

　　高木诚没得意，只是说道：“川野小姐觉得我们DOS现在应该怎么做？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们先发文澄清一下吧，我这边也会帮忙公关，争取把影响降到最低。”川野明乃说道。

　　高木诚闻言，点了点头：“明白了。”

　　等挂断电话，他便注册一个账号，亲自发帖，将事情的始末原原本本地说了一遍。

　　虽然是刚刚注册的账号，但千川那边，川野明乃立刻让人转发了，因此真相很快就被呈现在网友们面前。

　　网友们得知真相后，顿时有点懵。

　　之前还以为DOS十恶不赦，可是从事情的真相来看，好像也不是这么一回事。

　　不过，还没等他们搞清楚状况，小田宗正又发帖了：“我之所以让高木社长改脚本，纯粹是因为他的脚本不行，不是我想为难他，他却自认为比我更懂动画，更懂观众，真是可笑，也不看看我是谁，他又是谁。”

　　“脚本行不行，不是你说了算的，动画如果亏了，损失惨重的是我们DOS和千川动画，不是你这个监督，你要搞清楚这一点，我和川野小姐都觉得没问题，你却非要指手画脚，这还怎么忍？不解约，难道还要留着你来糟蹋我们的心血？”高木诚毫不客气地回怼道。

　　小田宗正这一回倒是没有继续发帖，然而就在高木诚以为这场风波可以平息了的时候，一个新的帖子出现：

　　“大家好，我是安冈知弘，ABK的制作人，参与制作过好几部动画。

　　小田监督和DOS的争论，我也是刚刚得知，这里我要说一句公道话，DOS要做的新动画，我算是有一定的了解。

　　在我看来，他们的新动画脚本确实不行……不对，应该说，这部动画的企划本身就很烂，真不知道千川动画的新任社长是怎么看上这份企划的。

　　在这件事情上面，我力挺小田监督，DOS和千川都应该向小田监督道歉。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十一章 被声讨了免费阅读。https://xs.23sk.com 