    就在少黄已经黑翎以为兵败如山倒时，奇迹发生了。

    平日里吝啬的啮岩鼠部族的成员，此刻竟然出现在了这次大战之中。

    “小鸟们，先撤退吧，这些小狗儿让我们部族应付！”

    “这是？啮岩鼠的族长？”

    “不止是族长，还有整个啮岩鼠部族！”

    黑翎看着地上密密麻麻的啮岩鼠咕咚的咽下一口口水。

    早就知道啮岩鼠部族以数量占优势，可没有想到倾巢出动的啮岩鼠竟然有这么多！看着数量，来的啮岩鼠得有千只往上了吧。

    为首的鼠老大正不屑的看着眼前雷豹等人，作为火羽部族合作伙伴，鼠老大在叶尘这里可捞了不少好处。

    再者说叶尘这个人对自己也算不错，于情于理今天这趟浑水自己也是要蹚的。

    “啮岩鼠族？”雷豹大族长看着犹如皮球一般的鼠老大差异的说道。

    眼前的鼠群自己当然认得，当初这片火源山脉属于自己的时候，就被这些家伙折磨的受不了。整日整日的骚扰，雷豹大族长都看在眼里。

    由于啮岩鼠行动诡异，雷豹部族也那他们没有办法。

    可是没有想到，平日里不放在眼里的耗子们，这关键时刻竟然出来破坏自己的好事儿。

    “臭耗子，识时务者为俊杰，这是我与火羽部落之间的战斗，识相的话就该干什么干什么。

    别到时候因为站错了队，给自己族群招来灭顶之灾。”

    自身有实力，说话那就是硬气，集结了雷豹部落，翼蛇部落，以及少部分星纹豹成员。

    雷豹大族长可以肯定，就他们现在他们联盟的的实力，足以荡平方圆十里所有的异兽部落，当然那些有着四阶或者五阶幻兽坐镇的部落就另算。

    但是这窝耗子竟然敢染指他们的事儿，等腾出手一定要新账旧账一起算。

    咬了咬牙，雷豹大族长发出最后的警告，眼下如果啮岩鼠部族真的要加入其中，那今天能否拿下火羽部落真的难说。

    毕竟战场之上瞬息万变，一个小小的因素足以导致一场战争的胜败。

    鼠老大自然是知道雷豹大族长顾忌的是什么。

    “呵呵呵，小狗儿有了几只爬虫撑腰真的不知道自己姓什么了。”

    “告诉你，我部与火羽部落私交甚好，你想灭他们的族，也得问过我答不答应。”鼠老大坐于一个土堆之上。很没有风度的扣了扣黑色的鼻头，缓缓地说道。

    可能是因为身材过于肥胖的原因，他不管身处何地，都是一副北京瘫的姿势。

    不屑的姿势配合不屑的语气，一时间让远处的雷豹大族长怒气攀上心头。

    自从火羽部落中那只杂毛鸟出现后，一而再再而三的羞辱让他实在是忍受不了了。

    什么时候这只肥耗子也跟骑到我头上拉屎了。

    “吼！岂有此理！”

    今天我就先拿你这只肥耗子开刀！！

    雷豹大族长被鼠老大几句话就激的方寸大乱，丝毫忘记了自己这次来的主要目的。

    小的们给我上，先宰了这群臭耗子，再收拾杂毛鸟不迟！

    随着雷豹大族长的一声令下，逼得火羽部族节节败退的黑豹族群忽然停止了手上的动作，转身朝着另一个方向的鼹鼠族而去。

    压力大减的火羽部族开始调整自己族人的状态。

    而就是因为这一点，为火羽部族的人争取到了宝贵的喘息时间。

    少黄硬抗了一记雷豹强者的一击重击后连忙后撤到人群中。

    “大家注意，雷豹部落攻击减缓了，分散兵力抵抗雷豹部落的进攻！

    且战且退！

    一旁的白爪随手处理掉了一只雷豹强者后，朝着身后的众人嘶吼道。

    有了啮岩鼠部族的支援，被偷袭的少黄分部也是稳住了阵脚，眼下他们必须尽快杀出包围圈，与母族的人汇合！

    ......

    这边啮岩石鼠族与雷豹部落的战斗也在如火如荼的进行中。

    雷豹由于怒气冲头，被狡猾的鼠老大摆了一道儿。

    “肥耗子，明年的今日，就是你的死忌！”

    雷豹大族长咬牙切啮的嘶吼着，

    紧接着身体就化作一道流光，一迅雷不及掩耳的速度朝着鼠老大奔去！

    “天赋技能！地龙游！”

    就在雷豹大族长即将碰触到鼠老大的时候。

    鼠老大看似肥胖的身体竟然爆发出了极致的速度。

    一个闪身就已经消失在了原地，

    地龙游，啮岩鼠部族天赋技能，如同雷豹部族内涵雷电元素的属性一般。

    此术能够穿梭于地下各处，想要捉住他的话，除非拥有土属性限制技能，不然的话，你也只能眼睁睁的看着

    而雷豹大族长率领本部成员也是扑了个空！

    前一秒地上还都是密密麻麻的啮岩鼠的景象，

    一时间就消失殆尽。

    真当雷豹大族长纳闷儿的时候，离他们不远处的一片岩石群内，

    无数只啮岩鼠再次探出他们小巧的脑袋。

    紧接着又是一阵碎石投掷，飞向了雷豹部群。

    落下的岩石大多都包含着灵力，并非普通的岩石。

    也是拥有一定攻击性的。

    实力不济的一些雷豹命中之后纷纷倒下，

    而雷豹大族长对于这些小石子自然是免疫的状态。

    但是在他看来，这些耗子投掷的不是岩石，而是对他三阶妖兽的羞辱。

    自己什么时候沦落到被一群耗子羞辱的地步了。

    “吼！”又是一声气愤的怒吼，震耳欲聋的声波，

    将实力不行的啮岩鼠震的七窍流血。

    不过以鼠老大为首的一干人马却是在雷豹即将攻来的时候转入了底下。

    转战下个地区骚扰的啮岩鼠在鼠老大的带领下又寻找到了新的偷袭宝地。

    一旁一只通体金光的啮岩鼠对于鼠老大的做法很是不理解。

    “老祖宗，我们这样来回奔袭的目的在哪。

    我部与火羽部族也算是合作关系了，竟然来都来了，为什么不跟雷豹这群狗崽子大干一场。

    早在一年前我就看他们不顺眼了。而且真的要动起手来，

    我们未必不是他们的对手，到时候帮助火羽部族拿下这场战争的胜利，

    以火羽族长的脾气，应该会给咱们不少好处。”

