    眼见对方认出自己，姜离想了想道：“其实不是我杀的那头森林巨魔，是……是我姑姑搞定的。”

    “你姑姑？”乔欣一愣，这时她才发现房间里还有一个人，随即瞧向宁中则。

    宁中则作为笑傲江湖世界中江湖闻名已久的宁女侠，她的气质虽然谈不上给人强大的感觉，但至少能够让人一眼看了就觉得她实力不弱。

    宁中则自然也听到姜离的话，对于他谎称的言语只是微微皱了皱眉，并未去拆穿。

    周遭的一切，不管是人还是物对于她而言都无比的陌生，且充满了惊奇，若非她也是见过大风大浪之人，恐怕早已难掩内心中的惊奇了。

    而姜离将宁中则没有拆穿自己也松了口气，然后立即对乔欣道：“同学，既然你没什么事了，要不我先送你回去吧？”

    乔欣点点头，又摇摇头，道：“不了，我自己就可以回去。”

    姜离还要处理宁中则的事情，所以也没有继续客气，反而是迫不及待地把乔欣送到门口。

    乔欣就要走之际，忽然问道：“对了，我还不知道你名字呢。”

    “姜离。”

    “我叫乔欣，无论如何今天多亏了你跟你姑姑，谢谢。”

    “呵呵，不客气，就好像昨天，也是你救了我，我们算是扯平了吧。”

    乔欣笑了笑，然后挥手与姜离告别。

    乔欣从姜离所在的小区出来，忽然身子一顿，回过头望着姜离所在的那栋楼，嘀咕道：“不对啊，虽然他说是他姑姑杀了那头至少20级的森林巨魔，可是起初扑救我的就是他自己，而且他自己也跟那头森林巨魔短暂交手，他一个文科生是如何做到的？”

    当然，瞧向内心虽然疑惑，这个时候也不可能回去向姜离追问。

    “反正是同一个学校，等周一的时候，再去找他。”

    如此想着，乔欣离开了小区。

    另一边，送走乔欣后，姜离独自面对宁中则，房间中的气氛有些凝固。

    宁中则定定地瞧了姜离一会儿，突然眼神黯淡，道：“算了，少侠当是有难言之隐，虽然我甚是疑惑于自己为何会出现于此，而此地又是何处，不过这些对于一个将死之人本就不重要，我便不为难少侠了，就此别过。”

    说着，宁中则便要往外走。

    姜离一惊，连忙站起来道：“等等，宁女侠，请你稍等，我现在就是脑子有些乱，一时间不知道该从何说起，你等我理理头绪。”他知道，若是就这样任由宁中则离去的话，八成她会去自杀。

    宁中则停了下来，虽说她现在依然还有死志，但人就是这样，之前她因为得知丈夫为人，又遭女儿去世，万念俱灰没有任何生的念头，而今骤然出现在这样一个奇怪的地方，心头难免会被诸多疑虑所缠绕，让她忍不住想探究。

    姜离道：“宁女侠，冒昧相问，你在出现在这里之前是不是意欲自杀？”

    宁中则神情一变，却没有回答，她很聪明，她知道姜离一定还会继续说下去。

    而姜离见她没有回答，于是继续道：“我不仅知道在这之前你意欲自杀，而且我还知道你为何要自杀。”

    听到这话，宁中则瞬间想到了丈夫行径卑鄙、为人奸邪，还有女儿被杀身死，无尽的悲切涌上心头，纵使她是女中豪杰，此时此刻也难掩心中悲戚，眼中泛起了泪光，“你、你怎会知晓？”

    或许是因为心中对姜离的那种莫名的亲切感和熟悉感，让她丝毫不怀疑姜离的话，故而直接问他是如何得知的。

    “因为我了解你大多数的事情，包括你的丈夫岳不群是如何从一个江湖上人人称颂的‘君子剑’变成一个人人唾弃的‘伪君子’，还有就是，你之所以会出现在这里，也是因为我。”

    说到这里，姜离开始将笑傲江湖中的关于宁中则和岳不群的剧情娓娓道来。

    譬如华山派举派上下逃难时被追杀至药王庙中，宁中则以一敌三被砍中大腿，而后落败之事；

    再比如在与桃谷六仙的交涉中，因为担心令狐冲不分青红皂白一剑杀了桃花仙之事；

    ……

    虽说宁中则前面相信了姜离说的话，但当姜离将这许多事情一一道来的时候，她心中还是难免感到震惊。

    “你、你到底是什么人？”

    姜离道：“这么说吧，是我把你带到了这里。”

    “你把我带到这里？怎么做到的？”

    姜离迟疑了一下道，“抱歉，关于如何将你带到这里一事，我也难以解释，总之……嗯，因为我了解你许多事情，我以为宁女侠为人正派，慷慨大义，不为权势所逼，是武林不可多得的女中豪杰，不应就此香消玉殒，故而把你带到这里。”

    宁中则自嘲道：“什么女中豪杰，若是可以我宁愿是一个普通民妇，那样他也不会变成那般模样，灵珊也不会因此命丧林平之之手。”说到这里，她整个人显然又陷入心灰意冷之中，神情黯淡，就要转身，“我知道少侠的意思是救我，但少侠的好意我心领了，我早已生不如死，少侠就此别过吧。”

    姜离冲上前拦住宁中则，道：“宁女侠，如今你已经不在那个世界，可以说对于那个世界而言，你已然是死过了，都已经死过一次了，你何故还要寻死？”

    宁中则淡淡道：“什么这个世界、那个世界，于我而言，不论是何处，这个世间已经没有任何值得我留恋的东西，活着，只是更痛苦的折磨。”

    面对死志坚定的宁中则，姜离也很是无奈，难道就放任她这样离去自杀？

    忽然，他脑中灵光一闪，宁中则为什么万念俱灰一心求死？说是两个原因，但其实究其原因，可以说只有一个，那就是得知岳灵珊被林平之杀了。

    毕竟，宁中则早已经知道岳不群修炼《辟邪剑法》，而且为了成为五岳盟主而不择手段，所以说在最后她选择自杀有一定的原因是彻底看清了岳不群卑鄙无耻的为人，但真正压垮她的是令狐冲告诉她岳灵珊被林平之杀了，如此让她对于这个世界最后一点留恋都没有了。

    念及至此，姜离直接道：“宁女侠，如果说我有可能把令爱岳灵珊也带到这里呢？”

