一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十九章领略境界

    肖大伯的这一番话让张铁森看不出任何的破绽，而且从他的脸上也看出任何的疑点。

    但是张铁森还是不甘心的问道：“肖大伯，就算你没有你大哥的消息，那他的子女呢？你总会有点消息吧？”

    肖大伯一副爱莫能助的样子摇了摇头。

    不止肖大伯这边没有消息，而且连杨美娟也说找了很久，都没有那个主人的消息，张铁森突然感觉有些失望，眼神也暗淡了下去，心里想着“肖大伯这边已经可以确定能买下了，但是另外一边如果不能一起买下的话，那还是没用啊。”

    这个事情，一下子就成了张铁森心里的一个疙瘩，而且还想不到解决的办法。

    张铁森知道找人可不是一件容易的事，更何况连作为亲戚的肖大伯都不知道任何消息，茫茫人海能去哪找。

    杨美娟看到张铁森惆怅的神情，给了他一个鼓励的眼神，说道：“铁森，你先不要灰心，只要我们多下点功夫，一定能把人找到的。”

    张铁森也不想让杨美娟失望，重新打起了精神，对她点了点头。

    “肖大伯，就算你没有其他的消息，那你总该知道他的名字吧？”杨美娟从包里拿出纸和笔递了过去，接着说道：“你把他的名字给我写一下，我去找人打听打听。”

    肖大伯犹豫了一下，接过纸笔写下了一个名字。

    当他把纸笔递回来的时候，张铁森率先看了一眼就交给杨美娟。

    “肖大伯，你那个土地证要多久才能批下来呢？”张铁森望着肖大伯问道。

    肖大伯刚想倒茶的时候，发现茶壶里没水了，起身说道：“你们先等一下，我去拿个热水瓶来。”

    说完，肖大伯转身向里屋走去。

    张铁森也没有多想，端起茶杯喝了一口。

    杨美娟想起张铁森刚刚的表情，有些愧疚的说道：“铁森，要不咱们另外找个地方吧。”

    她的这句话太突然了，张铁森一时还没明白过来。

    “为啥要另外找个地方？”张铁森觉得这里是杨美娟选中的，现在自己又推翻了，他实在是困惑不解。

    杨美娟抿了抿嘴，回答道：“之前我也没想到买块地还会这么麻烦，现在肖大伯的土地证也不知道什么时候能下来，还有另外一个主人也没有找到，倒不如另外找个地方，抓紧时间把工厂给办起来。”

    其实，她说的只是一方面，更重要的一方面是，她不想因为自己的坚持，给张铁森搞出这么多不必要的麻烦来。

    她时刻为张铁森考虑，同样的张铁森也在为她考虑。

    他觉得这里是杨美娟看中的地方，不管多困难也要完成她的心愿。

    “我觉得咱们这个想法别人一时也不可能想到，就算买地的时候会麻烦一点，那也只是让工厂的计划推迟一点，没事的。”张铁森用理解的眼神看着杨美娟。

    杨美娟很感激他能这样理解自己，还为自己着想，重重的点了点头，答应道：“那好吧，都听你的安排。”

    这时，肖大伯提着一个热水壶出来了。

    张铁森没有说话，静静的看着肖大伯，等待着他的答案。

    肖大伯在往茶壶里倒水的时候，也洞察到了张铁森的意思，动作稍微停顿了一下，说道：“你们应该年轻人就应该多喝些茶，我看我儿子应酬的时候，不是啤酒就白白酒，喝那些玩意儿多伤身。”

    他可以绕开之前的话题，张铁森也已经明白他的意思了，暗暗想着“肖大伯不想说，可能是他也说不准，怕把时间给说死了，到时候土地证没下来，搞得大家都不好意思。”

    想通了之后，张铁森看到杨美娟的本子还在桌子上，顺手拿了过来，边写边说道：“肖大伯这样吧，我给你留个电话，等你的土地证下来的时候，就给我打个电话，到时候咱们再详谈。”

    写完以后，张铁森从本子上撕下了纸条，递给了肖大伯。

    肖大伯放下茶壶，从抽屉里拿出老花镜带上，眯起眼睛看了一眼，说道：“也行吧，我尽量快点。”

    “来来来，喝茶，家里好久没来客人了。”肖大伯脸上洋溢着笑容，招手说道。

    张铁森觉得他平时一个人挺孤独的，喝了口茶，随口说道：“肖大伯，你也总不能一个人在家养花种草，还是得多出去走动走动。”

    “哎，我这个人啰嗦，去公园的时候，别人都嫌我烦，不跟我唠嗑。”肖大伯摆摆手，一脸忧愁的说道。

    张铁森浅浅一笑，说道：“那你不一定要自己讲啊，有时候也可以听听别人讲。”

    肖大伯拍了一下自己的嘴巴，很无奈的说道：“可是我就管不了自己的这张嘴巴。”

    杨美娟捂嘴偷笑了一下，说道：“肖大伯，你以前教书说了这么多年，怎么还能说够啊。”

    一说到这个问题，可把肖大伯的话匣子给打开了，滔滔不绝的就跟他们说起了自己的那些故事。

    因为他以前是教历史的，把红军长征，爬雪山过草地的事，统统给讲了一遍。

    张铁森听的只感觉头昏脑涨，暗暗想着“现在我算是明白那些人为啥不跟他唠嗑了，这明显就是他一个人在讲故事啊，而且还讲那些枯燥乏味的历史。”

    现在张铁森算是领略到肖大伯怎么个健谈法了，感觉头都挺大了。

    “肖大伯，我看今天的时间也不早了，我们还有其他的事情，就先走了。”张铁森抬头看了一眼墙上的时钟说道。

    肖大伯正讲到兴头上，意犹未尽的拉着张铁森坐下，说道：“你们能有什么事，再跟我聊会儿。”

    张铁森能感觉到他是孤独到无敌的境界了，也明白留下来会是什么样的结果。

    “肖大伯，我们真的还有事要忙，等下次有时间了，我再来跟你好好聊。”张铁森再次站起来说道。

    肖大伯也知道张铁森不想再听自己唠叨了，一脸扫兴的摆摆手说道：“也罢也罢，你们年轻人哪有那么多时间听我啰嗦，忙你们的去吧。”

    张铁森能理解他现在的心情，苦涩一笑说道：“肖大伯，那我们就先走了。”