    “我们是来海神岛历练的，还请各位能带我们去见见大祭司。”

    小三语气十分温和地对着说道。

    一般人对外来者进入到自己的家园都会有一种敌意，小三能理解。

    所以此刻他才会放低姿态对着这一些人说道。

    “就凭你们这些山巴佬还想见到我们的大祭司，简直做你们的春秋大美梦！！”

    开头的那一名紫色服饰的青年语气冰冷的说道。

    对方像是一直没有将秦风他们这一行人放在眼中。

    也是，这里是海洋，他们能借助海神所赐予的力量，这一些陆地魂师又算得了什么？

    在这里他们才是强者！！

    而且对方只有10个人，他们这一边有12个。

    而如此悬殊的情形之下，他们这些海魂师有嚣张的底气。

    “呵呵，真是有趣！”

    听到这一句话，秦风嘴角微微一样。

    看来无论在哪里，总会有一些不开眼的家伙。

    “怎么难不成你们这些陆地上来的山巴佬，还想对我们动手不成？”

    带头身穿紫色服饰的青年，露出一道匪夷所思的神光。

    像是见到了什么不可思议的事情一样。

    “让我来会会他们！”

    后边一名身穿黄袍的男子冲上前去。

    然而下一刹那秦风手指微微一抬，男子直接飞了出去。

    整个人像是断了线的风筝一般。

    “这？？？”

    刹那海魂师这一边每一个人都愣住了。

    刚刚动手的那一名兄弟，虽然身穿黄袍，但实际基本上已经达到了紫袍的层次！

    可就这样的人，仍是一击被对方打败！！

    这一些家伙究竟是什么等级？

    “发生什么事了？”

    后边的森林出现了一名身穿黑色服饰的中年男子。

    那一名男子负手走来，语气带着丝丝严肃。

    “是这一些小子强行挑衅我们，还把我……”

    刚刚出手的的那一名青年看到那一名中年男子之后，像是抓住了救命稻草一般，噼里啪啦的就开始诉苦了起来。

    黑色服饰在整个海神岛上，那是金字塔层次的强者。

    因为海岛上一共就五种颜色。

    白、黄、紫、黑、红！！

    黑色已经是除了红色之外最强者。

    而红色目前岛上也只有大祭司可以穿。

    “这位前辈，我们久仰海神岛大明这一次过来是参加海神岛的考核的。”

    秦风对着那一名身穿黑色服饰的男子说道。

    看着对方实力也不弱。

    他自然也不会像对待刚刚那一些嚣张跋扈的青年一般。

    在这一个世界这么久，对什么人说什么话，秦风一清二楚。

    有一些地位较高的人，一旦因为你的言语有些不同，很有可能就会引起一场厮杀。

    他秦风虽然不怕惹事，但也不想惹事。

    毕竟能好好说话，为什么要讨不愉快呢？

    “什么你们想参加海神岛的考核？我想你们应该来之前做足功课了吧，这些年外来陆地魂师在海神岛之上参加考核只有两种结果，对于你们这一些人来说，皆是不能称心如意！”

    也不知道什么原因，这一段时间海神考核变得越发的严厉起来。

    特别是对于这一些外来的陆地魂师。

    考核的结果只有两种，第1种便是考核失败，丢了性命。

    至于第2种就算考核成功，那么也会一辈子被困在海神岛之中，一旦离开就会受到海神的诅咒，用不了多久暴毙身亡。

    所以近些年也很少有陆地魂师来到这里，因为无论赢或输对于他们来说都不称心如意。

    可如今没想到，一来就是10个人！！

    “还劳烦前辈带路吧，我们既然来，自然已经想清楚了！”

    唐三站出身来，对着那一名身穿黑色服饰的中年男子说道。

    “不自量力！”

    后边，先前那一名带头的青年冷冷说道。

    陆地魂师还想在海神岛占稳根，完全是做梦！！

    要知道近几十年，都没有一个陆地魂师通过考核。

    “我们已经决定了，不管面前是刀山火海！”

    胖子和奥斯卡以及史莱克其他人都纷纷目光坚定的说道。

    “既然如此，那你们所有人都要接受考核吗？”

    黑衣中年再度问了一遍。

    “是的！！”

    众人异口同声。

    千辛万苦来到这里就是为了接受考核，谁会中途退出？！

    他们史莱克没有这样的怂人。

    至于叶泠泠，那就更加不可能了。

    为了变强，在之前的时候，她一个人走遍了天南地北！！

    如今一个绝好的机会摆在面前，说实话，退缩在她心中压根不存在。

    如果可以，她甚至想来双份！！

    而白沉香虽然是队伍之中最弱的一个人，但此时此刻也不想自己拖大家后腿。

    变强的欲望，她比谁都强烈。

    “我希望你们不要后悔。”

    黑衣男子一个转身，紧接着带他们进入到了那一片森林之中，而史莱克众人则保持着原先的队形，精神高度紧张。

    毕竟谁也不知道考验什么时候开始。

    万一就藏在这一片森林的某一个角落呢。

    然而最终却证明他们想多了。

    这一片森林平安无事。

    他们这一行人最终被那一名身穿黑色服饰的男子带到了一片海域。

    那一片海的中间同样一名身穿黑色服饰的男子，对方的身旁几道光芒涌现。

    “封号斗罗？！”

    众人露出一道惊悚的神光。

    考核他们的难道是一名封号斗罗？

    若真是封号斗罗，他们1对1进行战斗，这一场考核……

    “尊敬的海马大人，这里有几个陆地魂师想要经受海神大人的考核。”

    带领秦风他们前来的男子身上八道魂环涌现！

    “魂斗罗级别！！”

    胖子一副惊奇的模样。

    这位身穿黑色服饰的男子，竟然是魂斗罗级别！！

    关于海神岛也只有秦风和唐三两个人做了相关的功课，其他人可并不知晓这衣服所蕴含的含义。

    一般情况下能穿上黑色服饰的都是达到魂斗罗层次或者封号斗罗级别。

    至于穿紫色服饰，一般都是魂王到魂圣。

    刚刚那名带头的青年如此嚣张跋扈应当达到了魂王级别，属于超级岛上天才这一类，至于魂帝魂圣，对方的魂力还没达到如此！

