    面对幻影的折磨，还是精神病院每个人神神经经的模样，沈白，不疯也会被逼疯……

    “啊啊啊——”

    染白唇角噙着一抹完美的笑意，视线淡凉的顺着声源看了过去。

    一共是四人间的房子，像是个牢笼，将人彻底禁锢在狭小一方天地。

    有人发疯了，像是魔怔了般扑向身边的人，又打又咬，像是遇了仇人一般。

    染白侧眸看着那个是如棠的女人，她始终低着头……

    如棠想杀她，准确的说，就在原主进来的第一天，就想杀了原主。

    无冤无仇，想杀原主，外来者呗。

    很快有护士冲了进来，其中一个护士看着发疯的人并未有大面积的伤害其他人的行为，眼底划过一丝失望。

    她直接按住了发疯的人，将她强制性绑在了床上，粗暴的注射了镇定剂。

    发疯的人很快平静了下来。

    刚刚的混乱之中，如棠向染白的方向走进了几步，后来又退了回去……

    染白若有所思的看了一眼如棠，有些病态苍白的精致五官，那抹无害的笑意始终都没有变。

    染白歪着头想了一会，拿出一个泛黄的日记本，和一支笔，这应该是原主唯一有的东西了。

    翻开第一页，染白停顿了一下，笔尖斜对着纸张，有一片阴影。

    随即，她缓缓写了下去。

    2023.2.8

    第1天，我进精神病院了！他们说我有病，每个人都这样说，这是假的，假的！我根本没有病，我看到的都是真的。是有人要害我，是谁，是谁？我没有病！

    字迹工整，隐隐透着激动的意味。

    2023.2.9

    进来的第2天，我拒绝吃药，他们竟然强灌我，他们把我绑起来了，他们知不知道自己在做什么？我没有病！

    2023.2.14

    进来的第7天，这里太可怕了，我要离开，我想离开这里！压抑，阴沉，再这样下去，我会被逼疯的！他们每个人都有问题，可是我没有！

    2023.2.15

    进来的第8天，这个精神病院太诡异了！我像是被关在笼子里，他们会对我电击，会打人，我亲眼看到一个人死了！就死在了护士的拳打脚踢下，天啊，我到底进了一个什么样的精神病院，我要离开，我没有病！

    ……

    2023.4.15

    第66天了，我不知道我还能撑多久了，这里太奇怪了，每个人都很奇怪，我想出去，他们都说我有病，可是我没有！我看到的是真的，他们都不信，我感觉我要疯了，我没病！

    字迹从一开始整洁干净，变得越来越焦躁，隐隐透着一种绝望的疯狂，让人看着都忍不住心思发麻。像是写给自己的，又像是写给别人的。

    仅仅是看着那一行行简短的字体，有些言语无措，疯狂呐喊的字，让人看着压抑，难受。

    “宿主你要做什么?”封落看着染白写下来的字迹，扶额开口。

    宿主又是这里瞎编。

    染白唇角扬着一抹温柔的笑意，有些不真实：“写着，玩呀……”

    ·

    下个位面，你萌想看什么？

    1.组团pk：暗夜，死神将至

    2.天价盛宠：金牌杀手有点酷

    3.美人鱼：神秘女巫，来点药

    4.女装大佬，玩的开心吗？

    5.战神天下：江山为聘，娶你可好？

