    校长办公室。

    真正被拖拽过来的只有杨帆一人。

    牧千千、温浪还有郑宏硕在空间传送时候，直接就被古扬给扔回了他们各自的宿舍之中。

    杨帆现身在古扬的身侧，凌天还有叶含双也全都站在旁边。

    在古扬的对面，还有两个杨帆从来没有见过的陌生人，正在一脸热切地看着杨帆。

    杨帆的目光轻轻在那位坐在轮椅上的老人身上扫了一眼，瞬间就明白了他们的来意。

    不由抬头看了一眼身边的古扬校长，能够让校长大人亲自招待并且这么开后门的人物，肯定来头不小。

    刚刚古扬在空间通道留下的那些话杨帆也有听到，听上去似乎是一副公事公办的样子，实则还是那些人身份不够，只能乖乖听从京华武大校方的安排。

    “不知这两位前辈是？”

    拱手与古扬三人见过礼后，杨帆主动开口向古扬询问，同时礼貌向藏、曹二人点头示意。

    古扬呵呵一笑，伸手指向藏温书与曹自明，轻声向杨帆介绍道：“这位是厨神藏温书前辈，这位是厨神一脉当代的主事人曹自明先生。”

    厨神藏温书？

    敢用厨神这两个字，还真不是一般地嚣张啊。

    杨帆的眉头微挑，目光不由再次落在了藏温书的身上。

    他已经不是第一次听说过这个名字了，只是以前一直都传言这老爷子早就已经葬身妖腹之中了，没想到今日竟然还能有幸得见。

    修为全无，重伤濒危，似乎一直都在用高阶灵药吊着命，否则怕是早就已经油尽灯枯了。

    这段时间，杨帆已经见过太多像是藏温书这样的病患，早就已经见怪不怪了。

    站在藏温书身后的那个中年男子，面白，微胖，乍一看极为富态和蔼，有着很不错的亲和力。

    从他的身上，杨帆感觉到了一丝与古扬不相上下的意志气息，不用问，妥妥的一位高阶帝尊，弄不好也是一位巅峰武帝。

    怪不得古扬会如此重视，这么一位至强者过来求医，自然是不好怠慢。

    “杨帆，见过两位前辈！”

    “杨师有礼！”

    杨帆正式拱手与二人见礼，藏温书与曹自明也纷纷点头回礼，表现得相当敬重。

    “二位的来意我已明白，诊费什么的稍后再说，我先来为藏前辈医治一下！”

    杨帆没有与二人客气，直接就开始步入正题。

    他知道这些病人的心理状态，这个时候，什么样的客套话都没有直接为他们医治来得更为实际更能让他们心安。

    “你对半步皇者（重伤垂危）藏温书使用了高级治疗术，治疗成功，藏温书身上的伤势得到了些许好转，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+20。”

    杨帆神情微顿。

    又一位半步皇者？！

    这已经是第几次了？

    现在的半步皇者都开始扎堆儿出现了吗，这半个多月以来，这已经杨帆治疗到的第七位半步皇者了！

    感觉就跟捡漏一样，一不小心就捡到了一个被人给遗忘在角落里的稀世珍宝。

    既然遇到了，那就别再客气了，杨帆没有丝毫犹豫，在为藏温书医治伤势的同时，也开始不断往他身上扔魅惑技能。

    “你对半步皇者（重伤垂危）藏温书施展了魅惑技能，魅惑成功，藏温书对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者（重伤垂危）藏温书施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “……”

    “你对半步皇者（重伤垂危）藏温书施展了魅惑技能，魅惑成功，藏温书对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    此刻的藏温书就跟一个普通人没什么两样，不管是气血修为还是精神修为，全都彻底被废，没有一点儿修为在身。

    所以杨帆魅惑起来十分容易，几乎没有任何抵抗，只用了三五次，就直接把他们之间的好度给刷新到了极致。

    而此时，随着杨帆几道高级治疗术的医治，气色、气息，甚至于精神识海与神魂本源，全都有了极为明显地好转与变化。

    当然，不是因为杨帆的高级治疗术真有如此快速地治愈效果。

    而是之前的藏温书受伤实在太重，身体实太过虚弱，所以经杨帆的高级治疗术补充了部分生命力后，前后对比着才会有了如此明显的变化。

    事实上，几道高级治疗术，也才不过让他的伤势恢复了百分一左右而已。

    不过，即便是这样，也远远超出了藏温书与曹自明的心理预期，毕竟，他们服用了这么多年的高阶灵药，也只能勉强吊着性命确保藏温书不死而已，对他的伤势却全然没有半点儿办法。

    现在，杨帆只是随意地挥了两下手，传输了几道精神力，藏温书身上的生命气息与顽固伤势就有了这么明显的变化，他们如何能不惊喜若狂？

    这就是希望啊，活下去并且完全恢复的希望！

    老藏一下就激动了。

    死寂了五十几年的经络，今天终于有了一丝悸动与活力，虽然很微弱，很细小，但是那确实是气血在涌动，是力量在复苏，他感觉自己仿佛一下子又活了过来。

    这种感觉，实在是太棒了，宛若重生！

    藏温书颤微微地看着杨帆，他感觉自己有了力量，已经能够从轮椅上站起来了，但是却没敢动，他怕自己的冒然行动，会打乱杨帆的医治节奏。

    所以，他就这样微抬着头，一脸感激兴奋地看着杨帆，这一刻，杨帆在他的心中就是救世主一般的存在。

    “来，把这枚炼魂丹服下去！”

    医治了半天，发现效果并没有达到自己的心理预期，杨帆微皱了下眉头，翻手掏出了一枚帝级一品的炼魂金丹，随手递给藏温书。

    不是他不愿拿出更高级别的丹药，而是藏温书的精神识海刚刚复苏，还显得有些脆弱不堪，杨帆担心一下给他太高级别的炼魂金丹，反而会冲击过甚，伤害到他的神魂本源。

    “帝级一品炼魂金丹？”藏温书眼前一亮，伸双后将丹药接过，动声向杨帆说道：“多谢杨师！”

    说完，没有丝毫犹豫，直接将丹药放到了口中。

    而后，精神涌动，识海沸腾，仅是几十秒的功夫，藏温书的精神就是一震，整个人看上去都要比方才有神有力了许多。

    杨帆微微点头，果然，跟他猜想的一样，这位厨神前辈虽然是一位气血武者，但是他的精神力修为却是一点儿也不逊于他的武道修为太多，同样达到了灵帝级别。

    之前杨帆在为古泽炎、柳思龙他们四人医治伤势的时候就发现，但凡能够将自身的修为提升到半步皇者境界的武者，他们的精神力修为就没有一个低于帝级的。

    这也更一步印证了杨帆想要双修武道与精神力的可行性与正确性。

    武道修为与精神力修为相辅相成，相互促进，武道前期或许并不明显，但是越到后期，尤其是到了王境甚至于帝级之上的时候，想要更进一步的话，越是气血修为与精神力修为齐头并进，差距越小的武者，就越是容易能够突破！

    这么想着，杨帆又取出了一枚帝级五品炼魂金丹递给藏温书，藏温书没有丝毫犹豫再次整个吞下。

    而后，精神气息更盛，神魂波动也越发强烈。

    再之后，杨帆索性直接取出了一入帝级九品炼魂金丹，这一次，藏温书依然如之前一样，没有半分犹豫再次吞服。

    接着杨帆没有再继续试探下去，知道这位厨神大人的精神力修为至少都在七级灵帝之上，已然足够了，足以将藏温书神魂上的伤势完全修复了。

    毕竟他的炼魂金丹也不是大风刮来的，没有必要这么浪费。

    “你对半步皇者（重伤）藏温书使用了高级治疗术，治疗成功，藏温书身上的伤势得到了部分好转，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+20。”

    “你对半步皇者（重伤）藏温书使用了高级治疗术，治疗成功……”

    高级治疗术，配合着帝品炼魂金丹，双面夹击之下，藏温书身上的伤势极速好转，才没几分钟的功夫，就已然从最初的重伤濒危状态，变成了现在的重伤状态。

    杨帆再接再厉，又几道高级治疗术下去，重伤又变成了轻伤，轻伤又变成了完全痊愈。

    前后不到十五分钟，藏温书的身体却产生了天翻地覆的巨大变化。

    从一个重伤垂死暮气沉沉的枯皮老朽，一下就变成了一个体态饱满，气血充盈斩壮年大汉，头发转黑，肌肤变嫩，浑身鼓起的肌肉把刚刚软趴下垂的衣衫都给完全支撑了起来。

    刷！

    藏温书猛然从轮椅上一跃而下，忍不住哈哈大笑，舒畅无比。

    这一瞬间，藏温书身上一股强悍无比的惊天气势铺天而起，将周围古扬、曹自明、叶含双还有凌天四人全都压迫得接连后退了数步，不敢与之对视。

    唯有杨帆，还能安然无恙地站在原地，没有受到丝毫影响。

    藏温书无比郑重地看着站在他面前的杨帆，身上的气息乍然一收，以腿并直，腰身深弯，冲着杨帆躬身一礼：“多谢杨师！此恩此德，我藏温书必将终身铭记！”

    此时，曹自明也从刚刚巨大的惊喜之中恢复过来，同样走到杨帆的身前，站在藏温书的左侧，躬身而下，诚声道：“多谢杨师，此番恩德，我厨神一脉必有厚报！”