    “果然陈宫错了！”

    学生们心中一块大石头终于落下。

    “是这样吗？错的是陈宫？大晚上这样一伙官兵，你们又怎么断定是冲着吕家庄，冲着曹操来的？”

    杨老教授反问了句。

    “这……”

    学生们表情一僵。

    “别纠结这么多。到底是误杀吕伯奢，还是并没有误杀，这都不要紧的。我们所需要关注地是投资股到底能不能盈利。就说曹操，他这一系列的表现，就十分出彩。虽然多疑, 可成就大业者。谁不多疑？”

    “不怕一万就怕万一，这就是曹操的心态。若吕伯奢一家人真有什么歹意，那么曹操可不先下手为强，难道要等死？这就是乱世，吃人不吐骨头的乱世。老师相信曹操这一支投资股，定能够在乱世有所作为。”

    杨老教授还是挺看好曹操的。

    被他这样一说, 学生们也是脸庞上露出一副醒悟的表情。

    他们这显然是被杨老教授点醒了。

    误杀什么的, 真不重要，盈利才是最重要的。

    叶笑也是捉摸不透。

    这到底是误杀还不是误杀，真就说不准。

    “却还有一支投资股表现也是同样出彩，比起曹操来说，也不遑多让。”

    杨老教授继续说起《三国》。

    学生们默默倾听着。

    这投资股会是那一支？

    时下可是有不少热门投资股。

    “投资股关羽！勇不可挡！”

    杨老教授说着话，也是对投资股关羽展开了观察。

    【文字观察关羽】

    【诸侯讨伐董卓】

    【关羽请战】

    【关羽喝酒】

    “请战了，还喝酒？这是在壮一壮胆魄吗？”

    学生们一脸惊疑不定。

    对于关羽的勇猛，他们虽然有过了解，但印象还不够深刻。

    【视频观察关羽】

    【关羽温酒斩华雄】

    “喝一杯温酒就能够斩杀华雄？这华雄不是一两日前的热门股吗？这就被斩杀了？”

    众人表情一片惊愕。

    叶笑则是表情很淡然。

    关羽还是斩杀了华雄。

    华雄太可怜了。

    《三国》投资世界才刚刚开启不久，绝大多数投资者都恐怕还舍不得用稀有卡种。

    否则，还真有可能会保住华雄的性命。

    怎么说华雄也是一员猛将。

    不对啊！

    这一回，董卓不是有两大助力。

    一人，徐庶。

    一人，张辽。

    两人难道就没有助一助董卓吗？

    就在这一刻，一行文字投影出现。

    【视频播放】

    曹操发檄文，天下十八路诸侯会师讨伐董卓！

    并且在这诸侯大会上，众位诸侯推举袁绍为盟主。

    袁绍派太守孙坚，起兵攻打汜水关。

    第一时间接到文书告急。

    董卓召集众位将士, 以及众位谋臣共商大事。

    “诸位，你们可都知晓了，那曹贼竟是发布檄文，让天下诸侯讨伐本相！”

    身为相国的董卓坐拥主位，他神情愤怒。

    甚至，他还一双眸子瞪了眼一旁的谋士徐庶。

    似是在责怪徐庶，若不是徐庶让他关押起曹操。

    那么，当时他就一刀结果掉曹操，又那会滋生出这么多少钱。

    众人沉默，他们个个都是满脸战意，没有人畏惧这十八路诸侯。

    “徐先生，可有什么计策，让本相胜了这十八路诸侯？”

    尽管对于徐庶还是有些不满意，但是董卓还是虚心请教起来。

    “唰唰！”

    一时间，众位将士的目光都落在了徐庶身上。

    徐庶这一谋士，却出身寒门，可却拥有一身非凡的谋略才能。

    军中人人都对他恭敬有加，都称呼他一声徐先生，哪怕是相国董卓也不例外。

    “哈哈哈！”

    那料想, 徐庶却是忽然大笑三声。

    他这一笑, 众人觉得很莫名其妙。

    有发生什么好笑的事情吗？

    哪怕是观看视频的众位学生们也懵了。

    徐庶这一位谋士得失心疯了？

    叶笑表情倒是很淡然, 这些谋士真就是不能够用寻常人的眼光去看待。

    “徐先生，因何发笑？”

    董卓皱了皱眉，真就是不理解徐庶的举动，端是诡异的很。

    “在下是在笑主公，你太看得起这十八路诸侯！这十八路诸侯不过是土鸡瓦狗，根本不值一提！”

    徐庶开口说道。

    可所说出来的话，却是很狂妄很自大。

    “徐先生，真是一位狂士。”

    董卓表情很古怪，“还请徐先生解惑，为何这十八路诸侯是土鸡瓦狗？”

    “主公，这十八路主公里，却没有一位能够跟我比肩的谋士。”

    徐庶开口说道。

    他这样一说，董卓还真就是点了点头。

    就智囊方面，十八路诸侯好像也没什么顶级谋士吧？

    “还有，这袁绍成为盟主就更是一件天大的笑话。”

    徐庶又说出了一句惊人之言。

    他的话，董卓等人还真就是有些捉摸不透。

    “还请徐先生说的直白一些。”

    董卓很是心累，跟这些聪明人说话真就是弯弯绕绕的。

    就不能够说的直白点吗？

    “主公，袁绍能够成为盟主，正就是他家族四世三公、门生故吏遍布天下。他这是凭借显赫的家境才成为了盟主。”

    徐庶解释道。

    众人连连点头。

    “而最为重要的一点，这十八路诸侯，明面上都打着复兴汉室、讨伐董相等等旗号。可实际上呢，他们为地真是天下，真是百姓吗？”

    “错了！他们从来为地就是他们自己。十八路诸侯勾心斗角，互相算计。如此土鸡瓦狗，董相难道会不是对手？”

    徐庶继续说道。

    他的话已经说得够明白了。

    只要董卓不乱来。

    这棋局肯定能够赢。

    十八路诸侯，真就是一场笑话。

    “哈哈哈！”

    徐庶将事情说地这样直白，董卓也是开怀大笑起来了。

    如今，他可也是信心十足。

    “真就是如同徐先生所言，十八路诸侯就是土鸡瓦狗！”

    董卓脸庞上露出兴奋的模样。

    倒是观看着这一幕画面的学生们，表情一惊一乍。

    “这十八路诸侯真有这样不堪一击？”

    他们很疑惑，也是将目光落在杨老教授的脸庞上。

    “董卓旗下的谋士，徐庶这是一位王佐之才。所以，你的判断你们觉得会错吗？”

    杨老教授反问了句。

    “这……”

    学生们无言以对。

    还以为这十八路诸侯讨伐董卓真能够赢。

    那料想，竟是十八路猪狗！

    “不过主公，我等也不能够大意。”

    徐庶也是叮嘱了句。

    董卓连连点头，对于徐庶的话他也是牢记在心。

    他真是感到庆幸，当日若不是去了那牢房，他就得不到这么一位人才。

    真是万幸！

    感谢老天！

    “本相麾下众将，谁可愿意出战？”

    董卓表情从容，那有什么急迫模样。

    徐庶的话就如同给他吃了一颗定心丸。

    只要他稳住大局，他必定能够赢。

    十八路诸侯只能够败！

    “义父，孩儿愿意出战！”

    吕布率先挺身而出。

    “董相，末将也愿出战。”

    谷檉

    却也有一人也站了出来，此人正就是生得威武不凡的华雄。

    “吾孩莫要着急，就让华雄先出战。”

    董卓开口说道。

    吕布点头，却也不急。

    倒是华雄很兴奋。

    董相给他表现的机会，他一定要好好表现。

    此战他要打一群！

    很快，董卓给华雄五万兵马前往汜水关迎敌。

    “华将军等等。”

    就在华雄要出战的时候，徐庶忽然开口说道。

    “徐先生，怎么了？”

    华雄连忙恭敬地来到徐庶面前，询问道。

    董卓、吕布等人也是挺奇怪。

    怎么好端端地徐庶要喊住华雄。

    “华将军，切莫大意。我近来收到一消息，公孙瓒收下有三人来投奔。这三人乃义结金兰的三兄弟。其中，却是有两人武艺非凡。”

    “一人为关羽，此人脸如红枣。另外一人为张飞，此人脸如黑炭。这两人你要当心，尤其是这关羽勇武非凡。”

    徐庶表情认真地说道。

    “多谢徐先生提醒，末将牢记在心。”

    华雄重重点头。

    董卓、吕布等人若有所思。

    很快，华雄率军迎敌。

    “徐先生，你让我尤其要小心这关羽，是认为本将的武艺不如这关羽吗？走着瞧吧！本将若是有机会，定会斩下关羽的头颅，来让徐先生你刮目相看！”

    华雄口中呢喃自语起来。

    观看视频的学生们咽喉上连连咽喉起来。

    “这华雄这是逆反心理在作祟吗？”

    “还真就是这样一回事。”

    “徐庶的话，害了华雄啊！”

    “这……华雄距离死期不远了！”

    ……

    叶笑嘴角微微抽搐一下，这华雄也是没谁了。

    徐庶好意提醒你，结果你前脚说牢记在心，后脚就完全抛之脑后了。

    华雄你便是死了，也死得不冤枉。

    当视频画面闪动了一下时。

    已出现了另外一副画面。

    画面里是一处行军帐篷。

    帐篷里却是能够见到坐在主位的人，正就是袁绍。

    身穿宝甲，气度不凡。

    他就是十八路诸侯的盟主。

    很快，他就收到了一个消息。

    董卓手下的将领华雄率军来访。

    “谁敢去战这华雄？”

    袁绍表情从容，他这十八路诸侯里汇聚了这么多人才，击败董卓还不就跟玩一样。

    “小将愿去！”

    从袁术身后走出来了一位勇猛的将领俞涉，他一脸战意，表情凝重，看起来很年轻，也就三十岁不到。

    “好！”

    袁绍一口同意。

    俞涉出战。

    “我等诸侯手下真就是兵强马壮，人才济济。这董贼的死期就……”

    袁绍脸庞上露出一副沾沾自喜的模样。

    在场诸侯们，也是眉开眼笑。

    他们这么多诸侯联合起来，定能够赢。

    “报！”

    那知，一名下属匆匆来报。

    “何事？”

    袁绍脸色不愿。

    “俞涉与华雄交战，不过三回合就被华雄斩于马下！”

    下属连忙说出情报。

    “这……”

    一时间，整个行军帐篷里的诸侯们都吃惊了。

    这华雄有这样勇猛吗？

    三回合不到就斩杀了一位小将？

    “肯定是这小将俞涉大意了。”

    袁绍表情正色。

    众位诸侯齐齐点头。

    这时候，太守韩馥站了出来。

    “盟主，吾有上将潘凤，可斩华雄！”

    他一说出口。

    从他身后就出来了一人。

    这人身材魁梧，手持巨斧，绝对是一位猛将。

    此猛将正就是潘凤。

    众位诸侯都眼前一亮，觉得潘凤看起来还是挺厉害的。

    “好！潘凤前去斩了华雄！”

    袁绍满意点了点头。

    “末将领命。”

    潘凤点头，手持巨斧，迅速出战。

    袁绍等人还在行军帐篷里等待着潘凤的好消息。

    那知没太长的时间，却是的来了一个噩耗。

    潘凤被华雄斩了！

    “啊！吾上将潘凤，怎会败了！怎会败了！”

    太守韩馥脸色涨得铁青，心情更是跌入谷底。

    在他眼中，潘凤之姿，勇冠三军，怎么就会输给这么一个华雄。

    “唰唰！”

    众人脸色都齐齐变了。

    这华雄竟是这般恐怖吗？

    “吾上将颜良、文丑若有一人在此，何惧这华雄？可惜了啊！”

    袁绍一脸叹气的模样。

    在场诸侯们都气炸了。

    什么叫做可惜了。

    什么叫做若有一人在此，何惧这华雄。

    还不是你不把人带出来。

    还不是你个袁绍想保存实力！

    对于讨伐董卓是赢是输，你根本就不在意！

    众位诸侯心里面连连暗骂起袁绍，可脸庞上却也不好多说什么。

    一时间，行军帐篷的众位诸侯沉默了。

    这华雄有些棘手啊！

    竟是连斩两名将领了。

    这时候，人群里的关羽却也是意识到了什么，他挺身而出，朗声说道，“小将愿去斩杀华雄！”

    诸侯们却也是将目光落在关羽身上。

    这红脸关羽，身长九尺。

    单单看了一眼，他们都觉得关羽气势挺足的。

    但究竟能耐如何，却不得而知了。

    “你是何人？真能够斩了这华雄？”

    袁绍表情从容，询问道。

    “盟主，此乃刘玄德二弟关羽。”

    公孙瓒急忙站出来解释起关羽的来历。

    “刘玄德？此人是谁？”

    袁绍听起来挺蒙圈的。

    “正是在下。”

    刘备连忙站出来，躬身行礼。

    “哦，你这位二弟是何职位？”

    袁绍随口问道。

    “跟随在我身边做马弓手。”

    刘备如实回答道。

    “什么？！”

    这下子，袁绍震惊了。

    诸侯们也震惊了。

    尤其是袁术直接怒了。

    “是觉得我们诸侯没有其他大将可以用了吗？让一名马弓手上场这算什么？”

    说罢，他也是眼神不满地望了眼关羽。

    就块头高大一些。

    这人能是华雄对手？

    “若派此人出战，我诸侯的脸面都要丢光了！”

    袁术嘴上又囔囔了起来。

