    丛林深处，篝火上，一根树枝正串着无比肥美的肉块，树枝稍稍摇滚，只见得那肉块逐渐被烤的金黄酥嫩。

    一只大手将树枝拿起，旋即一口咬下，那洁白的牙齿一撕，充满弹性的肉块立刻溅射出香甜的肉汁，期间还夹杂着一抹淡淡的自然芳香。

    这纯野生的，果然不是家养能比的。

    陆牧眼睛一亮，这绿森蚺的味道不错啊。

    旋即又拿起树枝将烤好的蛙腿品鉴一方，眼神中的满足之感越发浓烈。

    没想到那青蛙类型御兽卖相看起来不咋的，可这烹煮起来的味道真是不错！

    也难怪绿森蚺会入侵它们的领地，原来这些青蛙型御兽还真有几分本事——被烹饪成美食的本事。

    不过绿森蚺的本事也不小，虽然陆牧装进背包中的些许调味料被白远航所陌生，其只能用最朴素的方式烹饪。可往往，最高端的食材，就是使用最为朴素的烹饪方式……

    这话很绕，还有几分《舌尖上的中国》那味。

    陆牧在心中为绿森蚺和那青蛙型御兽暗暗点赞。

    一旁的神雷战鹰和太虚企鹅，则是模仿着陆牧烧烤的架势，有样学样，拿着树枝不时在火焰上翻滚。看到陆牧享用，它们也是拿起烹饪的肉块放入嘴中，肉块入嘴，顿时让两兽的神色一变。

    这味道，着实不错。

    神雷战鹰还好，他能够克制自己内心的大部分欲望，因此饶是体验了烧烤的美味。其也是本着严谨的科学态度，将陆牧先前烧烤的诸多步骤铭记在心，然后拿起另一块鲜肉进行烧烤；可另一边的太虚企鹅则没有这么谨慎，这家伙初次烧烤尝到了甜头，想着能够火速再吃。

    于是拿着树枝串肉，火速在篝火上旋转一圈，满怀期待的将肉块塞入口中。

    下一刹那，太虚企鹅的眉头微皱。

    呸呸，一口腥气！

    陆牧看着太虚企鹅这般反应，也是有些稍稍发愣。

    按理来说御兽茹毛饮血本是常态，只不过被御使收服的御兽体验了人类的生活，从而也开始有了一定的生活质量上的追求。

    只不过看着动物会嫌弃生肉，他也是乐得所见。

    陆牧稍稍一愣，可就这一愣神的功夫，他将目光看向身前的篝火。

    哎，奇怪了。

    我放在篝火上的另一块肉了？

    是哪个家伙敢在自己的面前抢夺自己的食物？

    陆牧沉吟，瞥了一眼方才自己注视的那难受无比的太虚企鹅，此时这家伙正襟危坐，仰头看天，一副不知道发生了什么的样子；又看向一旁的神雷战鹰……

    神雷战鹰这时候正好将烤好的肉块一板一眼的放入鸟喙之中，眼神严肃但却有着几分对美食的渴望。

    对此，陆牧嘴角露出一抹笑意，他看向神雷战鹰，训斥道：“小雷，你为什么要偷吃我的烤肉？”

    正在享受美食的神雷战鹰被陆牧打断，神色有些迷茫的看着后者，一向智商高朝的它，这时间竟有些不理解自家御使这是在说什么。

    “我放在烧烤架上的烤肉，肯定是被你偷偷拿走的。”陆牧一本正经说道。

    神雷战鹰愣了。

    自己偷吃？

    天地良心，自己虽然爱补刀，有些谨慎，但为鸟还算正派，去偷去抢这等举动不会随意去做。

    也不知道为什么自家御使会怀疑自己偷吃。

    一旁的太虚企鹅眼见神雷战鹰有难，当即便是露出幸宅乐活的目光，然后立刻跑到陆牧身旁，模仿着陆牧的姿态，斥责着神雷战鹰“格鲁格鲁”，意思是：是它，就是它，我们的偷吃贼！

    神雷战鹰的眉头微皱，陆牧这时没有说什么，而太虚企鹅这家伙反而指责神雷战鹰指责的越发激动，口里“格鲁格鲁”的叫着，意思是：病鸟，我本以为你是变态也就算了，没有想到你会干偷抢的勾当，这等小人行径，令人不齿，我太虚企鹅不屑与你无……

    话还没说完，太虚企鹅就感觉自己浑身凉飕飕的。

    仔细一看，发现神雷战鹰的身躯不知何时出现在它眼前，旋即神雷战鹰身上电流凝固，高压电流瞬间电向太虚企鹅。

    霎那间，太虚企鹅被电的浑身麻痹，只觉得自己头晕目眩。

    而神雷战鹰亦是抓住这次机会，一翅膀打在太虚企鹅的下巴上，当即是让太虚企鹅哇的一声吐了出来，一个烤好的肉块瞬间被后者吐了出来。

    太虚企鹅：……

    既然东窗事发，那太虚企鹅干脆躺在地上不起来了。

    陆牧没好气的看了眼这个家伙，他发现太虚企鹅最近胆子是越来越大了，御使的食物都敢抢。

    空中。

    瞅见陆牧和两只御兽这般“和谐友爱”的互动，一直负责监视的带领员不由得点了点头：“嗯，看来这小子和两只御兽的羁绊很深啊。”

    旋即，其又是想起太虚企鹅、神雷战鹰和绿森蚺对战的画面。

    难以想象，对于那一池塘青蛙型御兽来说如若霸主的绿森蚺，既然在经历几个回合的交手后，直接沦为眼前少年篝火之上的烤肉。

    回想交手细节，带领员清楚，在这期间，陆牧可没过多指挥太虚企鹅和神雷战鹰。甚至神雷战鹰出手之时，陆牧可没有下达一个指令……

    这代表什么？

    这代表，神雷战鹰务须御兽指挥，光靠自身实力，就能彻底碾压绿森蚺。可每位御使都清楚，只要御使不是废材，御使和御兽相联合，御兽的实力会倍增，也就是说，先前神雷战鹰的实力完全没有发挥到极致。

    这要是换做其他御使，带领员心中无感。

    甚至换上自己对上那绿森蚺，自己单凭御兽一招，就能让绿森蚺化作亡魂。

    可偏偏，战胜绿森蚺的是太虚企鹅和神雷战鹰，而它们的御使，是陆牧，是一名高中生。

    一名高中生，就有着如此实力！

    这一刻，带领员算是清楚，白远航之所以让他们深入野外，不是为了让他们体验见识，也不是盲目自信，而是真有底气，此地，也真是适合他们的训练场所！

    而和此人相同的惊讶，也同样在其余三位分别带领陆炎等人的三位带领员身上。

    这让期间一直有互通信息的四人不得不怀疑。

    今年的湘省一中究竟是怎么回事？

    这是彻底捡到宝了？

