    “你对三级灵帝（重伤）范希仁使用了高级治疗术，治疗成功，范希仁身上的伤势部分好转，生命力部分恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    又为范希仁施展了两次高级治疗术之后，杨帆缓缓收手，不准备再继续下去。

    范希仁一怔：“帆少，怎么不继续了？”

    他感觉到他的伤势已然得到了有效的遏制，身体的各方面机会也在朝着好的方向发展，这是自他受伤的三十年以来，头一次感觉这么轻快，这么舒适。

    所以，杨帆这么突然一停，范希仁不免有些着急。

    “时间差不多了。”杨帆道：“我爸妈正在家中入定突破，现在应该已经到了最后，差不多该醒过来了。”

    “而且，施展高级治疗术的消耗不小，我的精神力储备已然用去了大半，也需要时间休息恢复。”

    之前施展一次中级治疗术，只需要消耗掉四十点儿精神力，可是现在晋级到高级治疗术之后，治疗效果虽然提升了整整十倍，但是技能消耗却是直接提升到了一千点。

    连着二十多次的连续施展，杨帆本来就不是满值的精神力储备已然有些捉襟见肘。

    他不可能会为了范希仁这样才见过两面的还算不上熟悉的人一下把自己的精神力消耗干净。

    预留一部分的精神力以备不患，是杨帆一直以来的习惯。

    更何况，现在又不是什么生死关头，像是治伤调病这种事情，不着急。

    适当地晾一晾范希仁，还能让他适当地认清一下现实，越发地体味到杨帆这次人情的珍贵程度。

    有时候，太过容易得到的恩惠，很容易会被人给成是一种理所当然，这绝对不是杨帆想要看到的。

    范希仁张了张嘴，突然有一种去找医生看病的时候，医生突然来一句“不好意思，我下班了，明天请早。”的无奈感。

    不过，三十年他都等了，倒也不必在乎这一个晚上。

    而且，现在主动权掌握在人家杨帆的手中，他能说什么，难道要强杨帆，不许他回去看护父母，不许他调息休息恢复精神力？

    他这是求医，而不是在逼医，强买强卖的事情，放在别的地方还行，放在求医问药这方面，不合适。

    牧天晴深看了杨帆一眼，瞬间就明白了杨帆的心思，感觉这小子实在是奸猾得一批。

    范希仁不知道杨帆是什么情况，她难道还不清楚吗？

    那可是刚从武道秘境中闯荡出来的真土壕，白天在戴星城杀妖的时候，七级、八级的灵药灵果都能当菜吃的主儿，他的精神力储备会不够？

    牧天晴到现在都还很清楚地记得，杨帆最后交给安生与牧千千两大包高阶灵药，最后可是全都送给他们两个了，把安生与牧千千高兴得一路都翘着嘴巴，对杨帆的态度表现得那叫一个殷切。

    就凭杨帆现在九级精神念师的精神力，哪怕是完全消耗干净了，几枚高级灵果就能轻易补充回来，在他这里，根本就不存在消耗过度的情况。

    “这小子，人不大，心眼儿倒是不少。这不是明摆着想要熬一熬范希仁，想要把救命之恩的果实做到最大么？”

    牧天晴无语摇头，不过看到范希仁如今栽在了杨帆这小家伙的手中，那吃瘪无奈的小表情，还真是特别地让人愉悦啊！

    “范希希呀范希希，你也有今天，哼哼！”

    牧天晴幸灾乐祸地瞥了范希仁一眼，竟然敢叫她的乳名，竟然敢揭她以前胖城球的黑历史，现在遭报应了吧，活该！

    “范会长，果果这里就拜托你了！”

    杨帆冲范希仁拱了拱手，看了看还在入定中认真修炼的杨果，稍犹豫了一下，一翻手，从储物空间取出了三枚四品炼魂丹，还有十滴千年灵玉髓。

    伸手递给范希仁，道：“这是我给果果准备的一点儿修炼资源，待她醒来，就让她利用这个来修炼突破吧！”

    “这是……四品炼魂丹，还有千年灵玉髓？！”

    范希仁双眼一眯，面露惊异之色，似乎没有料到杨帆竟然一出手就拿出了如此珍贵的资源出来。

    这小子，看样子似乎是真的发达了啊！

    千年灵玉髓也就罢了，只要想找，市面上总是能够找得到。

    但是这四品炼魂丹，却是有价无市的东西，在范希仁不想暴露身份的身前提下，想要搞到一枚两枚，根本就没有那个可能。

    可是现在，杨帆竟然一下就拿出了三枚，是一个人短时间内所能服用的极限。

    “拜托了！”

    杨帆点头，感应到杨家菜馆那边的幻阵之中有所异动，杨超越与赵凌兰多半是已经醒了，所以便不再多言，向范希仁与牧天晴告罪一声，跟的一下就消失在原地。

    杨帆一走。

    范希仁与牧天晴二人的神色不约而同地都有一些轻微的变化。

    牧天晴神色犹疑地轻声向范希仁问道：“当年那一战，到底是怎么回事儿，为什么会有帝级强者伏击你？是不是与我牧家的劫难有关？”

    “都已经过去了这么久了，还提它做什么？”范希仁微摇了摇头，淡看着牧天晴：“现在，三十年之期已过，你们牧家这是要正式出山了吗？”

    牧天晴摇否认：“牧家现在已无帝级庇佑，轻易出山无疑于自寻死路。这一次出来，只为履行当年家主与安乐所定下的那场婚约，是为安生而来。”

    没有隐瞒，牧天晴道：“我只会在这里停留两个月，两个月后，小小姐若是愿意留下，我就独自回山。若是不愿，我就会带着她与安生一同回去。”

    没有提与杨帆赌约一事，因为那场赌约感觉就像是一场玩笑，传扬出去，难免会有抹黑杨帆狂傲自大之嫌。

    所有对杨帆不利的举动，牧天睛都会下意识地自行规避。

    “如此也好，外面的世道艰险，闭世不出，也未必不是一种生存方式。”

    “不过，安生那小子怕是未必会愿意跟你回去，年轻人生性跳脱，又有几个能耐得住寂寞？”

    范希仁摇头一笑，提起安生，他不免又想到了自己年轻的时候，家里管的那么严，还不是一样没能关得住他？

    “所以，我这也是在给他一个机会，如果他能证明，跟在杨帆的身边会比跟我回去牧家更有前途的话，我并不会刻意限制他的自由。”

    “到时候，不止是他，小小姐也会以他未婚妻的身份，留在这里。”牧天晴看着范希仁道：“如果到时候，你依然还在此地的话，希望你能对他们两个稍稍照拂一些。”

    原本牧天晴多少还有一些担心安生与牧千千的安全问题，但是现在，得知了范希仁的真实身份之后，她的后顾之忧，似乎一下就全都不见了。

    现在唯一要担心的问题就是，范希仁现在恢复有望，一但他的实力完全恢复了，还会不会甘心继续呆在这个偏远小城。

    范希仁眉头一挑：“怎么，是什么让你觉得留在杨帆身边，竟然要比呆在你们牧氏还要更有具优势的？”

    范希仁简直有点儿不敢相信自己的耳朵，一向心高气傲的牧二丫，什么时候竟然变得这么谦卑起来了，她对杨帆的态度，好像是尤其地与众不同啊。

    虽然杨帆那个帅小伙确实很不错，但是应该还不足以让已经近帝的牧天晴如此推崇吧？

    “还有，我的伤势极重，尤其是神魂本源上的裂痕，就算是皇者也不见得能有办法根治。”范希仁道：“杨帆的治疗术确实很厉害，但是也只是针对我体内的脏腑暗伤而已。神魂上伤势，他未必真有办法。”

    “所以，想要重返巅峰，怕是没什么希望了。不过能够再多活几年，能有一些自保之力，我就已经很知足了。”

    “本源裂痕？！”牧天晴眉头一皱，心中一紧，“竟然伤得这么重么？到底是谁对你下了这么重的狠手，姬家还是骆家？！”

    牧天晴的眼中泛起了无尽的杀机，身上的暴戾之气瞬时升腾。

    范希仁的身后微微后退，现在的他，已然承受不起如此强大的帝级气机。

    好在牧天晴身上的气势一放既止，并没有对范希仁还有他身后的杨果造太大的影响。

    “跟姬氏与骆氏没有什么关系，你就不要再多问了，知道得多了，反而会让你还有你们牧氏一族再次拖入漩涡之中，不值当。”

    这就是范希仁最为担心的问题，牧天晴太容易冲动，以她现在连帝级都未到的实力，知道得越多，就越危险。

    “还是跟我说说杨帆吧。”范希仁岔开话题，抬起手中的炼魂丹与千年灵玉髓，轻声向牧天晴问道：“知道这些东西他是从哪里得来的吗，怎么感觉这一次回来，这小子一下竟变得财大气粗了许多？”

    杨家家族状态范希仁可是一清二楚，说不上穷，可也绝对淡不上富裕。

    正常情况下，他们甚至连一株三级灵药都买不起，更别说是这种价值边城的炼魂丹了。

    见他不愿说，牧天晴深吸了口气，不再勉强，轻声道：“他刚才不是说过了吗，武道秘境开启的时候，他适逢其会，也跟着进去混了一场机缘。”

    “不过这些都不重要，你刚才不是问我为什么想着要把安生还有小小姐留在杨帆的身边吗？”

    “除了是因为安生与小小姐都还年轻，不应该这么早就被局限在一个地方，像是笼中鸟一样地活着。”

    牧天睛犹豫了一下，最终还是轻声向范希仁言道：

    “更紧要的是，我怀疑，杨帆可能得到了某位炼魂师的传承，他现在已然是一名阶位不低的炼魂师了。”