    同时，苏澈雨得到玄晶的系统公告也发布了出去，黄色字体的“恭喜玩家【苏怜怜】在白帝江关中获得了稀有物品【玄晶】”，让她的虚荣心也得到了极大的满足。

    而团里面立马就有人在世界频道刷了起来。

    “恭喜秀姐9W4喜提玄晶！”

    “恭喜秀姐9W4喜提玄晶！”

    ……

    很快，频道再一次被复制党占据了，毕竟有人花九万多块钱拍玄晶的事情已经传出去了，放在过去都是很罕见的事情，基本上全服乃至全游戏都知道了。

    团长这时候又推销起业务来：“秀姐，刷陨铁要不要找我们团啊？保证价格优惠，绝对会在最短的时间内给你刷出来。”

     200个陨铁加一个玄晶，然后再打一个副本，才能做出橙武。

    苏怜怜：好啊。

    团长高兴地应了下来，这可是生意啊。

    “好了，咱们去最后一个BOSS吧。”

    歌也唱完了，玄晶也拍完了，是该前往最后一个BOSS了

    团内有人刷了起来：“藏剑老板，保佑保佑，再出一个吧！”

    “向藏剑老板致敬，请藏剑老板施展你的神通！”

    然而叶承再一次进入了高冷男神模式，一句话也不说了。

    来到了BOSS面前，他直接自绝经脉，等待这群人打倒BOSS。

    而系统的奖励也已经发放了。

    “恭喜宿主获得奖励：万能好人卡。本道具可以对某个说宿主是好人的人使用，使用之后，对方潜意识里总会认为你是个好人，并且对你的大多数要求不会拒绝，绑定对象可以是任何人。”

    看到这个奖励，叶承不由一愣，还非得是说过他是好人的人？

    好像最近，只有这个‘苏怜怜’的秀姐说过吧？

    难怪叫做‘万能好人卡’，非得让人家先给自己发一张好人卡。

    不过他和这个秀姐也没见过，能使用吗？

    系统这时解释道：“万能好人卡的使用对象可以是任何人，包括没有见过面的人，只要这个人对宿主说过‘你是好人’即可。”

    叶承点点头，开始思考要不要使用呢？

    算了，反正短时间内他也不可能找到某个人，让其说他是好人，那就用在这位未曾谋面的人身上吧。

    这个苏怜怜唱歌这么好听，说不定他把万能好人卡用在她的身上，自己以后就有一个免费点歌机了？

    嘿嘿一笑，叶承果断使用了万能好人卡。

    系统：“万能好人卡绑定成功，绑定对象：苏澈雨。”

    “苏澈雨？唔，这是这个苏怜怜的真实名字吧，好名字……卧槽？”

    叶承猛然反应了过来。

    “苏澈雨？特么她刚才唱的那首歌不就是苏澈雨的歌吗？结果她就是苏澈雨？”

    “大明星竟是我队友？”叶承简直不敢相信，竟然还能遇到这种事情。

    难怪刚才她一直说什么“只要你喜欢苏澈雨我们就是好朋友”，感情这是在自我推销呢。

     但很快，叶承露出了一个玩味儿的笑容。

    这不就很有意思了？

    谁能想到这位当红歌星居然还玩剑三这个网络游戏，甚至还组队遇上了他？

    他上网查了查苏澈雨的照片，唔，长得很好看，是个偏向甜美系风格的女孩，鹅蛋脸，黑长直的发型，照片上嘟着嘴的表情很是可爱，而资料上写的个子一米七，但叶承估算了一下，可能也就一米六几，不过对于明星来说虚报身高应该算得上是基操了，再看一下网友评价她是人美声更甜，倒也确实如此，她刚才唱歌时候的声音的确很甜很温柔。

    也就相当于以后叶承如果让她给自己唱歌的话，等于免费白嫖一位当红歌星？

    哦，此白嫖非彼白嫖。

    随后叶承不再多想，直接右键团员列表中的‘苏怜怜’，然后点击添加其为好友。

    这时候，正在担任奶妈的苏澈雨，正疯狂奶着主T，结果突然弹出一个窗口，把她的注意力给吸引了过去。

    “嘿，我还以为这个藏剑不想加本大小姐呢，还不是要加我？”

    看到是那个叫做‘叶白’的藏剑想要加她为好友，她就哼哼了起来。

    刚才一大堆人想要加她为好友，唯独这个家伙没有加，她还以为这人真的很高冷，不屑加她这个连九万多块钱都拿出不来的‘穷人’为好友呢。

    “不过这人这么有钱，却愿意玄晶让给我，确实是个好人。”

    忽然，苏澈雨如此想到。

    但很快她觉得自己怎么可以这么想？

    “不对，要不是这个家伙我怎么可能要花九万多？明明就是一个仗着有钱不把钱当钱可恶家伙。”

    “可是，确实是这个人让给我的啊……人家也有权利拍玄晶嘛，反倒是要不是我非要抢，那个人不也是几千块钱或者一两万就能拍到玄晶了？”

    苏澈雨又开始自我纠结起来。

    这就是万能好人卡的作用，让她完全是下意识地把叶承当起了好人。

    这时候，团长忽然吼了起来：“主T的血量怎么回事儿？奶妈怎么奶的？赶快把T奶上来……”

    结果这时候BOSS一个大招，一下子就把主T给干倒了，顺便波及到了其他dps，瞬间挂了七八个人。

    “卧槽，赶快拉脱！”团长立马喊道。

    所有人立马跑出范围，离开了战斗状态。

    “怎么回事儿？奶不上来吗？信不信我罚款？”团长凶巴巴地说了起来，开始查看奶量，结果一看，原来是那位秀姐大佬没有奶上来。

    “哦，原来是苏怜怜大佬，那没事了，您待会儿注意一下，要不你切DPS，我让别人奶吧，你刷刷袖气就好了，DPS能打就打，可以吧？”

    开玩笑，这可是给他们每个人都发了四千多块钱的大老板，不就是犯了一点小错嘛，问题不大。

    聊天频道和YY里还没有走的人又一次刷了起来。

    “这也太真实了吧。”

    “这就是九万多块钱带来的待遇吗？”

    “6666”

    ……

    听到团长的话，苏澈雨吐了吐舌头，自己因为看那个藏剑发来的好友申请分心了，结果就没奶上来。

    都怪那个藏剑，干嘛要打BOSS的时候加她啊？

    她心中哼哼着，但手还是很老实地点下了同意，然后连忙在聊天频道里面说道：“不用了，我刚才分心了，所以没奶上来，这回保证没问题。”

    团长：“那好，大家把血坐满，咱们继续。”

    而叶承看着系统提示【苏怜怜】已添加他为好友，微微一笑，这算是加了一个大明星为好友咯？

    【第三更，求推荐推荐推荐，可以的话再来个五星好评就更好了！】

