    听到叶辰的话之后，秦风和恶元立马收起了嚣张的表情。

    互相对视一眼，然后狠狠一点头，只见恶元高举手中魔天斧，秦风也使出自己的绝招，两个人一左一右的朝着络腮胡子大汉冲了过去。

    下一刻，只听一声闷响，络腮胡子直接被干爆，爆出了漫天的浓郁雾气。

    叶辰微微一笑，闪身上前，将那些雾气尽数吸入体内，然后露出了满足的笑容。

    随后，四个人心照不宣地离开了原地，朝着葬天山脉最中心的地带赶去。

    解决了刚才那几个人之后，夔牛也兑现了自己的诺言，将自己的一魂一魄交给了叶辰。

    接着，叶辰便堂而皇之地骑在了夔牛的身上。

    夔牛的嘴角抽了抽，先是一脸的不甘心，随后深深的叹了口气，便认命了。

    看着叶辰收服了这么拉风的一个坐骑，恶元和秦风脸上充满了羡慕的神色。

    于是悄悄地跑到叶辰的身边，对着叶辰说道：“师傅，你坐在这夔牛身上，那些雷电不会电到你吗？”

    叶辰撇了恶元一眼说道：“一点都不电呀，而且还很舒服呢，这夔牛的背非常的宽阔，肉质又柔软，坐上去就像坐在云雾当中一样，太舒坦了。”

    说完之后，叶辰还炫耀似的掂了掂屁股，引的秦风和恶元羡慕的嗷嗷叫。

    他们两个看着夔牛的背上空间还十分的巨大，于是互相对视一眼，掩饰不住眼中的激动。

    然后嘿嘿笑着，跳到了夔牛的背上。

    可是下一刻，他们两个满身焦黑的，从夔牛的背上被弹射了出去。

    夔牛从鼻子中喷出两道粗壮的雾气，冷哼一声说道：“两个大傻逼，居然想骑老子，滚回家撒尿和泥玩去吧！”

    被电了一次之后，秦风和恶元立马老实了。

    夔牛的实力，可比那个络腮胡子大汉强悍多了。

    他们两个联手根本不够夔牛一条腿打的。

    所以就算是他俩被电的外焦里嫩，也不敢还手，甚至连脸色都不敢甩给夔牛一个。

    其实刚才他们和那八个家伙的打斗，惊醒了一些山峰，但是那些山峰大多数都是温和的性子。

    看了一眼之后，便摇摇头，转身到其他地方去，接着冬眠了。

    而那些脾气暴躁的，在看到了叶辰和夔牛他们这边的实力之后，于是也选择了以和为贵。

    叶辰他们继续朝着葬天山脉的深处进发，原本一路上已经是非常太平了。

    可是叶辰却感觉到了一丝不对劲，这不对劲不是从外界而来，而是从他胯下的夔牛身上察觉到的。

    叶辰拍了夔牛一巴掌，然后说道：“夔牛，为什么我们越靠近葬天山脉的中心处，你的表情就越凝重呢？原本你还吵吵嚷嚷的，到了现在，你已经一句话不说了，这是你的风格吗？赶紧给我说清楚，要是有危险你不说的话，信不信我捏碎你的一魂一魄？”

    夔牛朝着叶辰翻了个白眼说道：“看你修为挺高的，为什么警觉性这么差呢？我还以为你早就察觉到了呢，原来你这个白痴，居然什么都没感应到。自从我们进入到距离葬天山脉中心处一定距离之后，就有一个神秘的意识，一直注视着我们。就好像是监视一般，你别告诉我，你真的没有察觉到哈，我宁愿你是开玩笑的！”

    叶辰面色一僵，倒是有些不好意思地挠了挠头。

    “实不相瞒，我只是隐隐有种预感罢了，并没有确切的感应到。我还以为是我感应错了，或者是周围有哪些山峰偷偷摸摸的醒了过来，然后盯着我们看，我就没放在心上。不过听你这么一说，我怎么感觉有些严重呢？”

    “严不严重，倒是不好确定，只是我感觉，这股意识加诸在我身上的时候，让我有一种心悸的感觉。就好像是我拿了别人东西，然后东西的原主人找到我了一样。”

    夔牛闷闷不乐的说道。

    听了夔牛的话之后，叶辰的眉头皱了起来。

    对于夔牛来说，这只是一种奇怪的感觉，可是从它的描述当中，叶辰却听出了不一样的东西。

    结合叶辰之前所了解到的信息，综合判断出来，叶辰似乎得到了一些有用的结论。

