    外界风雨欲来。

    林家藏书阁内却是安静的很。

    楚河拿着一本武林奇侠传，坐在躺椅上，看的津津有味。

    突然，他合上书籍，眼睛看向大门的方向。

    不一会。

    林雪灵提着长剑，穿着火红色锁甲，乌黑亮丽的长发被扎起盘在了盔甲之中，只有几根被漏掉的青丝在外飘荡。

    她风风火火的走进了藏书阁。

    “丫头，怎么这幅装扮。”

    楚河诧异的道。

    “小楚哥哥，老祖死了，现在很多宵小之辈齐聚林城之外，欲亡我林家，今日我要与林家共存亡，为家族而战。”

    林雪灵神色坚定，字正腔圆，这一刻颇有几分铁血英气。

    “你家老祖死了？你听谁说的？”

    楚河眉头一挑，颇为不解。

    他十天前明明用一滴生命灵液为林镇南续了命。

    走的时候，也确实感觉到了他生命的逸散被遏制住了，也增加了一些。

    怎么转过头的功夫，他又嗝屁了呢？

    这几天他也没感觉到林府有什么厉害人物来搞事情啊！

    难道是林镇南身体刚好，忍不住手痒跑出去做了大死？

    楚河神情一动，闭上眼睛，感应了一下。

    片刻后睁开眼睛，目露诡异之色。

    他感觉到了林镇南的气息。

    好好的，一点毛病都没有。

    “没有谁跟我说，但这件事外面都传遍了，虽然爹爹他们极力否认，而且还禁止家族内有这种流言。”

    “可是……我跟姐姐他们在老祖死讯传出后，就再也没见过老祖，也不被允许去探视，都这个样子了，再加上老祖的身体情况，我心中自然就有答案了！”

    林雪灵略带伤感的道。

    “这样么！”

    楚河用书本轻拍手心，思绪转动，片刻后大概明白了林镇南的想法。

    他如今只有五年寿命。

    换位思考，如果将他放在林镇南的位置，这个时候最想做的事情，恐怕就是为林家扫清潜在的敌人。

    诈死，然后将来袭之敌一网打尽，倒不失为一个好方法。

    “小丫头，你们林家的天还塌不下来，就算塌了也有高个的去顶，还轮不到你，先在我这看看书如何，也许，等你看完了，事情也结束了！”

    楚河笑道。

    “这怎么行。”

    这一次，以前很听他话的林雪灵却摇起了头。

    “现在我已经先天七重，很快就要先天八重，小楚哥哥你不是说我的实力对战先天九重也没问题么？”

    “现在的我，也算是林家的高个子。”

    “林家的天要塌了，我当然要顶上去。”

    林雪灵抬头，一脸决然的道。

    她的战力与先天九重相当，在林家也算是排在前列的高手。

    值此家族存亡之际，她岂能退缩。

    林家的天要塌了，她便用双手去撑起。

    有宵小窥伺林家，她便用剑染血，给予警告。

    她。

    现在也算是林家的高个子了啊！

    她，有实力为家族而战。

    她，有能力去力挽狂澜。

    林雪灵感觉热血沸腾，眼中战意熊熊燃烧，身上的锁甲在劲气冲刷下发出清脆的响声。

    ？？？？

    好特么中二！

    看着昂首看天，一副要逆天为林家改命架势的林雪灵，楚河以手扶额，相当无语。

    “好了，小楚哥哥，我走了，你保重。”

    林雪灵转身。

    以壮士一去兮不复还的架势，带着沉重，带着斗志，走出了藏书阁。

    看着林雪灵离去的背影，楚河摇了摇头。

    随她去吧！

    林家老祖无恙，天还没塌，以她的实力去参战，也不会出事。

    楚河将书翻开，继续看书中未看完的故事。

    …………

    中午，倒林联盟的人马，以各种方式，浩浩荡荡而来，将林城包围。

    他们不成体系，一只只队伍上窜下跳，极为混乱。

    各种不同的旗帜在风中乱摇，一群人此起彼伏的瞎吼，就跟鬼哭狼嚎似的。

    看起来他们就是乌合之众，很好对付。

    可是，这只是看起来。

    实际上，这些人比成建制的精锐军队还要难对付。

    他们都是武者，而且实力都不弱。

    只是几万人，就有了上百万军队才能形成的血海煞气，几乎化为了实质的乌云，阴沉沉的将整个林城都给遮盖住了。

    联军到来之后，他们没有立刻攻城。

    他们在等。

    林城是林家的老巢，里面居民虽然不多，才二百多万，但是整个城池却修建的如同军事重城，高达数十米，上面铁弩遍布，虽然这些还难不到联军里面的高手，可如果要强行突破，却必定损失惨重。

    所以按照计划。

    在攻城之前，香火教早就埋伏在林城之内的高手，会先制造混乱，牵制林家高手，然后城外联军顺势攻城，里应外合，以最少的代价，将林城拿下。

    计划很好，很理想。

    但是。

    意外却出现了。

    一个小时后。

    移动的中军战车之上，一群势力的领头者，眼睛直勾勾的望着银面使者。

    他们需要一个解释。

    为什么过去了这么久，他们的手下现在嗓子都喊干了，城里面还没动静。

    说好的他们大部队一到，城内就开始制造混乱，然后一支穿云箭做信号，所有人一起动手踏平林城。

    可现在，他们眼睛都要被太阳刺瞎了，也没在天上看到一点火焰星子。

