    杜克澜皱眉沉吟，没有乱动。

    他知道属下的情形不妙，这阵法威力惊人，他一向不屑于阵法，天外天境精通阵法的不多，威力强大的阵法多是用来镇守宗门，很少主动用来对付阿修罗。

    他没想到这一次碰上了阵法大师，寻常阵法是困不住他的，唯有那些苦心布置、耗费日久的大阵才能困住他，但因为他敏锐的直觉会发现阵法的存在，从而避开不入阵，不像这一次这般硬生生被困进来。

    他暗叹一口气，还真是万事须得小心，否则阴沟里真能翻船。

    纵使这个时候他也不担心，再厉害的阵法也没用，两丈范围内便是自己的世界，阵法侵入不进来，只要往前冲，便能破去这阵法。

    他举步往前走。

    “砰！”一声闷响，一股强大而奇异的力量撞上血红的光芒，他竟然走不动，这股无形力量束缚住了他，于是不信邪的催动功力再次向前。

    “砰砰砰砰……”不停的撞击中，他不停的举步然后被逼回来。

    阵法之力乃抽取天地之力为用，否则仅凭楚离自己的力量根本压不住杜克澜，楚离站在树梢上的阵眼位置，感受到强大的反弹之力。

    这般下去，早晚会被他破掉阵法，这杜克澜的修为太惊人，自己最明智之举是逃得越远越好，最好离开域外战场，待修为再强一倍再过来。

    可惜他想逃也逃不掉，那些红线积累在身体里，对于杜克澜而言，找他就如探囊取物一般的容易，越逃他越要追，唯今之计只能硬碰硬，想办法击伤杜克澜，给自己逃走之机。

    杜克澜不受重创，自己没机会逃掉。

    一道道星力从天空的星辰坠下，落入阵中，楚离感觉不妙，星力竟也压制不住杜克澜的力量，他身体周围两丈的力量极为诡异，吞噬一切，无物能入侵其中。

    阵法之力一碰上这一片红雾，马上被吞噬化为红雾的力量，却探不清红雾到底是什么力量，有多么强大，楚离大圆镜智观照感觉它就像是自己的天魔噬灵术，多强的力量都能吞噬掉。

    “砰砰砰砰……”九个大阿修罗已经头破血流，气势大衰。

    他们都把对方当成了死仇，恨不得一招解决掉对方，所以一招一式都毫不留手，若非修为差不太多，早就见出生死来。

    杜克澜与九个大阿修罗有感应，阵法仍没能隔绝他的感应，感觉到九个属下不妙，气息弱了许多，再这么下去怕是要栽在这阵中。

    他顾不得再隐藏实力，深吸一口气，缓缓吐出一个字：“破！”

    随着这个字喷出嘴的还有一团血雾。

    这些血雾乃是他精血所化，威力惊人，有玉石俱焚的威力。

    血雾所过之处，阵法的力量被迅速的吞噬与破坏，原本运行浩荡的阵法顿时一滞，隐隐约约要分解崩溃掉。

    楚离深吸一口气，真无上金刚掌猛的拍出。

    天空坠下一道道金芒，这些金芒是上一层天的灵气所化，化为一只只金手掌迎向了血雾，金掌所过之处，血雾为之一清，好像皆被金掌所吸纳。

    上一层天的灵气与真无上金刚掌相合，威力超乎楚离的想象。

    楚离有天眼通大圆镜智及天星洞虚术结合，所做的判断往往都是超乎理性，更似灵光闪动，没想到这真无上金刚掌威力如此之大。

    阵法晃动了一下之后，再次恢复如常。

    楚离催动一道道真无上金刚掌拍向杜克澜，天空降下一只只金掌印向杜克澜，到了身体两丈范围血雾内，金掌迅速减小，到了他近前时，已经近乎消失。

    楚离皱眉，对他的血雾越发忌惮，如此家伙根本近身不得，如何对付？

    “有点儿意思！”杜克澜平静的摇摇头，双手结了一个手印，再次喝道：“破！破！破！”

    三口血雾跟着喷出。

    真无上金刚掌忙迎上，速度奇快的一道道金掌却没能完全挡住这些血雾，仅吸纳了一部分，剩下有一半血雾迅速弥漫开来，慢慢上浮，与周围的空气相结合。

    这些血雾慢悠悠飘落到了九个大阿修罗身上，他们精神一振。

    这个时候他们才发现自己已然受重伤，浑身筋疲力尽，仿佛苦战过一场，这个他们都有印象，可看到自己最痛恨之人怎能不出手？

    他们虽然疑惑这该死的家伙为何突然出现，但既然出现就要出手灭掉对方，被对方重创也只能怨自己学艺不精，纵使是阵法所为也要出手。

    这便是感情大于理智，阿修罗虽然残忍无情，别的感情都冷漠得很，近乎于无，但仇恨却最是强烈，一旦起了杀心，再危险也要杀掉对方。

    因为他们不怕死，顶多是死一回，这次杀不掉就下一次杀。

    楚离松口气，这血雾纵使能唤醒九个大阿修罗的神智也没用，他从怀里又掏出一块玉佩，再次捏碎了往天空一抛，清光扩散开来，笼罩了大阵。

    阵法微微一颤，原本清醒过来的九个大阿修罗再次疯狂，眼前又出现了最痛恨之人，纵使知道是假的也顾不得，假的也要杀掉！

    杜克澜咬了咬牙，他只恼自己托大，没带破阵之宝物，否则何必用自己亲自耗费精血破阵。

    这九个属下也算得力，修为也深，若真折在这里委实可惜，自己的神王之路也要蒙一层阴影，想到这里，他杀机沸腾起来，脸庞骤然涌上一层血色，随即冲天而起。

    血雾笼罩着他方圆两丈，面对阵法的阻碍，一往无前。

    “砰！”宛如一声惊雷声中，他冲出了阵法。

    身在空中，看到了楚离站在一棵参天古树树梢上，顿时冷笑一声，身形一折，宛如苍鹰攫兔，俯冲而下，速度如电瞬间到了楚离近前。

    楚离头顶已然悬浮着剑轮，静静无声，此时楚离右手剑诀一指。

    “嗤！”银光暴涨，席卷杜克澜。

    银光与血雾混杂在一起。

    楚离疾退，九柄剑倒飞射向他，不复剑轮之势。

    这一次的剑轮威力最强，他将九道气海里所凝聚的剑诀之气一口气催发，从而发出威力最强的一道剑轮。

    九柄剑与他同时疾射，他也不顾身后的情形，拼命的催动身法逃走，已然用上了舍身神功。

    