    数万年来，他考核了整整八位明理之眼的后辈，每一个都将他当成神，当成圣，不敢有丝毫不恭敬，看到九幽神瞳功法后，更是惊为天人，严格按照修炼，生怕自身的资质不足，玷污了如此精妙的法诀。

    这家伙倒好，看了一眼，将自己难住，然后……跑过去睡觉了！

    如此坦然，如此香甜……

    你这是吃定我，无法解决啊！

    满是郁闷的摇了摇头，最后无奈的坐了下来，看向眼前的功法，陷入了思索。

    尽管心中不爽，却也知道眼前这家伙说的没有丝毫错误，单凭这几个问题，就说明，对九幽神瞳的理解，不弱于他。

    不将其解决，肯定不能盲目修炼。

    对功法心存疑虑，自信不足，又如何勇猛精进，所向睥睨，冲击更高境界？

    又不知过了多久，张悬伸了个懒腰，睁开眼睛。

    从到潜冲帝国，就没闲着，路上更是潜心修炼，指点张九霄，早就疲乏的厉害，这里是山门内部，又有悝圣照看，安全不会出现问题，心境放松之下，睡得十分香甜。

    “三天三夜了？”

    站起身来，伸了个懒腰，心中默默计算了一下时间，张悬忍不住吓了一跳。

    还以为只睡了一天左右，没想到一觉睡了三天三夜，想想都觉得满是害羞，很不好意思。

    也可能最近压力太大的缘故，一直没好好休息，陡然放松，脑海中没有时间概念，才过得这么快。

    “那家伙将我的问题解决了没？”

    想起一件事，转头向悝圣的方向看去，就见这位老者，身体已经虚幻的随时都会消失，一双眼睛泛红，脸上说不出的沧桑，好像消耗了光了精、气、神，随时都会崩溃。

    “你怎么了？”

    嘴角一抽，张悬吓了一跳。

    睡前，还好好的，怎么一觉醒来，变这副模样了？

    “你终于醒了……”

    悝圣脸色涨红：“你的问题，我思索了三天……实在回答不出！”

    本想着三天内，能解决一道也行……结果，还是高估了自己，根本没办法成功。

    对这些问题，想的越深，对功法的信心也就动摇的越厉害，到现在，都怀疑，自己以前走的道路，是否正确了。

    “想不出来，就算了，不是啥大事！以后修炼的时候，注意就好了……”还以为什么事，听到这个，张悬安慰一句。

    “……”悝圣心更塞了。

    怎么感觉他跟学生一样？

    “考核的时间是三天，我是不是该出去了？”

    四周看了一眼，发现依旧在折叠空间内，张悬疑惑的看过来：“我的积分……怎么办？”

    别人都去考核了，他睡了三天，万一不通过怎么办？

    “你稍等，我现在就帮你弄点积分……”

    悝圣面露尴尬。

    一直思索破解对方的问题了，将这件事忘了……

    堂堂殿主，如果连学员都成不了，圣子殿也没有存在的必要了。

    以前，他都是趁殿主候选人，修炼九幽神瞳的时候，一点点帮忙增加成绩，让人看不出来，这次受到打击太大了，忘了这回事。

    手指一点，片刻后松了口气。

    “好了，你的积分，已经足够进入精英班了！”

    “多谢！”

    见对方保证，张悬松了口气，同时也明白过来。

    以前的八位殿主，虽然不像自己一样，来到之后就呼呼大睡，但认真学习九幽神瞳，不知时间长短，应该也没功夫去赚取积分。

    他们能够顺利成为学子，必然是这位圣子殿的第一位殿主，弄出来的。

    闯山门考核，都是他设计而成，弄点积分，不算什么！

    “好好努力吧，争取尽快破除殿主令上的封印，成为殿主，将孔师的意念和老师的功法，一代代传承下去！”

    交代一句，悝圣眼中带着期盼。

    眼前这位，和之前考核的历任殿主，都不相同，或许，真能走出一个不一样的道路。

    将九幽神瞳修改的更加完美，并发扬光大！

    “放心，我会的！”

    张悬点头。

    殿主这个身份，对他很重要，可以为光明正大娶洛若曦，增加很大的筹码。

    更能得到更多的资源，尽快冲击九星名师。

    无论哪一条，都不容他放弃。

    “嗯！”

    满意的点了点头，悝圣手掌一挥。

    张悬随即感到身体一阵晃动，眼前的场景再次变化。

    呼啦！

    身体一晃，眼前出现了一个巨大的门户，向里一踏，下一刻，已然出现在之前的广场上。

    “这就回来了？”

    眨巴眼睛，张悬环顾一周，果然看到了三天前，争相进入山门的诸多学子，此时有的高兴，有的沮丧，每一个表情不同。

    尽管他们看不到考核玉碑的情况，但自己发挥的如何，还是能够知晓的，是否能够通过，一出来，心中就有了一定的推测。

    刚想寻找跟自己一起来的众人，就见眼前的门户一闪，一个身影走了出来，不是别人，正是张九霄。

    “考的怎么样？”

    “我也不知道，不过，应该……问题不大！”

    眼睛放光，张九霄满是感激之意。

    “哦？你考核了什么？”

    一万人选出前五百名，他都有把握，到底考了什么？

    “剑法，我达到了半步真解的地步，再加上修炼了灵虚三剑，虽然还很薄弱，算不上厉害，但在这些学子中，算得上顶尖了……”

    张九霄道。

    从潜冲帝国来这里的路上，眼前这位详细传授了剑道，让他对剑的理解大大增加，达到了半步真解的地步。

    配合上灵虚三剑，之前以剑术闻名的马明海都不是对手……从诸多天才中脱颖而出，不算太难。

    “那就好！”

    张悬松了口气。

    花费这么多精力，专门指点，就是想让其通过考核，成为圣子殿学员，成不了，对他来说，也不太好看！

    “我的成绩我推算了，应该可以成为学子，但想要进入精英班，就很难了！”

    张九霄接着道。

    “精英班？”

    第二次听到这个名字，张悬有些奇怪的看过来。

    “精英班，是圣子殿每一届最高天才才能进入的班级，一共五十人！能够进入其中的，无一不是天才中的天才……”

    眼中露出了向往之色，张九霄道。

    “只有五十？”张悬咋舌。

    录取五百，精英班只收五十，又是十选一。

    单从这么严苛的选拔，就可以看出，能进入这个班级的，该有多优秀。

    “是啊，能进入其中的，代表以后的成就无限，最差，也能成为一方势力的掌权人物，如果我能够进入，以后回到家族，地位弄不好比张谦都要高！”

    张九霄道。

    “圣人门阀不是看血脉定地位吗？”张悬奇怪。

    “是按照血脉定，但……并不是唯一衡量标准，一些血脉不纯的旁支，凭借自己的实力，取得耀眼成绩，同样能得到重视！”

    张九霄解释：“圣子殿在大陆上的地位，不用说，能成为其中精英班的学子，不说以后成就如何，单说人脉，就是其他人不能比拟的！”

    “这倒是！”

    张悬点头。

    能进入圣子殿精英班的，几乎都是各大势力的顶尖人物，以后就算成不了宫主、堂主、殿主之类，也最差能成为长老！

    与之同班，建立人脉，本身就是一大优势，其他人没办法比的。

    普通班，相对起来，就弱了不少。

    “对了，张师，你大概多少积分？能算出来吗？有没有机会，进入精英班？”

    说完这些，张九霄满是好奇的看过来。

    眼前这位的能力，他知道的很多，全力施展的话，进入精英班应该还是能够做到的。

    不过，也不好说，毕竟，这里的高手实在太多了。

    汇聚了整个大陆最年轻的天才，想要脱颖而出，难度不是一般的大。

    “这个……”

    张悬苦笑一声：“我也不太清楚！”

    尽管悝圣跟他说过，能进入精英班，但具体需要多少积分，并不知晓。

    “不清楚？”

    见他不想说，张九霄不再多问，笑了笑：“其实，张师不说也无妨，现在成绩应该差不多统计完了，很快就会宣布！”

    考核结束，成绩应该很快就要统计出来了。

    不出意外，谁能通过，谁无法通过，今天就会知晓。

    “嗯！”

    张悬也明白这点，二人寻找到马明海等人，走了过去。

    马明海和孙乾二人脸色如常，看样子应该结果不错，其他人，就有些不太好看，一个个满是担心，似乎对自己的成绩，没有任何自信。

    也难怪，圣子殿的天才实在太多了，他们尽管在家族、帝国算得上巅峰，但和诸多职业，以及联盟的高手比，就没那么突出了。

    “不知这群人，能够被录取几个……”

    看着众人满是紧张，张悬忍不住感慨。

    千军万马过独木桥，想成为高手，在任何地方，都异常残酷。

    不是一撮而就的。

    就好像自己，如果不是那么优秀，也不可能从天玄帝国一步步走来，达到今天的地步。

    ……

    这边考核结束，所有参与考核的人，从门户鱼贯而出，成绩殿的考核玉碑上，也迎来最后一次的刷新。

    诸多接引使者，一个个站在跟前，紧张的看向上面，满是紧张。

    (推荐朋友本书，《我的女儿盖亚阿赖耶》

    末法时代结束，天地元气复苏。

    各种各样隐秘在历史之中的存在纷纷苏醒，无论是上古的练气士，还是奥林匹斯山上的众神。

    而我们的故事就从一个名为夏宇的年轻人，阴差阳错收养了盖亚萝莉和阿赖耶萝莉讲起。)

