    玩家世界，7月31日。

    无尽之海游戏，第四周期的最后一天。

    李风在家中书房里整理巨龙行囊。

    今晚，又到了该穿越进游戏的时间了，在玩家世界生活了半个月，李风需要回顾一下，他在游戏世界的经历。

    首先, 他现在是二阶狩猎人，二阶隐匿者。

    李风拥有的狩猎人性相秘宝——燧石，现已经被他通过铭文，成功从二阶升级到三阶。

    而且通过这次升级，燧石已经彻底摆脱了价格昂贵的秘银子弹。

    现在，他只需要给这把左轮手枪装上普通子弹, 然后去狩猎超凡生物，就可以继续融合秘宝, 提升自己的阶位。

    至于隐匿者方面的晋升，那就要等影中陌客给予的任务。

    有些可遇不可求的意思，不过李风也不着急。

    想起在金湖镇遇到的隐匿者精灵晨星，李风从巨龙行囊内拿出一块青色宝石。

    这是晨星临别时交给李风的，说是可以用这块宝石联系她。

    ‘如果有时间，确实应该好好学习下隐匿者的战斗技巧。’

    李风现在的战斗技巧，都是他在前世在丧尸世界的积累，以及自己后来在实战中的摸索。

    他也意识到，自己的这些东西，和黑白院的正式传承相比，还差的远。

    可是，思绪又回到前几天得知的系统任务。

    玩家们完不成系统指定的任务，两界就会触发一次融合。

    游戏世界的超凡，会降临玩家世界，那些特殊的能量，会给玩家世界带来灾难。

    他们这批玩家，在第四周期的任务是，必须有玩家晋升到二阶。

    碰巧的是，自己正好晋升到二阶, 这次的任务他算是无意中完成了。

    但是，下一次呢？

    下一次的任务会是晋升三阶吗？

    系统会给多少时间？自己又能巧合完成吗？

    想到这，李风不禁叹息一声。

    坐在椅子上，手中无意识的翻着法拉尼尔的自传。

    这位玩家前辈在自传中提到，他的玩家世界已经毁了。

    那么，他的玩家世界，是不是正是因为系统的惩罚，毁于两界融合。

    想想也是，每半个月的一次灾难，哪个世界能承受的住。

    由于经历过丧尸末世，李风极为珍视有秩序的和平世界，他绝不想再经历一次世界毁灭。

    窗外天色渐渐变暗，华灯初上，已是晚上。

    和李风一样愁闷的，还有聊天频道里的其余玩家。

    *：“听那位隶属官方的玩家说，今晚11点，系统就要公布任务, 然后清算等级了。”

    *：“没错, 还有5个小时。”

    *：“如果我们中没有人晋升二阶，灾难就会降临对吧？”

    *：“唉，也不知道到底有没有人升到二阶。”

    *：“我看难，咱们进入游戏一共才多长时间，怎么可能这么快就有人升二阶了？”

    *：“是啊，太难了。”

    *：“各位，交个底儿吧，我累死累活，才一阶六等位，我是真不认为有人能升到二阶。”

    *：“天呐，一阶六等位的大佬！”

    *：“我才一阶，并且已经没有可以融合的秘宝了。”

    *：“各位各位，官方来的玩家说，不要在聊天频道里暴露阶位啊，大家慎重。”

    *：“没错！”

    *：“忽然觉得有一线希望诶，说不定有人已经二阶了，但是因为不想暴露，才没有在频道里说。”

    *：“真希望是这样！”

    *：“看吧，反正再过5小时，谜底就揭晓了。”

    *：“是的，要么咱们中有人二阶，要么灾难降临。”

    玩家世界的现代城市里，因污染已经看不到星星的夜空下。

    分布在世界各地的玩家，还在讨论着接下来的命运。

    而在云城市郊，某处军用科研所的地下负9层，黄烟烟正面对着一堆药物，使用祈光人的祝福法术。

    自从父母相继离世后，虽然谁也没告诉，但黄烟烟心里一直觉得他们死的蹊跷。

    那些年里，她背地收集了不少信息，最后选择做法医也是为了调查当年的真相。

    只是她的调查，一直没有结果。

    可是另她没想到的是，在她出色的完成一项尸检工作，并帮助警察找到凶手后，忽然有两个陌生人找到了她。

    他们自称是研究所的人，可当黄烟烟问他们是研究什么的研究所时，他们却说是研究游戏的。

    黄烟烟当时都愣了，心说这年头骗子都敢进警局行骗了，却又听那两人说起了自己父母的事。

    原来一直以来自己的调查，那个所谓的研究院都知道。

    而且在他们的讲述下，黄烟烟也明白了当时父亲的反常行为。

    她记得在她小时候的某一天，生意正顺风顺水的父亲，忽然把自己的生意全都变现。

    然后他将大部分钱拿去买房，又用剩下的钱给自己买了许多份高额保险。

    那时黄烟烟年龄小，不懂父亲这样做的原因。

    到后来长大些，就总觉得父亲是不是在生意上得罪什么人了，有人要害他。

    可直到这个只用编号做名字的神秘研究院找上她时，她才明白。

    原来父亲是玩家，是每隔半个月就要穿越去一个危险世界的玩家。

    也直到这时，儿时的记忆又猛然涌上心头。

    黄烟烟记得，在许多许多年前，父亲曾在他订的故事会里，发现了一本小册子。

    小册子上刊登的是一篇短篇小说，小说的名字好像是叫《无尽之海》。

    那时父亲很爱看书，对那个短篇小说十分喜欢，还很宝贝的收藏在书架上。

    但是没过几天，她却见到父亲把那本小册子撕的粉碎，扔进垃圾桶。

    黄烟烟问过，但父亲不说，可从那以后，他便整日里唉声叹气。

    之后她父亲便将生意转手，又给自己买了高额保险。

    再之后，她父亲便在某天夜里，再也没有醒来。

    而更早离世的母亲，在研究院给她看的资料上。

    黄烟烟也明白了，那场蹊跷的意外，其实是两界融合，超凡带来的灾难。

    那天，黄烟烟所有的疑问都解开了。

    也正是那天，当研究院的人问她要不要加入研究院时，黄烟烟爽快的答应了。

    她想结束这一切，至少尽自己的绵薄之力。

    进入研究院后，有人详细的对她讲解了，会招募玩家的《无尽之海》这款游戏。

    同时黄烟烟也知道了，在研究院，玩家和普通工作人员，因为游戏忠告的缘故，是不可以交流游戏内容的。

    如果必须交流，就需要用到一种特殊的炼金产物——雾中的鲸骨。

    玩家把要上报给研究院的游戏内容，以密码的方式写在雾中的鲸骨上。

    之后普通工作人员再破译密码，得到游戏内容。

    他们只能靠这种方式交流。

    而炼金产物——雾中的鲸骨，则是几十年的玩家前辈，在七神影中陌客的黑白院中得到的炼金配方。

    也正是有了这个配方，才让玩家和非玩家得以安全交流。

    再不用每次传递消息，都要以一个玩家变疯变傻为代价。

    至于神奇的雾中的鲸骨，研究院曾经想要调查，为什么影中陌客的黑白院会有这种东西。

    但隐匿者很稀少，黑白院很神秘，而影中陌客就更无从查起。

    所以最后，研究院对这个起到关键作用的炼金产物，也只能不了了之。

    至此，黄烟烟便明面身份是法医，实则却是研究院的非玩家工作人员。

    或许是念念不忘，必有回响。

    上个月，黄烟烟忽然在手机软件随机推送的广告上，看到了游戏《无尽之海》的广告。

    游戏招募的方式，已经从当年的小册子，到如今的大数据广告。

    而已经了解来龙去脉的黄烟烟，明白自己终于有机会成为玩家了。

    当时她没有多少犹豫，先给研究院报备，然后点击广告，预约内测。

    之后她在7月1日零点，穿越进她父亲曾去过的世界，成为了玩家。

    和同批其他的玩家不同，对于穿越进游戏，她早有准备。

    研究院要求她，尽可能成为祈光人。

    因为完成系统任务需要晋升，而晋升就需要融合秘宝。

    根据之前的玩家经验，每种性相的秘宝，都有不同的融合方式。

    狩猎人性相的秘宝，大多需要秘宝持有人狩猎。

    守梦人性相的秘宝，则需要持有人制造幻境，影响别人的思维。

    而十分像治疗师的祈光人，他们融合秘宝就基本都是，使用祝福类法术。

    对于玩家世界来说，施放祝福类法术收益最大，成本最低，而且还不会造成混乱。

    当下，黄烟烟正在研究院驻云城的分部，对着一大堆还未上市的特效药，施加祝福法术。

    这样做，一来能帮助她融合秘宝，提升阶位，完成系统任务，阻止即将到来的灾难。

    二来，这些本是维生素的药片，在施加了祝福类法术后，便可以治疗一些难以治愈的病症。

    这也是玩家世界的官方，利用玩家们的超凡能力，为玩家世界的人们做的益事。

    一道道微弱的光芒闪现，已经十分疲惫的黄烟烟，手中握着一个金筑的大象。

    这个金象是二阶祈光人性相秘宝，黄烟烟现在正在融合它。

    现在，只要她在晚上11点前，将这金象秘宝融合到100％，她就能晋升二阶。

    那么，他们这一批玩家的任务就会完成，灾难便不会降临。

    看着眼前系统提示：

    【秘宝融合进度+0.01％】

    【秘宝融合进度+0.03％】

    【你已成功晋升……】

    黄烟烟无力的垂下了眼睛。

    她觉醒的天赋是C级精神强化，精神提升40％。

    这项天赋，与使用法术类的祈光人很搭配。

    只是……

    看了看雪白墙壁上的时钟，已是晚上10点30分。

    只剩半个小时，终究是来不及了。

    继续看向眼前系统提示：

    【你已成功晋升一阶九等位祈光人】

    来不及了，还是来不及了。

    距离系统结算只剩半个小时，以她的速度，怎么也不可能成功晋升二阶。

    自从那次病好之后，黄烟烟就一直在这里融合秘宝，除了吃饭和必要的睡觉外，从没休息过。

    这导致她现在已经十分疲惫，释放祝福法术的速度也慢了下来。

    可是，即便自己做到这种程度，也无法晋升二阶，无法完成系统任务。

    想到极有可能降临的灾难，想到许多年前因灾难丧生的母亲，巨大的无力与绝望感瞬间涌上心头。

    黄烟烟垂下手，一时不知所措。

    身后传来脚步声，黄烟烟回头看去，原来是他们小队的队长齐恒，还有组长邢建华。

    齐恒三十岁上下，个子颇高，面容清秀俊朗，是上一批玩家。

    而邢建华五十多岁，有些发福的他虽不是玩家，却是整个研究院的中层之一。

    “不用灰心，你已经尽力了，去休息一下吧。”

    邢建华说道。

    他看黄烟烟的神态表情，便知道她没有晋升至二阶。

    黄烟烟神情落寞的点了点头。

    她是她们这一批玩家中唯一的官方玩家，研究院的很多资源都倾注在她身上。

    其中就包括她手中的金象秘宝。

    这是研究院，还有前面几批玩家共同积累下的资源，为的就是让她在第四周期结束前，晋升二阶，完成任务。

    可是，终究是没能实现。

    忽然想到什么，黄烟烟看向队长齐恒，问道：

    “联系我们的玩家中有没有……”

    十一天前，作为官方玩家，黄烟烟将研究院的联系方式公布到聊天频道。

    这也是研究院的意思，他们希望有可能晋升到二阶玩家，联系他们。

    以研究院的资源帮他们晋升，好完成这次任务。

    但是，队长齐恒却摇了摇头，他的笑容有些无奈：

    “联系我们的人，离二阶都差的还远。

    而且，还有两个深渊阵营的，想来打探其他玩家的信息，现在已经被我们控制住了。”

    齐恒说到这忽然想笑，可最终还是叹了口气。

    邢建华摇了摇头，黄烟烟则是沉默着。

    偌大的房间内，气氛一时很绝望。

    沉默半晌，邢建华忽然说道：

    “小黄，事已至此你也不要自责。

    数据组那边推算，这次两界融合造成灾难的地点，极有可能就在我们云城附近。

    所以你和小齐，就都不要回家了，一会就在研究院穿越，这里是地下，比较安全。”

    “在…在云城附近？”

    本就十分失落的黄烟烟，听到这个消息大为震惊。

    “是的，极有可能。”

    队长齐恒回答道。

    得到确认答案的黄烟烟立刻站起身，她道别组长队长，去往茶水间，拿出手机，给李风去了电话。

    “喂？”

    晚上10点50分，正在书房整理超凡材料的李风，接到了黄烟烟的电话。

    在李风看来，黄烟烟的语气很正常很轻松，但是她打电话的理由很奇怪。

    大半夜的，她打电话来竟是问李风，他所住楼房的消防通道是不是畅通。

    知道背后内情的李风，立刻确认了黄烟烟是官方的玩家，而且，官方似乎有能力推算出灾难发生的地点。

    而他们此次推算的地点，就在云城。

    但是，系统任务其实他已经完成了，两界不会融合，灾难也不会发生。

    心中感谢黄烟烟，又不免略微唏嘘。

    李风认真回答了关于消防通道的问题，又仔细听了黄烟烟对楼房逃生的科普，这才挂了电话。

    此时，时间以临近晚上11点。

    李风坐在书房，准备看看系统到底要干什么。

    另一边，打完电话的黄烟烟，也在玩家队长齐恒的办公室坐下，准备时时向他汇报，他们这一批玩家的任务结果。

    至于组长邢建华，因为他不是玩家，所以只能暂时回避，等待用雾中的鲸骨写下的消息。

    除了他们以外，世界各地还有600余位同批次玩家，静静等待着系统结果。

    时钟上秒针跳动，晚上11点整，系统的公告准时出现。

    【下面发布玩家进度任务：】

    【在游戏第四周期结束前1小时，玩家中必须有人晋升至二阶超凡者。】

    【任务成功奖励：】

    【停止1小时后的两界融合；推迟产生下一批玩家至一个月后。】

    【同时，晋升二阶的玩家将获得系统奖励。】

    此刻，所有玩家都静静看着眼前提示，他们中绝大部分心跳加快，异常紧张。

    系统字幕继续滚动。

    【结算开始……】

    【公示：0067号玩家已成功晋升为二阶超凡者。】

    【玩家进度任务已完成，任务奖励生效。】

