    与此同时，在凤九的仙岛中，一袭红衣的凤九迎风而立，看着那在熊熊火焰之中化为灰烬的东耀大帝消散于天地之间，她清冷的眸子扫过周围战后的混乱，以及那被劈开的地面。

    于是，她将手中青锋剑收起，双手凝聚一起纯净的灵力气息，伴随着她的一声清喝，将手中的灵力气息散向周围。

    只见，那被剑气劈开的地面发出轰隆的声音在合并，直到恢复如初，那被砍断的树木亭台也仙力之中修复着……

    空气间，三位大帝的气息消失得无影无踪，而凤九的仙力凝聚的仙境画面也再度出现，就如同，没有那先前的那场战斗一样。

    杜凡等人在不远处看着，目光不由微亮。他们知道，这是飞升之后成为大帝的本事，而他们，纵然是天赋出众，但若想要像主子这样飞升成为大帝人物，估计是不太可能的了。

    灰狼眼中泛着崇拜的光芒看着她，兴奋的道：“接连砍杀三名大帝级别人物，真不愧是我家夫人啊！”

    “主子一直都很厉害。”冷华温声说着。

    “飞升之后就更厉害了。”杜凡笑着说着，道：“一连砍杀三位大帝，看来我们来得也正是时候。”

    “这一战，可惜齐康他们没能看见。”影一说着，觉得自己能跟着夫人来到这里，还真是托了主子的福。

    “冷霜！我好想你啊！”老白见危机解除了，当下便朝冷霜扑去。

    冷霜看着它上前来，伸一手挡在脸上，却见手心被老白舔了一下，不由露出个无奈的神色：“老白，正经点。”

    “我一直都很正经的，不信你问它们。”老白说着，侧头看向吞云它们。

    吞云等契约兽听到这话，则无语的别开了眼。

    宋米儿和铁松月娘三人看着契约兽们跟他们几人很是熟悉，不由的也走上前去。

    这时，凤九从半空中下来，看着恢复如初的周围，便缓趟走向他们：“你们互相介绍一下吧！”

    “好，我来先。”

    杜凡笑说着，手中摇晃着那把扇子：“我叫杜凡，你们一定是宋米儿和铁松以及月娘了，我听主子提起过你们，日后，我们便是伙伴了。”

    听他能说出他们三人的名字，三人微讶，便见他们陆续的报上了名字。

    “我是冷华。”

    “冷霜。”

    “我叫灰狼，你们家主子是我家主子的夫人。”灰狼咧嘴一笑。

    “影一。”

    杜凡笑了笑，看向他们，道：“还有两个人在森林里，一个是凤夜，一个是赵阳，估计你们会晚一点见到他们。”

    “铁松，这是我娘子月娘。”铁松朝他们拱了拱手。

    “我是宋米儿，没想到主子还跟你们提起我们了，我也听主子提起过你们，她说你们都是她身边最得力的人。”宋米儿笑盈盈的说着，道：“你们来了，这里就热闹了。”

    “走吧！到殿里再说。”凤九往里面走去，示意他们跟上。

    于是，众人跟在身后一同来到宫殿之处。