    “一个人类居然背着一只恶鬼？”

    青面鬼在被踢飞的瞬间，看着从炭治郎背后竹笼中跳出的弥豆子，表情一脸的愕然。

    因为他做梦也没有想到，一个人类居然会随身背着一个恶鬼，而且重点是，那只恶鬼居然没有袭击这个人类！

    这一点让青面鬼简直有些匪夷所思，因为人类只要变成恶鬼，一般都没有太多的理性的，一旦饥饿起来的话，不管什么亲人朋友的，都会被其啃噬。

    而现在他面前发生了什么，一个人类居然带着一个恶鬼，而且到现在还没有死？

    在青面鬼被弥豆子踢飞的瞬间，幽斗也缓缓的从身后走了出来，而这个时候青面鬼也恍过神来，现在不是他震惊的时候，必须要快点逃跑。

    虽然跟自己之前的计划有些不一样，但是青面鬼看着面前的炭治郎跟弥豆子，再看了一眼身后缓缓走来的幽斗，自觉自己还是有逃跑的希望的。

    虽然不知道那个少女恶鬼为什么要保护那个人类，但是那个疯子等一下看到血食，一定会疯狂袭击那个人类的。

    而少女恶鬼要保护那个人类，就势必要跟那个疯子战斗，到时候自己就直接跑路，让那两个少年少女，独自去应对那个疯子。

    幽斗跟弥豆子都是动了，并且以极快的速度冲向对方，而青面鬼此时也露出了一脸的得意，一切都在自己的计划之中。

    但是很快的，弥豆子到腿跟幽斗的利爪，就直接在青面鬼一脸懵逼的表情下，直接招呼到了他的身上。

    堪比国足少女的弥豆子，一脚暴力的把青面鬼的脑袋踢飞，而幽斗的利爪也犹如热刀插奶油一般，轻松的洞穿了青面鬼的身体。

    “为什么……”

    青面鬼被弥豆子踢飞的脑袋一脸的不解，不明白幽斗为什么会先袭击他。

    按照恶鬼的习性，陷入饥饿的状态，袭击的第一目标就算不是弥豆子，也应该是身为人类的炭治郎才对啊。

    而幽斗则一边解除自己的『半鬼化』状态，一边看着面前不解的青面鬼，露出一个咧到嘴角的笑容。

    “很简单的道理，因为我们是一伙的啊……”

    而在听到幽斗所说的话以后，青面鬼只感自己今晚的三观真的是崩得稀碎。

    一个人类不止带着两个恶鬼，而不受到伤害，而且从什么时候开始，恶鬼都会配合作战了？

    人类跟恶鬼无法共存，还有恶鬼向来单独行动这两条定律，基本就像铁则一般的存在，但是现在却在他面前发生了改变。

    幽斗在解除自身的『半鬼化』以后，一头赤色的披肩长发逐渐缩短，变回了原来的茶色短发，头上的双角也开始缩回体内，利爪也完全脱落。

    脸上之前癫狂的表情，此时又变回了现在俊美儒雅的模样，让人很难相信，刚刚那个战斗起来跟疯子一样的幽斗，跟现在温文儒雅的幽斗是一个人。

    事实上，倒不是青面鬼实力强大到幽斗需要『半鬼化』才能解决对方。

    相反，这只青面鬼的实力，甚至都不及幽斗刚到这个世界遇到的四肢鬼。

    幽斗会使用『半鬼化』的原因，只不过是因为他想借助这些恶鬼，慢慢学习掌控『半鬼化』的力量。

    以前在自己的世界中，因为人口密集，而且科技手段发达，一旦发生暴走，就会酿成无法挽回的后果。

    所以幽斗虽然一直尝试想掌握『半鬼化』，但是一直没有机会。

    他所处的那个世界，科技手段发达，一旦『半鬼化』的自己出现，是极有可能被无情的拔除的。

    毕竟他可不相信，在自己的那个世界中，没有隐世的强者存在。

    如果人类真的如此脆弱的话，早就在妖怪更为强盛的平安时代跟江户时代被覆灭了。

    『半鬼化』的能力虽然强，但是会失去理智这一点，一直让幽斗相当的头疼。

    不过在主世界不敢随便乱用的能力，在这个鬼灭世界，幽斗显然不需要有那么多顾忌。

    因为这个世界本来就到处处于乱象，就算有能够斩杀的强者，怕是短时间内也管不了自己。

    所以一旦周围没有其他人类，而幽斗又跟恶鬼独处的情况下，他都会使用『半鬼化』的能力。

    不得不说，这些恶鬼几乎不死的能力，相当适合当陪练的对象，因为不管怎么玩都玩不坏。

    而得幸于此，幽斗对『半鬼化』力量的使用，也是变得越来越熟练。

    虽然现在他每次使用『半鬼化』，情绪还是会被体内的鬼族血脉所影响，变得极为嗜战并且相当的疯狂凶残。

    但是至少现在的幽斗，已经能做到收放自如的程度，不会每次使用『半鬼化』，就只能等待自身的妖力被完全榨干。

    “那个屋子都是满满的血腥味，大概是住不了了，就算能住弥豆子大概也会容易发狂，所以就继续将就一下住在外面吧。”

    拿起炭治郎的斧头，幽斗将青面鬼的脑袋钉在树桩上，又直接将青面鬼的身体扔下山崖，然后进宅邸取出一套被褥，准备倒地便睡。

    而善良的炭治郎，在得知这家人全部都遇难以后，则是收敛了他们的尸体，并将他们全部进行了安葬，最后才准备休息。

    不过此时的青面鬼，看到真的准备倒地就睡的幽斗跟炭治郎，也是着急了，开始喋喋不休起来。

    因为他所处的位置相当不妙，一旦太阳升起来的瞬间，他肯定是第一个被暴晒的目标。

    “弥豆子，去让他安静一下，他吵到我跟你哥哥睡觉了。”

    白天进行睡眠，晚间精神十足的弥豆子听话的来到青面鬼面前，看着喋喋不休的青面鬼，在看看睡在一旁的炭治郎，小脸浮现出不悦。

    然后在青面鬼还没开口说话的瞬间，弥豆子的脚丫子就直接朝着对方的大脸招呼而去。

    “你跟那个赤发的疯子都是恶鬼吧？等下太阳出来的时候，你们都得跟我一起死！”

    青面鬼自知已经没有活路了，此时也是疯狂的大叫起来，但是迎接他的，确实少女更加无情的拳脚。

    而等到凌晨时分，弥豆子很自然的回到了自己的竹笼，并且盖上了麻布，留下了树桩之上一脸懵逼的青面鬼脑袋。

