    “王霞！你到底是怎么教育翠喜的，和自己的父亲这么说话，不丢脸吗？”爸忍不住的一拍桌子：“我已经忍无可忍了！”

    我妈妈低着头摆弄着筷子，也不说话，更不看他。

    我委屈道：“爸！你在城里面穿的好吃得好，住着小楼，我们娘仨跟个乞丐一样，你都不觉得丢脸，我吃个包子不知道咋就刺激到你了？我和妹妹从生下来你就没管过，饱饭都没吃上一顿，你就让我们吃个包子吧！”

    我的声音嘹亮，全都用审视的眼光看着我们，服务眼也愣住了。

    爸的乍青还红，攥紧了拳头，看样子如果不是公开场合就要暴打我一顿了。最后他却只能摆摆手，对服务员无力说：“就按着她说的上菜吧。”

    我摸摸身边的刘瑶的头发：“你不是一直想吃包子吗？一会就能吃了。”

    刘瑶肿着眼睛，低着头：“要是爸能不抛弃我们，我就是吃一辈子地瓜也行。”

    本来就安静的饭店，更是落针可闻。

    我爸已经忍无可忍，站起来就要走。

    “站住！你要走把饭钱先付了，然后我们吃完了就去找你领导。才说完的话你就反悔了？”

    我妈拉了我的胳膊一下：“那是你爸，不能这么说话。”

    我没吱声，这个便宜老爹，老娘还不想要呢。

    我爸只能又坐下来。

    不多时饭菜端上来了，没人动筷子。

    我抓了一个大包子塞给我妈：“吃！凭啥他们过得那么幸福，咱们却要每天吃地瓜咸菜，过的跟狗一样。”

    妈拿着包子，也不说话。

    刘瑶慢慢的吃着，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    只有我一个人吃得香，别说，那个时候的肉可都是纯天然，无饲料，味道还真是鲜而不腻，好吃得很，我爸坐在边上抽烟，然后缓缓开口了。

    “王霞，你看这样行吗？翠喜就不要念了。反正她都才十四了，到十六七的时候，我给她在城里找个工作，她嫁人我也管。刘瑶也一样。”

    我妈犹豫了一下，这条件挺诱人，那个时候要是能在城里有一份工作，可是一件让人羡慕的事情。

    她看了我一眼，我马上对她摇头，就算是给我找工作，也只是为了从我身上拿钱。我可不想上书里面写的一样，被嫁出去给他们换彩礼。他哪里会真心的对我，不过就是嘴上说说。

    妈低声道：“你要是不答应让她上学，我就去找你领导。”

    我爸恨得咬牙切齿，抓着筷子，似乎要发火，可最后忍耐了下来，一句话也不说，大口的吃馒头。

    不多时，孙玉兰匆忙的赶过来了，手上拿着一个厚厚的信封，她朝着我爸的怀里面一砸：“这是五百，另外一半，等明天我从银行取回来！”她说完扭身就走了。

    我爸叹了口气，把钱给了我妈，又给了妈十块钱。

    “这个是饭钱和和住宿的钱，你们就在附近招待所住一晚吧，明天我给你另外一半。”

    我爸看到我们没说话的，就起身去追他媳妇去了。

    刘瑶突然抬头道：“妈，爸真的不要我们了？”

    “没关系，咱们自己也能过得好。”她一脸绝望的看着那个信封：“我真的不想要这个钱，我恨不能把钱砸到他脸上，以后不认识他！”她说完了又哭了。

    “妈，你这话不对！志气可不能这样。这样的混蛋抛妻弃女，凭啥成全他？他不会感谢你，反而还笑话你，人善被人欺，你想想你这些年过的日子还不明白吗？”

    我最讨厌的就是那些离婚后，所谓的要志气，带着孩子净身出户的女人，这不是愚蠢吗？凭什么让渣男过的好？

    妈揉了揉红肿的眼睛疑惑的看着我：“翠喜，我看你咋和以前不一样了呢？”

    “我只是觉得人不能一直这么软弱。妈，吃饭吧。”我给她夹了一大块的红烧肉。

    我们一直没说话，沉默的吃完了饭，把剩余的饭菜让服务员找了塑料袋装了起来。我们全都不知道招待所在什么地方，问了好几个人，才找到地方，定了一个最便宜的房间，里面的布置，非常简单，也就几平方米的面积。

    一张小桌子，上面摆着搪瓷缸子暖瓶，窗边一张小床，上面是绿色的被褥。非常简单，三个人连转身都很困难。

    妈坐在床边发呆，做梦也想不到自己进城一趟，就这样被甩掉了。一个被甩掉的农村妇女，意味着什么，不言而喻。名声烂掉，受尽耻笑，要是回村吐沫星子都能淹死她。

    我带着刘瑶走过去了。

    刘瑶小声道：“妈，别难过，我和我姐一起保护你。”

    妈勉强笑了笑，摸摸她的头：“翠喜，瑶瑶，你们要是能到城里来上学，妈就算在村里面也能安心了，只是不知道你爸会真的留你们念书吗？”

    “他要升官了。为了影响也不可能不管的，到时候你也留在城里，不要回去了。”

    “我咋留在这里，也没个工作。”

    “你回去村里不得被奶奶欺负死？就听我的吧，现在开放搞活了，咋地也能赚一口饭吃。”

    妈拉住我的手：“到时候再说吧，累坏了吧？收拾收拾洗一洗，咱们就休息吧。”

    我们在村里已经习惯了一天吃两顿，晚饭也没吃，简单的收拾一下，天黑了，我们三个人就挤在了一个小床上。

    刘瑶和我们相反的方向，面对着暖气，我和妈在一起挤着。我想着那个渣爹的厚脸皮，还有见到女主的事，心里有点乱，所以没怎么睡。我早就跑到这样一本书里面来了呢？

    到了半夜，我迷迷糊糊的时候，听到了妈压抑的哭声，她咬住被子角，浑身都在颤抖着，这么些年这可怜的女人当牛做马，只得到了这样的一个结果。

    我抱着她的肩膀，妈也不说话，只是靠在我的怀里面哭。

    现实生活中我是个孤儿，她虽然不是我亲妈，可也给我一种母亲的感觉，心里一酸，也跟着哭了，小声的安慰着她：“妈，会好的，一切都会好的……”

    妈也不说话，像一只可怜的小动物，瑟缩着身子。

    第二天一早，我们洗漱了，把昨天剩下来的包子和菜吃了，又去了爸的工厂。结果远远的就看到有两人站在那边了，刘瑶马上吓得躲在妈的身后。

    为首的老太太见到我们来了，立时凶神恶煞一样的赶了过来。

    他们正是女配的大伯和奶奶，两个人都穿着黑棉袄，大伯长得和爸有些相似，可因为在村里面始终不像是在城里那样悠闲，所以人看上去老了不少。

    而老太太脸上一脸挂霜，眼睛里面恨不能喷出一团火来。

    我想了想也就明白了，一定我那个渣爹看到情况不对，下午就捎信回村搬救兵去了，他自己当然不方便改主意，所以就把自己妈和大哥拉出来把我们带回去。

    老太太一双三角眼睛瞪着我妈，手也伸过来戳着妈的额头：“你这个贱女人竟然背着我们来城里来了？把我小儿子的工作差点都给毁了！就是一个丧门星！”

    我妈被点得倒退了几步，然后低着头说：“他和别人结婚了，你们为什么不告诉我？”

    “你还怪我？你一个大字不识，我儿子可是上了高中的，你配得上他吗？”老太太理直气壮的喊着：“再说了，这么些年就生了两个丫头片子，我们刘家的根都要灭在你身上了，你还有脸霸占着他吗？你早就应该主动提出来让他娶旁人了，现在怪上我们了？”

    妈捂住脸哭道：“这些年，我给刘家做了那么多年的苦工，没有功劳也有苦劳，你们咋能这样对我！”

