    “我或许找到了离开这里的办法……”

    随着韩东给出这句话。

    迪兹队长立即偏过头，在他的眼瞳中存满着疑虑……毕竟就他目前收集到的情报还推断不出如何脱离，甚至连出口的信息都还没找到。

    “我们需要【出海】。”

    “原因？”

    卢修斯因与韩东有过多次合作，可能不会过问什么。

    但第一次进行合作的「白银之锋」小队就不一样了……迪兹队长不可能什么都不问，就将自己小队成员的生命托付给一位新人骑士。

    “在你们调查小镇时，我伪装成船员，跟随一只打捞船队出海，在大海里发现了关于小镇的秘密……在那里有逃脱的出口。”

    就在迪兹队长想要深入追究时。

    白银之锋的副队长，战斗修女-薇诺站了出来，主动提议。

    “队长，尼古拉斯对于‘城外’的感知与众不同，就相信他一次吧。

    而且，他已经出过一次海，也就是说海平面的危险性在可接受的范围内。

    我们一同出海，对近海域的情况进行全面调查。

    如果真能如同尼古拉斯所言，如果找到出口，大家也就能一同离开……如果找不到，也能收集一些关于大海的信息。”

    “行，那就按照你的说法，大家一同出海。

    不过，在行动前，需要尼古拉斯你详细汇报出海期间遭遇到的情况，让大家提前做好准备。”

    韩东先是向薇诺姐抛去一个眼神，以表感谢，同时笑着说道：“其实需要注意的只有一点……大家一定要做好精神防御上的准备，千万不能在这段时间堕入睡眠。”

    韩东刻意用‘堕入’二字来强调睡眠将会导致的严重后果。

    就这样。

    因薇诺的提议，全员意见达成一致。

    考虑到「歌兰蒂斯号」的整体机能还不错，韩东依旧选择这艘船。

    至于船长，考虑到一些隐患问题（此人长期出海且大量使用劣质海螺，因而在体内堆积了很多‘不安因素’）。

    韩东没有通过幻术或直接处决的方式来排除这位船长，而是通过正当手段来排除危险。

    邓普斯小哥在头一天的小镇调查中，便考虑到货币的需求，从一些居住在大宅的贵妇人手里得到了不少中、高等的海螺。

    直接从这位船长手中买下「歌兰蒂斯号」，排除一切风险。

    同时，在邓普斯的手里还保留着几枚近乎完美的海螺。

    这也正是韩东与邓普斯进行私下交流，确定下来的重要信息……否则，韩东也不会这么快就提议【出海】。

    没有招募任何的船员。

    确认船舱内的蒸汽动力装置一切正常后，启程出海。

    随着海面上的迷雾扩散至甲板区，三支小队的人员或多或少也都感受到【睡意】的侵袭。

    刚刚出航没多久，一阵阵怪异的喊叫声从迷雾中传出。

    就好似一群在大海中彻底迷失而陷入绝望的渔民。

    慢慢的，迷雾中浮现出一只只类似于海鸥的黑影。

    待到这种飞行生命慢慢进入到可视范围，甲板上的小队成员或多或少都有一些惊讶。

    飞行在迷雾间的个体，根本就不是什么海鸥。

    而是一种长着成年脑袋、孩童躯干、接壤着海鸥翅膀的怪奇鸟类……

    从它们嘴里吐出一根根尖刺触须，能够戳破船员们的脑袋，吸干里面的营养物质。

    只可惜，当前被它们找上的‘船员’有些不同。

    就在大家正要动手时，一股能灼烧邪秽的圣焰由甲板上升起。

    薇诺.西莱丝特骑士猛然向上挥舞手中的链枷。

    伴随着链枷上的一缕缕金黄色的火光亮起。

    大范围覆盖的圣焰直接将盘旋在轮船上空的异物全部烧尽。

    其余的‘头鸥’受到惊吓而立即撤去。

    韩东不由得看向一眼薇诺骑士。

    相比于曾经偏重于辅助与防御的薇诺，进攻性已获得了质变提升……尤其是「圣焰」这一专门针对异魔的属性加强了不止一个层次。

    显然是「战斗修女」特殊训练的效果。

    随着薇诺收回链枷，立即抬手给小队成员们施加上一种高级圣庭「祝福」。

    所有人的头顶均有一尊翅膀内敛的修女祷告虚像浮现而出，代表祝福生效。

    「修女的庇护祝福」-提高物理、魔法以及精神抗性，持续30min。只要距离薇诺骑士不超过一百米，该效果的持续时间就会时刻刷新。

    航程期间也是遭遇了各种海洋‘小动物’的袭击。

    无论是袭击强度还是污染强度，都只是见习骑士级别的……对于三支精英小队而言，完全就像似在做调查前的热身运动。

    “大家注意，再过五分钟我们就将抵达达到海螺的区域，那里也将是我们‘脱离’的重要转择点。

    精神侵袭的效果将达到最大值。”

    再次来到【打捞区】。

    嗡嗡嗡~?

    同样的怪异音律由海底传来，引导着这里的来客进行着自我献祭。

    要知道，这等音律能够让韩东的天赋树微微颤动。

    三支小队里的骑士们，即便提前进行了充足的准备，依旧有部分精神防御偏弱的骑士会受到影响。

    包括温莉、珍学姐、结冰师苏拉。

    陷入时常陷入一种‘间断性’的迷惑状态，每次意识过来时，都已经向船沿靠近了几米……吓得立即退回船舱。

    即便试着将自身捆绑起来，依旧避免不了‘投向大海’的行为。

    “我们还得继续前进……”

    韩东的目标相当清晰。

    继续在【打捞区】里前进。

    无论是睡意侵袭、

    还是歌声的迷惑都在不断加重、

    以至于猫头鹰状态下的亚伯、自我诅咒的米娅、死灵姿态的伦泽学长还有服用了抗精神药物的药剂师莉琳希亚都相继陷入间歇性的迷惑状态。

    船员们也都是哈欠连天。

    哈哈哈……

    突然间一阵疯笑传遍蒸汽船，笑声刺激着所有人的神经，让大家的精神防御在短时间内大幅提升。

    “到了，就是这里！”

    也就在笑声结束的同时，蒸汽船缓缓停下。

    笼罩在船体周围的浓雾皆尽散去，歌声与睡意也都全部削减到【零】……相对的，直接转化为一种更为直接的恐惧与危险感。

    若有一些视觉强大的个体，看向此时的海底，将会发现一道‘奇观’。

    数百米的浅海域深处，规则性排布着密密麻麻的海螺……数以千亿！覆盖面积达到一百多公里。

    紧密而有序排列的海螺构建出一道巨型大阵。

    而韩东一行人乘坐的蒸汽船，正好位于【阵眼】。

    此时在韩东的手中，正抓着邓普斯那里得到的完美海螺，“接下来，我们需要选出「入梦者」与「守梦者」……”

