    李南做出的这个安排，其实就跟养蛊一样！

    内部竞争，厉害的最后才有结婴资格，甚至有可能修炼到元神！

    就连翟向阳的两个儿子，此次都不例外！

    元婴修士不去争，凭什么享受最好的资源？

    龙耀祖同样也是如此，没有了修炼的地方！

    不过家族还能帮他购买一些丹药，但比起往日，效果也差了一大截！

    不可能天天用丹药，家族承受不起！

    六阶丹药，随便一颗都得几千万商会积分，他们家族的底蕴，都不足以用这么奢侈的手段支撑他修炼到元婴后期！

    目前他也才元婴中期！

    除了龙尊跟猪王以外，所有人都得参与到竞争当中去！

    比如屠龙家族的，猪王的刘氏家族，还有王冰雁所在的王家，以及赤黎的那些不知道多少代的后人！

    赤黎那个后人，资质不行，强行被弄到了金丹期，寿元快到头了！

    就是因为可以在内部轻松拿到资源，毕竟当年赤黎交代过，所以整个家族都死气沉沉的，虽然有三位金丹，可全部都是垃圾一个！

    没有一个有机会结婴！

    资质差就算了，还没一颗修炼的心，这样的家伙，凭什么让家族传承下去！

    ……

    李南离开了，这几年龙尊不着急进去修炼，先安排好了之后，猪王负责盯着，他才能离开！

    这一次的洞府争夺战，总共划分出来了十几档！

    每一个小境界算一档，从筑基前期开始！

    第一次的胜负，十分重要！

    因为只有进入了洞府里面，才能保证自己修为继续增长，下一次比斗才不会在境界上吃亏！

    差距只会越来越大，进入过洞府修炼的，会永远保持着优势！

    而一直在洞府里面修炼的，优势会越来越大！

    当然，也会出现那种比斗成功几次，后续就一直不成功的！

    那样的只能说实力够了，心性不够！

    被筛选掉了也不心疼！

    足足持续了一年的时间，十几万人才分出了几千个拥有资格进入洞府修炼的！

    在洞府里面，李南早就准备好了两颗丹药，根据相对应的修为发放的！

    比如与紫府境的会得到两颗洞天丹！

    金丹境的会得到两颗补天丹……

    免费给的，算是对他们的奖励！

    只要好好修炼，在拥有洞府使用权的这几年或者几十年，必然能够提升一大截修为！

    突破一个小境界都很正常！

    突破小境界之后，下次比斗会自动上升！

    比如这一次是紫府前期，从洞府离开之后到达了紫府中期，下一次就要参与紫府中期的争夺！

    可如果是紫府后期结丹成功，因为刚刚结丹的缘故，不会被分配到金丹前期那一组，而是在给他几年的洞府使用权！

    也就是说，突破了大境界，就能连续享受两期洞府使用权！

    这就是鼓励大家突破！

    而李南的目的，当然是要培养出来一批资质，心性，潜力都很强的元神修士！

    他手里只有一块定星盘，根本不够用，按照他的预测，再过五百年，自己大概能修炼到渡劫前期！

    那个境界之后，再想提升，花费的时间可就太长了！

    他等不下去！

    而且很有可能是他万年来最后一次带人去元阳界了，尽可能的多带一点！

    在只有一个定星盘的情况下，想要多带，就要用点别的手段！

    比如四十九位元神直接合成一个诸天星斗大阵，到时候用定星盘当做阵眼，就能让这么多人不迷路！

    可现在哪有那么多元神修士？

    总不能强行制造元神吧？

    那样绝大部分将来都没有潜力！

    还不如这样，采用竞争手段，培养出来的元神，将来都是好帮手！

    弄完了之后，李南才带着龙尊进去！

    当然，还有他老婆傅红霞！

    傅红霞距离元神也不远了，早就修炼到了元婴后期巅峰，只不过她自己心里没什么把握，可又不想去争夺洞府！

    只能走走后门，反正李南这边也不介意多一个或者少一个！

    至于猪王的老婆……

    在那位凡人老婆寿元到头了之后，他后续又找了好几个道侣！

    其中修为最高的，毫无疑问就是当年一见钟情的那位。

    在他的培养下，同样也已经元婴后期巅峰，只不过猪王一直没有开口让她过来突破元神。

    叫做季无月，当年也是种种原因，跟着猪王走了，甚至给猪王生下了好几个后代！

    ……

    等到李南两年之后再出来，准备把一批丹药交给猪王的时候，发现猪王有点不对劲！

    他从来没有在李南面前如此的纠结过！

    “是不是有什么话想说？你我之间，用不着藏着掖着了吧？”

    李南一眼就看出来了！

    “兄弟，我这辈子欠你的多了，本来我是不想开口的，但是实在忍不住……”

    “什么事，直接说！”

    “里面那个林芷晴，是卢新月吧？”

    “她虽然不承认，但我也基本可以确定了！”

    “也就是说，兄弟你能起死回生？或者说是让人轮回转世？”

    “怎么？”

    “那能不能出手帮我一次！”

    “你要救谁？”

    “我老婆！只要你能帮我救活她，再给她一株浑天芝，以后我老猪一家人的命，全部都给你！”

    李南：“……”

    这么多年，那个季无月都没有被扶正，原来是他还在惦记着自己第一个老婆呢！

    但是李南真的做不到啊！

    “老猪，实话跟你说吧，我做不到！我虽然掌握了一种手段，可是条件十分苛刻，并且成功率低的可怜！我当年留下了十几个印记，最终也就只找到了新月一个人，别的都找不到了！最主要的一点，还必须要在生前留下印记才行！所以这种手段，并不靠谱！”

    李南当然想要找到卢洋洋，可问题是地球所有的聚集地都给搜索了一遍也没找到人！

    理论上来说，就是失败了！

    又或者有什么别的原因……他没有堪破生死之间的秘密，自然也不会了解。

    “是这样吗？”

    “我们之间的关系，我不至于拿这件事骗你！不过这世间万物，终究不是一成不变的，倘若将来你能够成为道主，那么一切或许都还有希望！”

    “嗯，我知道了！”

    猪王知道，李南就是在安慰他而已。

    整个宇宙，亿万万生灵，元神修士不知道有多少个，可是道主才几个？

    亿万人里面挑出来一个？

    百万亿里面都不一定能挑出来一个！

    他老猪不过是运气好点，遇到了李南，不然这辈子都没希望突破到元神！

    什么血脉，在资源面前，任何血脉都是苍白的！

    看见猪王很失望，李南也没有继续说。

    他确实做不到，不然能放弃自己儿子？

    猪王也这么大年纪了，什么风浪没有经历过，相信他很快就能想开的！

    就这样，又过去了十几年时间！

    他再次出来，给那些元婴修士提供丹药！

    跟猪王了解了一下这十几年来的局势，才知道猪王已经把那个季无月给扶正了！

    彻底成为他刘家的主母！

    听说了这件事之后，他就知道猪王想开了！

    所以在此见到猪王的时候，他身边就跟着季无月！

    事实上，李南也觉得季无月跟猪王很搭！

    别看猪王长得比较粗犷，实际上也算帅气，加上修炼资质无比出众，不谈修为，配季无月也是完全够了！

    当然，季无月也很优秀，资质很强，并且长相绝佳，气质也很不错！

    李南能感受到，季无月的底蕴也不俗，至少不比慕音音差多少，比王冰雁还要强一些！

    由此可见，她对待修炼这件事，心性也不低！

    “想让她去突破了？”

    “对！家族里面除了一个孩子，也没别人了，现在我已经让他们都出去自己拼抢资源，我手里的资源，也不会再给他们，谁先修炼到元婴期，我就重点培养谁，别的无所谓了！”

    家族的数量，确实很重要，可质量也不能缺！

    他已经知道了李南的想法，这个地方，谁也不知道几万年后会是什么情形，随时都有可能毁灭，真正的延续，就是突破元神！

    “行，那就跟我走吧！”

    “麻烦会长了！”

    季无月赶忙开口说道。

    “不用客气，都是一家人！”

    李南把丹药交给猪王，神识就笼罩住季无月，然后把她带到了长生珠里面！

    此时长生珠内部，有三人正在突破……不对，现在是五个了！

    季无月被安排好了地方之后，李南就发现，闫玲那边也到了结婴的边缘！

    她结婴的难度很高，主要还是拖延的时间太久，加上是梦绮漪强行提升的法力，根基不稳！

    在突破的时候，太容易遇到法力不足，同时也有可能遭遇到心魔！

    唯一的办法，就是李南在她刚刚准备突破的时候，耗费自己的本源法力，帮助她硬撑过去这一关！

    这个过程会持续多久，李南也不清楚！

    反正接下来两年，他不可能做别的事了！

    一瞬间，就来到了闫玲身边，然后全身的本源法力，开始笼罩着她！

    此时的闫玲，刚刚开始尝试着金丹与神魂融合，可体内法力没办法随心如意，磕磕绊绊，一点效果都没有。

    突然间，一股庞大的力量进入了她的体内，仿佛天生就跟她有亲和力一般，直接帮她继续这个过程！

