    今天的夜空没有月亮，反而是星星们一直在闪烁着。

    左村坐在壬生寺内的一棵大树上，手里拿着一碗清酒。

    一个人影出现在庭院里。

    “来了啊，山南先生。”左村注意到那个人影，带着一点点微醺的笑容，对着山南敬助说到。

    “左村君找我有什么事吗？”山南敬助坐在树下，疑惑的询问。

    试卫馆的人都睡下了，左村突然喊他出来，他有点摸不着头脑。

    以往两人并没有过交集，只是山南听说过左村羽鬼斩的名头而已。

    喝醉的左村和平时的冷漠不同，显得有些随性。

    将碗里的酒一饮而尽，左村擦了一下嘴角，将酒碗抛向空中，然后向着跳下了树。

    啪。

    酒碗重新出现在左村的手里，而左村已经坐在了山南敬助的身边。

    “我是想问问你，北辰一刀流的事情。”左村始终带着一点微笑，“山南先生认不认识一个叫坂本龙马的人。”

    “坂本师弟？”山南敬助摸了摸后脑勺，“原先在道馆的时候和坂本师弟相处过一段时间，怎么了吗？”

    “我想问问坂本那家伙的行踪，当日信浓一别，说是要在江户见，但是我已经好长时间没回江户了，所以想问问，同为北辰一刀流的山南先生你，知不知道他现在在哪儿。”

    “我也不是很清楚。”山南敬助摇了摇头，“我和坂本师弟交集不多的。”

    山南敬助今年二十六岁，比坂本龙马大上三岁。

    “这样吗。”左村站了起来。

    本来就是白天听到山南敬助说北辰一刀流的时候临时想起来的，打听不到也是预料之中，毕竟北辰一刀流千叶周作那么多弟子，有的之间甚至都不认识。

    “没事了，麻烦你了山南先生，对了，你喝酒吗？”左村笑着晃了晃头，将自己的酒碗递给山南敬助。

    “唉？不用了......”山南敬助推了推左村的酒碗。

    “既然不喝，那我就先回去睡了，好梦，山南先生。”左村漫不经心的站起身来，向着寺庙走去。

    壬生寺算是个比较大的寺庙，里面的房间很多，左村随便挑一个就能入睡。

    常年的风餐露宿让左村完全适应了这种苦行僧一样的生活。

    山南敬助看着离去的左村，愣了一段时间。

    然后突兀一笑。

    “还是很随和的啊，我干嘛那么慌。”叹了口气山南敬助也站了起来，向着寺庙走去。

    ......

    第二天。

    试卫馆众人和左村打算去河边抓鱼。

    土方察觉到山南敬助看上去有点寂寞的样子，于是也邀请了山南敬助一起。

    既然是出来散心的，那么认识一些新朋友也不错。

    左村和冲田两个人简直是花式抓鱼，鱼表示你们很开心就我不开心。

    一来二去，几个人也都熟络了起来。

    “山南先生在这里停留多长时间了呢。”冲田小姐好奇的看着这个气质弱受的年轻男子。

    “啊，我也没在这里停留很长时间。”山南敬助对少女的疑问，只是笑了笑，试卫馆的这群人虽然看上去都很不好相处，但是实际上是很不错的一群人，“只是外出历练的时候，恰巧遇到了这个村子可以停留而已，加上我比较喜欢小孩子，就在这里多停留了两日。”

    山南敬助看了看还在水面上跳来跳去的左村，又看了看冲田小姐，欲言又止。

    “山南先生想问什么？”

    “那个，我是想问，你们两个昨天的那个......”

    他是指，左村明显不对劲的超强跳跃力和冲田小姐消失又出现的那个。

    但是冲田没有理解。

    “哪个？”

    “就是，那个，呃左村君跳那么高，还有你接住隆二的那个......”山南敬助比划着。

    隆二是昨天从左村的怀里挣脱出来，然后被冲田缩地救下的小男孩。

    “啊，你是说左村先生的滞空和我的缩地吗？”冲田小姐明白了山南说的是什么东西。

    “是叫滞空和缩地吗？真是神奇的手段啊......”

    “并不是什么神奇的手段哦。”土方岁三从后面走了过来，“我们的馆主，近藤周助说过，如果我们刻苦一点，也是有可能用出来的。”

    “是的啊，就是剑技而已。”冲田点了点头。

    山南敬助：......你们不要吓我。

    “土方，岛崎。”井上从村子的方向走了过来。

    他的眼神有些严肃。

    “怎么了井上？怎么这么严肃？”岛崎凑了过来。

    “刚刚我在和村民闲聊的时候，村子里的人提到了一件事情。”

    看见井上源三郎那么严肃，土方和岛崎也抛去了假期的惬意，都凑了过来。

    “到底发生了什么？”土方很疑惑。

    “虽然不是和我们直接相关，但是......我觉得还是应该说一说。”井上叹了口气，“原老中首席，阿部正弘大人，在自宅中......遭到了暗杀。”

    站在岸上的左村，听到阿部正弘这个名字，不由自主的扭头看去。

    岛崎勇和土方岁三都陷入了沉默。

    “师父说过，我们作为武士，要多少关心一些国家层面的事情，这件事......我感觉可能会多少关系到我们的一些以后，所以我就抓紧过来了。”井上看了看两个高大的青年，带着询问，“我记得你们聊过这方面的事情。”

    “土方？”岛崎勇看向土方岁三，“你怎么看？”

    “......阿部正弘被刺杀，有什么其他信息吗？”土方岁三皱着眉头。

    在这个腐朽的幕府之中，他最看好的，就是阿部正弘老中，但是现在......

    “没有，只是一些只言片语，根本没有说服力。”井上摇了摇头。

    “这样......”土方岁三叹了口气。

    他和岛崎勇曾经聊过很多，两个人的思考还是很一致的。

    幕府毫无疑问是腐朽的。

    不过，既然腐朽，那么就想办法去医治。

    土方和岛崎，就是想成为这一剂良药。

    山南敬助和冲田总司都在沉思着。

    左村看了看突兀的沉默下来的众人，欲言又止。

    “我们......过两天去京都一趟吧，我想了解的多一点。”土方岁三对着岛崎勇提议道。

