    沈隆提前在多个地方安放了炸弹，破坏已经超过了损管所能达到的极限，尽管小鬼子们拼了命也没有挽回沉船的命运，少数一些幸运者抢到了小船，刚坐上没高兴多久呢，就被天上掉下来的炸弹炸了个稀巴烂。

    连森田带全船士兵，大部分都掉进海里喂了鱼，那些面前在水面上飘着的，也没沈隆坐在天上慢条斯理的点了名，至于所用的枪么，不用说当然是三八大盖了，船上有不少这种枪，就算小鬼子发现尸体也只会以为是士兵们起了内讧。

    哎，这次有点不够过瘾，啥时候能去东京闹上一场就好了，想想似乎也等不了多久了，等我把这阵儿的事情忙完，就该发生那件事儿了吧？刚好趁着这个机会去东京好好搅个天翻地覆不可！沈隆看了一眼列岛的方向，调头回了大陆。

    然后偷偷摸进卧室，躺在床上进入梦乡；第二天起来忙活一整天，快下班的时候潘绍景来了，沈隆很是高兴，“走，绍景，一块儿吃饭去。”

    “大帅，今天是遇到啥好事儿了？怎么这么高兴？”潘绍景好奇的问道，经过这么长时间的锻炼，潘绍景如今已经是沈隆手下工商口的二把手了，再过两年就能扶正。

    “哈哈，还真是好事儿，这事儿其实和你也有关系。”沈隆哈哈大笑，刚解决了将来会杀死你的仇人，顺道报销了小鬼子一艘战舰，不少士兵，这还不是好事儿么？

    “到底是啥事儿啊，能把大帅高兴成这样？”潘绍景就更摸不清楚头脑了，细细回想最近的工作，似乎没太多值得高兴的事儿。

    等到了马迭尔酒店，吃饭的时候，潘绍景又问起了这事儿，这回沈隆正色说道，“据我收到的情报，欧美国家马上就要面临着一场经济危机，这次经济危机的规模之大、影响之深远远超此前，欧美将进入长时间的大萧条。”

    眼看着就1929年了，美国股市即将崩溃，沈隆不太方便大肆做空美国股市，为自己捞取好处，但是在经济危机之后，去美国捡点破烂啥的还是没问题的，那时候美国的机械设备全都是白菜价，高级技术人才更是只需要花点小钱就能带回来。

    这么好的机会怎么能错过？这些年和美国人一起做生意也攒了点美元，高尔察克留下的黄金也还没有用光呢，而且做空只是不方便大规模进行，稍微弄点还是没关系的，这些钱加起来就不少了，足够带回来许多好东西，沈隆准备去一趟美国，让他们感受下自己的友谊，为他们走出大萧条稍微出点力。

    就是不知道美国人的军舰到底卖不卖啊？老毛子的造船技术和美国人还是有不小差距的，要是能从美国弄一批军舰回来，以后进军小鬼子本土可就方便多了。

    细细给潘绍景说了一番自己的分析，“……到时候你和传杰跟我去一趟美国，大方向我和他们谈，细节方面就要你和外交部门的同事一起努力了，你尽快列个单子出来，看看咱们最缺什么设备、什么人才，到时候咱们好好弄一批回来。”

    “我也觉得美国经济有不稳的征兆，但是应该不会这么严重吧？”潘绍景还有些迟疑，这些年他一边工作一边努力学习，眼界和能力已经远非昔日可比了。

    “反正做方案也费不了多大工夫，咱们早做准备总比晚做的好。”沈隆劝道，“哦，对了，你最近加班也别太多了，多和家人聚一聚吧，这么大的事儿，可不是一个月两个月能办好的，你将来估计还要在美国待好长一段时间呢。”

    潘绍景已经结婚有孩子了，这种外事活动或许可以带上妻子，孩子就不太方便带了，现在可没有能跨越太平洋的航班，想去美国还得坐船慢慢走，孩子可受不了。

    “没问题。”潘绍景脑补了会儿，兴奋地搓搓手，“这可是大买卖啊，比和老毛子做得那些生意比起来可要强多了！我可得回去好好准备，争取多弄点有用的东西回来。”

    “一战结束到现在已经十年多了，记得当初法国的福熙元帅如此评价凡尔赛合约，这不是和平，而是二十年的休战。”沈隆吃完马迭尔酒店有名的罐羊，继续说道，“凡尔赛合约所构建的战后国际体系是不完善的。”

    “作为胜利者的美国没有得到自己应有的影响力，小鬼子也不太服气，更别说咱们了；作为战败国的德国同样憋着一肚子的气，民间的不满非常严重，他们迟早会对英法展开报复。”小胡子如今已经发展得很强大了，经济危机对小胡子同样是千载难逢的机会，他很快就会借着经济危机登台。

    “一次战争没办法解决的事情，必将会引起第二次战争，而现在欧洲还没有做好准备，小鬼子那边却是跃跃欲试，尤其是咱们，向来是小鬼子的眼中钉肉中刺，他们很快就会找上门来，现在留给我们安静发展的时间不多了，我们必须抓紧这次机会，利用最后的时间壮大自己。”经济危机之后，距离事变就只有一年多时间了。

    因为沈隆的缘故，这个时间或许会往后拖一拖，但绝不会拖得太久，他和小鬼子迟早会有一场决战，不是一年后就是两年后，绝不会拖到第三年，因为小鬼子也会受到大萧条的影响，他们必须对外扩张才能给自己续命。

    “大帅，我知道了，我一定尽力把这事儿办好。”潘绍景也感觉到了沈隆语气中的严肃，郑重地向他保证。

    到了1929年十月底，华尔街股市暴跌，掀开了这场大危机的序幕，股票市场的价格很快跌到了最低点，世界范围的经济萧条随之而来，无数美国工厂企业破产，欧洲和小鬼子也没办法幸免。

    在这个时候，沈隆带着潘绍景和朱传杰登上了前往美国的邮轮，准备开启去美国捡破烂的旅程。

