    顾冲现在所做的一切，都是为了以后重返洛阳，将杨广赶下帝位，自己登基！

    当顾冲即位，天下就会迎来太平了，各方势力就会老实了？

    不！

    那时才是他计划真正开启的时候！

    也必将成为五代十六国以来最黑暗、最恐怖、最血腥的时代！

    他要，

    把大隋的血、肉、骨、膜统统换掉！

    他要，

    扫清寰宇，荡尽天下！

    乃至重塑华夏文明！

    当然，饭要一口一口的吃，步子也要一步一步的来，当务之急还是登上帝位。

    天下乱局已现，拖得太久无疑对顾冲更加不利。

    “咦，那个小妮子居然敢离开独尊堡……”

    顾冲放下手中的资料，摸了摸眉心。

    在这一刹那间，他的精神似乎被无限拔高，冥合万物，以神祇之态俯视众生。

    大地苍茫，其上气机缠绵奔涌。

    顾冲径自抓到了自己想要的那一丝，溯源而上，旋即眼前便浮现出一幕景色。

    在独尊堡的一条小巷当中，一道赤足倩影奔行不断，疏忽间已经快要远出城墙。

    千里锁魂！

    此乃无上大宗师之特殊能力，只要抓到目标之一缕气息，方圆千里之内，都能有着感应。

    而顾冲虽然还未练出元神，但精神强大，已经可以做到百里锁魂。

    只要被他注意到的目标，纵使远逃百里，最终也是难逃一死！

    此时顾冲的一缕精神已经牢牢附着在婠婠身上，此女纵使逃到天涯海角，也躲不过他的追索。

    当即轻笑一声，脚下生风，刹那间展开轻功追上。

    两人一前一后，当即出了独尊堡，来到一片山高林密的丘陵之内。

    “咦？居然不走了？看来是救兵到了！”

    顾冲神情一动，大踏步而入。

    转过一棵古木之后，就见到一个山间的池塘，一条玉龙似的小瀑布飞流直下。

    婠婠抱膝坐在青石之上，以溪水浣足，见到顾冲，突然笑道：“殿下可来了哩！”

    “如此美景，我又怎能不来？”

    顾冲卓然而立，又看了看周围，笑道：“祝玉妍，出来吧！”

    “王爷灵觉过人，阴后佩服！”

    话音刚落，便见到一身宫装，面带薄纱，却无法阻挡身上火热魅力的祝玉妍负手而出。

    在她身后，两女一男，各自气质不凡，甚至隐隐形成包围之势，将顾冲逼迫在中心。

    “嗯？”

    顾冲瞥了这三人一眼。

    只见男的一身文士服，看似温文尔雅，高德隐真，但身上却有一股邪魅之意，当即便知道是魔隐边不负。

    还有一女肌肤雪白，满头银发，乃是旦梅。

    最后一女艳丽足可直追婠婠，肤色胜雪，黛眉凝翠，桃腮含春，那对翦水双瞳，更像荡漾着无限的情意，顾盼间勾魂摄魄，百媚千娇，年龄更是横看竖看都不超过二十岁，而实际上却可以当绾绾老母了。

    “边不负、旦梅、还有闻采婷！”

    顾冲将这些阴癸派高手一个个点名，失笑道：“阴后你好歹也是半步无上大宗师，难道不带上些人，都不敢来见我了么？”

    祝玉妍与婠婠并肩而立，两女春兰秋菊，更是各擅胜场，闻言娇笑道：“王爷一出手便风云动，三招杀死天君席应，更是不把宋缺放在眼里，由不得阴后不小心！”

    “阴后多虑了，我可没有和阴癸派为敌的打算，否则绾绾岂能现在都安然无恙？”

    顾冲正色说道：“我欲北上洛阳，将杨广赶下帝位，不知阴癸派可愿为我助力？”

    “你要当皇帝？！”

    祝玉妍大为惊讶，现在的杨昭已经落魄至此，不思隐姓埋名，居然还敢对帝位有想法？

    她沉吟一下，道：“此事太过重要，还需我回宗与诸位长老商讨一二……”

    顾冲一开口，祝玉妍当即感到事情非常难办。

    杨广才登基不到四年之久，正值壮年，而洛阳又是杨广大本营，堪称龙潭虎穴。

    杨昭虽然厉害，却只是一个无权无势的废太子，单挑能否打得过他老子都是两说。

    魔门虽然根系庞大，却屡屡遭到正道打压，只能躲在暗处，而大隋之盛，连正道也得暂避锋芒，魔门协助顾冲这个废太子争夺帝位，怎么看都有飞蛾扑火的嫌疑。

    “看来阴后不愿！”

    顾冲突然道：“本王知晓石之轩明面上的一个身份，不若用它来交换如何？”

    “什么？石之轩？！”

    祝玉妍的眼中冒出仇恨之色。

    这个她曾经的爱侣，不仅害她破功，此生无望天魔功巅峰，更是趁着陈朝灭亡，阴癸派势力大损之际抄底，差点统一了魔门，害的她师父含恨而终。

    这里面的爱恨纠缠，又岂是倾尽三江之水能洗清的？

    “不错！石之轩早已暗中投靠杨广，此人明面上的一个身份本王自然清楚！

    我也无需阴癸派高手尽出，只要阴后遍布天下的情报网络，以及洛阳部分棋子作为交换，就算失败，阴葵派也不至于伤筋动骨，如何？”

    顾冲似胸有成竹地道。

    阴癸派最擅长用间，棋子遍布天下，甚至，就连李唐皇宫之内，都还有一个韦怜香。

    知己知彼，方可百战不殆。

    阴癸派的情报能力才是顾冲最看重的地方。

    “石之轩的一个身份就算换取阴癸派出手？太子殿下不嫌太过贪心哩！”

    祝玉妍还未开口，婠婠便抢着答道。

    听到她的这个回答，顾冲却是心里大定，知道祝玉妍已经有所心动，否则最熟悉她的徒儿婠婠绝不至于如此。

    “当然不止这个！”

    顾冲失笑一声：“阴癸派乃上古诸子百家的道统，而本王又有重振诸子道统的想法！

    若我登基，阴葵派就能合理收徒传承，只不过一些规矩需要删改……”

    这又是一个极大的诱惑。

    阴癸派自汉朝以来，哪次与白道的争端不是处于失利地位？

    乃至不得不诡秘行事。

    但现在，顾冲却允诺，他登基之后，阴癸派可以走到阳光之下，一时间，就连旦梅与闻采婷两个都是眸中异色连闪。

    顾冲却是淡然无比。

    他要扫清寰宇，消除胡教影响，就必然要在思想领域进行改进，扶持本土教派，对抗胡人洗脑，也是必须。

    至于祝玉妍？

    还没有被顾冲放在眼里。

    此女武功虽强，可惜眼界太过浅薄，重女轻男先不说，关注点还是在武林江湖，以及与慈航静斋和石之轩的恩怨上。

    否则，以阴癸派结交各地豪强，以及暗中的势力，说不定在隋初之际，都可统一南方，甚至大举进攻北地。

