    顾青山化作黑龙在天空游弋。

    他不再搭理那个怪物的遥遥呼喊，只是默默等待。

    “好了没有？”他用神念问道。

    “快了快了，别催。”

    咸鱼顾青山一边应着，一边大口吸溜着面条。

    吃得爽的时候，他抓起易拉罐，咕噜咕噜灌下一气。

    “这么美好的味道，果然值得去守护啊……”咸鱼顾青山赞道。

    顾青山也不好再催，只得说道：“我要去杀那个怪物，这件事对我很重要，麻烦你稍微快一点。”

    咸鱼顾青山把手中的啤酒一口气喝完，抹抹嘴道：

    “行了，你去吧。”

    说完，他又取出个人光脑，调出全息影像界面。

    游戏的音乐响起。

    咸鱼开始按照特定的方式调整游戏秘技。

    眼看对方这个样子，顾青山到底是不放心，忍不住问道：“喂，你这样真的行吗？”

    “睡觉、吃面、喝啤酒都是必须做的事，至于游戏则是选做内容，我随时可以停下来。”咸鱼顾青山道。

    这时黑雾之中，众生命运的审判者发出了命令：

    “以龙为食的海甲克斯，你的对手是一条龙，去，杀了它，吃掉它！”

    “是，我……很……乐……意。”

    沉闷的回应声响彻四方。

    咚！

    咚！

    咚！

    大地震动。

    似乎在黑雾之中，有什么巨大无比的东西正一步步朝外面走来。

    与此同时，咸鱼顾青山道：“为了让你放心去做你的事——”

    他伸出一根手指，朝窗户外面指了指。

    一道森冷的剑气冲出窗户，轰开了虚空，将世界之外的混沌景象展现在众人眼前。

    剑气穿过长空，一直没入黑雾深处。

    紧接着，惊天动地的嘶吼响起。

    轰隆隆！

    山摇地动！

    有什么东西倒在了地上。

    黑雾不再涌动，天地间恢复了寂静。

    顾青山看了这一剑，终于放下心，说：“剑术不错，那我去了！”

    “恩，去吧。”咸鱼顾青山道。

    顾青山朝着黑雾的方向飞掠而去，瞬息之间，就消失在所有人视野之中。

    “快看，那条巨龙去黑雾里了！”

    “它要对抗那些怪物！”

    “哈哈哈，这条龙真是我们世界的守护神！”

    “龙族真是了不起！”

    诸人兴奋的叫嚷起来。

    而在城堡之中，咸鱼顾青山收回手指，继续打着游戏。

    “喂，反正你也没事，这个游戏可以调双人模式，你要不要来双打？”

    他问山海栖霞。

    “不了，现在这种情况，我可没心情玩这种东西。”山海栖霞冷冷的道。

    ——他就这么吃吃喝喝，睡睡玩玩，竟然就可以掌握那样强大的剑术。

    “这个世界真是不公平。”山海栖霞听见自己愤愤不平的声音。

    “哦？哪里不公平？”咸鱼顾青山盯着全息影像，随口问道。

    山海栖霞转了转眼珠子，忽然说道：“你的这个秩序很厉害，能不能让它也加载在我身上？”

    咸鱼顾青山显得有些为难，说道：“唔，这个啊——恐怕它看不上你。”

    山海栖霞一静。

    “为什么？难道是因为我不够懒散？”她问道。

    “不是，只有心志最坚韧的人，才可以在被它加载后不会疯掉——对不起，我其实不愿意夸自己，但这是事实。”咸鱼顾青山道。

    山海栖霞哼了一声，正要说话，忽然又闭上嘴。

    她静静的望向咸鱼顾青山的背影。

    从背后望去，只见咸鱼顾青山好端端的坐在那里，平静的打着游戏。

    可是总有些地方感觉不对……

    她忽然取出紫色铃铛，轻轻托在手中，将其正对着咸鱼顾青山。

    叮咛当啷。

    紫色铃铛微微动了一下，发出好听的声响，又恢复无声。

    数息之后——

    叮咛当啷。

    紫色铃铛再次动了一下。

    又过了数息。

    叮咛当啷！

    紫色铃铛再次颤动。

    山海栖霞微微后退，变色道：“这是怎么回事，为什么才数息的功夫，你就死了三次？”

    咸鱼顾青山讶异的回头看她一眼：“咦？是铃铛的作用？竟然被你察觉到了。”

    这时全息影像中传来一道祝贺的电子音乐声。

    “稍等，我过关了。”咸鱼顾青山道。

    说完，山海栖霞手中的紫色铃铛又响了一声。

    四次！

    短短一会儿功夫，他就死了四次！

    “这到底是怎么回事？”山海栖霞再次问道。

    “没什么，只不过每当完成一项咸鱼任务，我就会被秩序丢进另一个时空。”咸鱼顾青山道。

    “另一个时空？”山海栖霞费解的道。

    “对，秩序会挑一个我拼尽全力也无法活下来的末日，把我扔在那个环境中战斗，直到死亡。”咸鱼顾青山道。

    山海栖霞怔住，喃喃道：“所以你一直在末日中战斗？”

    咸鱼顾青山道：“没什么啦，反正死掉之后，我就会回到现实，”

    山海栖霞连连摇头，不能置信的道：“所以你并没有看上去那么安逸，而是每时每刻都在赢取进入末日的机会，然后在其中战斗至死？”

    “这很正常，坚持不懈的挑战只是变强的基本条件，事实上没有什么事能等到明天再做，如果你需要力量去改变什么，那就必须拼尽全力去战斗——”

    “就在今天的每一刻。”

    咸鱼顾青山平静的说完，在全息光影上点了几下。

    音乐响起。

    一场新的游戏开始了。

    ……

    另一边。

    黑龙那遮天蔽日的身影冲入黑雾之中，瞬间化作一只橘猫，在虚空中闪了闪，忽然不见。

    化神橘皇、夜魅鬼影、玉无瑕——

    一连串的能力发动！

    只见橘猫落在地上，立刻开始朝前飞掠。

    那些战斗中爆发出来的巨大能量波动，实在是太惊人，根本无法瞒过它的感觉。

    黑雾之中，许许多多怪物从坟堆中爬起来，朝着城市的方向缓缓移动。

    “毁灭……所有……”

    怪物们发出了呢喃声，

    橘猫迎着这些怪物，一头钻入其中，逆着它们的方向急速奔行。

    现在，它已经顾不上管这些末日怪物。

    ——它要直接找到众生命运的审判者，杀了对方！

    橘猫的动作快若迅影，短短数息便已掠过大片距离，渐渐把怪物全都甩在身后。

    突然，前方豁然开朗！

    橘猫穿越了黑雾，再次来到那荒凉无比的旷野之中。

    “虚空中的怪物，你为什么要为末日效力！”

    兽王神的嘶吼声震动不休。

    橘猫四下一望。

    只见那满是狰狞尖刺的怪物站在一座高高的坟头上——

    正是众生命运的审判者！

    在它对面，大墓中的怪物们七零八落，不少人都已经变成尸体，躺在地上不动。

    兽王神站在所有怪物前面，与众生命运的审判者对峙。

    橘猫翘着尾巴，悄然前掠，来到场中。

    它爬上那座坟，静静蹲在那虚空怪物的背后，静静等待。

    ——只要一个契机，它就会发出致命的一击。