    中洲魔域。

    永平亲王有些发愣。

    他想要说什么，可却被仙尸镇压，他压根就说不上一句话。

    同时，他很好奇，谁会来处理自己。

    只是当他看到许清宵时，永平亲王彻底惊愕。

    “许清宵？”

    “怎么是你？”

    永平亲王再怎么算，都没有想到，许清宵会出现在此地。

    他知道，许清宵体内被种植了三魔印，只要许清宵敢出现在仙尸面前，必然会被仙尸斩杀。

    他怎么也没想到，来的人竟是许清宵。。

    刹那间。

    永平亲王明白了。

    许清宵与中洲仙尸早就见面了，这是一个局。

    他明白了。

    许清宵敢冒着惊天危险，提前自己一步，来见仙尸。

    自己成了最大的输家。

    也就在许清宵出现的刹那间，仙尸解锁了封印。

    永平亲王可以动弹，也可以言语了。

    “这不可能。”

    “他体内有三魔印，为何不杀他？”

    “前辈，你是天地孕育而生，为何不斩他？”

    被解开封印后，永平亲王开口，显得无比愤怒。

    声音响起。

    仙尸没有回答，他不屑于回答永平亲王的问题。

    原因无他。

    在他看来，许清宵好歹也是亚圣，有天地意志加持。

    可永平亲王又算是什么东西？

    看着有些歇斯底里的永平亲王，许清宵没有说话，而是让他继续说。

    过了一会。

    永平亲王不说话了，只是用一种莫名的眼光，望着许清宵。

    此时此刻，许清宵的声音缓缓响起。

    “伽蓝神僧已经圆寂了。”

    “只剩下你一个人了。”

    “你有什么想说的，可以说出来，这是你最后的机会。”

    许清宵开口，显得无比平静。

    此话一说。

    永平亲王沉默。

    他相信许清宵说的话。

    伽蓝神僧本身就有些犹豫，他是佛门弟子，让他复活魔神，他都有些犹犹豫豫。

    如今大魏拿出一千七百门神武大炮, 已经断绝他们的生路。

    圆寂是他唯一的选择。

    只是面对许清宵如此高高在上的姿态, 永平亲王心中莫名产生厌恶。

    最终, 他望着许清宵，缓缓开口。

    “悔不该不听怀宁之言。”

    永平亲王开口，他清楚得很, 成王败寇。

    但他认为，自己输就输在, 没有听到怀宁亲王的劝说。

    如果当初, 早点斩杀许清宵, 或许就没有这么多事了。

    这一刻，永平亲王忍不住叹了口气。

    他藏了半辈子, 却没想到，最终被许清宵搅局了。

    他沉默，没有任何话可以说了。

    然而, 许清宵明白他的想法, 故此开口道。

    “你错了。”

    “从最开始, 你们就已经输了, 无论我出现或者不出现。”

    “你们都不可能成功的。”

    “这是天命。”

    许清宵开口。

    他消失了大半个月，明白了许多道理。

    对于永平亲王这般, 他并不觉得可惜。

    他们成功不了。

    因为在天地之间，他们还是太渺小了。

    与自己没有关系。

    “呵。”

    永平亲王冷笑一声。

    他没有回答，但并不认同许清宵这番话。

    然而, 许清宵直接来到永平亲王面前。

    声音无比平静道。

    “你自己想想，蛮族入侵大魏, 大魏北伐，再加上平丘府之乱, 死的人已经够了。”

    “如若可以复活魔神，早就复活了。”

    “需要等到现在吗？”

    许清宵开口。

    只是这一番话, 让永平亲王忍不住出声了。

    “你真以为自己赢了吗？”

    “你又真以为自己明白所有的事情吗？”

    “还有很多事情，很多秘密，你知道吗？”

    永平亲王冷笑道。

    他说出这话，显得自信无比。

    但下一刻，许清宵出声了。

    “三魔印吗。”

    “所谓的秘密，是到底谁在我体内种下三魔印吗？”

    许清宵开口。

    此话一说，永平亲王愣住了。

    而后, 许清宵的声音继续响起。

    “这段时间，我一直在思考，吕圣有没有死。”

    “直到你今日今时出现，我才彻底明白, 伽蓝也好，云游道人也罢，包括华星云，你们都是棋子罢了。”

    “三魔印，并非是白衣姑娘在我体内种下的。”

    “准确点来说，白衣姑娘在我体内根本就没有种下什么东西。”

    “我说的对吗？”

    许清宵开口，这一番话，彻底让永平亲王沉默了。

    他没想到，许清宵竟然猜到了。

    “呵。”

    “还有呢？还有更多的秘密，你知道吗？”

    永平亲王继续说道。

    可许清宵摇了摇头。

    “我不需要这么多秘密。”

    许清宵已经抬起手来了。

    下一刻，没有任何犹豫，也没有任何拖延。

    永平亲王被许清宵直接震碎心脑。

    当场毙命。

    这很直接。

    许清宵不想再听到任何七七八八的事情了。

    解决完永平亲王后。

    就剩下最后一个人了。

    将他斩杀，那么至少五百年内，天下会得到安宁。

    下一刻，许清宵离开，准备去做最后的清算。

    而此时此刻。

    仙尸的声音缓缓响起。

    “你还剩下四个月。”

    他说完这话，便安静下来了。

    许清宵没有回答，而是消失魔域当中。

    他去做最后的清算。

    去找，真正给自己种下三魔印的人。

    ---

    大魏王朝。

    京都内。

    随着大魏这场阅兵盛典过后。

    这段时间，大魏二字，就如同一座泰山一般，压在无数人身上。

    令人绝望。

    也就在这一日。

    京都一处湖畔。

    许清宵出现在此。

    他执着一根鱼竿，丢出鱼线，静静地垂钓。

    第一次从魔域离开后，许清宵去了西洲，找到了慧觉，将伽蓝神僧的事情，告知慧觉。

    故此，慧觉前往天竺寺，找到了伽蓝神僧。

    面对大魏一千七百门神武大炮，伽蓝神僧自知大局已定。

    所以他才圆寂。

    而在这段时间内，许清宵得到了许多感悟。

    或许是知道自己仅仅只有五个月的时间，许清宵放下了许多东西，也正是因为如此，他也想明白了诸多道理。

    而且，许清宵也想到了一件事情。

    那就是，到底是谁给自己种下三魔印的。

    也就在此时。

    一道身影出现。

    是荀子的身影。

    他提着鱼篓和鱼竿，出现在了湖畔旁。

    但，当他看到许清宵时，露出一抹莫名的神色。

    只是，许清宵的目光，也落在了他身上。

    刹那间。

    荀子知晓了一切。

    这一刻，他显得十分坦然，来到许清宵身旁，将鱼竿一甩。

    “先生许久不见。”

    许清宵率先开口，但并没有看着他。

    “是啊，也有半年了。”

    荀子缓缓回答。

    许清宵淡然一笑。

    “故地重游，许某不由想起当初先生教给学生几句话。”

    “这些年来，学生都很感激先生。”

    “哪怕，先生在学生体内种下三魔印，学生依旧感激。”

    “只是，如今学生的时间也不多了，大魏又刚刚恢复鼎盛，为天下苍生考虑，学生请先生赴死。”

    许清宵出声。

    他语气平静，也直接道出是荀子给自己种下的三魔印。

    没错。

    一开始，自己认为是洛白衣给自己种下的三魔印。

    可仔细想了想，许清宵发现问题所在。

    五个人。

    云游道人，伽蓝之师，永平亲王，华星云，还有吕圣。

    其中最神秘的便是吕圣。

    许清宵想了一百种可能，吕圣没有死。

    可这都无法自圆其说。

    最终，许清宵明白，吕圣的确死了，但他不是幕后，是有人借助吕圣的名义，蒙骗其余四人。

    而这个人，接触过自己，将三魔印种在自己体内。

    思来想去，也只剩下吕圣了。

    当然，许清宵还怀疑过周凌，但最终许清宵打消了念头。

    自己前往魔域之前，找过一趟周凌，周凌将圣人玉佩给了自己。

    如果当真是他的话。

    他没有必要将这种东西给自己。

    完全可以等自己死后再出手。

    也不存在欺骗自己的信任，因为没必要了。

    自己死了，一切尘埃落定。

    不过，洛白衣的确给自己种下了东西，但不是三魔印，准确点来说，是假的三魔印。

    她被骗了。

    永平亲王也被骗了。

    所有人都被骗了。

    都被荀子给欺骗了。

    湖旁，荀子神色平静，望着湖面缓缓道。

    “好一句请先生赴死。”

    “未曾想到，你终究是发现了。”

    “只可惜，你发现的太晚了。”

    “三魔印，已经在你体内种下，仙尸没有斩你，想来是给你时间，让你成圣。”

    “可惜的是，你没有足够的时间，你成不了圣。”

    “五百年后，天下必乱，甚至无需五百年，可能两三百年后，这世间也就要重归原始了。”

    荀子很直接，他承认了一切。

    可那又如何？

    三魔印已经种下。

    许清宵已无手段，他大概猜到了些什么，知道许清宵现在的处境。

    许清宵有些沉默。

    最终，他叹了口气，望着荀子道。

    “到底是什么原因，让先生如此。”

    “布局这么多年。”

    许清宵也不在乎自己的生死，他现在唯一的疑惑就是，荀子为什么要这么做。

    他这样做的目的是什么。

    听到许清宵所言，荀子将目光移到他的身上。

    “这些年，你自己没有感受到吗？”

    “自朱圣之后，世间儒生成了什么模样？”

    “推崇圣意是好事，但参与朝堂之争的儒道，又成了什么？”

    “人人读书，只为升官，拿圣人一套说教他人。”

    “老夫年轻时，就因为没有推崇朱圣之学，被针对数十年，蹉跎余生，哪怕我成为了天地大儒又能如何？”

    “到头来，我在文宫当中，也不过是个没用的摆件。”

    “我的学问，传授不出去。”

    “只因，我没有拿着朱圣学问，来伪成自我。”

    “这般的儒道，已经烂到骨子里了。”

    “所以，当我得知血祭之法，当我得知凶神复苏之术后，我便谋划至今。”

    “我要让凶神复活，将这一切摧毁，我将我毕生所学，藏在了诸多地方。”

    “待世间毁灭之后，未来千百万年，有新的人族诞生，他们会找到我的传承。”

    “那个时候，我便可以借此成圣，也可以传播属于我的思想。”

    “而不是像现在一般，虚伪的活着。”

    荀子开口。

    这一番话，并没有慷慨激昂，而是平静。

    这就是他复活三凶神的目的。

    将自己的传承，藏在山谷之中，引来凶神毁灭一切，待新的生灵诞生后，如若得到他的传承。

    将会开启灵智，而他也会因此成圣，冥冥之中，存在天地之间，化身天地意志。

    这就是荀子的想法。

    这已经是入了魔的想法。

    但许清宵听得出来，荀子年轻时，遇到过一些坎坷，只不过他没有许清宵这般好运。

    他选择了韬光养晦。

    在暗中不断密谋。

    如今，他的计划也成功了。

    许清宵找没找到他们，这不是重要的地方。

    重要的地方是，他体内的三魔印，已经彻底要复苏了。

    他欺骗了永平亲王等人，说是复活魔神。

    可实际上，他真正的目的，就是复活三凶神。

    面对荀子的理由。

    许清宵不觉得离谱不离谱，他不知道荀子年轻时遭遇过什么，所以无法评价。

    只能说，一切都是天定罢了。

    “既如此，请先生赴死。”

    许清宵开口，他没有出手，而是让荀子自我了结。

    荀子没有说话，而是坐在湖边，静静地看着湖面。

    过了一会。

    鱼线动了。

    有鱼儿上钩。

    但荀子没有拉起鱼竿，而是挥了挥手，一股气劲，将鱼线崩断。

    下一刻，他心脉震碎。

    自行了结。

    他只是一位天地大儒，逃不过许清宵的手掌之中。

    也没有想过逃。

    “许清宵。”

    “一切并非是我的过错。”

    “是天地意志。”

    “朱圣之后，儒道便已走向灭亡。”

    “这是谁都挽救不了的事情。”

    “我在下面等你。”

    这是荀子最后一番话。

    当此话说完。

    藏在暗中最后一人，也彻底死了。

    如今，最大的危机，就剩下自己一人。

    湖畔旁。

    许清宵静静望着这一切。

    此时此刻。

    他眼神当中，的确出现迷茫。

    大敌都解决掉了。

    没有什么大战不大战。

    神武大炮出现的那一刻开始，许清宵便明白，不会有什么妖魔复苏的大战。

    只是他没有料到，自己会成为最后的魔头。

    有些无奈，也有些苦涩。

    但最终，随着夕阳落下。

    许清宵消失在了原地。

    -----

    是夜。

    大魏皇宫。

    养心殿内。

    几乎一个月都未曾合眼，季灵坐在龙椅上，翻阅着一份份奏折。

    但她的心，始终是不宁。

    吴铭回归了接近一个月，但许清宵始终没有出现。

    这让她十分担心。

    然而，就在这一刻，突兀之间，季灵忽然抬头。

    她感受到了许清宵的气息。

    两人都身具大魏国运，自然有所感应。

    殿外。

    的确有一道身影，是许清宵。

    这一刻，季灵起身，她面容上满是喜悦之色。

    她说过。

    只要许清宵安然无事的归来，她愿意嫁给许清宵。

    这段时间，她也想过，若许清宵归来，她与许清宵结为夫妻，尽早生子，而后待后人成长，接替皇权。

    她便与许清宵一同退出，安安心心的去游历大魏山河。

    但，就在季灵起身的刹那间。

    许清宵的身影消失。

    不过，殿外却留下一本册子。

    “许爱卿。”

    “许爱卿，你为何避朕？”

    季灵有些不解，她走到殿外，将小册捡起。

    缓缓展开后。

    一行行字出现。

    “陛下，大敌已灭，往后大魏安宁，国富民强，粮田丰厚，当施仁政对民，严刑罚治国，近忠臣而远小人，身为帝王，应当吾日三省吾身.......”

    这是谏言。

    许清宵留给她的谏言。

    这一刻。

    季灵明白，许清宵遇到了极大的麻烦。

    这是最后的了断。

    他没有见自己，而是留下谏言，希望自己能当一个明君。

    “许爱卿。”

    “朕不需要谏言。”

    “你出来。”

    “大魏需要你。”

    “朕也需要你。”

    “无论有什么危难，朕会帮你。”

    “你为大魏做了太多，你帮朕太多，你为何不给朕一次机会。”

    季灵的声音在大殿内响起。

    殿外，太监侍女们纷纷闻声而来，他们不敢多语，而是跪在一旁，怕女帝遇到什么危险。

    “许爱卿。”

    “你为何避而不见？”

    “朕知道你在。”

    “就算再遇到什么，见朕一面都不可以吗？”

    季灵继续喊着。

    她不知道许清宵在何处。

    可她知道的是，许清宵一定在皇宫内。

    这一刻。

    季灵彻底明白，自己也喜欢上了许清宵。

    与其说是喜欢。

    不如说是一种吸引。

    许清宵乃是大魏平乱王，与她年龄相差不了多少。

    男女之间的感情，有时候本身就是惺惺相惜。

    两人虽然接触不多，可两人都是同一类人，自然而然，产生情愫很正常。

    不可否认的是。

    许清宵对女帝也有感觉。

    毕竟如此绝色，没有人不会喜欢，从一开始的惊艳，再到后面的相处。

    以及女帝表达的心意。

    许清宵都明白。

    可他更明白的是。

    还剩下最后四个月，他不想有什么牵挂。

    如若自己能成圣。

    或许两人还有相见之时。

    可若是自己成不了圣。

    现在的相见。

    是往后的痛苦与不舍。

    这一夜。

    养心殿内。

    大魏女帝彻底失态，她很愤怒，从一开始的质问，到最后的愤怒。

    声音打破了一夜的宁静。

    可许清宵始终没有出现。

    宫中的消息，很快也传了出去。

    六部尚书，诸位国公，也纷纷知晓了此事。

    稍稍猜想，他们都明白，许清宵遇到了麻烦，一个真正的大麻烦。

    具体是什么，他们猜不到，只知道的是，许清宵要一个人承担这一切。

    有亲近之人，感慨万分。

    也有人惋惜，他们都做好大魏女帝嫁人的事情，毕竟用立后来形容，肯定不恰当。

    还有人更是大骂许清宵太过于自私，永远是一个人，什么都喜欢自己抗下。

    可不管如何。

    许清宵还是没有出现。

    就如此。

    时间缓缓流逝。

    一个月后。

    大魏钱庄正式发行统一式的宝钞，分金银铜三种，要求天下各大势力以及各大国必须认可宝钞价值。

    随着大魏宝钞的正式发行，整个大魏进入无止境的发展。

    同月。

    大魏学堂正式开放，取名为守仁学堂，凡大魏子民，皆可入学，大魏王朝可豁免九年费用。

    一时之间，举国欢呼。

    虽然之前大魏王朝已经开始试点，但因为耗费人力财力巨大，所以只能尝试性的在几个重要郡府试点。

    而现在，是面向整个大魏王朝。

    这一切还得归功于大魏宝钞。

    又是一个月。

    一则推恩令自朝堂内传出。

    各地王侯爵位，庶出可继承领地爵位，引来天下震撼。

    此计令诸王沉默。

    一夜之间，大魏所有王侯，主动交出兵符，彻底归纳朝廷，他们明白推恩令只是警告，主动上交兵权，至少可保留爵位权力。

    否则，一但清算，尸骨无存。

    就此，仅仅不到半个月，令古今往来任何朝堂都担心的藩王之事，终止于今日。

    推恩令虽然做不到完完全全压制藩王。

    可只要国家愈发强大，帝王但凡不是昏庸无能，依靠六部之能，大魏的藩王，彻底闹不动了。

    而后。

    又是半个月。

    一则消息传开。

    消失接近四五个月的许清宵，出现在一处书院，讲课授心学，引来万民围观。

    但翌日，许清宵消失，又出现在另外一个地方。

    有人去寻许清宵。

    可最终发现，并非是许清宵真身授课，而是一道灵体，是仙门的分身之术。

    到最后，许清宵的身影越来越多，他在大魏阐述心学之法。

    告知众人，思想与学问，不可一成不变，一切由心，但知善恶，从善而行。

    如此。

    转眼之间。

    又是一个月过去。

    皇宫内，突然多了一车书籍，出现在养心殿。

    是许清宵给大魏留的，也是给季灵留的。

    养心殿外。

    季灵望着一洗如碧的天穹，她神色很憔悴。

    她明白，许清宵不见她，自然有他的原因。

    她也明白，这一次是他最后的告别。

    满满一车的书籍，书写了太多东西。

    是大魏未来数百年发展的根基。

    直到这一刻，许清宵还念着大魏，也念着自己。

    如此，转眼之间。

    又是一个月无声无息消失。

    -----

    -----

    武昌三年。

    三月三。

    大魏王朝。

    平安县外。

    随着金阳缓缓升起。

    一道身影立在山头上。

    静静地望着日出。

    这是许清宵。

    时间如白驹过隙，眨眼之间，四个月便过去了。

    这四个月的时间。

    许清宵尝试过很多种办法去成圣。

    可随着逐渐了解，许清宵便明白自己距离圣人相差有多大。

    圣人。

    并非是一个境界。

    而是思想上的蜕变。

    自己远远不是圣人，也做不成圣人。

    因为，过不了问心。

    一切的诗词，包括千古名言，还是心学，都不属于自己。

    只能说自己将这些千古名言，在这个世界发扬光大罢了。

    不是自己的东西。

    就不是自己的东西。

    想要借此成圣。

    这是不可能的事情。

    他与朝歌等人商谈了许久，最终得到的结论就是，难如登天。

    故此，他将天地文宫再度还给了周凌，也让人修建新的大魏文宫，为朝歌等人修建雕塑，让万民膜拜，或许有朝一日，可以重塑肉身。

    所以，最后两个月，许清宵开始传道，他将心学传播下去，不希望再发生荀子这样的事情。

    这段时间，他也明白荀子为何会如此极端。

    只因，他是当年被打压的那批人，不是不尊朱圣，而是没有将朱圣视为第一，所以遭到极多排挤，遇到了诸多不公平的待遇。

    但荀子不如自己。

    自己怼天怼地，肆无忌惮。

    可像自己这样的人，终究是极少数。

    荀子如大部分人一般，选择了沉默，他忍受了这一切。

    将一切的痛苦很愤怒，化作了报复。

    故此，许清宵理解了荀子。

    也正是因为如此，许清宵也彻底放下心来。

    他如普通人一般。

    每日三餐，早睡晚起，游历在大魏当中，时而也会出现在异国他乡。

    今日。

    是他穿越来的第三年。

    也是他最后的十二个时辰。

    金阳高照。

    许清宵负手而立，沐浴着金阳，朝着山川走去。

    三年前。

    以平安县为起点。

    自己入局。

    疯了一般的挣扎，搏出生机。

    三年后。

    以平安县为终点。

    这一次，许清宵没有选择挣扎。

    并非是向命运低头。

    而是天命如此。

    回顾这三年。

    每一次都是在生死之中争夺。

    每一次都是绝境翻盘。

    同样，每一次都得到上苍眷顾。

    这一次。

    许清宵看到了天命。

    自己的路，已经走到了尽头。

    时间。

    一点一点过去。

    从白天到黑夜。

    十二个时辰，已经过了十个时辰。

    天穹如墨。

    遮盖一切光芒。

    天地宁静。

    无有繁星与皓月。

    只有漆黑。

    明月山上。

    许清宵静静坐着。

    而此时此刻，一道身影，也出现在他身后。

    是吴铭。

    他来了。

    身为一品，他自然知晓许清宵的位置。

    他之前就找到过许清宵，是季灵的要求。

    可后来，当许清宵将所有事情告知吴铭后，他没有劝说什么了。

    许清宵不见季灵。

    其原因是担心，担心自己舍不得这世间，产生执念，从而让自己体内的三魔印彻底复苏。

    他不想成为罪人。

    也不想葬下当世。

    山巅上。

    吴铭负手，冷风吹过，吹皱两人的衣袍。

    “你不打算去见见她吗？”

    “这半年来，她憔悴的太多了。”

    “几乎没有一夜入睡。”

    “她已经产生了心结，若你去见一见她，或许会很好。”

    “哪怕故事并不完美。”

    吴铭开口。

    今日，是许清宵与他相约好了。

    无法窥探天命。

    今日，是他的终点，他不打算去魔域，而是希望吴铭带着他的尸体，前往魔域。

    山巅上。

    许清宵沉默。

    最终，他摇了摇头道。

    “若再相见。”

    “对她来说，更是痛苦。”

    “师父。”

    “我已自绝心脉，再过一个时辰，送我去魔域吧。”

    “我成不了圣。”

    许清宵开口，他的声音很平静。

    当下。

    吴铭不由动容。

    他将手放在许清宵肩上。

    瞬间便察觉到，许清宵的心脉已经寸寸断裂，的的确确活不长了。

    “你糊涂啊。”

    “为何不再争一争？”

    吴铭没有想到，许清宵会如此果断，震碎自己的心脉。

    他本以为，许清宵会在最后一刻，殊死一搏，倘若败了，也认命了。

    可没想到的是。

    许清宵在最后时刻，选择了妥协。

    “师父。”

    此时此刻。

    许清宵面容虚弱，但依旧露出温和笑容。

    缓缓开口道。

    “徒儿累了。”

    他声音不大，甚至语气有些薄弱。

    是的。

    他累了。

    这三年来，他做了太多太多的事情了。

    好在的是，他将最终该做的事情，全部做完了。

    绝了后患。

    “守仁.......”

    吴铭彻底沉默。

    他不知该说什么。

    而下一刻。

    山巅之上，许清宵也动用最后一丝力气，缓缓出声。

    这是他最后的抉择。

    也是无法成圣的唯一办法。

    他不希望，数百年后，凶神复活。

    灭尽一切。

    自己成不了圣，许清宵便为这世间再做最后一件事情。

    “吾为许清宵。”

    “今日，愿将亚圣之力，文宫才气，散于天地，为世间读书人，开辟成圣之道。”

    “愿，五百年后，双圣临世。”

    声音响起。

    在山间内不大。

    只是，刹那间后。

    一轮明月升空。

    刹那间，无穷光芒，映照尘界山河。

    当下，许清宵的声音，传遍世间。

    大魏，突邪，初元，东洲，南洲，北洲，西洲。

    所有地方，都听到了这声音。

    无穷光芒，洒落天地之间。

    这是许清宵最后为天下人做的事情。

    他无法成圣。

    可他却可以将自己的才气散去。

    这些才气，可以改善一代又一代新生儿。

    五百年。

    两尊圣人或许很难，但至少能诞生一位圣人。

    因为许清宵的才气，足够他成圣。

    可他成圣不了的原因，是因为这些并非是他的东西。

    而用这种方式。

    可以创造奇迹。

    明月升空。

    那璀璨无比的光芒，映照在许清宵脸上。

    山巅上。

    望着这璀璨光芒。

    许清宵缓缓闭上双眼。

    世间一切。

    也在这一刻。

    安静下来了。

    他的气息。

    也彻底泯灭。

    --

    --

    本书完。

    后面有完本感言，会有解释。

