    在气血完全恢复之后，继续搜寻妖兽群的楚飞云不时地都会遇到一群又一群的学员在组队刷怪，而且刷的还都是二级或是三级这些实力相对强大的妖兽。

    搞得他转悠了半天，愣是连一只都没有抢到手。

    楚飞云郁闷得不行，有心想要将这些炮灰赶走，但是一看到这些人的数量，尼玛，至少都是二十个人抱团组队在一起，这让他怎么赶？

    既浪费体力，又浪费时间，关键的是现在试炼才进行了不到一半的时间，这些人身上的积分全都少得可怜，就算他最后将这些全都淘汰掉，获得的积分也不会太多，而且还免不了会遭人唾骂，影响他的名声。

    这么蠢的事情，他不干。

    就算是要杀，他也会等到试练最后的那一个小时再动手，这几乎是所有参加试炼的天才精英的共识，楚飞云也不例外。

    趴在树端，楚飞云不解地看着下面一个三十人的小分队正在兴冲冲地围攻着一只三级妖兽，你一拳，我一脚，时不时还有人再放一只冷箭，找得热火朝天。

    “这些人都怎么了，什么时候竟然变得这么团结了？这么多人，不可能全都是一个班级的吧？”

    “还有，这么多人聚在一起围杀一头妖兽，最后猎杀妖兽的积分算谁的？积分又不能转让，这么做岂不是辛苦一场全都是在为他人做嫁衣？”

    “有够无聊啊！”

    轻撇了撇嘴，楚飞云很看不上底下这群废柴如此低下的猎杀效率与猎杀手段，照他们这样的速度，等到下午五点试炼结束，每个人能刷到两百分也就算是顶到天了，不足为虑。

    反正试炼峡谷这么大，里面的妖兽数不胜数，根本就不必担心会找不到妖兽去猎杀，他没有必要在这里跟这群注定只能成为炮灰的人计较太多。

    脚下一用力，楚飞去快速闪身离去。

    他要赶快去寻找亲的猎物了，因为他刚刚从榜单上看到，第二名杨帆的积分似乎又开始往上涨了，虽然涨幅不快，可是也不得不防。

    还有，才这么会儿的功夫，朱玉宸的积分已经升到了四百八，段小蕊也已经突破到了三百五，再不努力，很快就要被他们给追上了。

    “第一名永远都只能是我楚飞云的，你们这些渣渣儿想要追上我，门儿都没有！”

    楚飞云肆意在树冠之上狂奔，目光不断在树下搜寻，几分钟后，还真就被他找到了一处二级妖兽的汇聚之地，数量好像还不少，应该是一个绝佳的刷分地点。

    他眼前一亮，嗖的一下就飞身跃下，打眼往兽群之中观瞧。

    “咦？竟然已经有人在了？”

    落地之后，楚飞云这才发现，这是一群山地猿的聚集地，足有十几只身开高大的山地猿汇集在一起，兽群的正中似乎有一道并不太起眼的身影存在。

    只不过，这道身影的气机不显，刚才又被兽群围拢，他并没有在第一时间发现。

    “真是奇怪了，此人站在兽群之中，为何这些妖兽却对他视而见，并没有主动攻击他呢？”

    楚飞云很快就发现了其中的异常，眉头微微皱起。

    “喂，那位同学，你没事儿吧？没死的话就吱一声！”

    楚飞云在距离兽群尚有十余米的距离，高声向那道穿着学员服饰的身影探问。

    在他的身前，已经有数只山地猿开始呲着牙向他这边走来，摆出了一副随时都会向他发起攻击的架式。

    这些山地猿全都是二级妖兽，身形是人类的十倍大小，每一只都有十几米高，像是一座小山一般，高大、壮实。

    楚飞云并没有在意这些山地猿的警告威胁，这些妖兽，体型再大，也改变不了它们只有二级修为的事实，只要他愿意，随便一拳就能把这些妖兽打得跪地不起。

    楚飞云真正在意的是站在山地猿中间的那道瘦小身影，他好像正蹲在一只山地猿的尸体上面，撅着屁股弯着腰，双手不停地在山地猿的尸体上摸来摸去，好像变态一样。

    而且，那些山地猿似乎在有意地将他围拱在正中，眼看着他在肆意地摸索它们同类的尸体，眼中也没有半点儿仇恨与愤怒的意思。

    不止如此，楚飞云甚至还从一些山地猿的眼中看到了一丝讨好与亲近，看着那个杀猿凶手，就像是看到了自己的亲人。

    这怎么可能呢？

    楚飞云心中惊疑，二级山地猿的智力水平一向都不低，至少都有十岁小孩子左右的智商，它们怎么可能会对击杀了它们同类的人族这么友善？

    就算是传说中的驯兽师，也不可能完全消除妖兽心中的戾气，让妖兽对人族的态度变得这般和善。

    这不科学啊！

    “嗨！好巧啊！”

    听到楚飞云的招呼声，正在摸尸的青年回头冲他露出了一个大大的微笑，就好像是邻家的少年在冲对面的邻居打招呼一样，亲切，自然。

    只是，如果他现在不是站在妖兽群中，不是蹲在一只山地猿的尸体之上，手上没有毛，袖上没有血，场面应该会显得和谐许多。

    但是现在，这样奇异的画风，这么离奇的少年，饶是楚飞云这样百年难得一见的天才选手，也被杨帆的这个笑容给吓得一个哆嗦。

    尤其是，这张笑脸看上去还是那么地眼熟。

    “你不是那个……，对，杨帆！你是杨帆对吧！”

    楚飞云很快就认出了杨帆的身份，心情一下就变得很糟糕，就是眼前这个号称为“华南之耻”的废柴，在积分排行榜上压了他整整两个小时。

    楚飞云一直都憋了口气，想着若是碰到了，一定要好好教训一下这厮，告诉他不是什么人都能骑在他的头上的。

    没想到他的运气竟然这么好，这么快就与杨帆碰了个正着。

    杨帆看到楚飞云，心情很好，尤其是他刚才看了一下楚飞云的积分，竟然已经有九百出头了，果然是个好员工，值得鼓励。

    “我也知道你，华南武校百年来最出色的天才，楚飞云。”杨帆的脸上笑出了一朵花来，看着楚飞云道：“你是不是看上这群山地猿了，那正好，反正我一个人也吃不下，要不咱们一起啊！”

    杨帆很自然地对楚飞云发出了邀请，神态和善得一批。

    楚飞云傲然昂头，眼神斜上四十五度，撇嘴道：“不必了，我不习惯与废柴一起合作！”

    杨帆的笑容一僵。

    感觉这话怎么听着好像很耳熟，这不是他昨天在二十九班的教室里对花月、严寒还有赵褚三人说过的那些装逼打脸的话吗？

    没想到今天竟然又被人原封不动地给送了回来。

    天道轮回，报应不爽吗？

    “所以，你现在可以滚了，这些妖兽全都归我了！废物没有资格跟我争抢！”

    楚飞云冲着杨帆一挥手，像是在驱赶一只苍蝇。

    杨帆的眼神逐渐转冷，这小年轻，脾气还挺冲，口气也不小，一张口，就要把所有的妖兽全都抢走，简直是嚣张得有点儿过份了。

    不过嘛，他喜欢！

    这么争着抢着要帮他干活的好员工，他实在是想讨厌也讨厌不起来啊。

    很快，杨帆的脸上又慢慢洋溢起了和善的笑意，决定暂时不跟这只肥羊计较，试炼的下半场，他还指着这只肥羊发财呢。

    如果现在就把他给宰掉的话，无疑于是杀鸡取卵，得不偿失。

    嗯，这是赔本的买卖，咱不能干。

    “行吧，谁让你是天才呢，咱惹不起。”

    “既然你喜欢这里，那就让给你好了！咱们有缘再会！”

    杨帆深看了楚飞云一眼，在心里给这只肥羊打了一个半残的标签，然后轻身退出兽群的另一边，很快就没入丛林不见了身影。

    楚飞云见杨帆这么快就退缩离去，甚至连一句硬气的话都没敢撂下，不由不屑撇嘴：“怂货一个！这样的人，不配成为我的对手！”

    不过很可惜啊，他原本是就想要趁着这个机会把杨帆给淘汰出局的，免得这个靠作弊上位的家伙在后期再继续作弊，威胁到他第一名的位置。

    万没想到杨帆竟然这么滑溜，一点儿也不接招。

    而且，在杨帆离开的那一瞬间，方才还平静如水的山地猿兽群，就像是冷水滴进了热油锅，整个一下就炸裂了开来，所有的山地猿全都像是疯了一样地向他冲来。

    楚飞云根本就没有机会抽身去追踪杨帆，只能使尽浑身解数，开始与这群发了疯的山地猿死战在一处。

    两百米外，杨帆回头看了楚飞云一眼，看楚飞云手掌翻飞，斩杀二级的山地猿如杀鸡一样轻松，不由微微点头，怪不得这丫的积分像是坐了火箭一样不断向上攀升，这样的杀怪速度，确实牛得一批。

    相比之下，杨帆的速度就差了许多。

    因为他在猎杀妖兽的同时，还要锤炼技能，还要采集物品，兴致来了，他甚至还会对妖兽来几次魅惑技能，然后再试一下新近领悟的驯兽术，忙得不亦乐乎。

    就像刚才，所有的山地猿全都被他用魅惑技能给魅惑了一遍，好感度几乎被刷到了满格，那些猿猴看到他甚至比看到亲爹还亲，又怎么会主动去攻击他？

    杨帆看了一下自己的气血强度与精神力属性：

    气血强度：7800/9800（武徒九级 9800/12800)

    精神力：530/780(三级精神念师 780/800)

    气血强度想要达到巅峰状态还差得多，但是精神力已然达到了即将要突破的边缘，只要他再使用二十次的精神类技能，很容易就能将精神力推送到突破的临界点。

    四级精神念师的修为境界，近在眼前！

    精神力如流水一般向前方扫过，杨帆很快就就又发现了一处三级妖兽聚集的兽穴。

    五只三级短齿鳄，凶猛非常，许多发现了它们踪迹的学员没有一人或是一支队伍敢过来对它们围杀捕猎。

    寻常的三级妖兽与人类武师一级的实力相当，五只聚在一处，而且还是以攻击凶猛著称的短齿鳄，那就相当于是五个武师一级甚至二级的人类武者在协同作战，别说是寻常的学员，哪怕是楚飞云，也绝对不敢轻易招惹。

    而杨帆，却没有一丝犹豫地直接就跳进了短齿鳄的在溪水旁边那处洞穴之中。

    五只短齿鳄见到一个活生生的年轻人类突然出现在老巢之中，全都眼前一亮，二话不说，流着口水就冲了过来，隔着老远，杨帆都能闻到他们圆张的大嘴中散发出来的腥臭气味。

    “你对三级妖兽短齿鳄施展了魅惑技能，魅惑成功，短齿鳄一号对你的好感度提大提升，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对三级妖兽短齿鳄施展了魅惑技能，魅惑成功，短齿鳄五号对你的好感度提大提升，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    五只短齿鳄几乎同时中招，为了区分这几只短齿鳄的身份，系统还很体贴地分别给它们做了一个数字编号。

    瞬时，原本气势汹汹想要扑过来美餐一顿的五只短齿鳄，在距离杨帆还有两米左右的位置时，身形陡然一顿，动作也一下变得轻柔温润了许多。

    从速跑，变成了慢挪，从暴戾狠厉，变成了乖巧讨好。

    等到它们全都凑到了杨帆的近前时，五只身高约有五米，身长约有二十米的巨型爬虫，全都低着头趴在杨帆的脚下，下巴贴地，脑袋才堪堪与杨帆的身高持平。

    杨帆毫不客气，抬手就对身体最为强壮的短齿鳄一号施展起了扼喉技能，不停地在短齿鳄一号的下巴上挠啊挠啊挠，直到技能触发，必杀一击重现，短齿鳄一号咽喉尽碎轰然倒地。

    然后杨帆又在另外四只短齿鳄受惊清醒的瞬间，再次施展魅惑技能，将它们尽数迷惑，重新对杨帆树立起了无限的好感信任，对刚刚身亡的同伴尸体视而不见。

    之后，再来回往复，直到杨帆将所有的短齿鳄全部挠死，并对它们施展了初级采集术后，系统的晋级提示终于如约而至：

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到四级精神念师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+100，精神意志+100，识海空间外扩1000km。”

    “叮！恭喜宿主精神意志达到1000点，不朽意志觉醒复苏。人族不朽，意志永存！精神意志+100，精神力+20，神魂强度+100。”

    随意系统的提醒，杨帆的识海空间一阵剧烈的轰鸣声响，杨帆身形一震，面色微变，然后迅速凝精聚神，将自己的神识探入识海空间，细心观察。

    四周的空间壁障正在急速地向外围扩张，随着不朽意志的觉醒复苏，杨帆清楚地注意到，在他识海空间的六处边界壁障之上，全都仿佛被蒙上了一层淡淡的金色氤氲，灵光闪耀，气派非常。

    当杨帆操纵着自己的精神意念与这些聚拢在壁障上的金色氤氲相触的时候，一段关于这些氤氲气息的相关信息突然出现在他的心中。

    灵光氤氲，不朽意志在识海空间具象显化的初始形态，可有效稳固空间壁障，有效隔绝并抵挡外来神魂的入侵与冲击。