    大雨磅礴，雷声轰鸣。

    墨上筠站在雨中，看着季若楠带领着自己的A组，开始朝操场的方向跑，正好B组学员排成长队从这边跑过，两条长龙在黑暗中的操场上相会，然后渐渐汇聚在一起。

    到最后，所有人的步伐整齐一致，不分彼此。

    夜色很暗，路灯昏黄，电闪雷鸣，本是很凄凉悲壮的夜晚，可这汇聚成长龙的两个队伍，却于无形中在这夜晚里增添着壮志豪情。

    静静地看着，墨上筠轻轻勾了勾唇。

    雨下的太大，有水滴在帽檐处敲打，噼里啪啦的，将操场上在喊“一二一”的声音所的遮掩。

    片刻后，墨上筠懒懒收回视线，不经意间朝仲天皓的方向扫了眼。

    于雨中站得笔直端正，站如青松，岿然不动，直视前方，浓眉紧缩，不知在思考些什么。

    但，足以肯定的是，仲天皓定然不会再追究这两批人的吵架。

    眉目微动，墨上筠唇畔笑意加深，随后转了身。

    雨声太大，墨上筠离开地悄无声息，以至于等人回过神来想要去寻她的身影时，才赫然发现她早已没了踪迹。

    本想跟墨上筠说几句的仲天皓，偏着头，看着墨上筠先前站的位置。

    心里，稍稍有些不爽。

    就处理矛盾纠纷这件事而言，从头到尾，仲天皓都没见到墨上筠有什么厉害之处。

    在季若楠的命令之下，A组能第一时间认错，可B组却办不到，并且油腔滑调的，很像是墨上筠教出来的。

    一百遍的“对不起”，墨上筠只负责下命令，B组俨然是怕了她才执行命令，毫无教官威严。

    到现在，自己的学员还在罚跑，就连A组教官和学员都在陪她的学员跑，可她却消失得不见踪影。

    此时此刻，在仲天皓心里，B组确实是可造之材，可墨上筠……

    太年轻，也太不会做事。

    也就是仗着导师的推荐才能在这地方当教官。

    不然，只能跟其他的同龄人一样，再厉害也不过是个学员。

    *

    等B组即将跑完的时候，仲天皓走了。

    既然墨上筠不在，B组跑完20圈即可自行解散，A组的惩罚也已经定下。

    没有再继续观察的必要。

    12点，还差10分。

    所有学员都跑完，陪跑的季若楠和A组学员，在稍作休息后，便陆续回去了。

    说是罚站三个小时，现在三个小时已经过去了，季若楠也没让她们继续折腾，直接领回宿舍做思想教育。

    “墨教官人呢？”

    “对啊，她人呢？”

    操场周边，或躺或坐或站的B组学员，在休息过后，渐渐意识到不对劲。

    “早走了。”游念语皱着眉头，冷冰冰地回了她们。

    她是亲眼看着墨上筠走的。

    不声不响的，一句话都没有，就那么潇洒地走了。

    之后，也没见她回来。

    “走了？”梁之琼立即从地上窜了起来，“我们都没跑完，她怎么能走？”

    游念语看了她一眼，没有说话。

    她不是很清楚梁之琼这种不可思议从哪儿来的。

    毕竟，墨上筠这种丢下她们走了的行为，完全不是不能理解。类似的事情，发生了也不止一两次了。

    “她就这么走了，是不是证明我们可以回去了？”

    “谁知道呢。她罚我们的时候，从来都将话说的很明确。”

    “先别急着回去，等等吧，万一我们回去了，在宿舍楼碰到她，没准又被她给抓住小辫子了。”

    ……

    正当B组学员纷纷发表各自意见的时候，突如其来的“哔——”地一声哨响，冷不丁将她们给惊住了。

    听到这哨声，她们几乎是下意识的，哗啦啦从地上站起来，尔后汇聚在一起进行列队整合。

    第一排对着哨声传来的方向。

    哨声离得不远，可有雨幕的阻隔，加之周边的视野太暗，等她们排好队后，才见到从雨中黑暗处走出来的身影。

    墨上筠换了身干净的作训服，外面穿着一件黑色的雨衣，将她的身形遮掩的严严实实的，就连脚下的军靴，都换上了一双黑色的及膝雨靴。

    这架势，加之浑身黑色，看得人浑身一颤。

    一股寒意，忽的从身后袭来。

    墨上筠缓步走近。

    她们渐渐看清了墨上筠的模样，精致好看的脸庞，不过巴掌大小，却隐匿于作训帽和雨帽之下，增添了神秘莫测的气息。

    有人注意到她的手，左手把玩着一枚常用的哨子，右手拿着一个扩音喇叭。

    然，那根根纤长的手指，此刻却套上了一双皮手套。

    有雨水打在了她的皮手套上、雨衣上，溅在她的雨靴上，偏偏，没有湿她身上一寸。

    走近，距离第一排两米远处，墨上筠停了下来。

    右手慢慢举起来，墨上筠将喇叭递到唇边，偌大的喇叭遮住了她大半张脸，清凉的声音顺着喇叭扩散出来。

    “恭喜啊，都在，没让我再抓住什么把柄。”

    “……”

    B组学员心里倏地一惊。

    还好，有人提议让她们留在这儿，不然还真被强行扣上“逃兵”罪名了。

    她们沉默，等待墨上筠再次出声。

    “300！”

    墨上筠抬高声音喊道。

    “到！”

    冷不丁被点名，唐诗立即紧张回应道。

    “说说，你们第一天集训的时候，对跟A组私下闹事一事，我是怎么说的？”墨上筠冷冷出声，一字一顿的，字字伴随着雨声砸落下来，带着无形的威严和压力。

    众人一顿，皆是提心吊胆的。

    唐诗咬着唇犹豫了下，才朗声回答：“您说，一旦跟A组发生冲突，您只会找我们算账！您让我们冷静地等您出现，找您来解决问题！”

    “那现在呢？”墨上筠很快质问道。

    透过喇叭，她们可以见到墨上筠的眼睛。

    黑亮，压抑，阴沉，亮光在眸底深处闪烁，可那抹亮没有任何温度，是冰冷刺骨的。她们哪怕只看一眼，就浑身寒意，不知所措。

    “报告，是我们冲动了，我们承认错误！”唐诗大声喊道。

    下一刻，所有B组学员，都随着唐诗一起喊——

    “报告，我们承认错误！”

    墨上筠微微眯眼。

    尔后，沉声道：“挑事的，向前一步。”

    列队里，沉默片刻。

    但，也没有让墨上筠等多久。

    沈芊芊第一个站出来，紧接着是梁之琼、江汀芷、娄兰甜。随后，站出来的人越来越多，接连不断。

    渐渐的，愈发增多，愈发加快。

    她们沉默、迟疑，却在跨出向前的那一步时，绝不迟疑，坚定有力。

    直至最后一刻，剩下的所有人在经过思想斗争后，齐齐的向前一步。

    四十人的列队，在上前一步后，没有任何一个人掉队。

    所有列队，整整齐齐，如同先前一般，不见丝毫改变。

    这里面，分明有一批人，在组员争吵的时候，还在训练场上训练，压根没有参与的机会。而，也存在一部分人，连一句话都没说过。

    这么多人全部站出来，如同串通起来跟墨上筠作对。

    气氛，一瞬间陷入死寂。

    雨声依旧噼啪响着，雷声安静了，她们安静地站在原地，就连呼吸声都被隐藏，站得如同木桩一般。

    可是，每一双眼睛，都是坚定不移的。

    她们看着墨上筠，以最为坚定的神情，表明她们此刻的决心。

    视线从她们每一张脸上扫过，墨上筠将喇叭放了下来。

    “行，每人扣3分，明天中午之前，三千字检讨。由300交给我。没写的、字数不够的，再扣2分。”

    墨上筠声音不大不小，却极具穿透力。

    每一个字，都沉沉的砸下来，穿透这嘈杂的雨声，落到她们耳里。

    “报告！”

    唐诗咬咬唇，喊道。

    淡淡地看她一眼，墨上筠张口吐出两个字，“解散。”

    一句解散，没再让唐诗有任何说话的机会，墨上筠就这么转身走了。

    雨幕中，墨上筠渐行渐远，黑色的雨衣披在身上，让他人甚至看不清她的身形。

    列队安安静静的，谁也没有出声，可莫名的一股情绪，却席卷着每个人的胸腔，她们目送着墨上筠离开。

    不少人的神情里，都夹带着几分急切。

    就这么走了？

    一直等墨上筠消失在视野里，列队里才响起了疑惑的声音——

    “墨教官，是不是生气了？”

    “……”

    没有人出声回答这个问题。

    也，没有人能回答这个问题。

    生气？

    她们记忆中，墨上筠生气时，素来是明着表现出来的，她越不高兴，就越会针对她们，绝不可能轻易离开。

    可刚刚，她们见到的墨上筠，情绪淡漠到极致，几乎看不到任何怒意、失望，连最初的冷意，都淡去不少。

    但，墨上筠罚了她们三分，又是实事。加之3000字的检讨，的确不是小的惩罚。

    相较于A组，她们被罚的太狠了。

    “解散了，打架都回吧。”

    良久，有人清了清嗓子，朝她们喊了一声。

    于是，列队这才渐渐散开，各自往回走。

    *

    墨上筠回到了宿办楼。

    所有房间的灯都熄灭了，走廊没有任何光线，就连楼梯间的声控灯都是暗着的。

    墨上筠没有拿手电筒，可借助着宿办楼外的路灯，便能看清楚宿办楼的所有情况。

    她来到一楼走廊。

    刚走近楼梯，就见到了站在三个台阶上的澎于秋。

    光线昏暗，澎于秋斜斜地靠着栏杆，手肘搭在其上，手里抓着先前使用的望远镜，把玩着，一抛一接，玩得很是利索。

    墨上筠停了下来，轻轻抬眼，打量了澎于秋几眼。

    “你怎么罚她们的？”澎于秋扬眉，直入主题。

    墨上筠耸肩，“扣三分，三千字检讨。”

    “全部？”澎于秋的手顿住了，有些惊讶地问道。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    澎于秋一顿，冷不丁想起通过望远镜偷窥的时候，所有人皆是上前一步的场景。

    陆陆续续的，一个接着一个，场面好不壮观。

    澎于秋隐隐明白了什么。

    没有犯错的，都站出来了，显然不够诚实。

    她们讲义气、团结、一条心，确实是一件好事，可情谊让她们忘了根本，去承担子虚乌有的罪名。

    做到这种程度，有可能是被A组给感染了，也有可能是觉得法不责众，甚至有可能是这一个月下来，确实存在结下了很深的羁绊。

    但是，这样的行为，终归是错了。

    精神可嘉，但，做法不可取。

    想必墨上筠也是纠结的。

    一方面罚的那么重，是因为她不欣赏这种做法；一方面没有追根究底，是因为她们的精神值得肯定。

    想了想，澎于秋为表安慰之情，劝道：“她们跟A组吵起来，也有维护你的意思。”

    墨上筠倏地笑了，“我想维护你，把梁之琼踢出去，你乐意吗？”

    澎于秋：“……”

    虽然很清楚的知道这不是一码事，墨上筠这比喻有点过分了，可澎于秋却一时间挑不出毛病，只觉得哑口无言。

    “再过俩小时就要紧急集合了，”澎于秋假模假样地道，“要不，您还是去睡一觉吧。”

    墨上筠收敛了笑意，却扫了他一冷眼。

    “给根烟。”凉飕飕地看着他，墨上筠挑眉道。

    “……”澎于秋一愣，连忙摇头道，“我没有。”

    “嗯？”墨上筠眯了眯眼，眼底寒光闪烁。

    “……”

    没来由的，澎于秋响起先前偷窥时听到的脚步声，只觉得背后寒风阵阵。

    僵持了三秒，澎于秋无奈地妥协，“行行行，给你。”

    将望远镜往脖子上一挂，澎于秋慢吞吞地从兜里掏出一包烟来。

    他不常抽，也没有烟瘾，但偶尔还是会来一根。

    好死不死的，竟然被墨上筠给发现了。

    “你会抽吗？”

    将手中的烟丢给墨上筠，澎于秋毫不信任地问道。

    墨上筠这种人，虽然带着浑身的匪气、痞气，可做人做事都有底线，一看就受过良好的教育。

    当然，看着也是跟烟酒不搭边的。

    墨上筠抬起手，从空中接过那包烟，手一动，一根烟便弹了出来。

    “打火机。”

    “……”

    澎于秋不情不愿地将打火机给掏出来。

    墨上筠伸手捞过。

    看着墨上筠手法熟稔地叼着烟，点燃，随后将打火机同烟全然丢回来，澎于秋多少有些傻眼。

    这场面……

    澎于秋冷不丁响起了自家队长——阎天邢。

    如果被阎爷知道，自己给了墨上筠一根烟，怕是会打断他的腿吧。

    澎于秋止不住的心虚。

    墨上筠靠在楼梯另一侧的墙上，两根的手指夹着一根烟，手上带着黑色皮手套，暗夜中，衬得手指愈发的纤长。间或的，手指轻弹烟灰的动作，竟是有那么几分优雅，甚至，别有韵味。

    有烟雾袅袅升起，朦胧了她黑亮的眼眸。

    光线太暗，加上墨上筠穿着一身黑，整张脸被笼罩于阴影里，澎于秋愈发看不清墨上筠的脸庞神情。

    或者说，也越来越看不懂这人。

    澎于秋看了会儿，也给自己点了根烟。

    “从哪儿学的？”澎于秋没话找话。

    墨上筠忽的反问，“你真有女朋友了？”

    “……”澎于秋被她噎了一下，最后，肯定地点头，“真有了。”

    “哦。”

    墨上筠懒懒应声。

    澎于秋顿了顿，随后才反应过来——就这么被墨上筠给岔开了话题。

    过了片刻，澎于秋还是不死心，再一次问道：“问你呢，哪儿学的？”

    若是第一次见到墨上筠，就这熟稔地手法——

    非得当她是老烟鬼不可。

    墨上筠抬起眼睑，烟雾朦胧时，淡淡斜了他一眼。

    下一刻，她伸出手指，将烟给掐了。

    手指一弹，刚抽到一半的烟，被丢到了不远处的垃圾桶里。

    哪儿学的？

    一帮老烟鬼教的。

    在这部队，尤其是男兵，不抽烟的少之又少。

    “走了。”

    墨上筠拍了拍手，一侧过身，就径直往楼上走。

    “等等。”

    澎于秋喊住她。

    随后，仔细打量了她几眼，颇为好奇地问：“怎么把自己包裹的这么严实？”

    微顿，墨上筠甩了他一个冷眼。

    “问你队长去。”

