    咕咚！

    钱华吞咽了口唾沫，眼神里已经带上了浓浓的恐惧！

    “你……我告诉你，我是钱家人，苏杭第二家族的公子哥，你要是敢动我，我钱家绝对不会放过你！”

    钱华看着秦恒，色厉内荏的吼道。

    但秦恒却没有丝毫表情，慢慢的，继续一步一步的走向钱华。

    “你……你别过来，我也没对你的女伴做什么，这次我认输，你要多少钱，我可以给你，咱们这事就算了结了如何？”

    钱华终于感到恐惧了，他再也装不下去，开始向秦恒求饶。

    他从秦恒的眼神里，看出了杀意！

    秦恒冷冷的看了一眼钱华，淡淡说道；“我看过你的资料，你做的事情，死一百次都不过份，既然没人处理你，那我就辛苦一下吧。”

    之前在周家，周克礼给的资料里，也有钱华做的一些事情。

    欺男霸女，钱华是做的最多的。

    曾经有一次，他看上了一个学生的女朋友，强行找事，打断了那个学生的腿不说，还利用关系，设下圈套，让那个学生进了里面喝茶。

    而这个学生的女朋友，为了救人，只能献出自己。

    结果，钱华玩完这个女的之后，直接抛弃，根本没有放人。

    这类人，秦恒既然遇到了，自然会去惩罚！

    “你……你！”

    钱华见秦恒不愿意放过自己，恶向胆边生，立马冲到王倩身边，而后掏出腰间藏着的短刃，抵在王倩的脖子上，朝着秦恒吼道；“小子，你再往前走一步，老子就弄死这个女人！”

    见到这一幕，秦恒倒是停下了脚步。

    见到秦恒停下，钱华以为抓住了秦恒的弱点，立马阴笑起来，冷声道：“小子，刚才不是很狂吗，现在怎么不敢往前走了，你马上跪下，然后用绳子把自己捆住！”

    “哪里的绳子？”

    秦恒淡淡一笑，问道。

    “别特么装傻！”

    钱华吼了一声，而后伸出握着短刃的手，指向一旁，喊道；“就是那里的……啊！”

    他话还未说完，只感觉到一道白光闪过，而后伸出去的手便被这白光给应声切断，鲜血瞬间喷洒而出！

    而他手里的短刃，也掉在地上。

    秦恒立马上前，走到钱华旁边，高高的俯视着他。

    “你……你要是敢杀我，我钱家一定不会放过你的！”

    钱华握着断掉的手，看着秦恒，恐惧的喊道。

    这一刻，他忽然感觉到，死亡离自己如此之近！

    “放心，你家族的人，没有机会帮你报仇的。”

    秦恒淡淡一笑，而后便掐碎了钱华的脖子！

    钱华连声音都没发出来，便失去了声息！

    解决完钱华等人，秦恒便伸手给王倩解绑。

    但王倩却脸色苍白的往后一退，但回过神来后，便俏脸微红的低着脑袋。

    她被秦恒刚才杀伐果断的样子给吓到了，所以才会产生这样的反应。

    “害怕了？”

    秦恒看着王倩，轻声问道。

    “他……他虽然不是好人，但你没必要亲自动手啊，这样你也会有麻烦的。”

    王倩低着脑袋，小声说道。

    “放心，我已经安排人来处理后事了。”

    秦恒将王倩解绑后，开口说道。

    话音刚落，门外便响起急促的刹车声，而后工厂的大门被撞开，十几名武装到牙齿的战斗人员冲了进来。

    紧随其后的，则是周克礼。

    “秦先生，你和王小姐没事吧？”

    周克礼一过来，便紧张的问道。

    “没事，不过这里见了血，后续还希望周总能够处理一下。”

    秦恒笑道。

    周克礼扫视一眼四周，见到已经死去的钱华和他的保镖后，神态一凌！

    “真是个杀伐果断的人啊，今天刚决定对钱家动手，现在就干掉了钱家的公子哥。”

    周克礼心中想道。

    秦恒要是知道周克礼心中所想，绝对会无奈一笑。

    毕竟，这钱华今晚，相当于是自己送人头的。

    “周总。”

    秦恒见王倩平复了心情后，看着周克礼道：“收拾完这里，准备一下，就去钱家做事吧！”

