    一路上，张智有些闷闷不乐。

    自己辛辛苦苦二十多天，好不容易觉得熬出头了，结果被一把刀打败。

    他查了这林天志，别说恒星榜了，就是星球榜，他都是榜上无名的，按照力量估计，也就十四五点体能的样子，比自己差着一大截，连欧阳亮都不如。

    不过以这人的条件，再加上带着一只强力猫，怕是潜力无穷，不过现在已经被自己破坏了。

    关键就是人家那把刀，什么纳米材料来着？

    张智前世倒是听说过有些高手武器厉害，但没想到这东西这太厉害了。

    “科学技术是第一生产力，百年前那画圈圈的邓老头说得没错啊！”张智感叹着。

    “我要是有一把这样的刀就好了，那现在绝对不是这个样子，那绿毛怪，管你再强，两刀砍死！”

    “前期有这种刀，砍普通丧尸那不是砍瓜切菜一样？”

    带着种种不甘，杀了一路的丧尸，回到湘水大桥时，他已经升至9级。

    精神又提升了一个点，但他还是有些索然无味。

    看着属性栏上面，忽然需要一万的经验才提升至十级，张智有些丧气。

    8级升至9级，才需要五千经验，这一下就翻了一倍。

    就算是杀的全部是五级丧尸，一只五点经验，也的杀两千只，这得苦杀几天去了，如果有那么一把刀，那就可以容易很多。

    “可能是10级是升级特长的基本条件，所以需要更多能量积累吧。我的听力特长，是需要十点精神，现在只要升到10级，就可以马上升级特长，这也算是个好消息。”

    “种族：地球土著人类。

    等级：9（1/10000）

    体能：19.8

    精神：7（+7）

    技能：一 2级免疫（你的身体细胞活性潜力全部激活，普通细菌与微生物不能寄生）二 1级铁掌（你的手掌可以瞬间强化一倍，持续三十秒，需要三十分钟恢复）

    三2级控神（你能施展精神控制，只针对精神一点以下者施展，且成功率只有百分之二十，控制数量2个）

    四 1级精神扰乱（你能暂时扰乱目标生物心神，持续时间以目标与自己精神力差距而定，需要消耗一定的精神力量，恢复时间以具体消耗计算）

    五1级记忆入侵你能悄无声息的用精神力侵入对方脑域系统，获得对方一丝想法，需要消耗一定的精神力量）

    六 1级精神突刺（你能集中精神力，形成无质能量刺，刺破对方生物神经系统，使对方神志错乱，注意：极耗精神力，目前你24小时内只能发动一次）。

    特长：1级听力（你有一定的听辨能力）。”

    “还好，现在是星河榜第46位，有进步。”

    “咦？”

    “林天志窜上来了，竟然到了星球榜第944，这么快，总属性点19.6点！”

    “这人正在吃他的猫！等他吃完，估计还得增长。看来这人的精神应该有四点，要不然一个下午，不可能提升到快二十的程度，那只猫果然是他用控神控制的，幸亏没有追上去，要不然杀手锏没发挥作用，还可能出现意外。”

    “嗯？怎么回事？方琦上了星球榜？”

    之前他没注意，现在一看，竟然发现948位，竟然是方琦。

    “是重名还是怎么回事？”

    带着满腹的疑惑，张智回到了76号别墅，这时天已经快黑了。

    蟑螂佣兵团其他成员，都已经回到了别墅区，就连今天所得收获，都已经该分配的分配，该入库的入库了。

    几乎是所有人，都在帮忙处理死老鼠。这些老鼠尸体，自然不可能随意堆在那里的，全部得剥皮、清洗、然后挂起来风干，否则一两天就臭了。

    昨天一千多公斤，十多个人弄到晚上十二点，今天少些，估计也得弄到九点左右。

    大家都在说说笑笑，团队和谐，很是有一番气象，只有张智有些兴趣缺缺，但他也强打精神，时不时跟其他人打趣几句。

    趁着所有人在一起的机会，张智将今天的事粗略说了一下，然后做出规定，以后所有人出去清理丧尸，必须最少三个人一个团队，否则不允许外出。

    这几天大家能量食物充足，进步都极快，三个人，只要注意一下那个林天志，小心一些应该没有问题。

    张智说完，其他人果然心情沉重了些，那个林天志，便只多了一把刀，竟然可以挑战恒星榜强者，而且不是一般的恒星榜。

    只有张智自己知道，自己哪是什么恒星榜，自己加上隐藏属性，实打实的全球前十名，星河榜的超级强者。

    所以他才这么沮丧。

    众人散了之后，黄强和林寒没有退，两人都来找张智。

    “啥事？”

    黄强道：“智哥，是这样的，你说的这种纳米材料武器，我知道出自哪里。”

    “出自哪里？”张智眼睛一亮。

    黄强道：“这种纳米材料，都是出自正规军，或者是特殊部门。地方警局，还有武装部这种地方武装，是不会有的。我曾经当兵那会儿，是二十多年前，就已经有许多纳米材料的装备出现了，那时候我记得有纳米材料防护件，纳米材料刀具，甚至有纳米子弹头，穿透力极强。不过这东西数量很稀少，军方的东西，是不会流出来的，你说的这个林天志，应该不是这种途径获得。”

    听黄强说了这么多，张智点头道：“想想也是这样。”

    旁边的林寒这时插嘴道：“智哥，其实我要说的，也是这事。纳米材料军方有研究机构，其实有许多大型企业，甚至是理工大学，也是有的。我们湘大就有相关专业，具体我不了解，但是南中大学，是全国前列的理工大学，里面就有相关专业的人才，南中大学里面，还有纳米技术研究室。”

    “纳米技术研究室？你在大学那边有认识的这方面的幸存者么？”张智心中一动。

    “有，不过，不过上次被智哥你杀了。”

    “啊！”张智一拍自己额头，这就尴尬了。

    林寒道：“南中那边有很多幸存者，现在他们已经聚集了七十多人的团队，我想应该有这方面的人才，可以去了解一下。而且，那种纳米材料，只有在实验室里有特定的机器和原料才能做出来，光带人过来的话，是没用的。”

    “所以，你的意思，我们必须要有一个自己的实验室？”张智觉得头大。

    “对！而且，实验室规模不会大，不能量产，这东西，想要量产的，还是只有大型的新型材料企业，或者是军方和特殊部门。”

    “嗯，我明白了，让我想想，以后有这方面的信息，你们第一时间告诉我，休息吧！”

    “好！”

    众人都去休息了，张智却有些睡意寥寥，坐在屋顶看着满天星光，正巧，一颗流星划向南方，那是衡市方向。

    “要不，给我也来一根？”

    张智回头吐了个烟圈，就见罗芝舞单手攀着屋顶琉璃瓦，也跳上了屋顶，在离张智两米处的屋脊上坐下。

    张智递了根烟，她自带火机。

    “她上榜了！”罗芝舞没头没脑的说了一句。

    “也许不是她！”张智知道她说的这个她是谁。

    “一定是她！”

    “你怎么知道。”

    “第六感！”

    “你的特长又不是第六感！”

    “就感觉是，你心不稳了，怎么，后悔赶她走？”

    “不后悔，就算是她，也不后悔，每个人有每个人的际遇，我倒是希望她能活到最后。对了，你也睡不着？”

    “睡得着，就是来安慰一下你。跟你说个事，我之前以为你是玻璃男，不过听说了你和她的事之后，好像又不是。”

    “呃，那个，你确定你会安慰人？”张智觉得这女人简直了。

    “哈哈，跟你开个玩笑，就是觉得你不开心，我就很开心而已。对了，我认识一个南中理工男，还活着，是纳米信息材料专业的，虽然信息材料与你所要的这种材料，有些方向不同，但至少听起来有些搭边。”

    “你心理有问题！不过看在你好心提供消息的份上，原谅你了，那人在哪里？”别说，有人怼一下，好像郁闷的心情好多了。

    “这人叫金奥康，是南中大学研究生，现在就在湘大那个大团队里，可以想办法把他拉过来，不过你这里没有实验室，什么东西都没有，也不好办。”

    “知道有这个人就行了，这几天你想办法跟他接触一下，我会留意一下附近有没有类似的大材料公司，说不定就能找到这样的研究室。”

    “好！”

    罗芝舞很干脆的下楼。

    “记得千万别自己一个人去！”

    她下楼，后面远远传来张智的声音，很小声，兴许是怕打扰其他人，但她听得到。

    “我还以为你要跟我一起去，真是会做甩手掌柜！”她嘀咕着。