    伊斯科，卡塞米罗，拉莫斯，一个个大名鼎鼎的球星，在李明宇的突破面前显得惊慌失措，一个个站在原地，被李明宇如同过木桩子一样的全都给突破过去了。

    面对这种已经全速启动的球员，如果第一个球员没有能够拦截下来，后面的那些球员，基本上都不可能有拦截下来的可能，除非犯规。

    但是李明宇的身体素质和身体平衡性，让他们连犯规的机会都没有。

    最终，冲入禁区的李明宇，中后卫拉莫斯也不敢有犯规的动作。

    红宝石晋升卡+点球这样的套餐，拉莫斯可是吃不消的。

    赌博式的伸腿抢断，但是被李明宇轻松的一个拉球，将他晃开，直面门将。

    库尔图瓦无奈之下，只能奋力的出击。

    李明宇做出了射门的动作，迫使出击了一半的库尔图瓦只能做出了扑救的动作。

    但是，李明宇的右脚落下来，并没有踢到足球，而是轻轻的一扣，将球从库尔图瓦的身边抹了过去。

    面对空门，李明宇一蹴而就。

    进球之后的李明宇回头招呼着曼城队的队友们，冲到了场边。

    李明宇用“李氏空翻”来为自己庆祝欧冠决赛的第一个进球。

    2：1，曼城队再次领先了比分。

    这个进球，对于皇家马德里的打击是沉重了。

    李明宇可以说是一个人打败了整支皇家马德里队。

    从哈兰德，伊斯科，卡塞米罗，拉莫斯到最后的库尔图瓦，李明宇再次完成了一次连过五人的精彩进球。

    看着李明宇的背影，很多皇家马德里的球员都有一种深深的忌惮。

    在巴塞罗那的时候，李明宇就一直压制着皇家马德里，如果不是上赛季的受伤，也许最终巴塞罗那还会复制当初的六冠王伟业。

    来到了曼城队，仿佛李明宇变得更强了。

    刚才的这次带球突破，让皇家马德里的球员有一种无可匹敌的错觉。

    哈兰德站在禁区的前沿，脸色非常的难看。

    他已经尽自己的可能在李明宇的身后紧追不舍了，但是全速奔跑的李明宇，让他有一种看不到对方车尾灯的绝望感。

    虽然说哈兰德也是靠着速度和身体吃饭的球员，但是看到李明宇的这种速度和力量以及身体平衡力的完美把控时，他的内心深处确实有一种深深的叹服。

    李明宇在高速奔跑中，还能够做出一些假动作，过人的时候，非常的丝滑，并没有任何的别扭，这就体现了李明宇对自己身体的掌控度是非常高的。

    场下的瓜迪奥拉激动的仰天长啸，这个进球，对于曼城队来说，太提气了。

    另一侧的安切洛蒂，不但脸上没有任何的变色，而且双目之中，看向李明宇的眼神，透露出浓浓的欣赏。

    这样的球员，谁不喜欢呢！

    如果能够把李明宇带到伯纳乌球场，和哈兰德成为前锋线的搭档，或者和德布劳内成为中场的搭档，这该是一种多么幸福的事情啊！

    但是安切洛蒂也知道自己这是一种奢望。

    李明宇现在的身价，就算是皇家马德里也不敢轻易的表态。

    三亿欧元，那是去年的价钱了。

    在获得了世界杯冠军，世界杯金球奖，世界杯金靴奖，世界足球先生，欧洲金球奖之后，李明宇的身价已经无法估计了。

    因为已经基本上没有哪个球队敢说，能够买得起李明宇了。

    本身，六亿的违约金已经让所有的球队望而却步了，但是听说曼城队的老板打算在这个赛季结束只有，重新商讨李明宇的新合同，准备再次将违约金直接提升到十亿。

    毕竟，你也不敢确定，是不是有人发疯，真的砸锅卖铁，用六亿欧元勾走了李明宇。

    要是到了那个时候，估计曼城队的老板都要哭死了。

    前车之鉴，现在巴塞罗那的主席拉波尔塔已经焦头烂额了，国王杯的冠军也无法让巴塞罗那的球迷原谅他。

    李明宇在曼城队表现的越好，对于拉波尔塔就是一种折磨。

    “李明宇都已经去欧冠决赛了，要是他还在巴塞罗那的话，今年就是我们打欧冠决赛了！”

    “你看看，李明宇在英超将所有的冠军都拿了，再看看我们，只拿了一个国王杯，我呸！”

    “该死的拉波尔塔，真是一个只知道眼前利益的家伙，你不配当巴塞罗那的主席。”

    “对，拉波尔塔滚蛋！”

    “拉波尔塔滚蛋！”

    ……

    在巴塞罗那，吃饭睡觉骂拉波尔塔已经成为大家的日常。

    欧冠决赛的上半场比赛结束了，比分没有变化，保持在2：1。

    最后的十分钟内，皇家马德里队展开了犀利的攻势，曼城队全体回撤，将皇家马德里的进攻一次又一次的挡在了禁区外。

    哈兰德在禁区外一脚远射，门将埃德森快速的移动，然后纵身而起，但是手指并没有能够碰到足球。

    不过，哈兰德的这脚射门，滑门而过，引起了全场球迷的一阵叹息声。

    哈兰德也是一脸懊恼的抱住了自己的脑袋，这脚球，他的自我感觉非常的不错，但是可惜运气差了些。

    这次射门之后，主裁判直接吹响了上半场比赛结束的哨声。

    全场球迷自发的为双方球员这精彩的上半场比赛鼓掌欢呼。

    这两支球队真的不愧是这个世界上最顶尖的两支球队。

    很明显的可以感觉到其他的球队，和这两支球队都有着不小的差距。

    这两支球队，都是战胜了几支响当当的球队，才闯进了最终的决赛的。

    这个赛季的欧冠淘汰赛，没有一支是弱旅，都是有着悠久历史的超级强队。

    能够冲进最终的决赛，说明曼城队和皇家马德里队都是目前世界上最优秀的球队。

    解说们都在不断的复盘着上半场的比赛，对下半场双方的交手做着自己的预测。

    虽然说现在曼城队2：1领先，但是，现在也没有一个人敢说最后的冠军归属到底是那一支球队。

    皇家马德里队在上半场最后时刻的攻势让大家都感觉到了恐怖的压制力。

    如果再给他们几分钟的时间，也许，曼城队的后防线就要坚持不住了。

    所以，下半场，到底是个什么结局，谁也不敢确定。

