    最终左乐还是答应了韩忠的邀请。

    除了韩忠大加肯定左乐的演技，他有点不好意思推拒外。

    另一个重要原因是，韩忠请他演的角色，相对来说，没有什么演不好玷污先贤的顾虑。

    这个角色戏份不多，几乎全是在清宫场景。

    别误会，左乐演的不是溥仪，也不是载沣，而是大清最后一个太监总管——小德张。

    说实话，如果不是老韩上头有人，左乐真想叫来公司保安把门堵上，然后拽着老头脖领子问一问。

    老子哪就像太监了！！！

    咱不说长得多俊，起码也是相貌堂堂吧，伟人演不了，演个军阀总可以，什么老冯老段老黎老曹老吴，怎么说也是一方大佬。

    再不济，当个出场领便当的炮灰喽啰，也比演一个太监好啊………

    可惜打听了一下，军阀大佬都是国内演技派演的，几乎都定好了，左乐谁也没法顶，伟人学生那一批是后期拍，左乐当时八成要拍新戏，正好撞档期。

    而露脸的炮灰角色，左乐倒是愿意演，韩忠却不干了，左乐现在人气正高，让他演个露脸就死的角色太可惜了。

    最后，韩忠给左乐两个角色选择。

    一个是小德张，其在清帝逊位有一段小两分钟的宣旨片段，正面镜头多达四五十秒。

    除此之外，张勋复辟、溥仪被赶出宫，他也有几分钟的戏，虽然部分是作为背景墙的存在，但这个演出时长，在众星云集的《南湖一红船》可以算是上游。

    另一个角色是康圣人，台词的不算多，却露了不少脸，戏份时长算是中等偏上。

    这两个角色，左乐经过斟酌，最终决定选小德张，不是看中小德张戏多，而是纯粹对另一个角色比较抵触。

    演太监虽然不好，但也比演人渣强………

    ………

    韩忠走了，左乐的戏份大致在1月份拍摄，具体时间还未确定，到时《南湖一红船》剧组这边会提前通知他。

    此事过后，左乐把精力放在《魔幻手机》方面，事关年底冲击金凤奖，由不得他大意。

    如今已经是11月中旬，金凤奖眼瞅着也就还个把月的时间，竞争对手基本上都摆在台面上。

    金凤奖这种级别的奖项，组委会评委投票打分，可不是随便张口就来的。

    人家得经过海选、初选、复选三个流程，选择出一批优良剧集，再综合多方考虑，选出五个入围名额，然后最终确定奖项归属。

    这个流程，最快也要一周，慢慢来一个多月都不止。

    所以，11月下旬开播的电视剧，甭说别的，光是走流程都来不及，也只有那种成绩逆天的电视剧，才能被评委破例插队。

    但由于新剧开播，发酵时间太短，影响力有限，即便侥幸入围，也很少能击败一群强劲对手获奖。

    说来也巧，往年精品剧数量有限，左乐作品成绩出色，自然能一炮双响。

    而今年，山河突然爆发，金凤奖十大风云电视剧的竞争也变得空前激烈。

    高新建的《家有儿女3》收视破记录达到2.43，豆花评分8.3，很有希望拿下《家有儿女》系列的第二座十大风云。

    孔胜的《重案六组》和《不要和陌生人说话》也都是热门之一，尤其是后者，收视率2.31，豆花评分9.0。

    金凤奖虽然号称综合各方面考虑，但毕竟是评选奖项，所以口碑评分占比值是各方面最高的。

    像《不要和陌生人说话》这样的口碑9分神作，收视成绩又不错，几乎稳拿一个名额。

    同理，《闯关东》收视破4，豆花评分9.3也稳拿一个名额，山河一下占据俩个十大风云，再想争剩下的名额，难度将大大增强。

    如今《魔幻手机》播放大半，打分人数庞大，豆花评分基本上就定在了8.4~8.5左右，而《魔幻手机》的收视率，目前是2.87，以往这个成绩，差不多是板上钉钉。

    但今年情况特殊，左乐也不敢保证金凤奖评委会不会故意找机会把《魔幻手机》挤掉。

    毕竟左乐如果连续三年单导演占据两个名额，实在是影响太大，很可能年纪轻轻就在电视剧领域封神。

    而这，是很多人都不愿意看到的。

    这不是左乐胡乱猜测，他已经听到了消息，有人想趁机搞一波事。

    具体方法是，收买和影响金凤奖评委，让他们把《魔幻手机》做掉，然后让《家有儿女3》或者《重案六组》上位。

    打一巴掌给一个甜枣，左乐生气翻脸都找不到理由。

    不公平？

    十大风云电视剧你们山河出品的电视剧占了三部，这还叫不公平？

    再阴险一点，给左乐套一个嫉贤妒能的帽子，说他只想自己得奖，不为属下考虑，山河自己这边就团结不起来。

    …………

    当然，目前这个消息还不确定真伪，但小心无大错，既然有这个风声，那左乐觉得自己应该早做准备。

    第一个准备，加大宣传力度，帮《魔幻手机》造势，让其收视继续往上涨，收视成绩越好，那些想动手脚的人心思也就越淡。

    金凤奖评委也不是说收买就收买的，他们不傻，只有成绩大差不多，才会存在操作余地，到时左乐和观众即使不满，也难以质疑公正性。

    毕竟评委口味不一，有所偏向是很正常的，在成绩相差不多的情况下，哪部剧上位都理由充分，很难说这是黑幕，

    你落败，只能说你“运气”不好。

    不过，如果《魔幻手机》成绩格外突出，导致所有人都认为其必定入选，如此天命所归，金凤奖评委们只要不想声败名裂，就不敢冒天之大不韪。

    第二个准备，就是亮肌肉。

    左乐可不是随人拿捏的小喽啰，他在圈里也属于一方大佬，背后还有东山官府这个靠山。

    有些人想算计他，也要看撑不撑得住左乐的反扑。

    第三个准备，他准备去找一下金凤奖组委会前任主席陈喜陈老爷子。

    老爷子如今虽然退了，但威望不逊往常，加之他又是个刚正不阿的性子，最讨厌金凤奖有猫腻存在。

    如果能请出老爷子，让他敲打一下评委，肯定没有人敢动歪心思，尽可能最大限度的保证本届金凤奖的公正性。

    而只要没人使绊子，公平竞争，以《魔幻手机》如今的成绩，左乐还真不怕会败给谁………

    ————

    ps：不好意思，耽误了一会，更新比预计晚了两小时

