    张辰眉头一挑。

    赵阔也注意到了韩七七，兴奋的走了过来。

    可当看到身旁的张辰之后，脚下一顿，脸色瞬间浮上一抹阴沉！

    最关键的是，韩七七还挽着张辰呢！

    韩七七视若无睹，慢慢前行。

    赵阔咬紧牙关走了上来，故作客气的笑道：“七七你来了啊。”

    韩七七很是嫌弃的说道：“我都站在这了，你说我来没来？”

    赵阔：“……”

    迟疑片刻，也只能将愤怒的目光放到张辰身上，冷声道：“你也来了？”

    张辰效仿，说道：“我都站在这了，你说我来没来？”

    不少路过的人顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    纷纷将视线放到了这边。

    赵阔眼神中闪过一抹怒意，冷声道：“我的意思是……你来干什么？”

    “我们赵家，好像没有邀请你吧？”

    周围众人议论纷纷，很快便也捋清了三人之间的关系。

    张辰轻笑。

    韩七七却直接拦了过去，不满的说道：“这是舞会啊，我不带人跳舞难道跟你跳么？”

    赵阔脸色一变，笑道：“七七要是愿意的话当然可以跟我跳了啊，我可是你未婚夫啊。”

    韩七七嘻嘻一笑，毫不犹豫的说道：“我不愿意！”

    “你……”

    赵阔深吸一口气，呼吸都已经开始急促了起来。

    韩七七傲娇的说道：“你到底让不让进？不让进我们走了啊！本来我还不想来呢。”

    赵阔慌了，连忙说道：“让进，让进。”

    说完，便将自己的身体让到一旁。

    韩七七如同一个傲娇的小公主一般，挽着张辰的手臂便走进了酒店之中。

    周围众人指指点点，议论纷纷。

    赵阔的脸色却阴沉了下来，眼神中寒芒一闪。

    “贱人，等我把你弄到手的，老子玩弄死你！”

    暗自呢喃一句，赵阔也再次回到了刚才的位置，继续迎宾。

    酒店里面已经聚集了不少人。

    一个个衣着华丽，举止优雅，张辰和韩七七却显得极为另类。

    一个衣着寒酸，一个大大咧咧。

    张辰并不喜欢热闹，直接带着韩七七来到了一个角落里面。

    韩七七闲来无事，便开口解释道：“这里说是名媛舞会，但其实就是一个相亲大会，说的再直白一些，就是各大家族为了寻找合作机会举办的这么一个聚会。”

    张辰露出一抹恍然。

    没过多久，外面的人已经陆陆续续的走了进来。

    其中还是女士居多，毕竟是名媛舞会。

    但是其中张辰也看到了几个熟悉的身影。

    易青松，何家华。

    张辰心中出现了一种无奈的感觉。

    隐隐的，总是感觉这个舞会似乎有什么阴谋一般。

    很快，所有人都进来了，酒店的门也直接关闭了。

    赵阔目光缓缓扫过众人，最终定格在韩七七的身上。

    眼神中闪过一抹异样的光芒。

    随后不再犹豫，直接抬步走到了中央的舞台上，拿起话筒：“感谢各位今天能来参加我们举办的舞会。”

    “咱们闲话少说，先舞起来。”

    “跳舞之后，再给各位交流的时间！”

    赵阔声音落下，大厅之中也顿时响起了一阵舒缓的音乐声。

    酒店之中两两一对，直接在中间的空地翩翩起舞。

    独自一人进来的也开始在酒店里面寻找合适的舞伴。

    张辰却并不感兴趣，也不会跳。

    韩七七更不用说了，尽管穿着晚礼服呢，却依旧是一副小太妹的做派，嗑着瓜子。

    很快，所有人都已经开始跳了起来。

    张辰和韩七七也显得格外扎眼。

    赵阔脸上带着笑容，缓缓的走了过来。

    可张辰和韩七七却当做没有看到一般，默默的做着自己的事情。

    赵阔停下脚步，客气的笑道：“兄弟，请你的女伴跳个舞，你应该不介意吧？”

    张辰一愣。

    如同看待神经病一样的目光说道：“介意啊。”

    赵阔嘴角顿时一阵抽搐，冷声道：“介意也给我忍着！”

    说完，直接转身看向韩七七。

    张辰很是不满的说道：“那你问我干嘛呢？”

    赵阔身体顿时一个趔趄！

    强忍着怒意，再次露出了绅士般的笑容，说道：“七七，不知道有没有幸请你跳支舞呢？”

    韩七七嗑着瓜子，头也不抬，冷声道：“没有。”

    赵阔嘴角再次疯狂抽搐一番！

    周围还有不少人在跳舞呢，也纷纷露出了嘲笑的表情。

    赵阔深吸一口气，眼神中精光爆闪！

    好，你们给我等着！

    赵阔愤怒的转身离去，脑海之中已然有了计划。

    张辰无奈的摇头，呢喃道：“我终于知道什么叫做自取其辱了……没脑子。”

    韩七七也忍不住娇笑起来。

    煎熬之中，舞会终于结束了。

    不少年轻的男女开始互相留下联系方式，相亲大会也果然名不虚传。

    众人再次落座了。

    赵阔走上了舞台，笑道：“今天除了跳舞之外，还给各位准备了一些另类的节目。”

    此话一出，周围不少人顿时来了兴趣。

    赵阔嘴角露出一抹冷笑，缓缓说道：“接下来请大家欣赏。”

    说完，直接在台上走了下去。

    很快，一群身着白色练功服的男子走了上来，手持着各种刀枪棍棒。

    大厅之中也响起了各种锣鼓点。

    台上的众人也开始翻跟头劈叉，舞枪弄棒的。

    台下一片叫好的声音，一个个看的入神。

    时不时的出现一个绝活，台下更是惊叫连连。

    张辰看了几眼，也便没有了兴趣。

    没过多久，表演已经结束了。

    一大堆人退了下去，但是台上还是留下来两个身强体壮的男子默默的站在一旁。

    赵阔走上台来，笑呵呵的问道：“怎么样？表演的精彩不精彩？”

    下面的名媛也非常给面子，纷纷附和。

    赵阔满意的点了点头，再次笑道：“下面还有一个更精彩的节目，那就是随机邀请一位观众上来跟着一起表演。”

    “大家想不想看？”

    众人瞬间给出了回应：“想！”

    张辰却眉头皱起，隐隐的出现了一种不好的预感。

    计划正在进行，赵阔眼神中也满是兴奋的光芒，笑道：“既然如此，那我就随机寻找观众了啊！”

    说完之后，视线直接放到了张辰的身上！

    张辰一愣，果然……

