    第6章 阅读《道藏》十万遍

    系统倒计时已经开始！

    林铭站起身来，走到练功场正中心的位置上，深吸一口气，缓缓闭上了双眼！

    练功场上的众多生灵的，目光一下子都汇聚到了林铭的身上，他们的呼吸都有些急促。

    心中都不禁猜测着：

    “难道……”

    似乎也是为了回应他们的猜测一般！

    林铭睁开了双眼，双手缓慢做出了一个预备的招式来。

    一股气势从林铭的身上散发了出去。

    平静安和！

    练功场上的众多生灵首先感应到了这股气势，他们不自觉的停下手中所做的事情，坐了下来！

    内心一片空明，似乎只有大道的存在。

    这股气势紧接着笼罩了整个庄园，再扩散到庄园外！

    庄园内外十多万生灵，全都安静祥和的盘坐在这里，静静的感受着这大道之力！

    林铭也没有去管那些生灵的意思，早就已经从系统那里获得太极大师称号的他，完全沉浸在了自己的太极拳之中。

    “太极起势。”

    “金刚捣锥！”

    “懒扎衣！”

    ……

    “收势！”

    七十五路太极拳极其流畅的打了一遍。

    再看自己的那些仆人。

    他们已经彻底沉浸在了其中，一个个脸上都带着若有所思的表情。

    与此同时，耳边也传来了系统的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成进阶任务。获得任务奖励道家基础修仙诀一份，《道藏》一本。”

    还没等林铭去查看自己所得到的奖励，耳边就再次响起了系统的声音。

    “叮！”

    “宿主，进阶任务发布，千年之内，在练功场，诵读《道藏》十万遍。任务完成后，将获得万年修为！”

    十万遍？！

    万年修为？！

    万年修为还不错……

    可这千年时间，就要读十万遍，次数也太多了一些。

    原本林铭还想着利用这段时间，好好的在这里享受享受这帝王般的生活，系统的任务，完全打乱了他的打算。

    “哎！”

    “算了！”

    “看在万年修为的份上，原谅你了！”

    “千年时间，十万遍，要抓紧才是！”

    “还是先将基础修仙诀修炼上，接着再诵读《道藏》……”

    林铭略微思索，系统所奖励的基础修仙诀已经显现在了脑海之中，不用他刻意去做。

    身形已然是按照基础修仙诀开始修炼了起来。

    他这一修炼！

    整个人就如同是变成了一个黑洞一样，瞬间，整个混沌庄园的所有灵力都向着他的这个方向涌来！

    不仅仅是混沌庄园内部，混沌庄园方圆近百里的所有灵力，一时之间，全都被他抽干！

    除他之外，其他人半点灵力也吸纳不走！

    十数万生灵也被这恐怖的气势所影响，从闭关的状态之中清醒了过来，尤其是在庄园内的三千仆人！

    将这一切看的清清楚楚。

    通天，后土，西王母，红云，羲和，女娲，镇元子等七人更是深深被林铭的强大所震撼！

    “主人竟然强大到这种地步？！”

    后土的眼神之中显现出希冀的目光来。

    “跟在主人的身边，我一定能够突破大罗金仙限制，进入到传说之中的准圣境界！”

    “太恐怖了！”

    通天道人的眼神之中，更是显现出了尖利目光来。

    “主人周身的灵力都化成了一道道剑意！其中任何一道，都能够轻易碾压我等！”

    “这庄园内外，灵力已然浓郁的化成了灵雨一般，却还是不够主人吸纳的……”

    红云也不禁感慨着：

    “这才是真正的大能！”

    西王母的脑海之中闪现出了她的上一个主人，鸿钧老道来！

    “主人这般强大，别说是鸿钧了，就算是鸿钧，杨眉他们加在一起，或许也未必是主人的对手！”

    镇元子毫不犹豫的紧盯着林铭，暗暗说道：

    “主人这般强大，我们更是要好好抱紧主人的大腿才是！”

    羲和，女娲，西王母已然是震撼的无以复加！

    林铭自然并不知道，自己只是修炼了一个小小的基础修仙诀，就会引起这般大的动静！

    他还想着系统任务的事情！

    只是简单的运转了一遍基础修仙诀之后，就解除了修炼状态。

    他这一解除修炼，四周的灵力才重新恢复。

    睁开眼睛，就看到这所有的仆人都一脸崇拜的看着自己，他心中也多少是有一点纳闷！

    纳闷归纳闷，他也没有闲工夫顾忌他们！

    脑海之中思索着刚刚的那《道藏》的内容。

    开始大声的朗读了起来。

    “夫道者……”

    林铭的注意力都放在了脑海之中浮现出《道藏》文字上，到没有注意到，他这一开口，脚下紫气盎然！

    无数朵金莲在紫气之中涌现。

    身后大道金光绽放，其中隐隐有各种仙兽在其中奔腾跳跃！

    所有仆人见到这一幕，都知道自己碰上主人讲授大道了，他们不停有任何一点耽误，赶紧盘膝坐下，仔细的听着林铭所讲的大道！

    林铭的话语听在不同人的耳中，也出现了不同的效果。

    后土听到的是力之大道，一力破万法！

    通天听到的是剑之大道，我有一剑，可斩天地！

    其他人听到的有生命大道，有时间大道，有空间大道……

    三千大道！

    全都蕴含在林铭的讲述之中！

    ……

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成进阶任务，获得万年修为。”

    洪荒不记年！

    林铭也不知道自己到底是讲解了多久，他只是一遍又一遍重复着《道藏》上的内容。

    直到系统提示声在他的耳边响起！

    他才停了下来。

    十万遍达成！

    他睁开眼睛，看向眼前众人，人人都是带着沉思之色，都在参悟着什么？！

    看到他们的这种状态，林铭不由一愣。

    “这些人搞什么？！该不会是自己背诵《道藏》的时候，他们就在一旁参悟？！”

    “有没有搞错，我自己说的什么我都不明白，你们能参悟个鸟出来？！”

    “咳咳……”

    “看来他们真的是将我当成了世外高人！”

    “这下子……我这修炼上有什么问题，更不好直接询问他们了，看样子，以后想要询问也要讲究点策略才行！”

    (本章完)

