
    常云涛懵了，他这会儿脑子里想的是，我怎么会去招惹这个二愣子，这特么就是个傻子，连我叔叔这个修士班老师的话都置若未闻，他大概真不知道死字怎么写吧？

    “小子，你死定了！”常云涛有些幸灾乐祸起来，没有人比他更了解自家叔叔的暴脾气，谁要敢忤逆他的决定，他说翻脸就翻脸，谁的面子都不会给。

    端木娜娜一脸无奈的摇摇头，真不知道周士琦有何底气敢这么蛮横？

    王可儿的一颗心又提了起来，她眉头紧蹙，心里不停埋怨起周士琦，都没有点眼力见的，咋就这么浑呢？

    缓缓的转过身，常猛面无表情的盯着周士琦看，一脸平静的道：“我说了，都给我回到座位上去坐下，这话我不想再说第三遍！”

    “我的忍耐是有限度的，不要逼我出手！”

    王可儿心中咯噔一跳，尽管常猛语气平静，但她还是能够感受到常猛身上压抑着的怒气，想到这，王可儿面露急色，连忙给周士琦使眼色：“喂，你快回来，别惹常老师生气了！”

    周士琦回给她一个安心的眼神，看都不看常猛一眼，而后又一巴掌拍在常云涛的后脑勺上，没好气的道：“看什么看？别耽搁大家时间，赶紧叫爸爸，否则，我今天就坐你身上上课！”

    “你！”常云涛大怒，胸口剧烈的起伏起来，他咬紧牙关，强提一口气，体表的土黄色气劲再现，整个人也有挣扎着站起来的趋势。

    周士琦面露无奈，摇了摇头道：“你头是真的铁，真是不见棺材不落泪，既然如此，我就成全你，你给我重头再修炼来过吧！”

    说罢，周士琦的双手贴在常云涛的后背上，黑曜真解已经全力运转，他体内的那口黑洞散发出强劲的吸力。

    常云涛体表土黄色的气劲转瞬间便被吸入周士琦体内，紧接着，他体内的真气更是源源不断的在流逝，整个人一下子像是丧失了精气神一般，变得萎靡起来。

    “不好！”原本还冷眼旁观的常猛脸色骤变，他原以为这只是两个小孩子小打小闹罢了，可谁知，自家侄子的气息却越来越微弱。

    这已经不是小孩子间的玩闹，而是上升到生死大仇了！

    常猛再也顾不得其他，他的右脚猛的一跺地面，硬生生踩出一个坑洞出来，而他的身体，已经电射而出，一只蒲扇般大的巨掌成爪形，带着撕裂一切的威势，将周士琦的身体笼罩在其下。

    劲风袭来，周士琦心中警铃大作，他眼底闪过一抹金色的光晕，右手已经从常云涛背上抽离开来，紧接着，他紧握成拳，右拳不紧不慢，斜斜的击向常猛的手腕。

    “嘭！”

    二者一经接触，常猛的眼皮子一抖，不过他的反应也很快，五根手指当即扣向周士琦的拳头，一把将之抓牢。

    “给我起！”常猛一声大喝，横眉倒竖，手臂上的肌肉紧绷，全棉衣物的袖子一瞬间被撑到极限，仿佛下一刻就要彻底崩开。

    感受着右拳上传递而来的巨大拉扯力，周士琦脸色微变：“怪不得这常猛会使用两柄擂鼓瓮金锤作为兵器，他的这一身蛮力果然惊人！”

    “不过，比力量，我还从来没有怕过谁！”

    周士琦轻笑一声，全身黑曜石般晶莹剔透的骨骼在轻轻颤动，紧接着，一大片乌光透体而出，很快就化作一件通体漆黑的全身铠甲，将他全副武装起来。

    通体漆黑的全身铠甲表面隐隐有神秘诡异的花纹浮现，让身穿铠甲的周士琦气质大变，仿若一尊绝世魔神重临世间，散发着滔天的气势。

    修士班一众学员的眼珠子都快瞪出来了，丁磊更是神色复杂，喃喃道：“这就是你的全部实力吗？”

    王可儿看着气质大变，全身笼罩在黑色铠甲中的周士琦，神色变幻不定。

    感应到体内的真气像是受到刺激般蠢蠢欲动起来，端木娜娜豁然色变，目光死死的盯着全副武装的周士琦。

    “这黑色的铠甲？！”常猛神色凛然，他比在场所有人感受的都要真切，身穿黑色铠甲的周士琦有多么可怕。

    一念及此，他倒也果断，知道不能再留手了，否则他今天很有可能阴沟里翻船。

    土黄色的气劲笼罩全身，比起常云涛，常猛的真气要更加浑厚，他体表的土黄色气劲颜色也更加深沉，已经仿若实质了。

    他的右手捉着周士琦的右拳，两者还在僵持阶段，于是，他的左手握拳，携着土黄色的气劲，悍然砸向周士琦的胸口。

    “来的好！”周士琦包裹在黑色铠甲中的左拳，不躲也不闪，选择正面迎击。

    “嘭！”

    两拳剧烈的相撞在一起，以两人交战处为中心，无端端刮起一阵肆虐的强风，把周围的座椅吹得东倒西歪。

    常猛忍不住松开右手，倒退了两步，他眼中难掩震惊之色，他怎么也想不到眼前这个学生的力量居然比他还强，就连他的左手都被震得微微有些发麻。

    “这小子到底什么来头，怎么会这么厉害？而且我也从来没见过他。”常猛脸上的神色变幻不定，他深吸一口气，心中已经有了计较，“不管了，先把这小子擒下来再说！”

    一念及此，常猛右手一翻，掌心中出现两柄棒棒糖般大小的小锤子。

    左右手各捏着一柄小锤，常猛将体内的真气不断灌注进去，两柄小锤子就像充了气似的涨大开来，不一会，就变得有水缸般大小。

    修士班一众学员目瞪口呆的看着这神奇的一幕，只有端木娜娜目光一闪，咋舌道：“这是……如意神兵？！”

    “你完蛋了，叔叔连擂鼓瓮金锤这两柄如意神兵都拿出来了！”常云涛脸上的喜色再也掩盖不住，他相信，有这两柄巨锤在，他叔叔就是所向披靡的。

    周士琦气急而笑，他真的没想到，有一天他也会搬起石头砸自己的脚，他亲手祭炼出来的如意神兵居然被人家用来对付他？

    不过，他根本毫不在意，只要不是一品宗师境，比力量他还没有怕过谁，他如今的弱点只有精神力，在还没有把一分为二的神魂滋养壮大以前，他最怕的还是精神力攻击。
