    初入门的弟子，只能进入神机阁的第一层。

    莫离对待这些人的态度，显然不一样了。

    这个刘长老只是个外门长老，虽然都是“长老”，但地位不可同日而已。

    “那少年，你也随我们一起去挑选功法。”刘长老招呼了一声。

    林夕扬了扬手中的功法：“不必了，我已经挑选好了。”

    刘长老也不多言，虽说这小子和天河真君有几分关系，但只是外门弟子而已，还不值得自己过多关注。

    云之澜目光扫过林夕，心中冷笑。

    比我们早这么多进入宗门，结果现在还没有半点引气入体的征兆。

    五行杂灵根果然是废灵根。

    这样的人，又哪里值得自己在意。

    只不过就因为这个家伙，自己在试炼中被那两个青云宗弟子针对了，这口气实在咽不下去。

    幸好自己底子够好，不然恐怕真的夺不得这头名。

    在刘长老的带领下，众人进入神机阁第一层。

    他们很快就挑选好了需要的功法，哪怕是没什么修仙常识的石重，也在刘长老的推荐下选择了一本适合自己的土属性功法。

    莫离目光扫过众人：“好了，既然你们都已经领取了功法，接下来便是尝试引气入体了。”

    “引气入体只能代表你们有资格开始修炼之路，并不意味着什么。所以你们倒不用给自己太多的压力。”

    “哪怕耗费时间较久，也不能代表你未来必定没有成就。”

    “现在你们有三天时间，在神机阁前尝试引气入体，而我会尽量指点你们。不管成功与否，三日后，你们将进入外门。”

    “好了，现在快开始吧。”

    青云宗还是很人性化的。

    入门不易，所以有长老专门指点入门新弟子完成引气入体，不过你若是三天时间都完不成引气入体，你也只能怪自己愚笨了。

    青云宗不养废物。

    你若是觉得自己不是废物，那就加倍努力，证明给其他人看。

    随着莫离的话说完，众人则开始了根据功法描述引气入体了。

    他们都很清楚。

    虽说引气入体久并不代表你很糟糕，但越早完成引气入体，则越说明悟性与资质好。

    这是一个绝佳的表现机会。

    大家都很重视，连石重都听懂了，这似乎关系到自己日后到底能不能衣食无忧，所以很努力的研究着功法。

    但唯独有一个人表现的很轻松。

    那就是林夕，他还在饶有兴致的欣赏着《离恨剑歌》的字，并且对此啧啧称赞：“好字，真是好字。”

    他隐约看到了一个白发男子伫立在大江江畔，持剑静默，背影落寞。

    云起云落，潮涨潮退。

    恨，恨那离别太易，恨那重见无期。

    万千愁绪难以诉诸衷肠，最终只能化作悠扬剑歌，震荡于江潮之上，远远飘去，融于苍茫白雾之间，只余感伤。

    林夕看到了文字背后的故事，内心也莫名伤感起来。

    “你还不开始？”莫离不解问道。

    林夕笑道：“不着急不着急，您看这字写得多好。光从字迹中便可读出写者的故事与情绪，此乃宗师级别的手笔啊。”

    “所......所以呢。”

    “千金难求。”林夕认真说道：“极具收藏价值。”

    莫离嘴角抽了抽。

    字再值钱也没有本身的价值高啊。

    这可是仙家典籍。

    卖字能得到的充其量是凡间金银，有什么用？

    “你还是抓紧时间吧。”莫离委婉的说道：“不然会赶不上其他人的进度的。”

    林夕耸了耸肩：“好吧，这就开始了。”

    他开始认真的阅读《离恨剑歌》炼气篇。

    只是炼气篇的基础篇，并不算太难，不同功法的引气入体虽然不同，但大致上还是大同小异的。

    仔细看完之后，林夕深吸一口气准备开始了。

    但就在此时，天地间泛起了一丝莫名的波澜，众人敏锐的感觉到一缕精纯气机落下，明明肉眼看不到却让人真切感觉存在。

    云之澜猛地张开眼睛，眼中蕴涵灵光。

    他脸上露出一丝喜意：“成功了。”

    引气入体并没有什么异象，但他真切的感受到自己体内多了一缕特殊之气，这便是万丈紫府的起点了。

    莫离点头：“不错，不到两个时辰竟然就完成了引气入体，哪怕是近五十年的弟子中，也算是极快的了。”

    “多谢长老夸奖。”云之澜谦虚说道。

    那与云之澜交好的人纷纷出声。

    “不愧是云兄啊。”

    “云家最优秀的后辈，非云兄莫属。”

    “不到两个时辰，真是令人羡慕，我到现在还没什么头绪呢。”

    “云哥哥最厉害了。”唯一的那位少女满脸崇拜。

    云之澜嘴角露出一丝笑意。

    他的资质确实极佳。

    或许称不上绝世妖孽，但也是顶级天才了。

    莫离说道：“虽然速度很快，但也不要骄傲。你可知天宇峰的那个小丫头紫月？”

    “略有耳闻。”云之澜表情一肃：“听说这位师姐是修仙界千年难遇的天才，青云宗年轻一辈的大师姐。不过入门六年，便已经达到金丹境界了。”

    “不错就是她。你可知她花了多长时间完成引气入体？”

    “莫非半个时辰？”

    莫离摇头，伸出一根手指轻声说道：“只是一眨眼的工夫。”

    众人震惊不已。

    这也太夸张了吧。

    “绝对没错，是我亲眼所见。”

    莫离记得很清楚，当时那个小丫头看了一眼功法，随后无聊的打了个哈欠，便完成了引气入体，甚至直接越过“玉门栏”这一步，达到了“抱守灵台”，完成了炼气一层的修炼。

    青云宗上下震动。

    宗主亲自出关，将其收为徒弟，并前往云端深处取来彩霞亲手炼制了一件九彩霓裳衣作为见面礼。

    可谓是青云宗的一段传奇故事。

    云之澜内心起伏，澎湃不已。

    他当然听说过紫月的事情。

    从小他就常常听家中长辈提起此人。

    天纵奇才，妖孽之姿。

    云之澜正色道：“弟子一定潜心修炼，以紫月师姐为目标努力。”

    莫离点头。

    此子倒也不差。

    这时，云之澜目光下意识的落在了林夕身上，他想要看看，这个可恶的“乡野之人”引气入体完成的怎么样了。

    但他怎么也没想到，林夕竟然才刚刚将功法放下，进入冥想状态。

    “明明领先我们大半天的时间，却现在才刚开始引气入体？未免太迟了一些吧。”云之澜摇头失笑。

    这样的人，真是不值得自己浪费时间针对啊。

    其他人几人也望向了林夕，不由面露嘲讽。

    “真是糟糕的悟性啊。”

    “这样的资质，还真是丢掌刑长老的脸。”

    “云兄说的没错，旁门左道或许可以得意一时，却没办法永远得意下去。”

    “修仙之路，容不得半点弄虚作假。”

    “还是云哥哥最厉害了。”

    他们对林夕或许有过羡慕或者是嫉妒，但此刻全都化作了嘲讽。

    就这？就这？

    林夕才闭上的眼睛又缓缓睁开，他无所谓的说道：“或许也不算太迟吧。”

    “我已经完成引气入体了。”云之澜平静说道。

    言下之意，我都已经结束了，你才刚开始，你就不觉得羞愧么？

    林夕微微一笑：“是么，还真巧啊。”

    这时，虚无间孕育出一丝神秘气机，悠悠的落了下来。

    引气入体。

    完成！

