    “时间紧迫，娘要去战场了，我的儿，你要幸福，要好好的。

    对了，我给未来儿媳妇留了礼物，你马上就知道是什么了。记住，别跟你爹似的抠门，追女孩要舍得花钱！”

    这句话说完，玄然的身影化成了点点白光，在十四的脑海中消失了。

    而十四，此时已经是再也无法控制了。

    就当十四的精神力退出那白玉书时，白玉书发生了变化。它竟然从一块玉书变成了一个手镯。

    若是说漂亮手镯，十四见过的太多了。对于以前那个就喜欢赚钱的十四来讲，什么样的手镯他都不会惊讶。

    但这白玉书变成的手镯，却连他也不住惊叹。

    众人一见这手镯，眼睛都亮了。包括十四身旁的白昊。

    这手镯太漂亮了，精致的镂空雕刻，布满了整个手镯整体。那栩栩如生雕刻，让白昊的眼睛从那手镯上直接拿不开了。

    当然，不只是她，屋里的阿绿，还有几个小侍女，都目不转睛的死死盯着这个白玉镯。这巧夺天工的雕刻，这冠绝三界的灵玉原料，让众女眷直接为之疯狂。

    十四整理了整理自己的心神，仿佛刚才的一切都没有发生，十四的母亲玄然仿佛也从来没出现在十四的识海中似的。

    虽然面上没显露，但十四却将女频的样子，女频的一行一动都深深地刻在自己的灵魂之中。

    “丫头，这是我娘送给你的礼物，喜欢就拿去戴吧。”十四想起母亲那句话，笑呵呵的对着一旁眼热的白昊说道。

    “咦～伯母怎么知道我的存在？”白昊特别意外。十四师兄的娘亲最少也趋势七百多年了。

    难道她有未卜先知的能力？

    “不是知道你，而是这玉镯子乃是她老人家送给儿媳妇的见面礼。”

    听到此处，白昊的脸刷的一下就红了，像个熟透的小苹果，看的十四心神涌动。真真恨不得上去轻轻咬上一口。

    “啊？那我不要了，这是给嫂子的。还是留着吧。”说是不要，但早在十四说将这白玉镯子送给她时，就已经戴到了手上。此时，她装作很费力的样子貌似很用力的往下拽那个镯子。

    “呃……，最近吃胖了，这个镯子取不下来了。十四师兄，没关系，我在学炼器，等你成亲时我保证送你一个拿得出手的好东西。”

    说着这话，索性她镯子也不摘了。而是笑嘻嘻的对一旁的十四自己看着她表演憋着笑的众人装作一副大方的样子。

    看着眼前这演技实在是有些拙劣的白昊，十四再强大的面皮也是觉得一烧。

    “这丫头八成是被我带坏了～”

    “那个，丫头，说给你就给你了，戴着吧。别往下摘了。万一弄伤了手划不来。”

    十四也不拆穿，为什么要拆穿的。白昊想的，不也是他自己心中所想的吗？

    “报！！！族长，不好了，金火两脉族人又来了！”

    就在这众人感觉到压抑与对十四的心痛刚刚散去时，麻烦却找上门了！

