    少年咬着牙，毫无章法地朝着沈寒谦扑了过去，动作野蛮而又血腥。

    贺以念已经感觉到了那个烧起来的书架弥漫出的浓烟正在四散。她本来是想趁乱让欧阳辞带他们离开，却没有想到沈寒谦会缠的这么紧。正焦灼的时候，身后突然出现了呼吸声，贺以念警惕地转身，抬脚正准备踹过去，对方扼住了她的动作，声音压得很低：“是我。”

    欧阳辞的声音。

    她还没有来得及说话，就感觉到怀里被塞了个东西。欧阳辞皱皱眉：“这场火烧完之前，恐怕你的小白脸就会被沈寒谦打死。走吧，我先把你带出去。”

    “我现在不能走。”贺以念借着弥漫的烟，打开了怀里的那个档案盒。

    欧阳辞怒极反笑：“怎么，你想直接陪他殉情？他把东西给我，不是让你把命留在这儿的。”当时少年拉他衣袖时候，分明是在乞求。那小子之前一双眼睛里就只装着“顾苗苗”，这是第一次求他，大概也是最后一次。

    “我要拿这个东西，也不是想让他把命留在这儿的！”贺以念声音有些发颤，克制着手上的动作，将档案盒里的东西拿出来，语气决绝，“我和他，今天要么一起死在这儿，要么，就是那个人死。”

    “我求你了，欧阳辞，我知道你有你的身份和立场，但是，能不能……”

    贺以念话还没有说完，对方甩下硬邦邦的一句：“真是欠了你们两个的。”随后身影回到了打斗的地方。

    口是心非的帮忙方式，真是一如既往。贺以念微微弯了弯唇，目光凝在那几张泛黄的纸页上，眼底冷意越盛。

    上面记载了一个看起来很是诡异的秘法。寥寥数笔，贺以念却抓住了关键的词；“换血”“置换命运”……她敛下眉眼，心里那个猜测已然成了笃定。难怪会迫不及待地发下“杀杨力”的任务。

    贺以念回头看了一眼那冲天的火焰，那个书架已经快要被烧成了一个灰架子，摇摇欲坠。飞灰四散而去，在风中相互撞击，随着热浪翻腾，伴着逼人的热气，竟像是迎来了世界的末日，一切在热力滚滚之中，变得无比灼烫且脆弱。

    可总有比这团火焰还要灼烫的东西。

    她兀自想起上一个世界，想起离开之前，系统最后的那一句，想起，站在她身边遮挡住泼天恶意与绝望的沈寒谦。

    贺以念将那份档案扔进了火里，看着那几个刺眼的字烧成灰烬：“系统，那个强制任务我接。不过，我总不能赤手空拳的毁灭杨力吧？”

    少女明明表现的出奇的配合，偏偏系统总觉得从她沉沉的语气里，听出了一丝不寻常，它打了个哆嗦：“宿，宿主，你想要什么？”

    “什么东西克狼人我要什么啊。这不是废话吗？”贺以念的语气有些不耐烦，“不然我一个普通炮灰怎么干掉一个半妖？”

    系统深觉有道理：“我去申请，看看能不能给你发个什么厉害点儿的武器？”

    “不用。”贺以念果断制止了它，“等审核下来，我说不定已经凉了。算我借的，你直接给我吧。”

    “……这，不太符合规定……”系统的声音有些为难。

    “那我不干了，爱谁谁吧。这个世界毁灭吧，赶紧的，累了。”

    都已经这么多个世界了，居然还这么消极怠工！系统觉得它气的头都要秃了，“给！给还不行吗！你的设定里头，狼人怕银，我这里只有一把银质的餐刀，拿去拿去！”

    贺以念摸着手里突然多出的那一把小巧的餐刀，将它敛进右手的衣袖里，忍不住笑了：“系统，你真好。”

    “呵，我才不会信你的甜言蜜语。赶紧把任务完成，好好去刷攻略对象好感度，听见没！”系统如果有尾巴，这个时候估摸着已经悄咪咪地翘上天了，又凶巴巴的补了一句，“我偷偷给你这个东西要是被抓了，可是个大麻烦。”

    “你放心，最大的麻烦，马上就会被我解决掉。”贺以念盯着尚在打斗的三个人，眼神分明是另有所指，就欺负系统看不见。

    另一边，由于欧阳辞的干预，少年并没有表现出颓势，反而是沈寒谦有些束手束脚的，被少年这种不要命的打法逼的很是狼狈。

    贺以念突然拔高了声音，喊了一句：“杨力。”

    少年反应慢了一拍，从缠斗中脱离，还在喘着粗气，额前的刘海已经全部湿了，乱七八糟地搭在额前，配着脸上青一块紫一块的模样，有些呆傻地站着，脸上的困惑渐渐被害怕所取代。

    他看的清清楚楚，少女的眼神变了。看他的时候，就像是在看一个陌生人。

    欧阳辞显然也被这诡异的转变的整懵了，活动活动手腕，低声骂了一句：“顾苗苗你在叫谁？”

    他没有记错的话，少年和沈寒谦不是重名吗？剧组签合同的时候，他就在场啊。

    唯一没有动作的是沈寒谦。他眼里依旧保持着警惕，只不过这份警惕并不重。自己这样的转变，连欧阳辞都觉得奇怪，这家伙居然连装都不会装一下……贺以念心里嗤笑一声，藏在袖子里的那把刀下滑了一些。

    她突然抱住了脑袋，蜷在地上，掩不住的痛苦：“我不接……我不……”这声音听起来充满了挣扎，只不过，说出来的话却很是奇怪。

    除了沈寒谦，剩下的两个人都不由得走了过去。少年更是直接冲了过去，蹲下身子抱住了贺以念，语气里是掩不住的惊慌：“怎么了？哪里不舒服？”

    没忍住，沈寒谦心里带着快意，无声地询问到：“这就是你的方法？真的有用吗？”

    那个声音苍老，除了沈寒谦，没有一个人能够听得见他的得意之语：“放心，她只能照做。”

    他千辛万苦布置这样的局，“杨力”这个人根本不存在，若是不能绞杀，这个世界的天道不会容许。

    若不是每个世界的天道每次都阻止他，这个赌注，他早就赢了。不过，这么多个世界他已经有了方法了。既然谁都不能逆天道，那他就用天道的法则来约束贺以念。

    几乎是下一秒，沈寒谦就看见少女的动作了。她的袖口处滑出了一把亮晶晶的东西，随后，毫不犹豫地刺向了少年的腰侧……变故不过一瞬间，少年瞪圆了眼睛向后栽倒，满脸不可置信。唇角犹自上扬着，和平日里温柔的模样别无二致。

    少女似乎是崩溃了，很快又扑了过去，手里握着的那把小刀上还带着血，又颤巍巍地用满是血的手掌去探少年的伤口。白色的衬衫上，血渍简直扎的人眼睛生痛。

    欧阳辞所有的冷静都化作了震惊：“顾苗苗，你疯了？”

    晃动着手里的刀，贺以念哭的声音都嘶哑了：“我不想的，我不想的……”她很快倒爬了两步，满脸都是泪水地颤巍巍站起身，低垂着眉眼看向倒在地上似乎已经失去知觉了的少年。

    欧阳辞蹲下身去探少年的脉搏，身子一僵，很快恢复了面无表情：“我真不该带你们进来。”

    这反应，显然是少年已经死了。

