    李忠信看到冉宏图那种严肃的样子，他不禁莞尔，他眼中的那个冉宏图还是原来那样，基本上没有什么改变，他瞬间就感觉到放心了。

    李忠信心中十分清楚，这几年是他，或者说是忠信公司最关键的几年，这几年只要是走出去了，那么，今后一切都不是问题，只不过这几年，忠信科研基地这边，他还得是依仗着冉宏图，现在看来，冉宏图那边没有生气，他心中总算是落底了。

    “冉爷爷，刚才我听您说，您有一些个事情和想法要说一下，我现在洗耳恭听。”李忠信笑容满面地对冉宏图说了起来。

    “也没有什么太大的事情，就是关于我们忠信科研基地这边有研发成果出来建设厂子的事情。

    这个事情呢！算不上什么大事情，我这边已经上报给了总公司那边，总公司也是给予了批复，只不过我是这样想的，我们现在研究出来的成果，或者是即将研究出来，还没有正式通过验证的一些好成果，我们是不是能够给予再大一些的力度支持。

    现在我们这边的成果有了，但是，研发出来的一些东西，按照头些年我们忠信公司所提出来的方案，直接按照项目的大小进行投资建成，我总觉得，这个方案需要进行一定的改进。

    科研基地这边在建设VCD生产厂的时候，迈的步子就比较小，忠信VCD的市场占有率没有达到我预期的目标，按照正常情况，我们忠信公司是世界上第一个推出来VCD的公司，是世界上第一个建设起来VCD加工的工厂，但是，我们忠信公司VCD的占有率却没有达到中国VCD产量的百分之二十。

    最近我们研发出来了几个比较先进的电子产品，下面的人觉得，这几款电子产品的发展前景十分广阔，而且很多东西都是由您这边启发获得的灵感而研究出来的，他们希望我们公司能够对他们生产出来的这些产品进行扩大建厂规模，加大投资。”冉宏图十分正色地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，冉宏图上报到忠信公司那边以后，王波那边和李忠信那边都没有什么反应，基本上就是没有给予他一种答复，在这个事情上，冉宏图也是有着他自己的想法，他觉得，这个事情呢！不是他自己能够轻易做主的事情，毕竟李忠信在开会的时候说过了几次，电子产品研发出来以后，首先要做的事情是申报专利，然后建设一个不要太大的工厂进行生产。

    而现在很多研究出来这些产品的研究员，都觉得他们的物品市场前景十分广阔，他们希望通过他们的努力，哪怕是他们少获得一些专利的钱，也是想要把这个事情做大做强，希望和那些个国外的企业进行战斗，把中国的电子产品做大做强起来。

    电子产品？！！！

    李忠信听完冉宏图的这番话以后，对于冉宏图想要说的这些个事情瞬间就有了一个笼统的概念。

    冉宏图刚才说的那些个话，说的意图很是明显，冉宏图在这个时候也是觉得，他们忠信科研基地做出来的成果，应该加大投入，至少要把厂子建得更大一些，让那些个电子产品的产量更多，在市场上更有竞争力。

    毕竟这个东西是他们研究出来的，是属于专利的拥有人，比那些个国外的公司有底气。

    可是，李忠信听完之后，脑海当中却是有着和冉宏图不一样的想法。

    如果说是其他方面的产品，哪怕是家电方面的一些产品，李忠信都会觉得那么做有一定的道理，但是，电子产品这方面，李忠信是不会有着冉宏图以及那些个研究人员那么多的信心的。

    电子产品的过时速度呢！恐怕冉宏图和这些个研究人员是不理解的，只要是电子产品，他的过时速度基本上都在一年半或者是更短的时间，可以这样说，一个电子产品的寿命，基本上超不过两年，也就是说，从电子产品下线开始销售以后，这个电子产品也只能是售卖一年到两年的时间。

    在这一年到两年的时间当中，也只有最开始的时候是大赚特赚的，因为最开始的时候这种东西的竞争力十分小，但是，用不了一年半载的，比这个电子产品更好的东西就会迅速推向市场并占领市场。

    如果投资过大，把那个厂子建设投入过大，那么，这样的一种电子产品在被市场淘汰以后，大部分的东西就已经没有了太多的价值，所以呢！这样的一种做法，是一件得不偿失的事情。

    建设工厂生产出来这样的一种电子产品，然后把这个电子产品的专利卖出去，这个才是最好的一种投资方式，像冉宏图他们这些个专门搞研究的人，对于这种事情，是不会轻易理解的，他们总觉得，只要他们研究出来了好的产品，那么，他们的这个产品就应该大力的投入，这个事情的想法并不是十分正确的。

    小的投资呢！小的流水线以及生产设备，这些东西在售卖的半年的时间里，基本上就会收回来投资，而且还会赚到一部分，剩下的那些时间售卖出去的就是纯利润，加上专利费用等等，会达到一个最大化的收益，可是，要是按照冉宏图他们所说的那种不断地建设新厂子，不断进设备来进行生产，那种的利益比这个就会少很多。

    李忠信在这个时候，他也是想明白王波为什么不想见冉宏图他们忠信科研基地这边人的事情了。

    很多东西呢！冉宏图他们这些个人是一种看法，而站在王波和李忠信的角度上来看，这个看法就是错误的，真要是按照他们这些要求去做了，到那个时候，真的会得不偿失。

    忠信公司是有钱，也不差钱，但是，忠信公司在这个方面，是不会轻易往里面扔那些个没有用的钱的。

    这样的一种事情，李忠信和王波是说过的，所以，李忠信在这个时候也是不会答应冉宏图的这个要求的。

