    这下，教室内的人也瞠目结舌的看着面前的一幕，简直不敢相信，之前还在扒皮的事，现在却直接在自己面前上演了。

    苏晚的嘴角扬起笑，就这么似笑非笑的看着林秋叶：“林秋叶，你还结婚生过孩子？”

    说着苏晚上下打量了一下林秋叶，那口气更戏谑了：“看不出来啊，身材保持的不错啊。”

    明明就是调侃，但是明眼人都听得出苏晚的嘲讽，林秋叶简直不敢相信这一切，也不敢相信之前那些她以为的议论，都是在议论自己。

    这种感觉，就和当众被人剥了一层皮并没太大的区别，自己的一切都被毫不保留的暴露在众人的面前。

    那是一种火辣辣的感觉。

    而小男孩看见林秋叶的时候陌生的不能再陌生，但是在妇人的指使下，小男孩冲着林秋月大喊了起买：“妈妈，妈妈，你为什么不要我？”

    那声音凄厉，哭声惨烈，而现场不少人都在拿着手机拍照录视频。

    林秋叶拼命摇头：“你是谁？我不认识你，你不要栽赃陷害我……”

    这种事，林秋叶很清楚，是会彻彻底底的毁了自己的前途，更不用说想嫁入豪门了，这些人明明是在深山里，为什么会忽然出现在江城？

    这些人这辈子都不会离开那座大山的，这到底是哪里出了差池。

    林秋叶的脑子一团乱，完全想不出来任何的细节。

    教室内的人都在看戏，大家的表情别提多刺激了，而教授的脸色铁青，直接拨打了电话，让教务处和保全处的人来处理现在的情况。

    而林秋叶的否认，好似彻底的把妇人给激怒了，妇人想也不想的就冲到了林秋叶的面前，林秋叶在第一排，根本闪躲不掉。

    她的头发被妇人狠狠的揪着，妇人一直都是在干力气活的，力气自然是大的吓人，林秋叶哪里是妇人的对手，下一瞬，整个人就被从桌椅上纠了出来，连拖带拽的。

    林秋叶开始尖叫，孩子也在哭，整个教室乱成一团。

    在场的同学没人阻止，都在拍照片，还有人第一时间在学校论坛直播了。

    苏晚在这样的闹剧里，是把林秋叶给彻底的送了出去，一点回旋的余地都没有，林秋叶是里子和面子都不存在了，更不用说别的。

    而苏晚冷漠的看着，一动不动的，这件事对于苏晚而言，就只是刚刚开始。

    教务处和安保处的人赶来的时候，也目瞪口呆的。

    “林秋叶，这到底是怎么回事？”新上任的周处长冷着脸质问林秋叶。

    林秋叶吓的不清，整个人还被拖在地上，安保的人冲上前，想把夫人和林秋叶给分开，但妇人的力气是在太大，他们根本无从下手。

    妇人发了狠的揪着林秋叶的头发，抽着她的耳光：“你这个小贱蹄子，我倒是要告诉你怎么做人，看看你还敢不敢在外面骚浪！”

    一句话一个耳光，加上拳打脚踢的，甚至还不解恨，夫人就直接把林秋叶抓了起来，朝着墙壁上撞去。

    林秋叶被撞的头皮血流，头皮都被扯了下来，不仅如此身上更是各种淤青，口吐鲜血，连话都说不出来，明眼人都看的出，妇人是要把林秋叶给弄死。

    这下，现场的人是真的怕出人命，才反应过来，一起下来帮忙。

    费了好大劲，妇人和林秋叶才被分开。

    林秋叶已经命悬一线了，妇人显然还不情愿，骂骂咧咧的：“我非要打死你这个贱女人，让你出去勾三搭四的，对不起我们大壮，看我不打死你。”

    一边说，妇人还给了林秋叶狠狠一脚。

    林秋叶连惨叫声都没有了，整个人昏迷了过去，教室内乱成了一团。

    周处长看着林秋叶是又惋惜又不可思议，而竞选时候的事情，周处长也是知道的，这下，周处长不免摇摇头。

    这些事本来都是林秋叶的私事，只要不闹大的话，所有的人都是睁一只眼闭一只眼，何况，林秋叶今年也已经大三了，明年就要毕业了。

    而现在，这件事怕是发酵的早就不可控制了，这是有损清大的声誉，清大不可能容得下这样的学生。

    所以林秋叶面临的就只可能是退学，再没任何回旋的余地了。

    就在医护人员把林秋叶带走的时候，妇人也已经被保全拖走了，孩子哭的震天撼地的，场面是一片混乱。

    而下面还有人惊呼出声：“艹，我刷到林秋叶的视频了，这也太大尺度了吧。”

    “我也刷到了，我的天，还是在这么出名的app上，这到底怎么发上去的，怕是要被封了吧。”

    “清大出了这么一个人才，真的是有损百年清誉啊。”

    ……

    苏晚没看，她当然知道同学们刷到的是什么视频，那都是林秋叶和苏寅成的小视频，苏寅成有这种变态嗜好，林秋叶要哄着金主爸爸，自然是什么都可以。

    反正在林秋叶看来，那种连网络都不通的山村，是不可能知道任何事情的，何况，她这辈子都不会再回去，就连和家里的联系都少之又少，更不用说把自己生的孩子当回事。

    如果可以，林秋叶能当场弄死那个孩子。

    但苏晚不急不躁的，是在等，林秋叶闹成这样，苏寅成怎么可能坐的住，现在怕是也在赶来的路上了。

    而被林秋叶这事这么一闹，这一堂公开课也不用上了，教授黑青着脸走了，同学们也四散离开。

    苏晚倒是不急不躁的收拾好东西，朝着教室外走去。

    很快，苏晚的眼神落在了不远处，她看见了唐安暖，唐安暖安安静静的在角落站着，显然是早就已经到了，也早就看见了之前发来的小视频。

    “唐小姐。”苏晚朝着唐安暖的方向走去。

    唐安暖看见苏晚走来，手心的拳头微微的攥了起来，而后面色冷静的看向了苏晚：“你真的能把唐家摘的干干净净的吗？”

    “当然。”苏晚笑。

    明明就是一个比自己年纪小的小姑娘，但是苏晚说出的话，却让人莫名觉得信服的多。

