    现场所有人的目光，都聚焦到了一个地方——

    同福客栈，大堂。

    剧情缓缓展开。

    在一个疑似夜黑风高的杀人夜，江湖小道传闻坏事做尽的雌雄双煞从天而降，同福客栈的江湖外生活，一去不复返了。

    千金大小姐郭芙蓉，为摆脱一代大侠的父亲的阴影，决然地离家，开始了自己的江湖路。

    七侠镇上，她自以为是地行侠仗义，和丫环小青一起，搭救了许多“苦命人”，然而，事实是，她们搭救的，都是一些该死的人。从而，她们两人落得个雌雄双煞的恶名。

    而郭芙蓉的江湖第一站——也基本上是终点站，即是同福客栈。

    因为她不明就里地毁坏了客栈的建筑设施。

    同福客栈女掌柜佟湘玉，为了教育不谙世事的郭芙蓉，以打工抵扣赔偿为由，将郭芙蓉扣在了同福客栈。

    郭芙蓉从此开始了一段，改变她一生的，艰苦卓绝的奴役生涯。

    ……

    “咔！”

    随着副导演一道呼喊，《武林外传》第一场第一镜完成。

    苏晨上一秒，还是胆小谨慎的跑堂伙计形象，下一秒钟，就回复了大导演的气质，回到监视器后面的导演椅，坐下。

    苏晨开始回放查看刚才拍摄的镜头。

    这个时候，几个出场的演员，不禁围了过来，他们都心情忐忑，不知道自己的表演，能不能过苏晨的眼。

    到了此时，所有演员对苏晨，都已经是服服帖帖了。

    在刚才演戏的过程中，苏晨所表现出来的气质和气场，一下子就折服了所有人。

    这哪里是性格高冷，沉默寡言的苏晨？这完全就是一个活灵活现的，胆小谨慎的跑堂伙计嘛！

    尤其让他们震惊的是。

    在苏晨的气场的影响下，原本刚刚开始表演，状态不是很好的他们，一下子有如神助，无缝进入了最佳状态，甚至是发挥出了他们平时都达不到的超高水平。

    如果他们还感觉不出来，这是苏晨在带着他们演，就是傻子了。

    一场戏拍完，他们已经可以确定，苏晨不但编剧强，导演强，而且，演技也是超乎想象的强大。

    “这一条过了！”

    让他们欣喜的是，苏晨看了以后，立即说出了肯定的答案。

    情景喜剧，本来就不需要太高的演技。

    只要把各自人物的主要特点凸显出来就行，完全不涉及到人物的内心情感呈现，也不需要去塑造人物内核。

    在苏晨的影响带动下，参演演员都是超水平发挥，这一段镜头的完成质量，是超高的。

    如果这样还不能过，那真的是没有天理了。

    “噢耶！”

    “太好了！”

    “……”

    听到苏晨这样的话语，大家不禁发出了一阵的欢呼。

    虽然，对于拍戏来说，重拍是常态，但是能够一次过，谁愿意反复折磨自己呢。

    在苏晨掌控下，接下来的拍摄，都很顺利。

    所有场景，基本上都是一遍过。

    进度快的，让剧组的所有人，都难以置信。

    他们从没见过，拍电视剧可以顺利到这样的程度。

    ……

    这天晚上。

    邓子琪的新歌《泡沫》，在完成了后期制作之后，将于今晚凌晨零点上线。

    对于这个事情，各界人士议论纷纷。

    很多人都觉得，邓子琪选择这个时候发歌，不太理智。

    要知道，这个时候五月份已经过去了十天了。

    此时发歌，打榜什么的，都不要想了。

    别人发歌早的，数据早已经领先你一大截了，你还想追得上人家？

    而更多的人，是没听说过邓子琪这个名字。

    毕竟，这个时空的邓子琪，现在只有二十岁，而且没有登上过忙果卫视的王牌综艺节目，内地知道邓子琪的人，真的没几个。

    各界网友只是震惊于苏晨的多产。

    除了演唱是邓子琪，这首歌也是苏晨一手包办的。

    当华尘雨看到这个消息，心情非常的复杂。

    即使他不承认，但事实是，他已经被苏晨碾压的，产生心理阴影了。

    库狗，企鹅，摆渡，网抑云，四大音乐平台上，苏晨的歌曲，各方面的数据，都碾压了他的歌曲《礼物》。

    虽然说，理智告诉他，晚发布十天的歌曲，数据不可能再超过他的《礼物》。

    但是苏晨的歌曲，仿佛完全不受普遍规律的限制。

    万一苏晨的这首新歌，再一次后来居上，反超他的《礼物》呢？

    那么，他的面子，真的是丢大了。

    曾经号称自己是新生代最强创作人，但是，一个月之内，先后被苏晨创作的六首歌反超碾压，这是华尘雨无法承受之痛。

    所以，华尘雨比任何人，都更在意《泡沫》的数据。

    而且，《泡沫》和他的歌曲《礼物》，是发布在同一音乐平台，库狗音乐。

    如果是发布在别的音乐平台，不是故意去查证的人，还不会知道。

    但是在同一个音乐平台，如果《礼物》被《泡沫》反超，那将会被所有人直观的看到！

    这货，绝对是故意的！

    甚至，华尘雨从苏晨和邓子琪的这一波操作中，感受到了浓浓的恶意。

    他觉得，苏晨就是在故意的针对他，为了给他难堪。

    此刻，距离凌晨零点，还有十分钟的时间。

    但是华尘雨早早的，就守在了电脑屏面前。

    经纪人虹姐暗暗叹气。

    这孩子就是太要强了。

    要不然，也不至于，把自己折磨成这样。

    “放心吧。邓子琪在香江，都只算是小有名字的歌手，在内地，更加是没有知名度，苏晨再神奇，也不可能让邓子琪的新歌，后来居上反超你！”

    虹姐不得不开口安慰华尘雨。

    华尘雨：“邓子琪这样的小歌手，也想反超我？笑话！”

    尽管心里面有这样的担忧，但是华尘雨嘴上可不愿意承认。

    “邓子琪在乐坛没什么名气，在影视圈更加是纯萌新，这样的货色，苏晨也拉进他的剧组，由此可以看出来，《武林外传》是什么档次！”

    经纪人虹姐：“苏晨这货就是善于炒作罢了。一千万的投资，能拍出什么电视剧？连一个一般演员的片酬都不够！也就是能拉到一些边角料来出演了！”

