    季侑言和景琇一行人凌晨才抵达陵州,回到酒店,季侑言整个人睡意昏沉,沾到床就睡了过去。但没几个小时,天还没有大亮，她却挣扎着醒了过来。

    季侑言又做噩梦了。

    她梦见了很多人，梦见了父母亲、梦见了前前经纪人、梦见了汪珺婵、梦见了景琇的母亲、梦见很多举着应援灯牌看不清脸的人……梦见了自己站在高高的雪山，一瞬间,雪山又转换为深渊,她惶恐地坠入无尽的黑暗。

    窗外北风吹得呼呼作响,透过拉好的窗纱，隐约可以窥见天地间一片暗沉肃杀。

    这是她熟悉的压抑。季侑言一时间又有些分不清这是在前世还是在今生。

    她擦去额头冰凉的细汗,摸过了枕边的手机，查看时间，稍稍安心了一点。她撑着坐起了身子,打开手机日历，再一次确认时间。

    日历上面有她先前做好的重要日子提醒。

    季侑言拉开抽屉,抽屉放着一个包装精致的盒子。对上了,她还活在重生里。

    她唇角浮现温柔的笑,安心地舒了一口气,下床洗漱。

    洗漱完,季侑言换了衣服出门，踩着满楼的寂静，准备去四楼的演习室，在自己的休息室里练一会吉他。

    让她惊讶的是,她打开了自己休息室的门，即将走进去时，隐约听见了楼道最后几间演习室里好像有说话着的人声。

    季侑言心生赞许，猜想可能是有勤奋的学员，早起做早课来了。

    她转了身，循着声音的来源走去，果然在倒数第二间的演习室门口，透过门上的窗口，看见里面有两个正在练习气息的女生。其中一个是比较熟悉的，她带的学员——a级的顾子楠，另一个是梁镇带的，c级的钟佳嘉。

    季侑言看了几秒，正想敲门进去，鼓励夸奖她们两句，里面的情形陡然一变。

    钟佳嘉凑在顾子楠耳边不知道说了两句什么，顾子楠忽然笑着用额头顶了一下钟佳嘉的额头，而后，抬起了钟佳嘉的下巴……

    两人热烈地吻了起来。

    季侑言抬起的手僵住了，错愕地咽了一口口水。

    明明做坏事的人不是她，她却慌得连忙蹲下了身子。她猫着腰蹑着脚，一溜烟地连电梯都不敢坐，从楼梯往上走回了自己的房间。

    她一边走，一边回想刚才看到的那一幕。冷静了下来就有些好笑，她跑什么啊，被撞破了，尴尬的应该不是她才对。这两小孩，也是胆大包天了。

    可是季侑言吐槽着，又渐渐生起了些怀念与羡慕。

    这些胆大包天的事，她和景琇，在她们这个年纪，参加比赛时也不是没有冲动过。

    究竟是人老了，还是心老了？

    吉他是练不成了。季侑言回到客厅，连接了耳机，靠坐在沙发上单曲循环，熟悉旋律。不经意间，她的注意力被茶几上摆放着的仙人球吸引走了。

    不知道什么时候，仙人球换了个花盆，盆上别致地罩了一个可透气的玻璃罩。这是上次扎了她手的那盆吧？

    季侑言正疑惑着，手机震动了一下，是魏颐真发给她的短信：“醒了给我回个电话。”

    她暂停了歌曲，回拨了魏颐真电话，轻声问候道：“魏姐，这么早啊。”

    魏颐真语气困倦地抱怨道：“是早啊，这一周，我就没睡过好觉。”

    “我一早起来就看了，还真是被你猜中了，蒋淳昨天真的没有继续压你和景琇的新闻，看来景琇是愿意帮你这一把了。现在我们只要继续友好互动，时不时地让营销号回温一下，偶尔上个热门，火候就可以把握得刚刚好了。”

    “粉丝信你们是友情，路人怀疑你们是爱情，我们不做任何回应，给他们留有想象议论的空间就好了。”

    “嗯。”季侑言把仙人球盆栽抱到膝盖上，一边打量着一边答应道。

    “等你争取下了顾灵峰的电影，宣传开始了，怀疑你们是真的的自以为机智的路人，有一部分就会转变为觉得你们这段时间的绯闻，都是为电影宣传做的预热。再等电影结束了，你和景琇减少互动，你们之间的绯就可以彻底变为宣传期绯闻，不攻自破了。”魏颐真已经想好了整套宣传方案了。

    季侑言的想法和她不太一样，只淡淡地敷衍魏颐真道：“到时候再说吧。”

    “魏姐，那你现在先帮我盯着顾灵峰那边的消息吧。等他放出了选角的消息，魏姐你想办法帮我游说到一个试镜的机会吧。”

    魏颐真沉稳道：“我知道了。”顿了顿，她又试探性地问道：“其实，侑言啊。既然景琇肯帮你，如果她愿意在顾灵峰面前推荐一下你，这件事不是更有把握了吗？”

    是这一盆没错了。季侑言把手掌覆在仙人球的玻璃罩上，玻璃罩平平整整的，仙人球的刺，再也扎不到她的手了。

    这份用心，除了景琇，她想不到别人了。

    季侑言眼眸软了软，回魏颐真道：“景琇愿不愿意，和我们应不应该是两件事啊。本来，我们故意捆绑她来炒作，就已经是很为难人的事了。又怎么能仗着她不计较，就得寸进尺？”

    如果不是太想借和景琇炒绯闻的事，和景琇多一点光明正大友好互动的机会，她是做不到这样厚脸皮利用算计景琇的。再让她主动开口请求景琇帮忙推荐，那她真的是厚颜无耻了，应了午夜梦里景琇粉丝骂她的那一句“吸血鬼”了。

    想到早上的梦，季侑言情绪又有些低落。但她抱紧了怀中的仙人球，劝慰自己，都过去了，那些都不重要了。

    今天要进行的是第三期录制前的彩排工作，一个早上都很顺利，到了中午，突然生了变故。

    章为也退赛了。

    她做了孙廷的替罪羔羊，公开给景琇发了道歉声明，承认是因为景琇的敬业严厉让散漫的她心生怨怼，所以做出了不理智的事情。她为对景琇造成的名誉损失深感内疚，自觉无颜再面对景琇、面对观众，所以她自愿退出比赛，也自此，退出娱乐圈。

    这算是景琇预料中的事情了，孙廷不傻，知道总要公开给她个交代。但是，章为也退赛了，就有一个麻烦的地方了。

    第一期节目播出后，阮宁薇的演技果然引起了观众的热议，但更多的观众没有景琇那样的严苛，认为她瑕不掩瑜。因此，第一期投票截止后，阮宁薇已经成功晋为a级了。

    而本着不再拖累卢旻这样无辜选手和为民除害的心理，阮宁薇选择了章为也作为搭档。现在章为也退赛了，阮宁薇失去了共演的对象的。

    时间紧迫，把已经淘汰的选手召回一个补位来不及了；让别的选手放弃自己辛苦修改好、排练好的剧目，配合阮宁薇重新排戏，没有人愿意。更何况，阮宁薇第二期的渣演技，实在是吓到人了。

    导演组商量了一个中午，又联系了飞行导师池冬青，终于决定了，让阮宁薇演独角戏吧。陈德生召开导师小会，询问景琇、季侑言他们的意见。

    陈德生表示:“现在别无他法，我和编剧、策划商量了一下，决定让阮宁薇一个人继续演出她和章为也的剧目，但可能需要景老师或者季老师你们的协助。”

    在所有人都有对手戏的情况下，让选手一个人演一出不是独角戏的独角戏，是一件比较不公平的事情。

    毕竟，太容易让观众出戏了。

    所以作为弥补，陈德生建议:“让傍晚抵达的飞行导师池冬青老师作为配音演员，用声音友情出演，你们觉得可以吗？”

    这样，一定程度上弥补了对让阮宁薇独演的不公平，又创新了节目的形式，给节目增添了一个新的亮点话题。

    对其他演员来说，这一定是机遇与挑战并存的机会。好的是关注度因为池冬青自然要比别的选手要高上一节，坏的是，如果演得不好，也会被更多的人放大了责备。

    但这对根本没办法和人对戏的阮宁薇来说，绝对是一个极其有利的形式。

    景琇了解阮宁薇的情况，她蹙了蹙眉，正在考虑要不要和陈德生沟通这种形式，是不是反而会给别的选手造成不公平。

    季侑言先她一步发声道:“我觉得这不失为目前最好的解决办法了。”

    没有人徇私，只是机会落在了阮宁薇头上，而阮宁薇恰好能把握住。季侑言觉得这不能算是不公平。

    陈德生问景琇:“景老师觉得呢？”

    景琇偏头看季侑言，看见她眼中隐约的期待。

    景琇抿了抿唇，妥协道:“我没有意见。”

    她们两都说可以了，梁振和苏立航自然也没什么好唱反调，都表示赞同了。

    于是，陈德生就询问季侑言方便在下午的时候先代替没有到的池冬青，配合阮宁薇排练吗？

    季侑言自然是接下了。

    阮宁薇这次的戏，是要饰演一个罹患尿毒症的年轻女孩，章为也本来是饰演她的母亲。

    因为肌酐飙升，女孩不得不再次入院，一周要做三次透析。多年来的求医，早已拖垮了这个本该幸福平凡的家庭。

    中午，母亲打饭回来，取过护士刚刚送来的昨日费用清单查看。女孩十指交握摩挲，咬了咬唇，忐忑地打量着母亲的神色。

    这是母亲每天都会做的事情。母亲每天都会这样仔细地清算一天的费用，生怕被多误算一分一厘的费用。

    病房里的气氛很压抑。

    终于，母亲沉了点声音忧虑道：“昨天怎么比前天多了三百多块？”

    女孩挤出一点笑，开解道：“可能是昨天比前天多吊了两瓶水？”

    母亲把饭递给女孩，语气有点不好道：“吃饭吧，我过会去问问。”

    女孩接过饭，试图把饭菜里的菜帮子挑出去，母亲不耐烦地呵斥她道：“你挑什么啊？谁吃菜就只吃叶子啊。”

    “可是它好苦啊。”女孩赔着笑，小心翼翼地回答道。她听话地把菜帮子都捡回来了。

    “你就是太挑食了，我以前就是太纵着你了，不然你现在也不会是这样子。”母亲又开始指责她了。

    从一开始的满怀希望，到现在的几近绝望，母亲的心态也濒临崩溃了。最近陪床的时候，总是沉着脸色，女孩一直默默地忍受着她的低气压。

    “这和挑食有什么关系呀？”女孩试图缓和母亲突如其来的怒气。

    “怎么就没有关系了，就是你这不吃那不吃的，身体素质才会差成这样，病情才会发展成现在这样。我让你不要挑食，让你早睡，让你……”不知道怎么就戳中了母亲的点，她一直积压着的情绪突然就爆发了起来。

    女孩拳头攥了攥，试图压抑。可最终在母亲的怒气腾腾的絮叨下，她一直压抑着的情绪终于也忍不住了。

    她攥紧了筷子，抖着声音，哽咽道：“够了，你不要说了。你不就是嫌弃我拖累了你吗？”

    这句话，她每次看着母亲皱着眉头盘点费用清单时，就一直在心口绕着的。

    终于问出了口。

    她倔强地看着母亲，想要有气势一点，泪水却控制不住地下滑。

    母亲难以置信地看着她，两腮的咬肌鼓了鼓，眼圈蓦地红了。几秒后，她撇开脸，不看女孩，哑声道：“我不说了，你吃饭吧。”

    阮宁薇瞥见了母亲从脸颊滑落下的泪水，张了张口，想说对不起。可她心中却也有委屈和不甘忍不下去。

    最后，她只低下头合着咸涩的泪水，大口大口地扒饭。

    谁也没有再说话了。

    吃完午饭后，女孩身上难受得厉害，躺下午睡。迷迷糊糊间，她又痛醒了。她想找母亲给她倒一杯水，睁开眼，看见母亲躲在阳台打电话。

    只言片语中，她听得出，母亲又在打电话借钱了。她听着母亲低声下气的语气、看着母亲脸上卑微难堪的表情，看着北风吹动着母亲的头发，露出了她两鬓的霜白。

    她听见母亲不厌其烦地一次又一次求着对方：“我知道我知道，我是真的实在没有办法了，再帮帮忙好不好……”看见母亲握在栏杆上的瘦削手背青筋渐渐暴起。

    泪水漫过眼眶。

    她的母亲，是个好强体面的人啊。

    阮宁薇她咬着唇，下巴剧烈翕动着，不敢哭出声。可吸鼻子的声音太大声了，她又换成了张开嘴，一呼一吸间，带动着被子跟着她的哭泣一抖一抖着。

    她终于躺不下去了，掀开了被子，下床小跑到母亲的身后，伸手抱住了母亲，哽咽道：“不治了，我们不治了，妈妈，我不治了。”

    她早该说的，她明明知道这一条烂命，再继续下去也不过是苟延残喘的，是她一直自私地不敢死，不敢等死。

    母亲怔愣地被她抱住，喉咙动了动，转过身，看着泪流满面的女儿，泪水也跟着夺眶而出。

    她回抱住女儿，一声接一声地在女儿耳边呢喃着：“治，要治，我们一定要治，砸锅卖铁也要治。我们囡囡以后还要穿漂亮的衣服，要带爸爸妈妈去环游世界的呢……”

    三人的演习室里，阮宁薇表演完，景琇的喉咙发涩，季侑言配母亲角色的台词，已经是真情实感地泪流满面了。

    静默了两分钟，大家都出了戏，两个泪痕未干的人对视一眼，再看看面无表情的景琇，有些尴尬。

    季侑言抽纸巾擦了擦眼泪，声音沙沙地点评道：“这个状态就很好了，除了里面对手戏的情节，用声音来表演的话，剧本可能还需要再增强一点。其他的，我没有什么好点评的。景老师你呢？”

    她这么说，一是因为阮宁薇的表演确实可圈可点，二是，她作为入了戏的人，很难再做出客观全面的点评。

    景琇站起身子，从手提包中取了一包纸巾，走到阮宁薇面前递给阮宁薇。

    阮宁薇扯了一抹笑，还带着一点哭腔道：“谢谢景老师。”

    景琇语气平和道：“宁薇，这场戏，我也没有什么好点评的，你确实演得可圈可点，情绪和细节都处理得很好。”

    “你演独角戏，怕是学员里，没有几个人敢说能够比你演得好。”

    季侑言心悬着，总觉得景琇话里有话。

    果然，景琇踱回了座位。她用钢笔轻敲了两下桌子，直指要害道：“可我还是那句话，这次是你侥幸，又有了这样可以不用面对着人演戏的机会。那下次呢？不管是这个舞台，还是以后的工作，这样的机会又能有几次？你的问题不解决，你一个人能表演得再动人也没有用的。”

    阮宁薇的眼圈还红着，听到景琇的话，唇角的笑意霎时间消散无踪。

    季侑言察觉到阮宁薇的脆弱，连忙打圆场道：“没关系，我们给宁薇一点时间，下次，宁薇下次一定进步好不好？”

    “你可以有下次的机会，别人就不一定能有了。”景琇蹙了蹙眉，对一旁的摄像道：“王老师，这段可以先不拍吗？”

    摄像们互相看了几眼，不敢违逆景琇的意思，都给面子地退了出去。

    景琇回过头，硬下心肠对阮宁薇道：“宁薇，我知道你和别人不一样。就算你演技不好，只要陶行若愿意捧你，你也一定会有戏可以拍的。可是，那些和你一起拍烂片，失了口碑的那些演员呢？”

    “双人戏你不行，独角戏你可以，还有季老师给你出谋划策，所以，也许你还能突破到下一次晋级。那和你搭戏的那些选手呢？就只能做你的牺牲品吗？”

    “卢旻他能不能有你的幸运，晋级到下一轮？”景琇盯着阮宁薇的双眼问道。

    她知道阮宁薇善良，连累别人会让她内疚，所以故意激她，戳她的痛处。

    果然，阮宁薇秀气的脸上血色尽失，眼睫快速地扇动着，试图想把脆弱掩饰下去。

    她没有勇气再与景琇对视，弯下腰，深深鞠躬，道歉道：“对不起……”像一截被人硬生生折断的秀竹。

    景琇哽了哽喉咙。

    季侑言心咯噔了一声，直觉景琇话说得太重了。

    她连忙站起身去扶阮宁薇，安慰她道：“宁薇，不要说对不起，更不用对我们说。景老师会这么说，不是想要责怪你什么。她只是惜才，希望你能够直面自己的症结，以后有更好的发展。”

    “但是比赛是残酷的，生活也是残酷的。我们每个人能力有限，尽力而为就好了。没有什么连累不连累，内疚不内疚的。”

    阮宁薇也不知道听没听进去，抬起头，露出一抹比哭还让人难过的笑，回答道：“我知道，我会好好考虑景老师的话的。”

    她吸了吸鼻子，逃避道：“那我先出去了。”

    说完，不等季侑言和景琇回答，就快步出门了。

    季侑言站在原地看着阮宁薇踉跄的背影，目露忧色。

    景琇眉头紧蹙，捏着钢笔的指尖透着白。

    上一世阮宁薇是自杀去世的。季侑言虽然到目前为止都没有看出阮宁薇会是做出这样的事的人，但她很清楚阮宁薇是一个善良细腻的人。心思太细腻的人，往往敏感脆弱，她担心有些话阮宁薇听进了心里，压着会承受不住。

    空气沉默了几秒，季侑言舔了舔唇，委婉地劝景琇道：“阿琇，宁薇的问题，不然我们算了吧。一时半会，也是解决不了的。”

    景琇沉了沉眸，直视她道：“如果都这么想的话，不是一时半会，是永远也解决不了的。”

    “可是心结之所以为心结，就是明知症结在哪，却无法直面的。”季侑言见景琇固执的模样，有些无奈。

    “所以，自力无法解决，才需要外力推她一把。”景琇低沉道。

    季侑言不知道是在同情阮宁薇，还是有些感同身受，“可是啊，阿琇，不是所有人都能够勇敢面对自己内心的脆弱的。有些事，有些话，是难以说出口的。”也许是不敢回忆的痛、也许是自己都唾弃的阴暗，总有一些东西，是恨不得永远不让它见光的。

    她一时有些恍惚，语气哀求道：“阿琇，换位思考一下，这样逼迫宁薇，是不是太强人所难了？”

    景琇的面色倏忽间冷了下去。

    她眼眸几不可觉地闪过一抹难过，问季侑言道：“所以，你现在是在指责我吗？”

    “你觉得我不近人情，不懂得体谅他人。对吗？”

    季侑言怔了一下，回过神哑声否认道：“我不是这个意思。”

    她的眼神，分明就是这个意思。景琇眼神黯了黯，诘问道：“那懦弱地陷在自己的世界中，让关心她的人跟着她痛苦，却始终装作看不见的人，难道不是过于自我，不懂得体谅他人吗？”

    季侑言哑口无言。她忽然不知道，景琇这句话，质问的是阮宁薇，还是过去的那一个季侑言。

    景琇淡淡一哂，自嘲道：“可能你说得对，我是太过自我，太过强求了。”她站起身，没有心情再多说什么，转身就要走了。

    季侑言下意识地伸手拉住了景琇的手腕，挽留她:“阿琇……”

    景琇却是回过身，情绪很淡很疏离地道：“放手。”

    季侑言的心颤了颤。

    外间的摄像似乎是听见了里面的争执，敲了敲门，像是要进来了。

    季侑言松了力气，景琇的手，便从她的手掌心中，一点一点地抽离，最后，只剩下一片冰凉的空气。

    和她空落落的心。

    作者有话要说：　　今日份的过山车送到（顶锅盖）

    对不起小可爱们，迟到了，不过今天是个二合一的大肥章！谢谢deeplove小可爱的深水，看到小可爱说，听说深水会加更，作者君惭愧地捂脸跪下了。谢谢一直以来支持我砸雷的小可爱们，其实别的作者那里，有些是有深水、长评加更的习惯的。对不起我的小可爱们，你们追的这个作者君是个手速渣，三千字都是五六个小时才能码完的，呜呜呜，真的心有余而力不足。真的很谢谢你们，也很觉得很抱歉。

    也谢谢小蜗牛童靴的长评！真的是文采飞扬，才华横溢！！小可爱对季老师的剖析与辩白，真的是非常熨帖了。希望，季老师不会让你失望。么么哒(づ￣3￣)づ

