    也不知道球球用了什么方法，孙爷爷他们慢慢清醒过来，孙爷爷看到倒在地上的安公主的身体，面色一下子变得惨白，立刻冲到安公主身边，将她的尸体抱起来重新放回棺材。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    大叔和包大哥看到我立刻问道：“丫头，生什么事了？”

    我指了指刚好飞到大叔和包大哥身后的黑气，他们立刻转头，刚好看到那黑气准备对他们起攻击，两人反应也是很快，大叔立刻拿出铜钱剑，而包大哥拿出几张符箓，两人立刻和黑气缠斗，我也终于可以停下来休息一会儿，但是为了防止黑气逃走，我依然守着门。

    不过，让我奇怪的是，此刻的球球正围着石壁边嗅边转圈，我看了一会儿就把目光重新放在大叔和包大哥身上，至于孙爷爷，他对那具尸体似乎更加重视，等把尸体放好，检查好之后走过来，看到大叔和包大哥和那黑气缠的有些吃力，就立刻加入战斗，他虽然年纪大了，但是身体却很灵活，一下子就跳到他们身边。

    我清楚的看到从他衣袖里钻出一条红色的丝线一样的东西，我心想那黑气是气体，红色丝线怎么可能绑得住它，可让我惊讶的是，孙爷爷那丝线真的把黑气给缠绕住了。

    被这一幕惊呆的不只是我，大叔和包大哥也很是惊讶。

    黑气出一声声痛苦的嘶吼，之后一个人形慢慢的出现，竟然是个七八岁的小男孩的样子。

    “这是？”我看着孙爷爷问。

    孙爷爷也是摇头：“它应该是破坏这里机关的人派来拖住我们的，不过，这也太奇怪了，如果有人闯进来，我不可能不知道，可现在机关都被破坏了，我却丝毫都没有察觉。”

    说完之后，他又摇头：“可也解释不通，那人进来之后又去了哪里？”

    我看球球依然在石室周围闻來闻去，心里也很是好奇，就问道：“这石室到这里就没有了吗？”

    “对，这里并不是安公主最开始的墓穴，这是后来被移到这里的，安公主的墓穴早就被盗了，她的尸身是我们好不容易才保存下来的。”

    听到孙爷爷的话，我就更加奇怪了，孙爷爷一家守护一具尸体做什么？而且又怎么我才是真正的主人，这都什么意思呢？

    我把我的疑问问出来，孙爷爷也是不理解的摇头：“关于这一点，我也很奇怪，从我爷爷开始，他们的临终遗言就是守护好安公主的尸体，等待一个叫童灵的女孩出现。”

    不用说，童灵自然就是我，这么说来，已经有人在几个世纪之前就已经知道我会出生，不过，知道这个并不奇怪，奇怪的是，他们怎么知道我会叫童灵？

    一切的一切都这么错综复杂，我原本以为自己越来越接近真相了，可现在看来，我所不知道的事情还太多太多。

    “那孙爷爷，你带我来这里是只是为了让我看安公主吗？”我疑惑的问。

    孙爷爷眯了眯眼睛说道：“我们老孙家一直在守护安公主的遗体，我想另外你另外九个遗体也应该有人守护，你不仅要找齐你的魂魄，还要找到这九具遗体？”

    这些我更加迷惑了，找齐魂魄我可以理解，但是找齐遗体干什么？集齐之后可以召唤神龙吗？

    这时候，包大哥突然说话了：“找齐魂魄是为了你自己，而找齐遗体是为了云熙。”

    “什么意思？”我和大叔同时问道。

    包大哥深深的吸口气开始解释：“千年前，你为了云熙甘愿轮回十个世纪，而他也愿意为了你被人操纵宿命，有些事情不是我们想象的那么简单，那个人知道云熙力量太过于强大，会威胁到他的地位，所以一心想要除掉云熙，所以设下一个圈套，分别引你和云熙入坑，让你们两个都为对方牺牲，而他坐收渔翁之利，你陷入轮回之中，而云熙被命运束缚，力量也被削弱一半之多。”

    我心脏猛然一滞，眼神蓦然收紧：“那个人是谁？”

    包大哥摇头：“别说是我，就是云熙都不知道。”

    “呼！”我重重的舒口气，千年前设计云熙和我，千年后却依然能够知道我的一切，仿佛整个世界都在他五指之间，即便是孙猴子，也依然无法翻出如来佛的手掌心，可是我不甘心，就算力量再强大，地位再高，也不能随意的将别人的命运玩弄于手掌之间。

    越想越恨，我心里腾的升起一股怒火，几乎把自己都给燃烧了，不管背后的究竟是人是鬼，是神还是仙，我都要找他问清楚，如果可以，我要让他试试轮回十个世纪和自己心爱的人分开是什么滋味。

    我双拳紧紧的握着，指甲陷入掌心，一滴滴鲜血低落下来。

    大叔立刻扶住我的肩膀：“丫头，冷静点，现在你还不是他的对手，想要报仇，唯有让自己变强！”

    我知道大叔说的没错，就努力让自己冷静下来，好一会儿才让颤抖的身体平静下来，现在我们又多了一项任务，不过，我疑惑的看着包大哥，问他为什么知道这些事情却到现在才说。

    包大哥很是无奈的叹口气：“是云熙不让说，他怕你一冲动直接跑去找，那九具尸体并没有那么好找，而且很可能已经被那个人派来的人找到，你要知道，之后我们遇到的敌人会越来越强，今天我们遇到的这团黑气都这么难以对付，更何况是以后的人呢！”

    我点点头，想了一会儿之后问：“现在找到一具尸体了，要把尸体运出去吗？”

    孙爷爷摇头：“不用，云熙被削弱的力量就在这女尸的尸体中，只要把力量抽取出来，尸体就可以不要了，我的任务也算是完成了。”

    之后孙爷爷告诉我，抽取力量的方法只有我可以，要我将手压在女尸胸口，用体内的那股热力将封印在女尸身体里的力量吸出来就可以了。

    我照做，果然感觉到一股像是水一样的东西从掌心流进掌心，之后全部在聚集到戒指里存储。

    随着被封印力量渐渐被吸走，女尸也开始腐烂，我看着那张和我一模一样的脸一下子塌陷干瘪下去，心里一阵不舒服，只好避开眼睛，等力量吸收完，那女尸已经变成一具白骨。

    我重重的呼口气，收回手，绑着大叔和孙爷爷一起把棺材盖盖上，也算是让安公主安息。

    “走吧！”我心情突然变得很沉重，此刻只想快点离开这里。

    孙爷爷他们也是点点头，我们就准备转身离开，刚走两步，就听到球球在后面叫一声，我这才想起球球一直在石壁周围闻，现在应该是现了什么。

    “球球，你是不是现了什么？”我问道。

    “恩，这墙里有东西。”球球的声音在我心里响起。

    我看一眼孙爷爷，他满脸疑惑的表情，我把刚才球球的现说出来，孙爷爷的表情更是疑惑不解。

    “我们在这里守了这么久，从来不知道这石壁里还藏有东西。”

    我走到球球身边，然后蹲下来，球球用爪子在一块石砖上抓了两下，我在那块石壁上敲了敲，现不能够不是空心的，不禁皱起眉头，不过，我还是相信球球的，毕竟它是神兽，肯定不会出错，只是这石壁不是空心的，周围又光秃秃的一片，根本就没有机关什么的，要怎么打开？

    大叔和包大哥也蹲下来看，孙爷爷更是满脸困惑。

    我蹲在地上看石室四周，这石室差不多有二十平米，除了中间的那口棺材外，并没有任何东西，墙壁上也是一点缝隙都没有。

    我蹲在地上百思不得其解，眼睛盯着棺材看，就在这时，我看到棺材下面似乎有个什么东西，就慢慢的挪过去，看到在棺材板的底部有个微微凸起的小四方形，我心里一阵激动，连忙伸手按，那小四方形立刻被按了进去，之后就听见“咔”的一声响，刚才球球找到的那块石头就竟然就朝下滑了下去，大叔立刻把手伸进洞里，拿出一个级古典的檀香木盒，木盒上刻着一朵很复杂的花。

    包大哥用手摸了下盒子的边缘，然后面色凝重的说：“只有盒子没有钥匙，看来我们还要找钥匙。”

    虽然这盒子很精致很漂亮，但是要钥匙必然还要浪费时间，所以就提议说：“直接撬开算了。”

    孙爷爷立刻摇头：“不行，这盒子必须由要是打开，不然里面的东西肯定会自行销毁，说起钥匙，我倒是想起我爸爸临终前给过我一把钥匙，应该就是这上面的，我们先离开这里再说，我有种很强烈的不安感。”

    听到孙爷爷的话，我们立刻站起来离开，可是刚才没两步，上面突然传来“轰隆”一声巨响。

    我心说不好，有人要炸了这个墓穴。

    顾不上说话，我们撒腿就跑，然而，外面却响起一阵接着一阵的“轰隆”声，地面剧烈的摇晃，上面的土簌簌的落下来，我们捂着头快的跑出去，但还是跑不过炸药的度，前面“轰隆”一声巨响，甬道彻底被堵死。

    “糟糕！”最前面的大叔大喊一声，连连往后退，而他头顶的甬道顶像是泥石流一样轰轰隆隆的砸下来，无奈之下，我们只能往后退，可我的手臂还是被掉下来的泥块砸中，大叔和包大哥也好不到哪里去，孙爷爷的头更是流下血来。

    在这个墓穴里，只有刚才的石室算是最坚固的，我们只能重新退回去，可刚进到石室里，门就被上面落下来的泥块彻底封死。

    这下彻底完了，就算我们不在这泥土什么的砸死，也得闷死在这石室里。

    “孙爷爷，这石室里还有没有别的出路？”

    孙爷爷摇头：“我们的责任是守护这里不让人进来，不管是自己人还是外人都不可以，除非是墓穴的真正主人，我们老孙家知道所有机关的破解法也是因为有墓穴的设计地图，真正下来过墓穴的好像只有我祖爷爷。”

    “那地图你带了吗？”我连忙问。

    “带了！”孙爷爷在说话的时候已经把地图拿出来，在棺材盖上平摊开。

    不过，看完地图之后，我们所有人都绝望了，因为地图的尽头就是我们现在站着的这间石室。

    “轰隆！”

    又是突然的一阵巨响，整个石室剧烈的摇晃，恐怕再来几下，这石室也撑不住，石头砸下来，谁都躲不过去。

    不对！

    我脑海里猛然一个激灵，立刻问道：“孙爷爷，这地图你有给别人看过吗？”