    大和钱庄外。

    “君雅姑娘刚刚在雅间门外站了这么久，可探查到了什么？”

    “不劳许公子费心了，告辞。”

    啊这，卸磨杀...兔死...过河拆桥啊这是。

    许成业摇了摇头，也没在意，带着六元走上回宫的路。

    “刚刚你俩守在外面，上官君雅做了什么？”

    一边走着，许成业看向六元。

    六元道：“没做什么，她一直在盯着银库大门看。”

    许成业接着问道：“银库大门前那些侍卫的实力怎么样？”

    六元道：“两个小天位，六个大星位，二十个小星位。”

    “能看到银库里面吗？”

    “门只开了一半，我只能看到那些进去的人在往下走。”

    那这应该就是系统任务里说的地下钱库了，要怎么才能神不知鬼不觉的进去……许成业道：“六元，瞬行术能进入密闭的空间吗？”

    “不能。”

    那这可难办了！

    银库开着门的时候，肯定会有很多人进出，根本就无法神不知鬼不觉的盗出黄金。

    许成业暗暗思忖，他突然想到了烛光瞬移那一招。

    烛光当时就是带许成业从一楼直接上了二楼，不知道那一招行不行。

    回到寝宫偏殿，许成业打开了系统。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000）。

    【支线任务】：帮助红叶（积分×1000），前往北方（积分×2000），盗取赃款（积分×500）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1，大星位分身×1。

    【积分】：3026。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    打开积分商城，许成业翻找到围棋大师。

    【围棋大师】*1000。

    【围棋大师介绍】：系统神秘力量制造的机器人，拥有最强大的围棋对弈算法，棋术无可匹敌。

    看着这个简介，许成业异常心安。

    这次可不会再输了吧！

    点击兑换。

    【商城兑换到账】：围棋大师×1。

    【提示】：已发放至宿主身边。

    睁开眼睛，许成业便看到了围棋大师。

    他是少年模样，身穿一声唐装样式的素衣，眉眼很是方正，虽然年少，但却是稳重、老成的形象，光看上去就让人觉得很厉害。

    系统弄出来的这些人的脸，都很贴切啊！

    回想着前世对围棋的一些认知，许成业道：

    “不如，你就叫阿尔法吧。”

    ……

    帝录阁。

    许成业直接让六元带着他和阿尔法上了二楼。

    “这么快就把人找来了？”烛光正慵懒的坐在茶案前，目不斜视的说话，极其优雅的泡茶。

    “正好我刚刚泡好了一壶茶，尝尝？”

    烛光在手中倒了一杯，推到对面的位置。

    许成业走上前去，坐在茶案前，拿起推到自己面前的那个茶杯，仰头一饮而尽。

    “噗～”

    茶水刚接触到舌头，许成业就直接吐了出来，喷了一地。

    “yue，咳咳～”

    “这闻着挺香的，怎么喝起来这么苦？”

    许成业很不理解。

    紧接着，烛光则是安静的给自己倒了杯茶，缓缓入口，轻轻品尝。

    “这种茶名叫银龙花，是我最喜欢的茶，它的味道醇香、甘甜，令人着迷。”

    你怕是对甘甜有什么误解吧？

    许成业暗暗吐槽了一句，然后默默放下了手中的茶杯。

    喝完茶，烛光起身，轻轻挥动袖袍。

    于此同时，许成业刚刚喷出来的水瞬间消失，地板恢复了干净，仿佛刚刚什么也没发生。

    而看着眼前发生的这一幕，许成业目瞪口呆。

    好神奇！

    在烛光这里，许成业已经不止一次发现神奇的能力了。

    要是前世他能会这一招，那就不用做家务了，手一挥直接就干净了。

    当然，这种能力对他这一世没多大用，毕竟不管是在哪里，根本不用他做家务。

    “他就是你找来跟我对弈的人。”烛光看向三人中唯一的陌生面孔。

    许成业道，“没错，他叫阿尔法，”

    “这个名字倒是...别致。”烛光仔细打量了一下阿尔法，“有趣有趣，他的身体似乎和你那护卫一样，也没有生机。”

    “你甭管有没有生机，就说你前两次说的还算数吗？”许成业问道。

    “当然算数。只要你找的人赢了我，不管是列帝生平，还是上次的瞬移之法，我都会给你。”

    烛光走到棋案前，缓缓坐下，并对阿尔法做出了一个请的手势。

    “阿尔法，与他对弈一局。”

    “是，老板。”

    在许成业的命令下，阿尔法坐到了烛光的对面。

    坐下后，阿尔法将自己面前的黑棋棋盒推到了烛光面前，并道：“执黑先行。”

    烛光本想让阿尔法先下的。

    但既然阿尔法先开口，烛光也就只好自己先下了。

    在围棋中，执黑先行是有优势的，当然最后也要贴目以示公平。

    一开始，双方落子速度都很快，基本上都是一个紧跟着一个下。

    但棋过中局时，烛光还是先慢下来了。

    他那慵懒的脸上极其罕见的皱起了眉头，看向阿尔法的眼神流露着不可思议。

    反观阿尔法，他的速度依旧如一开始一般，一刻不停的落子，似乎根本不思考，但他的每一步落子都很完美。

    一开始的时候，许成业还是稍稍有些担心的。

    但看到烛光皱起的眉头，他彻底放下心来。

    “我认输。”

    这场对局不过半个时辰，烛光便已投降认输。

    他意味深长的看了阿尔法两眼，紧接着看向许成业，“这是你从哪里找来的人？他的棋术之强大，似乎超越了界限。”

    烛光一向对所有事情都漠不关心，但却对阿尔法产生了浓厚的兴趣。

    “这你甭管。”许成业走上前道，“先把上次那个瞬移的能力教给我吧。”

    闻言，烛光第一次在许成业面前露出尴尬的表情，“你现在学不了。”

    “为什么？上次你不是说了我能学吗？”

    “额……”烛光尴尬一笑，“上次是我太自信了，以为你赢不了我，所以才随便说的。”

    “啊这，你在骗我？”许成业脸色黢黑。

    “也不算是骗你。”烛光尽力找补，“要不我传些功给你当做补偿？保证能让你在两个月内晋升小星位，成为武者。如何？”

