    日军跟英军打起来旳消息，传到陈潇耳朵里的时候已经是打的水深火热了。

    最起码先头部队打起来了。

    日军虽然知道英帕尔有英军的驻军，毕竟以前侦查过。

    可没想到，会有这么多。

    蒙巴顿他曾经被西南医学院义勇军保卫团不知不觉一个晚上长驱直入了200公里把他请到滇边州。

    所以现在也算是吃一堑长一智，现在他们的驻地周边，明哨暗哨远出几十里。

    甚至撒到上百公里到达英帕尔的公路两边明哨暗哨多了去，为的就是担心有人再来一次，开着汽车长驱直入。

    每一个关键的位置，都有一个英伦本岛的军官坐镇。

    没想到，胜算总是留给有准备的人。

    日军骑着自行车摸进来的人，根本就没发现，从西南医学院义勇军保卫团那些士兵身上学到的，在路边某个高地搭建了隐秘哨所的英军。

    这种隐秘的警戒哨所，一般发现了敌情他们是不出面的，只有通过埋设的电话线，通知后方早做准备。

    于是，一个小队的探队日军，落入了早有准备的英军手中。

    在探路的日军落入了英军手中，全军覆没之后，没有后续消息的日军明白了他们的踪迹已经暴露。

    探路的日军应该没有人跑得出来，或者是已经无法传递消息了，反正就是暴露了。

    既然暴露了，那就不再遮掩行程，英军的战绩跟西南医学院之间的切磋结果，他们早已经得到了情报。

    哪怕这几十万英军回到了印度，重新发放了武器，并且重新训练。

    但是，这并不代表他们能挡住英勇的大日本帝国皇军，既然西南医学院义勇军保卫团能胜，那么大日本帝国皇军士兵也不是吃素的。

    于是，日军分兵的10万余兵力，开始由锡当出发。

    他们早已在此屯兵，囤了有一段时间了，就等着积蓄兵力然后一举攻入英帕尔。

    就是路不太好走，他们需要悄悄的押着本地人拓宽道路，方便日军的装甲部队进军。

    无论是汽车还是坦克, 又或者是大炮以及牵引车, 没有道路是万万不能的, 道路不是双车道，也是万万不能的。

    因为这个时代的汽车或者坦克以及是牵引车都很容易出故障，一旦出了故障需要维修的时候, 如果只是单行道，很容易就堵住了路。

    所以, 有些地方还需要拓宽才行, 拓宽道路代表着进军速度可以更快, 就像日军攻占缅甸一样，英国人都没有他们跑得快。

    抓到了日军的前哨之后, 可以说有经验教训的蒙巴顿，马上组织部队严阵以待。

    因为在他看来，这个世界上可以和德军的闪电战相媲美的就是西南医学院义勇军保卫团的战士。

    他现在所有的阵势, 全部按照防御西南医学院义勇军保卫团这种攻势为假想敌。

    其实, 蒙巴顿除了心气高一点, 自大一点, 但一旦真正的经历过打击，知道自己的部队到底有什么战斗力之后, 他完全摆正了心态。

    不摆正不行啊！

    在西南医学院的势力范围内，他看到了一些民兵都可以碾压他的英印军部队。

    这个时候他才知道，拉到欧洲都感觉可圈可点的印度人, 其实在这个东亚怪物房里面，可能连菜都算不上。

    （确实, 印度人在第2次世界大战的时候，在欧洲做出过贡献, 除了德军那一支。）

    所以，现在的他小心小心再小心, 并且拿出在西南医学院的势力范围内看到的那些训练，以及并不避讳他的一些阵地布置。

    把从西南医学院义勇军保卫团那里学到的阵地战知识，用到了防御日本人的作战当中。

    他也为自己跟西南医学院切磋失败找到了理由，此前自己是海军的将领，突然来率领指挥陆军，有点失误是正常的。

    更何况对方还是如此精英的部队，那自己失误更是正常的。

    不过, 人最重要的是要在失误中学习成长，蒙巴顿认为，跟一支精英军队学习作战经验，没有什么可丢人的。

    “将军, 日军已经越过警戒线，一支坦克部队，加上装甲运兵，在快速的向前推进。”

    情况报告上来了。

    蒙巴顿现在，正趴在地图跟前，仔细的看，计算着什么，一边计算一边画线一边问手下的作战参谋。

    “日军的飞机，有没有看到？我们的雷达有没有显示？”

    作战参谋一脸的苦相。

    “将军，我们的雷达，目前还没有安装调试完毕。

    以前的所有雷达组，都让西南医学院义勇军保卫团给拉走了，连根螺丝都没给我们剩下。

    现在我们的雷达用不了啊！”

    “这群强盗，维京海盗都没有他们收刮的干净，他们就不是一个学校，应该叫海盗团！”

    蒙巴顿狠狠的甩下铅笔，不过发过了牢骚之后，那还是老老实实的叫人联系西南医学院那边。

    需要建立一个联合空中预警指挥部, 说白了就是想借用现在滇边州的那个非常优异的雷达系统。

    因为他知道那个雷达可以覆盖到这边。

    电报发过去不久，就接到回复，同意。

    并且, 还告诉他们一个情况，日军在跟西南医学院对峙的前线已经抽调了大批的飞机，最起码超过30架开始飞向他们这里，距离已经不到100公里了。

    “这群狗屎，难道他们不知道，相比起我们，那边那个学校的民兵更应该防范吗？”

    蒙巴顿知道，别看日军飞机在西南医学院上空没有占到便宜，可如果是让英印部队的飞行员开着飞机跟日军对冲，可能战果不会有太理想。

    “命令空军的所有飞行员马上起飞，马上起飞，全军出击！

    我们的飞机比日本人的多，我们就人多欺负人少。

    另外，小伙子们，记住你们最近练习的空中战术，那是跟西南医学院航空营学来的空战技术。

    你们要做的就是一丝不苟的执行这套战术，不要跟日军蛮干，要记着打了就跑！

    所有战斗机迎击来犯的日军飞机，所有轰炸机马上起飞去轰炸日军的坦克部队。

    重炮，根据侦查人员的报告，一旦日军的装甲车队落入了我军预设的炮击阵地，马上以覆盖火力，将那些装甲车全部撕碎！

    我不要在炮火覆盖过后还看到一辆完好的日军装甲车！

    如果做不到这一点，重炮部队的长官必须撤职，不要问为什么，如果问那就是炮弹管够！”

    蒙巴顿在滇边州，没有学会太多东西，但是一些可以增加战斗力的战术战法，他学会了。

    这是跟滇边州不能比的，他自己也知道不能比。

    因为那边的都是精锐士兵，而自己这边的除了将近5万老兵之外，剩下的都是新兵。

    这些新兵训练不超过三个月，其中还干了几个月的农活，现在估计都快忘了……如果没有这一个多月来的训练，估计都快忘了枪是怎么开的了。

    听到日军开始进攻英军，并且已经打响了消息，史迪威将军找到了陈潇。

    “校长先生，你说割完了稻子插完了秧，就对日军进行反攻。

    可是现在水稻割完了，秧也插完了，稻谷也晒干收入仓库了，那什么时候对日军发起反攻？

    尊敬的校长先生，英国人也是我们的盟友啊！

    通力合作，合作共赢啊！

    如果让日军进入印度，以印度的人口，还有印度的矿产以及粮食资源，这对日本那个贫瘠的岛国来说，那是一块宝地，它可以迅速的增加兵员。

    虽说印度人可能有点难教，但是日军训练的残酷应该更快能教会印度人军事技能。

    到时候，日军将会得到几个亿的兵员补充！

    遭殃的是你的国家和我的国家！

    可不能眼睁睁的看着，无动于衷啊！”

    这个时候的美军，甚至应该庆幸，如果一开始日军的目标就是美国，估计现在早就攻下来了。

    因为美国人的凝聚力一向不高，组织能力一向不强，面对严肃刻板的日军，如果真的让日军上到了美国的大地上，将会使热刀切黄油。

    这是他们早就知道了。

    其实美国人一直都不太会打仗，之所以能撑到现在，靠的就是强大的工业基础和实力，另外就是有大海相隔的一个孤岛大陆，没有后顾之忧。

    如果让日军真的得到了兵员补充，然后将这些兵员运送到美洲大陆上，对方的目标直扑那些工厂，以及工业基地之类的地方。

    史迪威将军不敢保证日军是否可以占下整个美国。

    虽然印度人在英军手中，战斗力不知道怎么说，但是缅甸人在英军手中连印度人都不如。

    但是现在，跟日军合作的缅甸人却凶猛如狼，帮着日军把英军打的抱头鼠窜。

    这可以看得出来，哪怕是现在，战斗力不咋滴的印军落入了日本人手中，在残酷的训练制度下，肯定会极快拥有战斗力。

    就算没有，他不敢赌，美国人不敢赌。

    所以，他只好来找陈潇，今天一定要让他出兵。

    陈潇看到他时笑了：“史迪威将军，急啥，先坐下喝杯茶！

    我们没说不出兵啊！

    我们早就出兵了！

    你没看到最近，常副校长没在吗？”

    出兵了？

    听到陈潇的话后，史迪威将军愣了，不可能啊！

    这日军跟西南医学院对峙的阵地上一片安宁，最近连普通的冷枪冷炮作战都省了。

    陈潇让史迪威将军过去，他指着地图：“史迪威将军，日军进攻英帕尔的英军，其实我早有预料！

    他肯定会往那走，想抄我后路！

    但是他们没想过英军会驻屯几十万人在那！

    他们现在大战已经开打，已经失去了穿插到我军后方的突然性！

    所以，对于我军来说已经不足为虑！

    但日军的骄傲，又不允许他们再跑得像兔子的英军面前就这么灰溜溜的退了！

    他们需要赢一场，他们需要给英军带来一场大败，才会骄傲的退却。

    因为他们有两个目的：

    第一个，防止英军在还拥有充足的部队的情况下捅他们的后路。

    第二，被我军堵在阵地前寸步不得进，而且还被逼退了差不多10里，很多日军心理都对于他们的无敌有了怀疑。

    他们要用英军的惨败来洗刷自己心头的雾霾，让他们武士道的勇气重新回到他们心中！

    这是日军的治军之道！

    所以日军和英军的这场战斗必须打，也必须要将英军的几十万人打个稀里哗啦！

    如果可以的话，占下印度也未尝不可，要知道现在日军营中有5万印度人！

    各个邦的都有，说各种语言的都有，只要他们进入印度，就可以利用这5万印度人，作为军官扩充招募10倍的印度人。

    这两个目标不论哪一个都是很重要的。

    所以，哪怕现在我就去进攻，日军跟英军的这一场大战，也在所难免！

    另外我就算将目前所有的兵力全部投入进攻当中，除了伤亡惨重之外，莪估计想要推进也是很难的！

    因为日军的防御能力很强！

    虽然比不上我们，但依然不容小觑！

    所以，我从来就没有想过把全部实力在正面就这么压过去，吃力不讨好！

    我前段时间，前那几个月，并不只是练兵而已。

    而是开了一条路！

    发动所有群众开了一条路，在树林中，在密林中，在山中开了一条可供坦克过去的路。

    你没有发现吗？

    我军的坦克已经很多很久没有出现在阵地上了。

    重炮，以及山炮群，都少了1/3，他们去哪了？

    史迪威将军，你猜一下！”

    史迪威将军终于明白了，他看到了地图上的那条线，也看到了线的最末端是哪里？

    原来这几个月来，收稻子，耕田插秧都是烟雾，他不明白，为什么几十万士兵帮忙去耕田插秧去，那原来的农民呢？

    去哪了？

    没想到是去隐秘的挖路去了，而且是挖一条可以通过汽车以及坦克的路。

    这难道就是拥有的全境雷达，以及优秀飞行员的底气？

    他们不怕敌人在空中侦查，堂而皇之的绕了一圈，挖出了一条公路。

    目标就是，将敌人一口吃掉。

    嘶！

    不管是20多万的英军士兵，还是在阵地前和日军的对峙，又或者是练兵，其实这一环接一环的都是烟雾。

    哪怕是眼睁睁的看着日军在增兵，也无动于衷。

    要知道日军增兵的越多，以后打起来的难度就越大。

    史迪威将军在这几个月一直不明白，为什么这么会打仗的陈潇陈校长，居然要眼睁睁的看着日军增兵，实力增长了这么多。

    没想到在这等着日军。

    嘶……

    如果这个计划实施成功，那么，日军的这些部队，看来真的要全军覆没了。

    他抬起头，看向眼前笑眯眯的陈校长，感觉这不是一个人。

    而像是一头狰狞的怪兽，传说能飞天，能呼风唤雨，能掌控天气。

    最重要的是，他吃人！

