    话说郭解放走了杀害自己外甥的凶手，赢得了在场游侠们的高度赞誉。

    他们纷纷点赞：郭解，不愧是吾辈楷模。

    此间事已了，众人也就没有理由继续留在这里。

    于是纷纷离开，如鸟兽散。

    这件事情随着流传开来。

    据说，各地的游侠听说之后，更加仰慕郭解的侠义。

    于是，郭解在江湖上的名声各大了。（诸公闻之，皆多解之义，益附焉。）

    “放一人而收天下游侠之心。”一直站在远处默默观察事态发展的刘荣不禁赞叹道：“郭解，牛蛙。”

    这时候，郭解也注意到了刘荣。

    只见他对着刘荣的方向躬身一礼，十分恭敬，完全没有之前的倨傲模样。

    然后，他退入了院落之中。

    不多时，一个明眸皓齿的少女推门而出，向着刘荣盈盈走来。

    刘荣作为大汉资深LPS，身上的雷达顿时响了。

    他一下子就认出了这个少女。

    是她！

    刘荣第一次前来拜访郭解的时候，就是这个少女给开的门。

    当时刘荣问她的姓名，她说自己无名无姓。

    等到刘荣第二次再来的拜访郭解的时候，并没有看到少女的身影。

    刘荣当时还有些失落呢。

    如今，再次见到了少女，刘荣的心情顿时愉悦了起来。

    千万别误会啊，刘荣可没有那些龌龌龊龊的想法。

    他只是单纯的在养生而已。

    因为长寿的秘诀就是看妞。

    。。。。。。

    少女走到近前。

    躬行一礼，道：“公子，我义父有请，请您跟我走吧。”

    刘荣微微一笑，道：“有劳姑娘了。”

    众人纷纷向着郭解的院子走去。

    等到了门口的时候，少女忽然回过头来。

    她对着刘荣笑了一下，然后走到了刘荣的身后，一抬手拦住了卫青等人。

    “义父只见公子一人，请诸位在外等候吧。”

    她的声音很悦耳，语气却不容置疑。

    闻言，刘荣的手下们顿时不干了，纷纷叫嚷不休。

    他们的职责就是保护刘荣，怎么可能让刘荣一个人进到一个杀人不眨眼的游侠家中呢？

    此事不可，万万不可。

    少女也不理会众人，只盯着刘荣，问道：“公子，可以吗？”

    刘荣为难了。

    本来以他的性格，是绝对不会单独会见一个江湖侠客的。

    风险太大了。

    万一里面有埋伏或者郭解受了什么人的收买想要行凶怎么办？

    所谓千金之子，坐不垂堂，像他这样尊贵的人慎重一点总是好的。

    毕竟小命只有一条，没法重开啊。

    但是，看着少女清澈的眼睛，刘荣犹豫了一下。

    少女温柔的声音不停的在刘荣的心中荡漾：“公子，可以吗？可以吗？可以吗——”

    “当然可以啊。”

    最终，刘荣还是点了点头，

    “我也不想答应啊，可是她叫我公子诶？”

    刘荣默默叹了一口气，自我安慰道：“色字头上一把刀，为了如此美人，冒点风险算得了什么呢？”

    。。。。。。

    于是，卫青等人在外等候。

    刘荣随着少女走进了房内。

    他和少女并排而行，隐约闻到了一阵香气，又冷有清。

    刘荣的小嘴就忍不住开始贫了。

    “好香哇，不知姑娘熏得什么香？”

    少女摇了摇头，道：“未曾熏香，我们小门小户熏什么香呢，又不是那些千金小姐。”

    言下之意，熏香太奢侈了，她这种家庭条件熏不起香。

    刘荣十分震惊，心中暗道：“我说这香味不同寻常呢，竟然是少女的体香！”

    听了少女的话，刘荣随口接到：“别说是千金小姐，纵是万金小姐，她们的也熏香也远不及你。”

    他这是纯纯撩习惯了。

    少女闻言，打趣的说道：“公子可真会恭维人。”

    刘荣装作没听出少女言语中的揶揄之意，厚着脸皮道：

    “姑娘误会了，我这人大小就不会装糊涂，我说的可全都是我的肺腑之言啊。”

    少女噗嗤一笑，不再说话。

    她做了一个请的手势，将刘荣请进了内室。

    刘荣深吸一口气，迈步而入。

    。。。。。。

    房间内，郭解换了一身洁净的衣服，端坐中央。

    见刘荣进来，他毕恭毕敬的将刘荣请到了上座。

    见此场景，刘荣心中有些疑惑。

    自己第二次前来的时候，郭解的态度十分糟糕。

    怎么这一次竟然如此的恭顺？

    此人前倨而后恭。

    事出反常，必有妖！

    似乎读到了刘荣的心中所想，郭解解释道：

    “谋不过是一介布衣，粗鄙之人。”

    “蒙殿下不弃，三顾草庐，敢不尽心竭力，以报殿下乎？”

    刘荣点了点头，这才是人话。

    只听郭解继续说道：“殿下厚恩，郭解无以为报！”

    他用手一指身边的少女，道：“今有义女一名，年芳十七，郭解愿献于殿下，为箕帚之妾，不知殿下可愿接纳否？”

    刘荣闻言，眼睛都亮了。

    愿意，当然愿意啊，傻子才说不愿意呢。

    当然，他绝不是贪图少女的容颜，绝不是！

    他只是单纯仰慕少女高尚的品德，想取回家去慢慢的学习！

    见贤思齐嘛，谁也不许胡思乱想！

    。。。。。。

    刘荣的“可”字还没来得及说出口。

    郭解就凑到了他的身边，小声的说道：“她姓新垣。”

    刘荣闻言，丝毫不在意。

    她姓新垣啊，这有啥了不起的。

    前世我老婆也姓新垣呢！

    突然，他好像想到了什么，脸色微变，问道：“她和新垣平有关系吗？”

    “怎么能没关系呢。”郭解豪爽一笑，道：“新垣平就是她的父亲。”

    刘荣愣住了。

