    晚上，起点空间内。

    伊斯琳的神种还飘荡在陆阳的起点空间内，现在伊斯琳要做的事情，就是得从神种内将力量提取出来，回到自己身体内。

    这可不是一件容易的事情。

    “我要变强。”

    伊斯琳认真道。

    她只有不断提升自己的肉身强度，才能不断从神种中将力量提取出来。

    “我帮你制定了一个训练计划。”

    陆阳白天的时候就有准备了，将训练计划交给了伊斯琳。

    “每天十公里长跑，一百个引体向上，一百个俯卧撑，一百个下蹲，坚持不懈。”伊斯琳通读了一遍，眼神逐渐发生了变化。

    “这是参考某光头男的训练计划制定的，只要坚持不懈，你一定可以变回原来的血族女王！”陆阳道。

    “不，不要。”

    “为什么？”

    “这样做会变秃，我可不想变秃。”

    “……”

    “不仅如此，这训练强度对于血族来说实在太低了，而且小弟弟，我可没打算三年以后再恢复力量，我要短时间内的速成！”

    伊斯琳考虑了一下，唰唰唰的改了改。

    陆阳一看，顿时嘴角一抽。

    “每天一百公里长跑，一千个引体向上，一千个俯卧撑，一千个下蹲……还有五个小时的对抗战斗？”

    “直接翻了十倍还加了项目，这也太……”

    “太弱了对吧？不过一开始只能先这样，等之后实力增强一些后再慢慢增加。”

    陆阳：“……”

    他使劲摇了摇头。

    伊斯琳是血族，千万不能以常人的眼光来看。

    按照这个计划，伊斯琳修炼了一个星期。

    起点空间完全让给了伊斯琳来使用，陆阳则学着她的样子，模拟个海滩，模拟个太阳伞，模拟冰镇肥宅快乐水。

    外加，一本《关于我将血族女王成功拿下这件事》的小说。

    不得不说，自己在这里吹着海风享受，看着不远处的人在努力发愤图强，这种感觉，有一种莫名的爽快。

    他总算理解了之前伊斯琳为什么要在自己修炼的时候这样做了。

    结束了一天的训练计划后，伊斯琳稍微休息了一下。

    然后，她向陆阳发起了挑战。

    “挑战我？不会吧。”

    陆阳知道这一个星期伊斯琳提升非常快，也不再是年幼的小萝莉样子，看起来成熟了不少。

    但再快，也绝对不是现在自己的对手。

    虽然前段时间的颓废耽搁了不少，但陆阳现在实力已经突破了30000卡的大关，再加上各种能力，能够发挥的实力将会远远超过这个数值。

    现在的伊斯琳跟自己打，不是找虐呢么。

    陆阳可没有虐菜的习惯。

    “当然，你不能全力跟我交手，必须压制自己的实力。”伊斯琳提出了要求。

    她当然也很清楚自己现在不是陆阳的对手。

    “没问题，我就只用十分之一……不，三十分之一的力量！”

    陆阳算了算，三十分之一就是1000卡，正好虎级别诡异的实力。

    伊斯琳似笑非笑：“你确定？”

    “当然！”

    “中途不允许改变，不允许后悔！”

    “一言既出驷马难追！”

    “很好！”

    “……”

    “哎呦，哎呦呦，别别别，别打了，我错了。”

    “停停停，快停下来！我要反悔！”

    “不行了不行了，我认输，认输还不行吗？”

    真打起来，陆阳一片哀嚎。

    硬生生将自己实力压制到只有1000卡的他，完全不是伊斯琳的对手，整个过程几乎是被吊着打。

    他不想虐菜，结果却被菜给虐了。

    陆阳现在心中那叫一个后悔，恨不得穿越回去扇几分钟前的自己一巴掌。

    也不知道没事儿装什么逼，虐菜它不爽吗？它不香吗？

    非得给自己找麻烦是什么臭毛病！

    陆阳也是服气，这才一个星期，七天！

    伊斯琳就飞速成长到可以轻松虐虎级别诡异的实力了，这也太可怕了！

    要知道，有些人恐怕穷其一生都不见得能够拥有这样的实力！

    果然不愧是血族女王！

    有句话说的好，不怕别人比你有天赋，就怕别你比你有天赋还比你更加努力！

    伊斯琳就是这样。

    这七天她的努力陆阳可都是完全看在眼里的，如果换作别人，别说是一个星期，恐怕就是半天都未必能坚持的下来。

    还好，伊斯琳虽然喜欢虐菜，但绝对不会堵泉。

    陆阳挨了一顿揍后就被放过了。

    “我提议再来一局，这次，我只使用十分之一，不，五分之一的力量！”

    陆阳不服气要打回来。

    “可以，不过，要五天后。”

    说罢，伊斯琳就去跟神种勾心斗角了。

    她的实力能够提升的如此之快，其中神种内的力量也起到了非常关键的作用。

    伊斯琳的本身身体素质越高，就越能够从神种内提取收回自己的力量。

    但过程并不简单，陆阳能够看到在提取力量的时候，伊斯琳那略显狰狞和痛苦的神色。

    不过总的来说，结果是好的。

    ……

    经过一段时间的修炼，伊斯琳的训练计划中又添加了一项。

    特战部内做任务。

    死灵师是天元神侍命令前来的，目的是为了制造混乱，让伊斯琳现身。

    虽然天元神侍的目的已经达到，他也已经离开东京，但死灵师还在，盯上一个城市的它是绝对不会放弃，尤其是东京这个人口众多的大城市。

    对于它来说，这里简直是一块无与伦比的肥肉。

    再配合暴君天犬等数字诡异组织暗中捣鬼，虽然特战部成员每天都在努力封印复活诡异，但东京内的情况并没有发生多少改善。

    每天，任务大厅内都是人山人海。

    陆阳陪着伊斯琳前来。

    本来他想着可以和鹿岛千鹤或者天道美羽一起，不过她们实力要比现在的伊斯琳强，暂时还无法一起行动。

    经过几天的修炼，伊斯琳的外貌已经发生了很大变化，看上去像是一个青涩初出茅庐的小姑娘，清纯可爱，让人想要呵护在手心的那种。

    外加她不知道今天脑子抽什么风，偏偏换了一身jk制服，搞得陆阳一路上眼睛就跟抽风了似的，不停地往伊斯琳身上瞟。

    尤其是那包裹在黑色尼龙丝袜一双美腿，差点儿就让陆阳找商场厕所去做一些奇奇怪怪的事情。

