    第2章 次元交易系统的出现

    “那个小妹妹你叫什么名字，我叫九月，是位九尾狐。”九月她率先说道。

    “我叫烈烈，是西海龙王太子，也是西游记中驮着唐三藏西天取经的白龙马。”烈烈他再次介绍自己。

    “我叫克亚鲁，是位旧日支配者。”克亚鲁她面无表情的说道。

    “等等，旧日支配者，你就是封神榜上出现的那位排名第一的存在。”几小时前大士他收到关于封神榜上排名变化的消息时，也是震惊不已，要知道能够影响封神榜排名第一的存在完全是碾压三界神话的顶级大佬，更何况弥勒佛老杜他通过微信告诉观音大士他刚刚收到关于寻找到这位名叫旧日支配者神王，华夏神州神话的顶级大佬都在玉皇大帝那里也是尽全力寻找到这位名叫旧日支配者神王，大士他第一时间收到消息脑海里想了对方无数种形象外貌，却想不到对方竟然是位外貌异常漂亮的初中生蓝发少女。

    “大士，要不要现在通知给老杜他。”敖烈他也是收到消息尽全力寻找到这位名叫旧日支配者的神王，却没想到被回到家门口的龙女她给捡了回来。

    “嗯，好吧，烈烈，你跟九月还有龙女两人陪着克亚鲁她，我现在去通知一下老杜。”观音大士他离开了龙女她的房间打开了手机微信聊天群通话跟老杜他讨论了一下。

    “这样啊，那你能不能问一下名叫克亚鲁的旧日支配者神王，她有什么神职力量，我们神话三界还有许多空缺的职位，给她工作让她担任。”老杜他叹了一口气，语重心长的说道。

    “对了，克亚鲁，你是旧日支配者神王，你有什么力量啊！”坐在床边的九月她打量着这位长相异于常人美貌的旧日支配者邪神娘。

    “你说的力量，也就是创造无数个多元宇宙或者是毁灭无数个多元宇宙，外加每秒增加无数神职力量还有成千上万各种能力，外加死亡女神，战争女神等等。”克亚鲁她深深思考好长时间缓缓说道。

    “这样太厉害了吧，感觉西游记中的齐天大圣孙悟空他在你面前都不是对手啊！”九月她听完也是震惊不已。

    “怎么可能，就算是大师兄他打不过如来佛祖，怎么可能实力比不过克亚鲁。”作为孙悟空他的头号粉丝的烈烈他也是跟九月争论不休关于孙悟空还有克亚鲁两人之间的实力差距。

    “这么厉害吗！”不只是房间里争论不休的两人，还有在门口处偷听的龙女跟观音大士也彻底惊呆了。

    “等等拥有掌管死亡的力量，那好吧，我会处理好的！”

    “好好好，我明白了，我们会给克亚鲁小姐她安排一份神职工作，既然地府管理者阎王们还有孟婆都已经选择不再担任了，就让旧日支配者神王克亚鲁小姐她来管理。”老杜他听完观音大士他的报告之后挂断了，打开了另一个通话记录中的联系人，跟另外几十个人谈论，最终确定了华夏神州神话的三界地府新任管理者阎王是旧日支配者神王克亚鲁小姐。

    “那个，龙女，以后克亚鲁她跟你一起睡吧！”观音大士他思考了一下决定拍了拍龙女她的肩膀说道。

    “好的，我和红孩儿还有哪吒三人一起照顾好克亚鲁她。”龙女她听完也是下定决心意味深长的回答。

    龙女她推开了门，走进了自己的房间里，看着争论不休的九月还有烈烈两人示意安静。

    “九月姐姐，烈烈哥，你们两个能不能不要那么大声，能不能不要打扰到克亚鲁她休息！”

    “好好好，我们两个不吵了。”说着九月她和烈烈两人立马离开了这个房间顿时安静下来。

    “克亚鲁，我叫龙女，是东海龙王的女儿，也是观音大士他的家人，那个，我能不能跟你说个事。”龙女她看着床上坐起来的克亚鲁伸手摸了摸克亚鲁她的头发，无论龙女她怎么抚摸都好像丝绸般顺滑。

    “怎么了，龙女。”

    “那个，你的裙子坏了，要不要换件衣服，克亚鲁，我都看到你那和我一样款式的蓝色内裤，我这里有许多还能穿的衣服。”龙女她从衣柜里拿出了一件灰色的露肩背的连衣长裙。

    “谢谢。”克克鲁她背后冒出的章鱼触手帮她脱下了黑色露肩长裙，露出苍白的皮肤。

    “想不到你的身材这么好。”龙女她看着克克鲁她雪白纤细的身体，除了胸部平坦无疑。

    过了好长时间龙女她有点不放心的看着克亚鲁她身上的裙子是否合适。

    “克亚鲁，那个，你能不能暂时出去一下，我要整理一下我的房间，晚上你陪我一起睡吧。”龙女她从衣柜里拿出另一个枕头放在床边。

    “好吧。”克亚鲁她看着镜子中穿着灰色长裙的自己进行比较合身之后离开了龙女的房间。

    “烈烈哥他的人形头像应该很帅吧！”就在刚刚克亚鲁她打开了透视能力看到龙女她床底下隐藏起来的烈烈哥龙头头像的封面海报，一边回想起自己穿越前所记得关于非人哉还有万圣街，有兽焉的一切。

    非人哉跟有兽焉，万圣街三个结合一起的世界，妥妥的日常动漫，那么身为远超这个世界天花板最强战力的自己该怎么面对。

    “不对，大士，九月姐姐还有烈烈哥三人哪里去了！”坐在客厅沙发上的克亚鲁她差点忘了九月姐姐还有烈烈哥以及大士三人，可她的目光左顾右盼始终看不到一个人影。

    “嗯，红孩儿还有哪吒他们两个在外面。”克亚鲁她感受到外面两个人，接着全身被背后冒出的黑色不知名的液体包裹住，化成一摊黑色的液体，透过墙壁爬到了门口。

    “我跟哪吒回来了！”开门的是一位红发少年，他一副正太的模样，长长的火红色头发扎成了一个低马尾，脸上的雀斑为他增加了几分稚气，红孩儿还有哪吒打开家门走进来。

    “好漂亮啊，等等，你是谁！”红孩儿还有哪吒他们两人回过头，一看到背后显现的克克鲁她，立马被她异常漂亮的外貌迷住了。

    “H' ah nafl n'gha cahf fhtagn syha'h. N'ghftephai n'gha ph'nglui ephair'luhah mysterious ng treacherous syha'h（在那永恒沉睡的并非是死亡，在奇幻诡谲的亘古中，即便是死亡亦会消逝。）”

    “你到底在说什么！”

    “那个，你好，我叫克亚鲁，是观音大士他收留的旧日支配者。还有你们两个应该是善财红孩儿还有哪吒吧。”克亚鲁她比较礼貌的向红孩儿还有哪吒他们两个问好。

    “对，没错，我就是红孩儿，也叫善财，这个一米四八的藕人就是哪吒。”

    “不过话说回来你的脸色为什么是红色的。”克亚鲁她慢慢的走了过来，苍白的脸色还有面无表情的眼神面对面靠近了红孩儿的通红的脸色观察着。

    “因为他叫……红孩儿……”面无表情的哪吒他在旁边吐槽到。

    “闭嘴！哪吒！我要和你单挑！”红孩儿听到这句话立马气急败坏的跟哪吒扭打在了一起，然后演变成两人的争斗。

    “够了，你们两个能不能给我停下来！”说着克亚鲁她背后冒出的黑色液体章鱼触手缠绕住两人立马分开了。

    “好了好了，我们两个不打闹了，克亚鲁，能不能放我们两个下来。”红孩儿他欲哭无泪的请求克亚鲁她。

    “好吧，真拿你们两个没办法。”克亚鲁她立马松开了触手，二话不说直接坐在了沙发上，只留下还在原地目瞪口呆的红孩儿还有哪吒。

    叮咚叮咚叮咚……

    “再次是谁啊！”坐在沙发上的克亚鲁她再次化作一摊黑色的液体快速移动到大门前重新化为人形打开了大门。

    而这次出现的是剑拔弩张的观音大士他还有杨戬，以及身后冒出无数黑线提着各种菜肴食材的九月跟烈烈以及啸天。

    “不对啊，你是什么东西?又是大盘子头的宠物？”杨戬他一看到开门的克亚鲁她，立即打量着这位长相异于常人的蓝发少女。

    “あなたは何ですか？（您又是什么呢？）”

    “大盘子头，她不是中国的！”

    “她当然是中国的，她是一位旧日支配者神王，只是不知道去哪学的日语。”观音大士他耸耸肩表示不知情的说道。

    “对了，尽然我们三个都把新鲜食材带来了，要不要吃火锅呢！”九月她提着不少满袋子的食材进入厨房说道。

    “我可以提供海鲜。”说着烈烈他一放下袋子伸手进了嘴里拿出了不少粘着唾液的三文鱼外加鱿鱼还有金枪鱼。

    “至少拿出来洗洗啊！”九月她在洗手池旁大声补充道。

    “我可以提供藕片还有莲子。”说着哪吒他直接拿出菜刀把头顶长出来的荷花莲子砍下来。

    【叮，次元交易系统已经成功升级并激活，主神神王您可以使用次元交易系统进行交易。】谁都不知道，在客厅里坐着的克亚鲁她脑海里出现的系统面板显示的机械少女电子声音。

    “系统，难道是……系统！”克亚鲁她心里满是震惊，虽然脸上表情比较严肃，但是内心彻底发生了翻天覆地的变化。

    她想到了怎么回事，她依稀记得她穿越非人哉前好像迷迷糊糊成为系统的主人，误打误撞穿越非人哉世界。

    “那个，九月姐姐，我待会出去一下，能不能告诉我回来的时候要不要买些什么食材饮料。”克亚鲁她来到了大门前，找到了自己脱下的鞋子并穿上，确认下关于观音大士他家门口的钥匙长什么样！

    “克亚鲁，你回来的时候记得买几瓶汽水饮料，我们几个回来的时候忘了买汽水。”观音大士他从厨房里探头大声说道。

    “等等，如果你要出去的话，记得这个大士他家的钥匙，还有记得买几包小完能。”白泽他突然凭空出现，一只手拿出了观音大士家门口的钥匙说道。

    “等等，白泽。”克亚鲁她转过头看着凭空出现的白泽，心中表示不妙啊！

    “如果让白泽这个全知全能懒惰的兽王知道我的次元交易系统的话！肯定会想方设法坑我！”克亚鲁她脸上表情没有任何变化但心里满是震惊不已！

    而白泽他即使全知全能无法得知这位长相异于常人漂亮的蓝发少女，也无从知晓克亚鲁她的一切秘密，即使戴上大士他的全知全能眼镜完全显示不出来。

    “我说，白泽，以后你能不能不要这么懒惰，你能不能自己处理好一切，每次你都是这么堕落，还要我去买，你是不是这么好吃懒做的废材滞销书作者。”克亚鲁她决定先发制人，先揭露白泽他的短处。

    “嘿，你说得对，我以后会改变这个可悲的现状！”说着白泽他一只手捂着脸长叹一口气，表情委婉的说道，接着转过身来到了厨房。

    “算了吧，还是赶紧处理好自己的事情！”克亚鲁她跟厨房里准备食材的观音大士和杨戬几人道别后打开了家门离开了。

    (本章完)

