    入座后，马中云和赵三千后知后觉地发现这餐桌上多了一个人。

    “咱们今天聚会不是说只有六个人吗？怎么多了一个？”

    马中云看着沈勇问道，“不知他是谁啊？穿着这么奇葩，看着也挺面生的！我的大脑里怎么不记得有这么一位同学呢？”

    “马中云！你说谁穿的奇葩啊！这是我沈勇哥哥！不知道，就别把话说的那么难听，好不好！”

    李小娜道。

    “就是！马中云！你的眼神也太不好了吧！我一眼就看出来了！不知道沈学长做什么工作啊？”

    赵三千问道。

    实际上，彭硕在给马中云和赵三千发信息的时候，已经给他们两个说过了，这两人就是在这装不知道地演戏而已。

    可是，他们两人的演戏水平也差了，沈勇一眼就看出来了。

    那就陪着他们继续演下去吧！

    “我在这饭庄做保安！偶尔碰到了！是你们彭班长邀请我过来一块聚的！”

    沈勇客气地道。

    现在沈勇在心里叹了口气，心想，真不该过来凑热闹！

    好家伙，一个谎言编得好累啊！

    一听沈勇是保安，马中云和赵三千也和之前的彭硕一样露出了一样不屑的表情。

    这时，菜已经开始上桌了。

    马中云打开了一瓶茅台，也不管三个女生喝不喝酒，只管给每个人都倒了一杯！

    之后，彭硕、马中云和找三千推杯换盏地喝了起来！

    一边喝，还一边的吹牛！

    完全不把其他人放在眼里！

    在聊天过程之中，每句话都透漏着对沈勇的奚落！

    沈勇感觉到自己就好像这个餐桌上的笑柄一样。

    马中云说他自己现在是开二手车交易店的，如果沈勇过去给他做保安，一个月给沈勇开六千的工资。

    赵三千说他自己现在是来二手名表交易维修店的，如果沈勇过去给他做保安，一个月也沈勇开六千的工资。

    这两人还为了争夺沈勇给他们当保安抬起杠来。

    “算了！马中云！我把沈学长让给你了！”

    赵三千道。

    “行吧！沈学长！你今天就辞职别干了！跟我走吧！”

    马中云道。

    “诶！你们来干啥呢！你们俩没来的时候，我都跟沈学长说好了，他跟我走的！我们温情商场的保安工资可是一万！”

    彭硕道。

    这一切，听到沈勇的耳朵里，已经见怪不怪了！

    沈勇不也搭腔，任凭他们三个自娱自乐！

    “唉！幸亏我当时学习差！我要是像沈学长一样学习好的话！我现在可能也是一个保安！”

    马中云道。

    “就是！学习好有个毛线用啊！上了大学出来，还不是给别人打工！现在是，招一个月薪三千的农民工难！可是招一个月薪三千的大学生容易啊！读书没用！”

    赵三千道。

    “对！特别是女大学生，女研究生！现在遍地都是了！我的车行里的销售员，有一半都是本科学历，有三分之一是研究生学历！更奇怪的是，越是高学历的人，销售业绩越差！我今天来的是时候，就开除了两个研究生学历的女大学生！”

    马中云道。

    “这就是眼高手低，只会理论，不懂实践！我的店里也是一样的！我还招聘了两个月薪三千的博士生呢！那俩博士生啊！没什么业绩也就罢了，竟然还试图用美色诱惑我，想让我潜规则她们，好以此来上位！真是太奇怪了！现在的高学历人才，怎么都成了这样了呢！我是那样的人吗？老子是正人君子，当即就把两个博士生开除了！真痛快啊！”

    赵三千道。

    “你们这都不算啥！现在的女大学生都喜欢去夜店和酒吧坐台，做外围，做名媛的多的是！都喜欢躺床上不动，就把钱赚的工作！你们两个那都需要付出的，大学生当然不行了！温情商场也是一样的！你们是不知道，那些女研究生的导购员，一个个穿得那真叫一个性感啊！不知道是卖衣服呢！还是卖什么呢！”

    彭硕道。

    一时间，包间里污言秽语不断！

    沈勇、李小娜、刘彤彤和穆红婵，四人看着他们三个在那又吃又喝又吹牛的样子，都觉得恶心。

    这特么的是同学聚会？

    就这？

    这三人到底是在显摆什么？

    殊不知，这就是三个人在酒桌上假装玩手机，实则他们在只有他们三人的微信群聊里，制定了一个想要三位女生主动嫌弃沈勇，对他们投怀送抱的策略。

    他们就是想要用这种方式，以高学历女生在他们手下打工，来抬高他们的地位！

    进而，吸引三位女生对他们的青睐！

    到时候，他们好进行下一步的行动！

    只能说！

    这三人简直！

    太愚蠢了！

    他们想要以这种方式来吸引三位女生，真是大错特错！

    他们三个想要对以前的女同学下手，策略是对的！

    但是他们三个找错人了啊！

    李小娜、刘彤彤和穆红婵根本就不是那种嫌贫爱富的女生！

    也不是凭借自己的美色来获得金钱的女生。

    不过，他们三个仍旧执迷不悟！

    也是醉了！

    没多长时间，十八个特色菜都已经上完了！

    不得不说，他们三个还真是又能吃又能喝！

    十八个菜，竟然有十五个都被他们三个扫空了！

    沈勇和三位女生最多也就吃了三个菜而已！

    看似在一个桌上吃饭，但好像已经默认地分成了两个桌。

    “挺牛逼啊！他们三个！”

    刘彤彤道。

    “嗯！的确牛逼！不愧是我们班上的三个大胃王！”

    穆红婵道。

    “我们不喝白酒，要不我们喝点红酒吧！大哥哥，你要不要喝点？不然的话，我们三个陪你喝点红酒吧！红酒不影响你等会工作的！”

    刘彤彤道。

    “行啊！只要你们三个想喝，我就陪你喝点吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “彤彤！刚才赵三千不是说红酒等待会唱歌的时候喝的吗？”

    李小娜道。

    “早喝晚不喝！早晚都是喝！大不了等会去唱歌的时候，再买呗！他们不买，我来买！反正今天都已经出来了！我们就放开玩吧，别太拘谨了！就他们三个饭桶，都不值得我们防备的！”

    刘彤彤说着，走到了包间柜子旁，拿过来一瓶红酒打开了！

    彭硕、马中云和赵三千，三人正喝的尽兴，竟然没有注意刘彤彤已经把红酒拿走了。

    殊不知，这两瓶红酒中，其中有一瓶是被赵三千做过手脚的，里面偷下了晕晕欲睡（迷）药。

    而，刘彤彤拿的这一瓶，正是有药的那瓶！

