    王艾哼着歌快乐的穿行在上午略显安静的城市。

    昨夜欧冠大战的痕迹处处都是，当球场中合影、捧杯、欢庆场面结束时，米兰市的球迷庆祝才刚刚开始。昨夜被发射上天的不仅是何塞，还有第二次当宇航员的莫拉蒂。

    老头从人群中狼狈的跑出来的时候，眼镜都没了。回归蓝黑军团13年，他没有辜负当年那批热切期待莫拉西家族回归的球迷的愿望，终于在连续夺得国内联赛冠军的第五年，亲手开启了“大国际时代2.0”，重现了国米的辉煌，也重现了他父亲的辉煌。

    当年他被父亲拉着小手观赛所萌生的种子，终于开花结果。

    王艾在赛后晚宴上见到老头的时候，老头的眼圈还是红的。

    球迷们拉扯着旗帜在米兰市的大街小巷中纵声歌唱，整个米兰市都变成了蓝黑色的海洋。在这天夜晚，没有红黑色出来捣乱，蓝黑色虽然是他们讨厌的一方，但总归时隔一年又一次把欧冠奖杯带回到了这座城市。

    他们也是城市的英雄！

    如今的米兰德比，已经没有当年建立在阶级上的那种势不两立了。

    “我不是你的女神了？”坐在米兰之光经理室的沙发上的王艾突然听到办公桌后的许青莲开口。

    “啥？”王艾正翻看今天出版的各路报纸，闻声惊讶的抬头。

    “哼哼！”许青莲的目光离开电脑，转过身来审视的打量王艾：“当年你对我可是小心翼翼的，生怕碰坏了，现在我发现，反正今天早晨你撩我眼皮你以前肯定是不敢的，你怕碰坏我的睫毛。还有……”

    王艾目光流转，似笑非笑的站起身绕过桌子双手按在老板椅的扶手上，压迫性的俯下身来：“还有什么？”

    “唔……”

    许青莲迷迷糊糊的，也不知怎么着了，等清醒过来的时候才发现，自己竟然缩在了办公桌下边的空隙里，对面的是两条大长腿……男朋友还低着头指示着：“快点快点、我早就想体会一把办公室激情了。”

    “去死吧你！”许青莲羞恼交加，双手用力，王艾的椅子下边有滑轮，咣当一声连人带椅子撞上墙，碰倒了衣架，撕下了墙上的油画……

    “不行就不行呗，干嘛这么暴力？”王艾嘴里嘟囔着，扶衣架、挂油画，时不时的还叫许青莲在背后打一下，打一下，一激灵。

    “够了啊！”王艾转身抓住许青莲的手：“再打我反击了！”

    “你反击啊？”许青莲依旧气哼哼。

    几分钟过后，王艾抱着许青莲两人挤在一张老板椅上：“就得咬你。”

    许青莲打了王艾一下喘息着。

    “我记得我昨晚上挺努力的啊。”

    许青莲又打了王艾一下，有气无力的，然后就感觉自己的身体往下滑，赶紧制止：“不行不行，万一进来人我就活不了了，回家的啊。”

    王艾一想可也是，米兰之光是两人共同的事业，不能儿戏。

    “那你想的怎么样了？”王艾没头没尾的问了一声：“我甚至能把昨晚的欧冠奖杯借走。”

    “你别急。”许青莲也没头没尾的回应道：“我需要和家里人说一声，我家的情况你知道的。”

    王艾的头放在许青莲的肩上，闻声点了点：“不是我挑事儿啊，你姥姥家那帮亲戚也够绝的，离婚了就老死不相往来，也不来看你。”

    王艾怀抱里佳人的身体忽然松了下来，王艾搂紧了她：“那个，你别多想，也许你妈有别的事儿，或者不方便什么的。”

    “你不用安慰我。”许青莲长出口气：“我爸小时候骂我说我和我妈一样心硬，如果我妈把我看做她和我爸的爱情结晶，一见到我就想起失败的爱情，可能真的不想或者故意躲着我吧。”

    王艾嗯了一声，搂着许青莲半晌：“无论如何，我都会陪着你。不管什么事儿，我都陪着你。”

    也许是因为终于吐露了心中最伤痛的东西，许青莲的心情突然开朗了不少：“好了，你回去吧，我这边还有工作。”

    等王艾站起身到门口的时候，许青莲凑上来吻了吻他：“无论如何，我也会陪着你。”

    车子往家走，王艾在车上发呆，低头拿出手机翻了翻，又放下了。

    几天之后，梅阿查球场进行了0809赛季意甲的最后一场比赛，对阵双方是国际米兰和亚特兰大。由于队中唯二的金球先生+世界足球先生决定在本赛季结束后退役，因此这场比赛也变成了菲戈的告别赛。

    三冠王的国际米兰，为菲戈准备了盛大的告别仪式，整场比赛充满了依依惜别的味道。

    王艾、伊布、萨内蒂、坎比亚索等主力球星悉数出战，菲戈打了60分钟，进了两个球，如果不是他挥手制止的话，王艾等队友还会继续给他助攻，帮他完美谢幕。

    得到全场掌声的菲戈深情凝望着蓝黑色的球场，虽然他打算下赛季去低级联赛玩玩，也初步有了下月中旬在瑞士办一场商业性质告别赛的想法，然而，这终究是三冠王。

    这终究是他真正的职业生涯告别赛，无法更完美的谢幕表演。

    想到这里，他抬起双手向看台、向场中鼓掌，比赛甚至为此中断了一分钟，亚特兰大队员也向他鼓掌。

    菲戈下场以后，何塞把王艾也换了下来，两位从01年就认识的朋友在场边窃窃私语。

    比赛最终以双方3:3打平结束，国米俱乐部马上就开启了三冠王夺冠游行等一系列庆祝活动，一直持续到了6月2日方才罢休。

    如果不是十强赛等着王艾急着回去，意大利和欧洲的各路赞助商的活动能把王艾的时间去用光。

    明眼人都知道，老迈的菲戈已经成为了历史，“三冠王”的荣耀里，最闪亮的是一颗来自远东的明星。同样，华丽的巴塞罗那也功亏一篑，尽管赛后加泰罗尼亚的媒体不服不忿，然而，比赛总归的输了。

    “大国际时代”来临了。

