    李窈窕去追无垢大师，结果出门绊了一跤，眼前阵阵发黑。

    等她努力睁开眼睛的时候发现自己竟躺在医院里，额头上一阵阵抽痛。

    她抬手摸摸，摸到了纱布！

    旁边的护士立即说道：“李颖，你别用手摸，你都昏迷了三天了，有没有哪里不舒服？”

    “我……在医院？”

    护士笑了：“是啊，颁奖会场的灯年久失修把你砸晕了，伤口有点深，等以后多做几次磨皮就看不出来了。”

    李窈窕摇头：“就是有点晕，我再睡会儿。”

    “好的，有事儿就爱按铃！”

    “嗯。”

    护士离开后李窈窕闭上眼睛，她想使用灵力和魂力，却发现什么都没有。

    戒指？空间？都没有。

    她赶紧摸向脖子，玉牌还在，可它仅仅是个玉牌罢了。

    天啊，难道过去的经历只是做了一个梦吗？

    那么多事情还清晰的印在脑海里，怎么可能是假的？

    她猛的坐起来，惊动了旁边的床位。

    那个女孩她记得，就是给她颁奖的时候灯落了下来，对了，她不是也穿越到那个世界里了吗？

    那女孩愣愣的看着她：“你醒了？太好了。”

    李窈窕试探的问：“你怎么也穿回来了？”

    女孩茫然的看着她：“什么穿回来了？你个子比我高，帮我挡了一下，不然昏迷的就是我了。

    我早就没事儿了，可是我哥哥非要我躺在医院里浪费资源！”

    李窈窕：“……”原来真的是梦啊，那她又变回李颖了。

    想起那两个孩子及孙子、孙女，她只是觉得好笑，可是想起慕容宸，她的心就像被人攥住了一样无法跳动。

    “你还好吗？护士……护士……”

    护士来了正好看见李窈窕晕了过去，她们找来医生进行检查。

    结果是后遗症，并无大碍。

    李窈窕……不，现在她是李颖。

    “医生，我昏迷的时候梦到自己去了别的世界。”

    医生一笑：“很正常的，你看那些植物人，其实都是陷入了自己编织的梦境里面。”

    他准备离开的时候又笑道：“如果记得清楚，不如就写下来，兴许会大卖呢！”

    李颖一怔，是啊，可以写下来，不是为了什么大卖，就是想记住梦境中曾经的点点滴滴。

    不过想想那些植物人，她已经算是好的了，至少才昏睡了三天。

    因为她恢复的不错，过了观察期就回家了。

    屋里的一切都没变，大床也还在，她没死，所以并没有人来争夺遗产。

    对于便宜姑姑……她竟一点都不恨了，谁也不是天生就是坏人，她也有她的苦衷，选择原谅就等于给对方改过的机会。

    当然，如果她不改，继续做什么过分的事儿，那自有法律来制裁！

    从包里拿出没电的手机充电，等开机的时候有人打来电话，是个陌生的号码。

    “喂，哪位？”

    “李颖，我是跟你住一个病房的慕容晓晓。”

    听到慕容这个姓，她心里一酸，同时对这个慕容晓晓生出极大的好感。

    “你也出院了吗？”

    慕容晓晓说道：“当然了，你比我严重都出院了，我没理由还在那里躺尸！”

    “噗……你真逗！”李颖现在是真的喜欢这个丫头了，直率。

    “明天能出来吃饭吗？我好不容易说服我那铁公鸡哥哥请客，我们去吃大餐！”

    “好啊，去哪里会和？”

    “去吃法式大餐，浪漫广场见！”

    “好！”

    放下电话，李颖叹息一声，她做人很失败吗？手机里并没有问候的消息，以前觉得不错的朋友也没有表示，难道是昏迷的时候去看过自己？

    不想那么多了，晚上随便吃一口饭就休息，第二日穿了一身低调的名牌休闲装来到浪漫广场。

    “李颖，我在这里。”慕容晓晓在喷泉那里喊。

    她身边还有一个少女，一身珠光宝气，衬的李颖就是一个灰姑娘。

    李颖也不在意，谁规定有钱就必须都挂身上？

    那少女打量李颖，眼中浮现不屑，不过面上是无害的笑容：“你好，我叫柳依依。”

    李颖点点头：“你好，我叫李颖！”

    柳依依忽然眼睛一亮，挥手喊道：“哥哥，宸哥哥，我在这里！”

    李颖回头，看见两帅哥走过来，只是……

    为毛是无垢大师和慕容宸？

    这到底是什么鬼？

    柳依依撇撇嘴：“看见美男就盯着，真没教养！”

    慕容晓晓皱眉，有些生气：“依依，不许这么说我朋友。”

    李颖回过神来，脑子里乱糟糟的。

    两位帅哥走到近前，他们打量了李颖，这人一身低调的奢华，是个自立自强的女人。

    “你好，我是慕容晓晓的哥哥，慕容宸，职业是饕餮出版社的社长！”慕容宸礼貌的伸出手。

    李颖：“李颖！”她快速的握手。

    她想起来了，以前在电视里见过，当初还意淫过，难道这就是梦里慕容宸的原形？

    旁边的帅哥面容清冷，说话也冷冰冰：“柳无尘，xx寺住持的俗家弟子。”

    李颖：“……”这就是无垢大师的原形。

    也是在电视里见过的，当时她觉得这个帅哥肯定是装清高，看着道貌岸然，骨子里却是黑透了的渣男。

    她有点想哭，事实证明这一切都是她臆想出来的。

    同时不得不接受她目前依旧是大龄剩女的事实！

    “啊啊啊……快接住我！”

    一个少年的声音闯入，李颖条件反射的去接扑过来的身影，结果慕容宸大手一伸将那个少年抓住往身后一扔！

    柳依依尖叫起来：“呀……是现在最火的小鲜肉啊！”

    李颖：“……”妥了，糖糖的原形也出来了，难怪自己总觉得糖糖化为冰龙后第一次变成人的样子很熟悉呢。

    少年气愤的说道：“怎么不接着我？摔死我了。”

    慕容宸淡淡的说道：“想让我们出版社写点黑料吗？”

    少年哼了一声拍拍屁股走人。

    柳依依收回痴迷的视线，来到慕容宸身边伸手要挽住他的胳膊。

    慕容宸不着痕迹的避开，他来到李颖面前：“听说你做了一个光怪陆离的梦，能不能说说看？如果你能写出来，请一定交给我们出版社来出版。”

    李颖点头：“好！”给慕容晓晓面子。

    慕容宸微微一笑：“我们找个地方详细谈谈？”

    柳无尘清冷的说道：“一起，我这人比较喜欢神秘的事情，兴许你梦中真的去了什么地方呢？”

    李颖：“好啊！”她展颜一笑！

    两位男神就在面前，她要不要倒追？

    答案是必须的！该出手时就出手，错失良机哭断肠！

    大龄剩女加油，春天一定会来的！

