    沙发上。

    哈迪和艾娃拥在一起聊天。

    艾娃此刻心里很满足。

    “乔恩你知道吗，我的梦想就是做演员，还有唱歌，现在两样都得到了，现在感觉很幸福。”

    “对了，你有什么理想吗？”女人下巴抵在哈迪胸口，大眼睛忽闪忽闪看着男人。

    “我的理想？”

    哈迪喃喃了一句。

    梦想肯定是有的，前世小时候家里穷，长大了就想多赚钱，大学毕业后做生意，最后也算小有成就，而后出国投资，没想到却被几个外国人害死，要不然他也不会穿越。

    哈迪心说。

    我现在的理想就是赚很多钱。

    还有报仇！

    不过按照年龄算，前世那几个家伙，现在应该还没出生呢，而且这个世界和前世的世界根本不是一个位面，恐怕自己今生也无法见到他们。

    不过他知道那几个家伙的国家。

    找不到他们，

    老子就把这口气撒到他们国家身上，谁叫你们培养出那样的垃圾。

    “是啊，你的理想是什么？”艾玛好奇追问道。

    哈迪顿了一下，脸色非常郑重的说道：“我的理想是世界和平，人间充满爱，和平鸽衔着橄榄枝在天空翱翔，把爱的光辉洒遍大地。”

    艾娃神情惊讶的看着哈迪。

    她，

    感觉，

    怎么就，

    不太信呢。

    哈迪才不管女人信不信，捏着女人脸蛋说道：“正好还有两天时间，你去拍一套照片艺术照。”

    “穿衣服的还是不穿衣服的？”

    啪。

    哈迪在女人后背下方重重打了一巴掌，发出清脆响声。

    “这是给外人看的，当然要穿衣服的。”

    ......

    荒野大镖客剧组筹备完毕，出发前往新墨西哥州，临走时艾娃叮嘱哈迪一定要去看她。

    等艾娃走后，哈迪拿着唱片找到哥伦比亚广播公司洛杉矶电台负责人佩利，请电台帮忙播放艾娃的歌曲。

    这是小事情。

    佩利欣然答应。

    电台播音室，主持人拿起唱片看了看，上面还有一张纸条，诺亚电影公司送来的新电影插曲。

    这种宣传很平常。

    主持人没太在意。

    这是一挡晚间聊天节目，两个男主持保罗和芬克尔不停开玩笑逗趣，有些像后世的脱口秀，算是电台的黄金档节目。

    两人说的有些累了，保罗对着话筒道：“我们来听首歌放松一下，这是一首新歌，演唱者叫‘艾娃加德纳’，一个新人，歌曲是一部电影的插曲，歌曲的名字叫‘斯卡布罗集市’。”

    导播准备放歌。

    室内话筒关闭，主持人说话听众已经听不到，保罗对同伴芬克尔撇撇嘴，有些不屑的说道：“一个没听过名字的新人，一个奇怪的歌名，这首歌能好听才怪。”

    “哈哈哈，每年都会有不少这样的歌，别管他，咱们正好喝杯咖啡休息下。”芬克尔笑着道。

    音乐响起，

    艾娃美妙的歌声传出来。

    保罗端着咖啡的手就是一僵，曲调凄美婉转，给人以心灵深处的触动，他感觉一股清泉流入心田。

    这种感觉好奇妙。

    旁边的芬克尔也是这样，被歌声深深吸引。

    一首歌三分钟时间，两人感觉转瞬即逝，刚刚那一刻，好似时间没有流逝，又好似时间如闪电般划过。

    两人充分证实了相对论的存在。

    痛苦的时间很漫长。

    美好的时间却是那么短暂。

    整首歌听完，他们竟然一口咖啡都没喝。

    歌曲结束。

    保罗兴冲冲跑到话筒边，打开声音有些激动的说道：

    “听众朋友们，不知道你们听了这首歌是什么感觉，我刚刚真的被震撼的到了，我敢说这是我听过最美妙的歌曲之一。”

    “这真是一首难得的好歌，我再介绍一下这首歌，歌曲的名字叫‘斯卡布罗集市’，演唱者‘艾娃加德纳’，应该是一个新人，这首歌是一部电影的插曲。”

    “哦，好像信息就这么多，真是不负责任，竟然连电影名字都没写，不过这首歌真是动听，刚刚真的深深打动了我，我敢说这首歌一定会成为经典，这位叫艾娃加德纳的歌手的嗓音真好，我很喜欢她的声音。”

    “我相信以这首歌做插曲的电影肯定不会差，不知道有没有上映，如果上映我一定去捧场，就冲这首歌也值得买一张电影票。”

    保罗毫不吝惜的夸奖着歌曲。

    因为他确实太喜欢了。

    只听一遍就爱上了它。

    就在这时主持人耳机里传来导播的声音，“刚刚接到好几个电话，有人要求再放一遍歌曲，他们非常喜欢。”

    说实话，

    刚刚保罗他们也没听够。

    保罗立刻对着话筒道：“就在刚刚电台接到好几个听众电话，而且现在还有很多人往里打，要求重放一遍这首歌曲，应听众要求，我们再放一遍这首斯卡布罗集市。”

    播音室再次响起艾娃的歌声。

    歌声通过收音机，传到洛杉矶乃至加州的千家万户，无数人被这首歌吸引。

    人们开车的时候喜欢打开收音机，歌声从汽车收音机飘出来，在城市的街道上飘荡。

    第二遍放完。

    给电台打电话的人更多了。

    很多人表示依旧没听够，希望再次重播。

    艾娃的这首歌火了。

    无数人记住了艾娃加德纳这个名字，还有这首歌‘斯卡布罗集市’。

    当然也有很多人好奇，那究竟是一部什么电影，不少人已经决定，等电影上映一定去看看。

    哪怕为了这首歌。

    第二天，

    电台依旧接到很多要求重播歌曲的电话，因为这首歌，电台的收听率提高了5个百分点。

    CBS负责人佩利接到手下汇报，听说因为这首歌电台收听率都增加了不少，很是惊讶。

    他原本只是帮朋友一个小忙，没想到这首歌引起这么大的轰动，让电台的收听率提高了不少。

    他想了想，

    让人赶紧拷贝一份唱片，做当天的飞机送去CBS纽约总部，让他们在那边播放，洛杉矶这边的电台只覆盖西海岸。

    没过两天，

    这首歌在东海岸也火了。

    很多报纸报道了这首歌曲，称赞歌曲动听迷人，歌手演唱完美，此刻艾娃还不知道，她现在已经成为爆红歌手，无数人想要知道她的信息，可却没有渠道。

    哈迪感觉这几天宣传的效果不错，决定放出第二招，彻底为艾娃打响名气。

    两天后，

    洛杉矶时报和纽约时报同时刊登一条新闻。

    新闻内容很奇特，开头是一首歌的简谱歌词。

    “你要去斯卡布罗集市吗？

    欧芹，鼠尾草，迷迭香和百里香。”

    曲谱下面是歌曲简介。

    “这首歌改编自一首古老的英国民歌，词曲作者听到这首老歌后心有所感，改变完成这首歌曲，歌曲表达一位在前线作战的士兵对恋人的思念，士兵请求去斯卡布罗市镇的人，帮自己给心爱的姑娘带去问候。”

    “歌词里的欧芹、鼠尾草、迷迭草和百里香，分别代表着爱情的甜蜜、力量、忠诚和勇气”。”

    这首歌里总是重复这四种花，现在终于明白了，原来这四种花代表这么美好的寓意。

    报道最后是一张大大的彩色照片，一位穿着礼服性感漂亮大美女，脸上带着迷人的微笑。

    副标题，

    “斯卡布罗集市演唱者艾娃加德纳。”

    很多人看到艾娃的照片，无不赞叹好美。

    艾娃火了。

    无数人记住了她的名字和样貌。

    没过多久这首歌流传到国外。

    欧洲甚至英国，

    尤其是在英国更受欢迎，这首歌根据英国民歌改编，英国人听着感觉更加亲切。

    无数媒体猜测词曲作者是谁，这位作者太过神秘，连名字都没有透露。

    记者们更想采访艾娃，，可根本找不到人。

    人们不知道，

    此刻演唱者艾娃加德纳，正在新墨西哥州的荒野里吃沙子。

    ......

