    

    看到凉宫受伤了，阿狸直接冲出了九喇嘛的怀抱，几步就跃了过去，一下就趴在了凉宫的身上，看着他的伤口，眼睛就开始雾蒙蒙的，加上她嘴角还有没有来得及擦去的鲜血，让人看到更加心疼。

    九喇嘛看着怀里空荡荡的，心里有点失落，但是想到刚才凉宫不管不顾的救下阿狸，心里又觉得没有什么可说的。

    雷丘虽然桀骜不驯，但心里还是是很在乎凉宫的，只是面上不怎么表述，现在看到主人受到伤害，也跑了过去。

    天使兽更不用说了，一脸急切的看着凉宫，问道。

    “主人，你是不是要死了？”

    凉宫本来没死呢，要被天使兽气死了。

    不过能感受到尾兽们的关心，凉宫心里挺暖的。

    对面的比克自然也看到了凉宫受伤了，本以为自己会很开心，甚至激动，但并没有，反而心中有一种说不清的感觉。

    看着雷丘它们围绕在凉宫的旁边，比克竟然觉得自己应该也站在那里才对。

    这种想法很危险，比克觉得自己疯了。

    但是他也看见了雷丘它们也吐血了……刚才并没有伤害到它们。

    比克的眼睛在凉宫的身上搜索着，似乎明白了什么。

    难道只要那个男人受伤，他们就会感觉到？

    越大的伤害，他们感觉的越强烈？

    那以后他还不能杀死那个男人了？甚至还要保护他吗？！

    这简直太匪夷所思了！

    他无法接受，他已经做好了未来的所有打算，怎么一步步的占领这个世界，最后成为最后的大魔王。

    但是现在告诉他，有一个男人是他的命门，不管如何都必须要保护他，不然就会受到危险？

    比克想要骂人！

    他在想要如何解除这种联系，这个时候，旁边的空间开始扭动，两个人影出现在了他们的面前。

    带土和卡卡西从异空间里面出来，刚出来，带土差点就栽在地上，还好稳住了，只是那汗水不断的滴落，脸上仿佛大雨飘过一样，身上全是打斗过的伤痕，非常狼狈。

    对面的卡卡西也没有好到哪里去，但是比带土好点，至少他没有站不住。

    带土看着卡卡西，他以为这么久了，他的能力应该已经超过卡卡西了。

    但是没想到，卡卡西还是这么厉害。

    心里划过一丝苦笑，天才果然是天才，吊车尾永远都是吊车尾，怎么都追赶不上。

    带土的身体很不好，他需要治疗，他算好了一切，没有算到卡卡西觉醒了神威。

    现在自己的技能，对卡卡西没有太大的用处了，所以这次袭击木叶的计划就此结束吧。

    带土看向旁边的比克，说道。

    “比克，我们走吧。”

    比克此刻一点都不想理会带土。

    带土看到比克根本不理自己，当下就气息全开，带着强硬的态度说道。

    “我说走！”

    比克依旧没有理会他，甚至说道。

    “滚！”

    带土冷笑一声，手中结了一个特殊的印，而本来面无表情的比克，突然瞳孔睁大，汗水没有征兆的流了下来，如同瀑布一般，身上的开始不断的起泡，犹如开水翻滚一般。

    这比刚才那种无缘无故的吐血还要恐怖，仿佛把你扔进熔浆里面一样。

    此刻的凉宫给自己简单治疗了一下，就看见对面的比克这个样子，吓的都要冲过去了。

    但还是理智的没有冲动，看着对面的情形，眼睛很不友好。

    对面的带土站在比克的旁边，手中结印干着什么，就这样冷冰冰的看着比克。

    是带土伤害了比克？

    为什么这样？

    他们不是一伙的吗？而且带土为什么可以伤害到比克？

    带土并没有施展多久，让比克感受一下就可以了，看着比克的样子，又再一次说道。

    “比克，记住，我永远都是你在首领，不要企图违背我。”

    比克仿佛要吃人的眼神看向带土，手中的能量在不断运转，下一秒就可以杀死这个男人！

    “怎么？不服气吗？比克，你要知道成长是需要代价的。”

    比克一直很聪明，他听到带土这句话，马上就明白了是怎么回事了。

    没想他比克竟然会栽在这种劣质的手段上。

    “那管试剂有问题，你们可真有心。”

    带土冷笑一声。

    “现在可不可以走了？”

    比克感觉到了奇耻大辱，本来之前知道自己的命运和那个男人相连后，心情就很不爽，现在又知道自己遭人暗算，小命握在了其他人的手里。

    这让一向心高气傲，目中无人的比克，快要发狂。

    带土自然感觉到了他的心情，开口说道。

    “我不需要听话，你以后想要干什么都可以，我不会限制你的，只是有些时候需要你配合我就好，你想要达成的，我都可以帮你。”

    带土果然是画饼专家，连比克都开始忽悠了。

    比克根本不想理会他，他不需要带土的帮助，他一个人就可以了，但是他又是睚眦必报的，对于今天的奇耻大辱，他一定会报复回来。

    所以他选择了隐忍，但这只是一时的，总有一天，他会让这个男人明白，什么叫做求生不得求死不能！

    带土的手指放在了比克的肩膀上，刚要离开的时候，看到了旁边竟然有一颗黑色的蛋，带土是见过比克出生的。

    当时比克就是从一颗绿色的蛋里面破壳而出的，跟眼前的黑色蛋几乎一样！

    如今一个比克就这样厉害了，如果再来一个的话……

    带土的眼神里都充满了火热，他毫不犹豫的向那尾兽蛋出手了。

    而一直注视着带土的凉宫，马上就发现了他的意图，这才想到，刚才为了救阿狸，手中的尾兽蛋被他扔在了一旁，没想到滚到了那么远。

    当下快速冲了出去，直接开启到了景门，肩膀上的伤瞬间加重！

    两人的手几乎前后碰到了尾兽蛋上，但是带土还是快了一步，直接把尾兽蛋带入了异空间里。

    连带着比克和他一同消失。

    最后消失的眼睛一直注射着凉宫。

    凉宫没想到还是被带土给抢先，急忙去找卡卡西，想要卡卡西带他进入异空间里面！        

