    周喜的情况并不复杂，和大夫谈过后，满宝心中更有数了，晚上药一煎一熬，再给她行了一套针，她睡了一觉精神便好了很多。

    　　满宝的大外甥也开始哇哇哭着找奶喝了。

    　　小钱氏给周喜做了下奶的鲫鱼豆腐汤，关辛总算是可以进屋看妻子了。

    　　孩子就放在周喜的床头，夫妻俩盯着才吃饱的孩子看个不停，心里喜欢得不行。

    　　周喜就不用说了，这个孩子得来不易，此刻她满心满眼里都是他，只觉得之前受的所有苦都不算什么了。

    　　关辛也很喜欢自个儿子，怎么看怎么觉得好看，毕竟邻里跟他年纪相仿的，儿子都能满地跑着玩了。

    　　不过再喜欢关辛也不敢伸手抱他，才出生的孩子太软了，他也就蹲在床前看，悄悄的用指腹摸一摸他的小脸而已。

    　　满宝正在和钱氏低声抱怨，“娘，外甥也好丑啊，我觉着比五头六头七头都丑。”

    　　钱氏也觉得外孙的眉眼没有自家的孙子好看，但她还是拍了一下满宝，低声斥道：“别瞎说，孩子都是会变的，长着长着就变好看了。”

    　　满宝嘀咕了一句，“不像大姐呀。”

    　　钱氏就笑道：“谁养的像谁，你等着看吧，将来他会慢慢变的。”

    　　她往屋里看了一眼，这才小声问满宝，“你大姐真没事了？”

    　　“没事，我以后每十天请一天假过来给她扎针，换几个药方，后头吃些药膳就好了。”

    　　钱氏就松了一口气，“一个孩子还是太单薄了，多生几个才好，以后彼此间也有个照应。”

    　　满宝：“……娘，大姐才生了孩子呢，你这会儿就想着第二胎了，那是不是生了第二胎你又想第三胎？”

    　　“更多一些才好，不过你姐年纪不轻了，生多了对身体不好，三个应该也够了，以后兄弟间互相扶持，这家才能长长久久的。”

    　　满宝挠了挠脑袋，决定不就此事发表意见，因为去过益州城见过形形色色的人后，满宝知道了，并不是兄弟多就好的。

    　　若是不和睦，兄弟越多只会越乱，家也败得更快。

    　　第三天周大郎便来接满宝回去，钱氏想到家里现在正在收豆子，而豆子收完稻子也可以收割了，她便让小钱氏也一块儿回去。

    　　“家里总得有人管着，你公爹是个暴脾气，家里没人压着，不知道怎么发火儿呢，你回去把家里管起来，他要是闹脾气你就找满宝。”钱氏道：“这儿有我一个人就够了，反正我每日也不用做什么，就抱抱孩子，给她做些吃的，轻省得很。”

    　　小钱氏想了想，应下了。

    　　钱氏已经很多年不伺候人做月子了，毕竟她家里儿媳妇多，这个儿媳妇生了，指使另外几个帮把手就行了。

    　　所以一开始还感觉有些不凑手，但没两天下来就找回了感觉，把女婿家里安排得妥妥当当的，还跟邻里搞好了关系。

    　　关辛老家不在这里，本来还忧愁周喜做月子的事，想着是不是花钱请个人来帮忙，这会儿见岳母将事情安排得井井有条，且周喜也开心，他便乐得将那份钱省下了，然后全买了肉回来炖给他媳妇吃。

    　　钱氏一边煮红鸡蛋，一边念叨周喜，“我说那天你家里怎么来这么多人，原来是他往外放话，等孩子生了，每家两个红鸡蛋，两个粽子，还要雇人回来照顾你……”

    　　“就算他大方，那也该做了再说，哪有隔着一两个月就往外嚷的？到那天他要是拿不出来，邻里不觉得是应当，只会觉着他小气。”钱氏道：“他拿出来了，经过这一二个月的议论人家也不觉着他大方，反倒是觉着他应当应份了，你瞧那天你院子里都闹成什么样了？”

    　　周喜道：“他乐昏了头才这样的，我刚怀上，他就琢磨着给孩子说亲了，现在都不知道把孩子许了多少个人家了，幸亏这是个男孩，要是个女孩，将来有的闹了。”

    　　钱氏：“……你也说说他，邻里不是这么处的。”

    　　“是，娘，我都记住了。”

    　　钱氏这才转而问起她的身子，“这两日感觉怎么样了？明儿满宝就过来了，要是可以就把药停了，这是药三分毒，总吃药也不好。”

    　　“我觉得好多了，恶露也快尽了，应当不用吃药了。”

    　　钱氏点头。

    　　“娘，怎么满宝现在的功课这么紧了？我记着以前她每旬都能休息两日，现在十天来一次竟然只能请假。”

    　　钱氏便叹了一口气，往外看了一眼，确认家里只有母女二人后便道：“庄先生这是为了他们好，满宝回来悄悄和我说，她和白善恐怕得去一趟京城，我这心啊，总也不安宁。”

    　　“他们两个孩子家去京城干什么？”老周家并没有告诉周喜周银的事，因为她已经是出嫁女了，这样的机密事自然不能过她的耳，她知道了，那让她告不告诉关辛呢？

    　　钱氏想了想道：“读书吧。”

    　　周喜就笑道：“满宝越来越厉害了，读书都读到京城去了。娘你就放心吧，满宝机灵着呢，不说咱村，您就满县城的看一看，谁有我们家满宝机灵的？而且你看她什么时候受过委屈？”

    　　“就是因为没受过委屈我才担心，”钱氏道：“懂得弯腰的人才能过得长久，不懂得弯腰的，不是活得短就是活得辛苦，她过得太顺了，京城那么大呢，我就怕她去了一下受了大委屈承受不住。”

    　　但去不去京城这件事钱氏做不了主，就连正主满宝都做不了主。

    　　魏知已经巡视完了剑南道，才回到京城不久，他能搜集到的东西很有限，多是考察民生。因此他基本上只汇报民生的信息。

    　　皇帝也没想他能收集到什么重要的证据，因为派他下去本来就是为了吸引益州王的视线的，东西，他早几天前就拿到了。

    　　所以他心情很不好。

    　　一连几天的小朝会他气压都很低，一见到魏知，他便问，“你可知益州王的兵马养在哪儿？”

    　　“臣不知。”

    　　“哼，养在了家山坳里，但朕着人算过，人数和他们买的粮食数量不对，也就是说除了家山坳，他还有兵马在我们不知道的地方。”

    　　皇帝问，“你这次回来怎么没带白启的后人回来？”

    　　魏知便道：“陛下，白启之母白老夫人哀求，说她只此一孙了，只愿他平安长大，不求功名利禄，所以……”

    　　皇帝皱了皱眉，半响后摇头道：“罢了，朕总不能勉强。”

