    

    出了天师门后，我一路奔下，可是走了大概半里地，突然看见了一个熟悉的背影，我皱了皱眉头，心里嘀咕了一声：“这死老头，真是阴魂不散。”

    “欧炎，你到底想干什么？大劫将至，你不把心思放在大劫上，老来骚扰我干什么？”我直呼晦气，都走了，没想到半路还能遇到拦路虎。

    “哼，小子，这个场景应该很熟悉吧？”欧炎转过了身来，然后幽幽的问道。

    我说当然熟悉，在地下牢逃脱的时候，欧炎也是在半路拦截了我们，将其他人全杀，还吸干了他们的法力。

    “小子，该把功力还给我了，除非你再现一次形给我看看，不然你今天就得死在这里。”欧炎说着，立刻对我动起了手。

    “形你大爷，你是不是有病，老子又不是妖，现什么形。”我立刻后退了几步，然后脚尖入地，直接踢了一把山石给他。

    这山这么高，老子爬下去都得少半条命，我如果跟欧炎打，那今天就不用下山了，这老家伙的实力不弱，跟他打得拼老命，没这个必要。

    时间很紧，田梦儿和徐昼的婚礼迫在眉睫，我片刻都不能耽误。

    山石撒向他的眼睛后，我立刻向下跑，鸟都不鸟他。

    可欧炎不是善茬，躲掉山石后，一掌打在了一棵大树上，只听见啪一声，那棵大树应声而倒，直接压向了我。

    “三十六天罡技，瞬！”

    我立刻使用瞬技，然后躲掉了树的袭击，只听见轰的一声，那棵大树直接砸在了地上，将周围的石子都砸得飞了起来。

    可还没等我松口气，突然头上有一尊佛出现在上空，然后一只金色的大手掌就落了下来。

    “不动明王！”

    我惊呼一声，然后拔出铜钱剑，一剑砍了过去，可不动明王的佛掌重如千斤，直接将我压了下来，直到屈膝下跪。

    这欧炎的实力绝对是三长老之中最强，如果不鬼化，我难以赢下他，可我根本不想把时间耗费在他身上，我只想下山。

    “变吧，把你逼入死角了，唐浩。让我看看你的真本事。”欧炎如战神一般看着我，浑身都散发着杀气，可他却没有动手，好像在等待着什么。

    “变你大爷，你是不是有病，能不能滚，老子没时间陪你玩！”我大骂道。

    “哼，还装，我看你能忍到什么时候？”欧炎冷哼一声，然后双手合手念咒，再单掌抽出后，一掌狠狠压了下去。

    只见不动明王的佛掌跟着欧炎一样，更加狠的压了下来，而且金光更甚，威力更大。

    可就在这个时候，欧炎好像发现了什么，他抬头向上看，发现不动明王的佛掌居然出现在他上空，不是压着我，而是压向了他。

    “幻咒吗？什么时候？”

    砰的一声巨响，佛掌如万吨之力，直接压下了欧炎，山地上出现了五根巨大的手指深坑，又大又长。

    我不知道他死没死，反正我没空管他，幸亏他疏忽了，不然这幻咒还真不好中，他虽然有杀气，但还没打算动手，这就给了我机会。

    “再见了，白痴。”我连忙逃下了山，不再理会这个臭老头，等有时间了，慢慢再跟他打一场，我曾经答应过那些地下牢死去的同伴，会替他们报仇！

    可我刚刚跑出不到五十米，突然砰的一声巨响，山上好像炸开了一样，然后倒下了几棵树，一股劲风直接冲了过来，极其恐怖。

    “草，这死老头，真顽强，还真是阴魂不散。”我连忙拔出了铜钱剑，准备再次应战，没想到他硬吃了不动明王一掌还能这么快就追上来，真是厉害！

    “臭小子，想跑，没门！”欧炎如风一样扑了过来，掌心如雷，势如长虹，双掌直接打向了我的胸口。

    可就在我想出手的时候，突然一道剑光亮起，横切向了欧炎的双手，欧炎是真的强，这时候了居然还能硬生生收回双掌，不然他双手已经被来人剁了下来。

    轰一声巨响，地面上被硬切出了一道横沟。

    “不得在天师门闹事！”杨天落于我身前，白衣飘飘，仗剑而立，势不弱于欧炎半分。

    “大师兄，你来得真及时，我爱死你了。”我连忙抱着杨天，差点就亲了上去，太爱他了，要不是他用看白痴的眼神看着我，我已经这么做！

    “杨天，不要多管闲事！”欧炎皱了皱眉头，然后呵斥道，不过并没有动手。

    “不要在天师门闹事！”杨天继续重复着刚才那句话，表情冰冷。

    “你……”欧炎握紧了拳头，气得青筋暴起，杀气更加大了，看着我的眼神极其不甘。

    “我什么我，天师门是什么地方，也敢撒野，你个老不死的，不知好歹，神经病吧你！”我连忙一口气骂了一连串，然后拍拍杨天的肩膀说道：“大师兄，这老头就交给你了，我有事先走，拜拜！”

    我连忙脚底抹油，然后冲向了山底，欧炎想追上来，但又被杨天给拦住了，气得他无计可施，他要敢跟杨天打，那肯定老天师他们都得插手，这事就大了，我知道他不敢动手的，这死老头，真是晦气，阴魂不散。

    幸亏，他没有再追上来，看来是杨天已经将他彻底拦住了，我花了大量的时间才爬下了山底，然而已经天黑了，我也顾不得那么多，急忙找车回去，因为不止天黑，还打起了雷，等下肯定会有雷暴雨，我再不走估计就要变成了落汤鸡。

    最后经过我的努力，终于赶上了最后一班车，然后顺利归途，不过路上果然下起了大暴雨，行雷闪电的，好不热闹，但我爬山太累了，一上车就呼呼大睡了起来，再响的打雷也阻止不了我找周公的女儿约会。

    可睡了没多久，突然就被手机震动给吵醒了，我掏出来一看，发现是郭一达打来的，我接起来一听，然后就断线了，莫名其妙的。

    我皱了皱眉，然后又打了回去，但已经关机，真奇怪，难道是打错了？

    我打开微信，给郭一达发了几条信息，想询问一下怎么了？可是没有回。

    这时候砰的一声巨响，一道闪电滑过，震得我心发慌。        

