    不过，真知社的试炼场地不是那么好闯的。

    想了想，卡洛特随手开辟了一条通向安维斯身旁的空间通道。

    不过，通道刚刚开启，卡洛特公爵的面色便微微一变。

    通道并未能成功开启，而是在即将打开之刻，忽然被一道斩击切断！

    那是同为九阶级别的力量，源自空间层面的斩击。

    “卡洛特阁下，游戏规则不容破坏。”

    一道淡漠的话语自虚无中传出，声音夹带着宛若刀剑碰撞般的金属铿锵声，如同合成音一般。

    “霍尔阁下？现在是你负责监管试炼？”

    听到对面的声音，卡洛特的心头稍微一沉。

    那是阿斯莱德家族的老牌九阶，【亚空撕裂者】霍尔·阿思莱德，九阶魔剑士，上一任阿斯莱德家主。

    帝国四大家族中，奥利文迪与亚尔弗雷德家族走的较近，伊诺克家族绝对中立，阿斯莱德则与所有家族保持着僵硬的关系。

    这其中固然有着做给王室看的原因，但相应的，他们自身也有着足够的实力维持这种局势。

    “我并非有意破坏规则，霍尔。安维斯通过护符向我求救，这其中必然有着原因所在！”

    面色沉了下去，卡洛特森冷的开口，音调宛若亘古不化的寒冰般，仿佛下一刻便要强行出手。

    “他现在的状态一切正常。”

    隔着空间，一道精神信息流传来。

    那是安维斯目前状态的魔法检测信息，所有身体指标与精神状态全部十分正常，没有暗伤，也没有异常状态。

    作为格洛瑞亚帝国金字塔最尖端的人才，无论考验结果如何，真知社都会确保，不会有人真的在试炼过程中出现伤亡。

    “……”

    看了眼画面中同样一切正常的测试环境，卡洛特公爵略有些语塞。

    而同时，对面的霍尔倒是再度开口。

    “卡洛特阁下，作为监管者，我无意与你进行毫无意义的战斗，也不会再出手阻拦你第二次。”

    依然是那副淡漠的语气，霍尔随口点出关键所在。

    “但我要提醒你，如果你执意要出手，那么他将永远失去加入真知社的资格。新人试炼严禁外力干预，这是当初所有高层共同确认的规则。”

    听着他的话，卡洛特明显的犹豫了一下。

    “好吧，霍尔阁下，但我需要确保安维斯的安全。”

    “无需担心，这是我的职责。”

    空间对面，霍尔平淡开口。

    “只要有我在，所有试炼对象都不会有任何意外出现——”

    .….….

    试炼世界中，看到公爵久未出现，安维斯稍微想了想，也隐约明白了问题所在。

    公爵应该是被真知社方的九阶或其他势力拦住了，导致暂时无法降临。

    刚才分析了一下后，他也明白，追猎者的可能性不大。

    这里终究是真知社的考核地点，高阶追猎者很难无声无息的进入这里。而有那个能力的人，恐怕也不会被他轻易的预知到。

    概率最大的，还是某种超大范围的灾难。

    危机预知有一定的提前性，安维斯不确定自己还剩多少时间。但无论如何，他目前最应该做的，就是尽快离开这个小型梦境世界。

    突破了幻境后，他目前位于一间纯白色长方形大厅之内。

    大厅四壁没有任何装饰，其中一面墙壁上有一扇醒目的黑色大门，那也是室内唯一颜色不同的事物。

    安维斯迅速进入门中，门后依然是一间纯白色大厅，不过这间大厅的左右各有一扇黑门。

    这是一个类似迷宫的结构，正常来说，需要通过解决一些迷宫内的复杂机关，来获得有关脱离迷宫的引导法阵，与三柄解锁中央密门的钥匙。

    但安维斯记得地图。

    很快，借着对试炼环境的熟悉，安维斯找齐了三柄钥匙，顺便还找齐了其他几位临时队友。

    这并不多余，离开前的最后一重考核还需要他们。

    不同于快速脱离幻境的他，其他几人被他找到时，仍然像尸体一样躺在地上。

    用魔法搬运着几人，安维斯制造了一个大水球，将他们所有人丢进去，然后对着水球施放三阶的闪电束。

    别睡了，快给劳资起来！

    这雷厉风行的一幕，顿时引来外界众多真知社成员的侧目。

    三名金色标志成员也十分惊讶，直到调出安维斯的资料后，这份惊讶才稍稍减弱。

    安维斯的手法虽然简单粗暴，但效果很好。当众人的生命真正受到威胁时，试炼幻境立即被冲破。

    “喔喔……”

    脱离了幻境，白衣胜雪衣飘飘哆嗦着嘴唇，想要说些什么，但却又由于麻i痹而说不出话。

    “好了，先别说话，我有件事需要你的帮助，能麻烦你站在这里等待十分钟吗？我可以给你一百个金币作为报酬。”

    见到玩家苏醒，安维斯不待他说什么，直接开口。同时给他拍了个治疗，将他的生命回满。

    “当然！我很愿意！”

    面板上刷出任务【等待】，半精灵玩家一愣，而后瞬间点头如啄米。

    站十分钟就能白捡一百金币，还有这等好事？！

    他做一个二阶的讨伐魔兽任务，报酬也不过十几个金币。

    “还有，如果你愿意再多等五分钟，那么我就再给你一百金币。”

    看了眼他的任务，安维斯再度开口。

    “没问……”

    正当准备再次答应时，白衣胜雪衣飘飘忽然一脸问号的发现，这次任务的挑战等级变成了85+，原本准备答应的话，顿时卡在了嗓子眼。

    很好，距离危机降临的时间还有十分钟以上，但不到十五分。

    “好吧，异乡人，我现在改主意了，现在我们走吧。”

    随手丢给他一百金币作为奖励，安维斯向其他三名临时队友传音解释了一下。

    自己预感到有巨大危险存在，还有不到十五分钟的时间便会降临，需要尽快逃离这里。

    不过，尽管有着安维斯的指引，但众人依然耗费了大约十分钟的时间，才抵达了迷宫中央，那道巨大的青铜密门前方。

    安维斯取出三柄秘钥，插入门上的锁孔中。大门自动开启，后方是一间正方形的房间，一个巨大的漆黑传送法阵描绘在地面上。

    检测到众人的进入，法阵的线条顿时亮起淡淡的白光。

    而后，考核最终的问题，传入众人的精神空间中。

    “世界即将崩溃，但最终传送阵能量不足，只够让四个人离开这个世界，团队中的一个人将会被永远留下。如果将决定权交到你的手中，你会抛弃谁？基于什么理由？”

    前世，安维斯对这个问题还没多少感觉。直到现在他才发觉，原来这个问题不只是假设，同时也在陈述一个事实！

    当然，实际无论有多少人进入法阵，那所谓‘最终传送阵’的能量，都只够传送总人数减一的人。

    “抛弃那名异乡人，因为他不是真知社成员，并且会复活。”

    不到一分钟，四人分别做出了相近的回答。

    而在另一个世界中，看到阵法反馈出的答案，真知社的众人面面相觑。

    负责记录档案的成员羽毛笔抖了一下，不知这回答该怎么分类。

    圆桌旁，其他两名金色标志成员转过头，看向之前发话的那名棕发金眸的男生，后者向他们耸了耸肩。

    “别看我，我又没有权限把里面的人弄出来。”

    .….….

