    主要也是因为粮食在这个年代可是非常珍贵的，但凡家里面要是有点东西，那可完全是不能浪费的。

    所以他赶紧低下头把米饭给捡了起来，然后把这米饭给捧在手心。

    看了这种情况以后，贾老太婆咒骂道：“何雨柱，你今天难道是在打发要饭的？”

    “恐怕就算是要饭的，也比这东西多少要强点。”

    “你家里面的这米饭能跟赵国强的比吗？”

    “你回头也不看看人家赵国强家里的米饭是如何做出来的。”

    “赵国强他那米饭里面不光有油渣，还有他自己特制的辣椒酱，混合起来拌着吃可以说是味道鲜美。”

    其实现在哪怕棒梗儿做错了，甚至回过头来浪费了粮食，但是贾老太婆还是先责怪何雨柱不行。

    怪不得贾老太婆会把棒梗儿这个孩子给教歪，有这样的家长教导，就算是一个好孩子也会被教坏的。

    听着老太婆所说出来的话，何雨柱面色阴沉。

    他也没想到明明是做好事，可是到头来的结果是自己还被说了一顿。

    其实不管是何雨柱，恐怕就算是一大爷易中海都没有办法找赵国强的麻烦。

    因为就算是他们再有理，到头来也总不能不让人家在门口吃饭，那样显得他们也太无情无义了。

    看了眼前的戏码以后，赵国强也是懒得搭理这些禽兽了。

    这一群禽兽别的事整不了，就喜欢干一些炸窝的事。

    百无聊赖的赵国强最后也只能径直回到了自己的屋子。

    不管怎么说，如果到时候棒梗儿敢拔他的气门芯，那他简直就是找死的行为。

    整个的大院里面的人见到没有什么热闹看了，所以到最后大家也全部散了。

    何雨柱现在也不想说什么，自己也只能憋了一肚子的火回去了。

    贾老太婆看没有人理会自己，最后也只能像个没事人一样站起来，在角落里面拍拍自己的屁股，悄悄的准备离开回家。

    甚至就连现在的棒梗儿也闹的累了，自己也只能无奈的站起来。

    不过他望着赵国强家的目光可是透露着贪婪，甚至还在心里面起了一丝丝的贪欲。

    等到赵国强回到家以后，自己的嘴角冷笑了起来。

    实际上，赵国强作为一个大人，其实他是不会跟一个孩子计较的。

    若是棒梗儿不来招惹他，或者是老死不相往来都行。

    但是棒梗儿却自己非要找死，甚至这小王八蛋还把他的气门芯给拔了。

    若是不理会这小子的话，恐怕人家只估计以后都敢烧他自己的家。

    既然棒梗儿招惹自己了，那他就要有承担自己怒火的勇气。

    接下来的时间里，赵国强可是把老干妈和油渣全部的给拿了出来。

    自己没有想太多，只需心念一动。

    赵国强立刻就把系统空间里面把里面的变态辣椒碾压成了粉末。

    把里面的变态辣椒的粉末，开始小心翼翼的洒在老干妈与油渣里面。

    然后赵国强继续再用筷子来回的搅拌，直到最后完全看不出来为止。

    老干妈里面放了变态辣椒，一般人根本看不出来里面加了东西。

    因为它本来就是红色的，油渣上面则是红色的辣椒面。

    当加上这个变态辣椒之后，确实是看着更加可口。

    但谁也不知道这上面居然是令人恐惧的变态辣椒。

    赵国强自己把这些东西都弄好以后，接下来就把两样东西放在最显眼的柜子上。

    赵国强把东西放的位置非常的明显。

    只要一进屋以后，其实就可以清清楚楚的看见这东西究竟在何处。

    等着赵国强在家里面做完这一切，自己就像个没事人一样便出门了。

    等着他出去的时候，路过的邻居询问出外面干什么去。

    赵国强听到之后也只能笑着对大家道：“那个我吃完饭出去消消食，可能过个一个小时才能回来。”

    邻居听了之后，不由得羡慕道：“国庆的日子过得真舒服，我们这些人饭都吃不饱，没想到到现在你还能出去消食，有时候人比人气死人，那你出去遛弯的时候可小心一点。”

    他们两个人聊天的声音不小，不过正好贾老太婆在门口听见他们两个人的谈话。

    老太婆走进屋子里面，自己也是忍不住的咒骂道：“赵国强这个小王八蛋确实太不是东西，你说这个狗日的天天吃的那么好，没过多长时间在家里面都吃撑了，可是现在还要出去散步。”

    “这他妈可真没天理了。”

    “你说说现在咱们家的人恨不得一步路都不想走，主要也就是害怕把食物给提前消化完了。”

    “谁知道赵国强那个王八蛋自己过得那么好，回过头来也就不知道救济咱们家。”

    “我个人感觉老天爷应该降下雷把他给劈死，这样的人可完全不配活着。”

    躺在床上像死人一样的贾东旭也是一脸的怨毒。

    “赵国强这个狗东西，有时候我见到他就恶心，这个人世间怎么还有着这么无情的人。”

    “当初我就不应该帮助赵国强这个狗日的。”

    “要是我没有当初帮助他的话，这小子估计也没有这么现在发达。”

    他们两个人在那里咒骂的时候，其实却没有注意棒梗儿的眼睛都亮了。

    对于他来说，这可是一个千载难逢去家里面偷东西的机会。

    此时此刻，盗圣棒梗儿终于要出动了。

    棒梗儿给小当儿打了一个眼神，自己然后他喊了一句。

    “你们现在都在家。”

    “那个我出去玩了。”

    说完这句话以后，棒梗儿自己跑了出去。

    看着哥哥跑出去之后，小当儿也紧跟着说道：“哥哥，你等等我，那个我也出去玩了。”

    没有过多长时间，两个人就在大院里面的角落集合了起来。

    他们两个人之所以不带着槐花，其实主要也是因为槐花太小，如果要是带着他的话，那么今天恐怕就会耽误事的。

    小当儿一脸的兴奋说道：“哥，你马上告诉我今天是不是有行动？”

    因为看来她已经不是第一次干这样的事情，之前只是没有被抓住罢了。

    那么小的年纪就被棒梗儿给带歪，怨不得长大以后也成为了一个白眼狼。

    

