    当柳青山看到林渊的时候，他心下大喜。

    汝阳王府早已经传下巨额悬赏。

    只要能将林渊生擒活捉献给赵敏郡主，就能获得白银千两，并且封官！

    没人会无视这样的奖赏。

    所以柳青山第一时间没有通知自己的四位哥哥。

    他想自己一个人获得这些赏赐。

    而林渊的武功，则下意识的被他看低。

    在他看来，自己也能够轻松拿下郡主。

    这件事根本没被他放在眼里。

    嘴边的肥肉，他绝不放过。

    更何况，他这边的人数明显更多。

    即便刚才被偷袭，损伤了近百人。

    但是剩下的元兵，还有差不多二百人。

    而明教这边，三旗加在一起，也不过五十人。

    二百人对付五十人，柳青山的嘴角已经合不上了。

    这是送上门的礼物！

    不仅是林渊，那几个像是头目的家伙，一个也别想跑！

    与他有同样想法的，还有元兵的百夫长。

    二人对视一眼，都从对方眼中看到了同样的渴望。

    柳青山：“一人一半！”

    百夫长：“我还要官位！”

    “成交！”

    二人的商讨，丝毫没有顾及林渊等人。

    仿佛众人已经是瓮中之鳖，已经无处可逃。

    被人当着面说，要杀死自己换取奖赏，这谁受得了？

    唐洋感觉自己脸已经被人踩在地上狠狠摩擦。

    更何况，他刚刚加入林渊的手下。

    此刻更是脸面无光。

    自己可不是任人宰割的软蛋！

    怒从心起，唐洋说道：

    “林掌旗，这群元兵如此放肆，兄弟就是拼着性命，也要将他们全部斩杀！”

    林渊却微微摇头道：“都是兄弟。”

    “咱们，也一人一半。”

    柳青山是谁。

    林渊根本没听过。

    他也没有将对方放在眼里。

    不过对方竟然当着他的面说一人一半，那林渊自然要以牙还牙。

    得到命令，唐洋已经带着教众与元兵冲杀在一起。

    而常七朱八，也根据林渊的指令，协助唐洋与厚土旗作战。

    至于林渊自己，则是站在山地之上。

    山风猎猎，林渊的眸子盯着元兵之中柳青山的身影。

    只见此人武功却有一些能耐。

    柳青山双手持着巨剑，招式刚猛且直接。

    这种剑法，与林渊的刀法有些类似。

    讲究的是势头。

    巨剑犹如门板，每一次劈落，都激起凌冽的剑风。

    一剑劈落，普通的教众竟然无人能是一合之敌。

    唐洋被巨剑逼迫，只能一步步的后退。

    常七见到唐洋情况不妙，赶忙挥刀相助。

    刀剑相交，只觉此人力量奇大无比。

    常七惊道：“此人莫非已经是聚力境巅峰！”

    怪不得唐洋一人无法对抗此人，这人即便是独自一人，剑法也是如此厉害。

    常七不由得心中打鼓，若是柳青山师兄弟五人剑阵，又该是何等威力？

    厚土旗掌旗使颜垣被这几人所伤，倒也情有可原。

    能活下命来，已经是万幸了！

    唐洋与常七合力对抗一柄巨剑，只能微微压制对方。

    即便如此，他们也丝毫不赶松懈，脸色反而越来越凝重。

    因为元兵人数本来就众多，这才十几个呼吸的时间，明教众人已经节节后退。

    而且朱八一人对抗百夫长，也没办法快速取胜。

    朱八的身旁，不断有元兵骚扰，他虽然能够坚持，但也捉襟见肘。

    场中。

    双方厮杀不断。

    元兵人数众多，只靠着数量，便能够压制明教众人。

    一名元兵的弯刀斩落，带起一篷鲜血。

    一名明教士兵倒在地上。

    嗜血的兴奋渐渐萌生，元兵的气势更猛！

    骤然，如同嗜血浪潮一般的元兵，他们凶猛的势头骤然停滞。

    在最前面的一名元兵，忽然感觉到自己心中的嗜血，忽然干裂。

    一股炽热的真气袭来，他已经无法控制自己的心跳。

    一道爆裂而恐怖气息，从山上冲了下来。

    顺着那道气息看去，元兵看到，林渊动了。

    林渊并没有第一时间出手。

    因为他知道，自己是首领。

    不出手则以，一出手，便要见血。

    而且是敌人的大出血。

    本身明教的队伍人数就少，若是自己不能狠狠的震慑对方，那么今日的结局一定是失败。

    所以当众人拼杀的时候，林渊在观察。

    他在观察柳青山的巨剑剑法，以及百夫长的长枪。

    不止于此，林渊的眸子如鹰隼，扫过战场。

    他在观察元兵阵型的节点。

    忽然，林渊动了。

    砰的一声。

    脚下的山地骤然龟裂，一个浅浅的脚印，却清晰的印刻在坚硬山石之上。

    咔嚓一声。

    一道道裂纹，从脚印向着旁边扩散而去。

    下一刻，林渊身上的九阳真气猛然爆发。

    本来专注的眼神，变得狂野。

    原本平静的气势，骤然如野兽凶猛。

    轰！！

    林渊猛地从山上冲下，便如一团炽热的火球，所到之处，元兵无不骇然色变！

    林渊的脸色狰狞，他亲眼看着自己的手下被杀，如今，终于找到了元兵阵营的节点。

    毫不犹豫，林渊直接冲进元兵之中。

    一名元兵骇然色变，刚要还手。

    只见身前一道黑色的刀光闪过。

    空气仿佛出现一瞬间的静止，然后一阵劲风猛地倒灌出现。

    一头黑色的猛虎，发出雷鸣般的低吼，扑向了自己。

    瞬间，他就被吞噬。

    黑色的猛虎刀风犹自不止，在这名元兵身后斩出数尺之远。

    三名元兵根本来不及反应，直接被林渊一刀斩杀！

    九阳神功护体，至阳真气所到之处，没有元兵胆敢靠近。

    林渊一刀斩出，绝不恋战贪功。

    脚下靑翼身法施展，身法游走便如神来之笔，穿梭在战场之上。

    只见他每一次停留，便斩出一刀。

    一刀斩出，便有几名元兵被他斩杀。

    而那附近的元兵气势骤然停止。

    就好似一直冲刺的赛马，脚下忽然被绊住，难受无比。

    有的元兵甚至互相踩踏起来。

    眨眼之间，林渊已经在第九处位置停留。

    这是他的第九刀。

    一刀斩出，便似压垮骆驼的最后一根稻草。

    元兵阵型轰然溃烂。

    一道虎啸之声穿过元兵阵营，所有人无不色变。

    元兵看向那个挺拔的身影，不由得两腿发抖。

    有元兵的目光与林渊对上，陡然大叫。

    那是一道漠然的瞳孔，仿佛是一个人在看蚂蚁，在看蚂蚱。

    用手就能碾碎的杂碎。

    对于元兵来说，林渊如魔如神。

    而同一时间，明教教众的气势陡然暴涨。

    林渊的冲杀，让他们瞬间爆发。

    所有人看向林渊的目光都充满崇拜。

    战斗，瞬间逆转。

    百夫长猛然发现战局出了问题。

    然而此时，林渊的身影已经出现在了百夫长的身前。

    炽热的真气，比林渊先一步将百夫长笼罩。

    林渊一刀劈落。

    真气涌动，刀上劲风席卷，山石崩碎。

    猛虎出山，所向睥睨。

    百夫长大喝一声，猛地一道劈落。

    草原上的勇士！

    斩落猛虎吧！

    他在心中这样怒吼着。

    两股巨力相撞，发出巨大的声响。

    刀风斩出，数片碎铁猛地迸射而出。

    周围元兵瞬间被碎铁扎进身子，顿时殒命。

    而百夫长的钢刀，已然被林渊一刀斩断，碎成数片。

    百夫长的身前，一道深可见骨的伤口喷射鲜血。

    被林渊一刀斩杀。

    林渊身子一转，避开敌人的脏血。

    身形一动，化作一道黑影，冲向柳青山。

    朱八站在原地。

    脑海中不断闪过刚才林渊的一刀。

    首领的实力，已经到了这样的地步么？

    那凶猛恐怖的一刀，朱八自问自己也根本躲不过。

    林渊，已经成长到自己无法并肩的地步了。

    一股复杂的心情不由得涌现……

    朱八猛地一甩头，暗骂自己一声混蛋。

    转身冲进元兵之中。

