    帝王之气，富贵堂皇，光明正大。若是阴谋算计，那边误入歧途、沦为小道，终至反噬，遗祸无穷。

    眼下李二陛下堂堂正正，一番感人肺腑之言道出，长孙无忌已然绝无选择之余地。他知道李二陛下是什么样的人，自然看得出李二陛下这番话都是情真意切，之所以不让他留在长安，不仅仅是为了防止他领着关陇贵族们兴云布雨，更是为了避免将来君臣之间再无回寰之余地。

    无论李二陛下对关陇贵族的打压削弱有多么坚定，长孙无忌都能够确信，李二陛下心中始终存着“君臣相得，共为佳话”之心思，绝对不愿意等着长孙无忌走上那条君臣分裂的绝路，不得不兵戎相见、生死相决。

    对于李二陛下来说，走到今天御极天下，过程当中最为重要的便是三个人。

    杜如晦机智敏锐、果决无双，可惜早死，李二陛下对其极尽哀荣；房玄龄足智多谋、沉稳厚重，十数年来兢兢业业、大公无私，亦是荣宠备至、致仕归乡；而他长孙无忌被称为“贞观第一功臣”，功勋冠绝朝堂，李二陛下也想要君臣之间善始善终。

    就连“毒舌”的魏徵都能忍耐，何况是他长孙无忌？

    然而若是他沿着眼下的道路继续走下去，则很有可能走上一条不归路，君臣之间，生死相见……

    这一点，长孙无忌自己心里清楚，李二陛下显然也很清楚。

    所以李二陛下才非要逼着长孙无忌与他一同征伐辽东，以此来杜绝君臣之间的矛盾愈演愈甚。

    甚至连昨夜房俊遭遇军卒刺杀之事，都只字未提……

    当然，提或不提，无关紧要。

    这件事是谁做的大家都心知肚明，可是这个当口，谁也不想使其大白于天下，再无回寰之余地。

    李二陛下明白，长孙无忌也明白。

    ……

    “陛下，老臣领旨！”

    长孙无忌叩谢皇恩，痛快的领下旨意，与李二陛下共赴辽东，征伐高句丽。

    既然无法拒绝，何不干脆顺从？

    明知不可为而为之，那是傻子……

    李二陛下甚是欣慰，让长孙无忌起来，颔首道：“那辅机便回府准备一下，家中诸事对子弟做个交待，方能轻装上阵，与朕并肩杀敌！”

    “喏！”

    长孙无忌领命，后退三步，转身走出御书房。

    御书房外，天色昏沉，威风轻抚，居然又淅淅沥沥的下起小雨来……

    他站在门前石阶上，面色阴沉的看着石阶下面容平静、肃然而立的房俊。两人目光对视，良久，长孙无忌迎着房俊清澈明亮的目光，缓缓道：“昨夜之事，非老夫所为。”

    房俊微愣，然后蹙眉。

    长孙无忌松了口气，问道：“你信老夫之言？”

    房俊坦然道：“说实话，某不喜欢赵国公，您太过阴险，且诸多谋算毫无底线可言，眼中只有家族，全无帝国。不过某虽然素来看不惯您的人品，却敬重您的地位。地位到了您这种地步，没必要说谎，那只能显得您越来越老迈，越来越无能，用不了几时，便是冢中枯骨而已。”

    长孙无忌眼皮子一阵猛跳，后槽牙紧紧的咬着，腮帮子的肉棱蠕动。

    娘咧！

    房玄龄一生清正、温润君子，从不与人恶言，怎地生出这么一个嘴皮子如刀似枪的混账东西？

    原本自己的话语能让房俊相信，他还有些自得，毕竟这最起码说明自己的人品还是有保障的，即便是敌人亦能够予以钦佩。

    可听听这混账的话语都是些什么东西？

    简直将老夫贬低得毫无是处啊……

    所幸长孙无忌城府极深，虽然心中怒极，却也能控制自己的脾气，并未当场发作，只是冷冷的看着房俊，哼了一声，抬脚走下石阶。

    房俊负手而立，悠悠道：“赵国公之所以在某面前低了一头，是害怕等您随陛下出征之后，某心中怨愤，故而对诸位令郎下狠手吧？”

    长孙无忌止步，转头看着房俊，目光之中毫不掩饰的阴戾，一字字道：“你尽可以去做，只要老夫的二郎少了一根毫毛，老夫就此立下毒誓，必有回报。”

    “呵呵。”

    房俊轻笑一声，丝毫不在意长孙无忌毛发都快倒竖起来狠厉模样，上前一步，迎着长孙无忌的目光，淡淡道：“只是赵国公似乎忘了一件事，既然有人试图调集军卒刺杀与某，以此嫁祸于你，那万一以相同方法对付诸位令郎，然后嫁祸于某呢？”

    长孙无忌目光一凝，房俊已然转过头，在石阶之下整理一番衣冠，抬脚进了御书房。

    站在门外良久，长孙无忌才豁然转身，向外走去。

    细雨飘飞，沾湿了衣裳，有些冷。

    彻骨生寒……

    ……

    房俊走进御书房，见到李二陛下坐在靠窗的椅子上，正慢慢的呷着茶水，上前施礼道：“微臣见过陛下。”

    “嗯。”

    李二陛下放下茶杯，指了指身前的椅子。

    “多谢陛下。”

    房俊谢过，上前坐在椅子上，只是没敢坐实，略微侧过身向着李二陛下这一侧。

    也就是这个年代，等到了明清两朝，皇帝面前哪有臣子坐的位置？要么站着要么跪着，臣子在君王面前犹如奴才一般，毫无尊严可言……

    李二陛下指了指茶几上的茶壶，示意房俊自己倒水喝，然后说道：“朕后天就将奔赴辽东，御驾亲征，太子留在长安监国。在此期间，你最大的任务便是协助京兆府掌控关中治安，一兵一卒之调动都要经由兵部审核准许，否则视其为谋逆叛国，严惩不贷！”

    “喏！”

    房俊腰杆笔直的坐着，也没敢去倒水喝，闻言赶紧应下，同时心里难免疑惑。

    陛下不可能不知昨夜之事，眼下将整个关中的治安都交由自己手中，难道就不怕自己假公济私、公报私仇？

    李二陛下似乎明白他心里想什么，瞥了他一眼，拿起茶杯喝了口水，想了想，缓缓说道：“小不忍则乱大谋，此次征伐辽东，乃是举国之战，不容有失，任何事情都要暂且放在一边。你是朕的女婿，更是帝国重臣，朕对你报以厚望，此刻哪怕受了天大的委屈也要忍着，待到朕东征归来，定位你讨还一个公道。”

    身为帝王，掌控全国，李二陛下是个明白人。

    他知道房俊立下了多少功勋，也知道房俊受了多少委屈，单单关陇贵族的数次刺杀，就险些让房俊一命呜呼。然而房俊却能够一直忍着没有大动干戈，就是为了顾全大局，不影响东征的顺利进行。

    如此忠臣，李二陛下岂能不加以维护？

    所以对于房俊种种不当人子之做派，也都睁一眼闭一眼，不去与他计较。否则哪怕只是昨天这厮跑去长乐公主的道观引蛇出洞这么一件事，就能让李二陛下暴怒如狂，狠狠打他五十大板才行。

    房俊忙道：“陛下放心，微臣知晓轻重缓急，必不会意气用事。”

    李二陛下颔首，叮嘱道：“你能记得这话就好，好生辅佐太子监国，切不可出了乱子，影响了东征。固然这一次你不能亲上辽东战场，但是得胜之后，朕论功行赏，也少不了你那一份。”

    朝廷里各方势力对立，相互牵制，导致房俊以及皇家水师这一次不能战争一线博取功勋，有些不太公平。然而为了东征的顺利进行，李二陛下对此采取了妥协，但这并不代表他就一直隐忍下去。

    征伐辽东冲锋陷阵是功劳，协助太子监国维护关中之安靖，不同样也是功劳？

    李二陛下满意房俊的态度，想了想，说道：“昨夜之事，未必就是赵国公所为，太过直白浅显了一些，不似赵国公的风格。你要当心，勿要中了旁人栽赃之计，被人当刀子使了。”