    

    “齐衍，你还记得923事件吗？”

    孟实这一嗓子喊下来，周围的人全都愣住了，林慕戍他们一个个围着孟实的人全都住了手，徐青山他们这边也是蹙眉看着孟实。

    在场的所有人都噤了声，全都朝着孟实看过去，没办法当年震惊全国的923事件即便是已经过去了这么多年，即便他们都刻意的不曾去提及，但是，没有一个人能够在有人提及的时候去忽略它。

    只是，孟实这句话是什么意思？他想要说什么？

    齐泽天一家人也是沉下了脸，全都冰冷的看向孟实，如果说一开始他们还能把孟实当做小孩子闹别扭，他们这些长辈都不去参与，但是，这个时候，在孟实质问齐衍这件事情的时候，他们也都坐不住了，要知道，齐衍最不想听到的事情是什么？那么无非就是这件事了。

    尤其是齐邵迟，这张脸都是黑的，眼底带着冰冷的寒意，垂在身体两侧的手紧紧地握成了拳头，因为太用力的缘故，掌心已经流了血，可见，齐邵迟对孟实的这句话有多么的痛恨。

    而孟实自己喊出来之后也是一下子无力靠在了旁边的柱子上，闭上了眼睛，终于，终于，他还是说出来了。

    杨沁也瞪大眼睛，紧张的看向孟实，她怎么也没有想到孟实为了不让秦翡和齐衍在一起竟然连这个都要说出来。

    杨沁双眼通红，带着震惊，立刻大声喊道：“孟实，你疯了。”

    “你闭嘴。”一直站在旁边的陶辞对着杨沁大吼一声，然后对孟实一把拉住了孟实的衣领冲冠眦裂的厉声问道：“孟实，你什么意思？”

    众人的目光全都看向了孟实这边，此时，谁也没有注意到齐衍和秦翡两个人的脸色有多难看，多苍白，多复杂。

    秦翡怎么也没有想到这件事情居然会从孟实的嘴里说出来，她装聋作哑，装傻充愣，装作什么都没有发生一样的和齐衍在一起，最后，事实证明，你越想要隐瞒的东西，越是瞒不住的。

    秦翡看向齐衍，这一刻她看不懂齐衍脸上的表情是什么，眼睛里蕴藏着什么样的情绪，但是，齐衍避开了她的眼睛是事实，秦翡缓缓地把手收了回来。

    秦翡以为，当这一刻来临的时候，她是愤怒的，是不安的，是惶恐的，甚至于是疯狂的，可是，这一刻，秦翡觉得，她没有她想象中的那些情绪，因为，秦翡似乎是第一次感受到绝望这个词。

    那种无能为力的挽留，似乎，并不适用于现在这个时候，秦翡也没有办法说出口。

    其实，她和齐衍之间从一开始就是错的，只是，她不承认罢了，如今……也犹得不得她再否认了。

    齐衍敛下眸子，看都不敢看秦翡一眼，原本拿着钻戒的双手此时僵硬的摆在秦翡面前，他眼睁睁的看着秦翡的手放了下来，那双白皙的小手，最终还是没有碰到这枚钻戒。

    这一刻，齐衍的惶恐没有人能够体会到，那种绝望，如同在生命濒临窒息的时候无声的呼喊，无力，也无法挣扎。

    可是，这个时候没有人把注意力放在这两个人身上，甚至于秦翡和齐衍两个人也没有太多的精力和勇气去看对方了。

    所有人的目光都在孟实的身上。

    陶辞紧紧地抓着孟实的衣领，几乎是怒吼道：“孟实，你给我说，你刚刚那句话是什么意思？为什么要这么问？”

    所有人都等着孟实的回答。

    因为，在场的人都明白，孟实不会无缘无故的提及当年的事情的，要知道，当年的孟实才多小啊，而且，在一众京城圈子里的天之骄子之中，孟实是极少数没有经历过923事件的人，而孟实在这个时候提及，容不得不去让人多想。

    孟实把目光放在秦翡的身上，他以为秦翡会看过来的，他以为会看到秦翡眼底的恨意或者疯狂或者其他任何复杂而负面的情绪。

    可是，没有。

    秦翡一眼都没有看他，只是在距离不远的地方，如同以前一样，淡漠的站在那里，似乎一切都与她无关，似乎，他在那场923事件之后，就再也没有办法牵动她的一点情绪了，你们看，多么的可怕啊。

    孟实朝着秦翡张了张嘴，突然大声喊道：“姐，你和我走吧，他不适合你，只有他，不可以。”

    孟实说完这句话，一旁的许郁再也站不住了，一拳头就朝着孟实打了过去，一把把孟实打倒在了地上。

    许郁冷着脸，怒声道：“你给我闭嘴，你在喊一声我就打到你喊不出来为止，秦翡已经和你们孟家没了关系，你有什么资格来插手她的事情，孟实，你以为你是谁？你想要控制谁？”

    许郁突然的发怒也让周围的人一愣，杨沁赶紧上前护着孟实，生怕这群人再过来把孟实给打了，而徐青山和徐徐他们也上前拉住许郁，虽然他们也都想要动手，但是，现在这个场合确实是不适合。

    “许郁，你冷静一点。”林慕戍开口劝说道。

    许郁恶狠狠的瞪着孟实，终究甩开了一旁几个人拉着他的手，站到了一边。

    林慕戍可以说是现在在场的人里面最为冷静的了。

    此时，林慕戍冷冷的看着孟实和杨沁两个人，对着胡禄和周元说道：“把他们扔出去，秦翡的订婚礼，谁也不能破坏了。”

    林慕戍这话一出，杜博生第一个上前，没办法，以杨沁的武力值，胡禄和周元两个人根本就没有办法，也就是杜博生出手。

    孟实被杨沁挡在身后，看着这群人一步步的朝着他走过来，孟实看向林慕戍狠戾的说道：“林慕戍，你不要逼我。”

    林慕戍嗤笑一声，随即，眸子里闪过杀意，冷声道：“我逼你什么了？孟实，我是在忍耐你。”

    孟实眼看着杨沁被杜博生给扔到一边，再也顾不了这么多了，在也顾不得他这句话说出来的后果了，他的脑子里只有一个念头，那就是，秦翡，绝对不能和齐衍在一起。

    绝对不可以。

    齐衍是造成他们之间痛苦的源头，是造成他们现在这样的罪魁祸首，所以，谁都可以，唯独齐衍不行。

    孟实握紧拳头，再周元冲过来的一瞬间，大声喊道：“齐衍，你知道当年的923事件，……我姐也在吗？”

    一句话，所有人都愣住了。

    周元几个人全都停住了脚步，纷纷朝着秦翡看过去。

    齐泽天一家人也怔怔的看向秦翡。

    陶辞他们也全都朝着秦翡看过去。

    孟实的这一句话，成功的让所有人都看向了秦翡。

    秦翡也在？

    不可能？

    这是所有经历过923事件人的否认。

    那么，孟实为什么要这么说呢？

    杨沁一脸苍白的看着孟实，最终，孟实还是说出来了，最终，他们是毁了秦翡的订婚礼了，最终，他们再也回不去了。

    一瞬间，林慕戍的头脑里有了一些想法，怔怔的朝着秦翡看过去，随后，将目光放在了齐衍的身上，眸子里带着震惊和愤怒。

    923事件，当年轰动了整个华国，没办法，闹得太大了。

    当年，因为有人要换取华国马上就要执行枪决的第一大黑势力头目，结果，那人的手下就策划了一起923事件。

    在九月二十三的那天，对方潜进当年的子弟中学，那是一所已经不同于普通的贵族学校的学校了，能够进入那里的学生的家世都是显赫的，尤其是一班。

    可想而知，当年在一班的人都是些什么人，是以齐衍为首的同一年纪段的年轻一辈，涉及了几乎是近三十个世家子弟在里面，可以说，当年权贵家族的子弟几乎是一网打尽了。

    在那种情况下，在对方精心布置策划的情况下，硬生生的让这群人带着这多么世家子弟离开了京城。

    一时间，整个京城都乱了。

    只有经历了那段时间的人才知道，当时的京城有多乱，几乎是每天都在死人，偌大的京城，繁华的京城，在那段时间里，街道上没有一个人，所有人都躲在家里不敢出来。

    不仅如此，连同京城周边的地区也都遭受了同样的境遇，每天都有大量的人手，各路的人马调查搜索，那已经不仅仅是官方的事情了，连同整个京城的世家也都出动了，动了各种人脉，用了各种手段，最后没有办法，连同官方暗处的特殊人员也不惜曝光身份参与到了里面。

    毕竟，齐衍他们那一代人几乎全都是指定的下一任的掌权人了，如果真的出事了，那就不仅仅是他们这二十多人出事，而是，整个京城都要跟着出事，在那种情况下，上面直接下了铁令，不惜一切代价的救援。

    一时间，不只是京城，几乎是动用了整个华国的资源和人手。

    这就是当年震惊全国的著名的923事件。

    而当年涉及的世家子弟，最后是没有死亡的救了出来，不过，也都大大小小的受了不少伤，但是，都无碍，唯独一人。

    那就是齐衍。

    可以说，他们二十多人无伤亡的被救出来，是以齐衍的惨重为代价。

    不过，当年即便是各种报道，或者各种传播途径，都没有用这二十多人的真实姓名，所以，对外，他们也只是知道大概的内容，但是，并不知道这里面都有谁，知道的，也就是京诚这些世家和上面的人，就连他们，很多内幕都不清楚，因为，上面也似乎有很多事情至今都没有调查明白，其实，这件事情涉及了这么多人，尤其是齐衍，按理说上面应该是要给京诚世家，给齐衍一个交代的，但是，据说是齐衍回来之后亲口叫的停。

    虽然很多人都不甘心，但是，齐家在这件事情上太过强势，再加上，这么多世家子弟能够平安回来，全是因为齐衍的以身犯险，在这一点上他们这些人是欠了齐衍的，而齐衍没有要任何一个承诺或者好处，只有这一个条件，那么就是在这件事情上叫了停。

    也正是因为如此，这件事情才会到现在不明不白，不清不楚，而且，因为当年的事情太恐怖，牵扯太大，所以，很少有人提及，如果，今天不是孟实突然提及起来，他们恐怕都想不起来了。

    但是，在场很多当事人，比如唐叙白、比如陶辞、比如徐青山、比如陆霄凌等这些人都是有印象的，那么就是，这里面绝对没有秦翡。

    因为，当初那群人是绑架了他们整个班的人，他们当时也都不小了，自己班里的同学还是都知道的，绝对没有秦翡，而且，年纪也对不上啊，当时秦翡才多大啊，算起来也就是十三岁吧。

    这么小，如果真的在里面，他们怎么可能没有一点印象。

    但是，孟实如此笃定的语气，和现在明显不对劲儿的气氛，让他们不禁在想这里面有什么隐情。

    其实，不只是他们不明白，就连秦翡这边的朋友也不明白，他们很多都没有听说过秦翡还有这样的事情，一个个全都看向秦翡。

    唯独林慕戍脸色难看，紧抿着嘴角朝着秦翡看过去了。

    就在这种寂静诡异的气氛里，齐邵迟第一个打破了这种气氛，双眸通红的看向孟实，情绪有些失控的怒吼道：“孟实，你把话说清楚，什么叫秦翡也在？她为什么会在？”

    一旁的齐泽天也是脸色阴沉，看了看秦翡，又看了看齐衍，心中有了一丝答案。

    孟实现在整个人都麻木的，双眼空洞的看向秦翡，似乎下了很大的力气，这才一字一句的说道：“当年，除了二十多个世家子弟，还有一个女孩儿，不是吗？”

    一瞬间，所有人都瞪了眼睛，满目震惊，全都看向秦翡。

    孟实声音嘶哑的说道：“那个女孩儿，就是我姐姐，秦翡。”

    哗……一下子，原本就连坐在位置上的一些位高权重的人也纷纷站了起来，一个个表情震惊。

    这一下子，所有人的目光都放在了秦翡和齐衍的身上了。

    徐青山几个人的目光也是震惊的，还有复杂。

    周元和胡禄他们当时都还小，也只是有些听闻，但是，也知道一些隐隐的事情，如果当年的那个女孩儿是秦翡的话，那么，那么……

    那么，齐衍和秦翡的这场订婚礼就是一场天大的笑话啊。

    林慕戍寒着一张脸，在众目睽睽之下，直接大步走到了秦翡的面前，一把拉住了秦翡的手，低吼一声：“走，跟我回去。”

    林慕戍突然的动作更是让在场的人摸不到头脑。

    这件事情，怎么也轮不到林慕戍这般吧。

    周元他们也是吓到了，要知道，他们还真是没有看见林慕戍和秦翡这样子过，可是，现在他们也不知道是什么情况，根本就没有办法上前劝说。

    徐青山他们这边已经陷入了更难受的心态，这个时候他们根本就什么都说不出来，脑子都懵的。

    其他人也是不知道要说什么好，毕竟，还有一个齐衍在这里，他们根本不知道齐衍到底是怎么想的，也不知道齐衍知不知道这件事情，所以，一时间所有人都看着场上的三个人。

    林慕戍拽了秦翡一下，明显感觉到没有拽动秦翡，林慕戍的眼睛一下子就红了，看也不看一旁的齐衍，目光里只有秦翡，声音嘶哑却十分坚定：“秦翡，你跟我走。”

    说完，林慕戍立刻用了力气，直接拉着秦翡就要走，突然，秦翡的另一只手被齐衍抓住了。

    一瞬间，秦翡立刻看向齐衍，眸子里的东西太过沉重，谁也看不懂。

    林慕戍自然也看见了，一下子，向来冷静沉稳的林慕戍就像是被踩了尾巴的猫一样，浑身的毛都炸了起来，直接上前，一把拍开了齐衍的手，将秦翡的手直接拉了回来，疯了一样的怒吼道：“你给我滚开，别碰她。”

    齐衍目光里只有秦翡，眼底带着惶恐，被打开的手似乎还要朝着秦翡抓过去。

    林慕戍抬手就在一旁的杜博生的口袋里掏出了一把枪，一手拉着秦翡，一手拿着枪，直接指向齐衍，双眸猩红，怒吼道：“滚开。”

