    “我请诸位来的目的很简单，希望诸位回去后，好好管理族人，我可以向你们保证，从今晚后，一天可以给你们两顿饭吃，只要农场收益好，逢年过节的时候，还给你们肉吃。”

    阿斯兰简单直白说道。

    所有半兽人老者面面相视，不明白阿斯兰的这是什么目的。

    阿斯兰拿起桌子上的叉子，示意一众半兽人老者用餐。

    其中一个老者非常不安问道：“领主大人！只是如此吗？这是我们本来的职责所在。”

    阿斯兰冷冷一笑说道：“那的确是你们的职责所在，只不过我跟以往不同，我给你们吃饱饭，你就必须完成我们的任务目标，如果不能完成，我会让你们所负责的农场全部半兽人当肥料。”

    此话一出，在场所有半兽人老者前身一阵冰凉。

    阿斯兰言语之中那赤果果的杀意并不作假，然后在阿斯兰冰冷的目光注视下。

    “诸位用餐吧！”

    这些老者下意识看了一眼桌子上的美味佳肴，下意识咽了咽口水，但是在看到阿斯兰那冰冷的目光后，身子不由得一阵颤抖，迅速拿起桌子上的叉子。

    在阿斯兰再次示意下，他们开始狼吞虎咽起来。

    这一次他们吃得非常安心，因为阿斯兰已经将他的目的清楚说出来，让他们不再担心受怕。

    至于阿斯兰所说能够吃饱饭就必须干好活的道理，他们瞬间就明白。

    他们活了一大把年纪，虽然没有读过什么书，也么有学习过什么东西，但是人生阅历还是有，知道一些浅俗异动的道理。

    只要有目的就好，别什么都不说，就给他们吃一顿饱饭，然后就将他们全部送上断头台。

    阿斯兰只是吃了几口，就将叉子放下，退出宴会。

    他实在受不了这些半兽人的味道，实在是太臭了。

    就连大帐都没有回去，阿斯兰开始往他的马车而去。

    维蕾塔非常疑惑问道：“少爷！为什么你今天对半兽人的态度和其他异族完全不一样？”

    阿斯兰笑着说道：“没有办法，这群家伙被奴役太久，早就被迫害成习惯了，忽然间对他们太好，反而会让他们不安恐惧，所以我只能很最简单暴力的办法让他们知道我的目的。”

    “可是这样他们将来就不会诚心追随与您。”维蕾塔继续说道。

    阿斯兰摇摇头，毫不在意说道：“不管是异族还是人族，本质都是一种生物，贪婪就是原罪，如果一开始对他们太好，只会让他们产生理所当然的想法，这个世界上没有理所当然的好，只有理由价值高度的好，如果一定要我毫无目的对某人好，那只有我愿意。”

    维蕾塔的下巴被阿斯兰抓在手中。

    “就如同我对你一样，那是我自己愿意对你好，没有人可以强迫我。”

    维蕾塔整个人都几乎都麻了，她直接无视阿斯兰其他的话，只将最后一句话给记住了。

    尼高尔很快跑过来，手中还提着五六只他们刚刚从边境抓过来的蝗虫。

    这些蝗虫都被绑住那强壮的后肢，还不断想要挣脱绳子的束缚。

    “领主大人！北风大草原的蝗灾比我们预料的还要严重。”尼高尔将蝗虫绳子递出来。

    维蕾塔迅速接过，将其甩在地上，刀光闪过，所有蝗虫的脑袋都被削下，强壮的两支后肢本能蹬了几下后，就彻底失去动静。

    阿斯兰安静看着眼前的蝗虫，每一只至少都有人头的大小，强壮的后肢比起前鸡腿也丝毫不差，黄色的液体。

    阿斯兰双眼放光，这是他专门让尼高尔去北风大草原侦查的时候，顺便抓回来的。

    这种异世界的蝗虫个体要大太多了，也因此它们的食量更加大，食谱也更加繁杂，据说在食物不充足的时候，他们连尸体都吃。

    阿斯兰熟练将蝗虫的内脏掏出来，然后只切下两支后肢，边处理边说道。

    “蝗虫在群居状态下会分泌氰化物，分解后产生氢氰酸，是剧毒物质，氢氰酸的沸点是25.7摄氏度。氢氰酸的前体苯乙腈，沸点230摄氏度，这种氢氰酸在一定剂量下是剧毒，可是在高温环境下会自行分解，所有想要吃蝗虫，就必须将其煮熟了。”

    听到阿斯兰一本正经的解释，尼高尔和维蕾塔不由得脸色发白。

    他们刚刚听到了什么？

    领主大人要吃虫子。

    阿斯兰并没有在意他们变化的目光，将蝗虫的躯干丢到一边，只留下后肢。

    “蝗虫属于高蛋白食品，其中稻蝗干重的蛋白质含量为60%，且昆虫蛋白的氨基酸组成好，属于优质蛋白，蛋白就是蛋白质。”

    “蛋白质是生命的物质基础，是有机大分子，是构成细胞的基本有机物，是生命活动的主要承担者。没有蛋白质就没有生命。氨基酸是蛋白质的基本组成单位。它是与生命及与各种形式的生命活动紧密联系在一起的物质。机体中的每一个细胞和所有重要组成部分都有蛋白质参与。”

    “蛋白质占人体重量的16即一个60kg重的成年人其体内约有蛋白质9.6~12kg。人体内蛋白质的种类很多，性质、功能各异，但都是由20种氨基酸按不同比例组合而成的，并在体内不断进行代谢与更新。”

    后来关于蛋白质的解释，维蕾塔听得云里雾里，可是尼高尔却听得双目放光，仿佛发现了什么新大陆一般，他忽然明白了蛋白质原来还有这个作用。

    比如说他提出蛋白粉提取实验，以前他或者不太明白，但是今天开始，他就一切都明白了。

    既然蛋白质是人体的必须物质，那在人生病或者受伤的时候，适当补充蛋白质，有益于病人的恢复。

    “当然了，食用昆虫蛋白食用时要注意过敏反应，昆虫与虾、蟹同属节肢动物，都有可能在小部分人身上诱发过敏反应。”

    阿斯兰说完就将六七只蝗虫给处理好，将十几跟后肢给窜成串，然后就从车子上搬下一个大铁锅，开始倒油，这是准备直接油炸了。

