
　　南宫婉看了一眼下方的韩立后，对着周围七派结丹修士道：“诸位道友觉得此人是在虚言欺骗我等吗？”

　　红拂开口道：“依我看来，这位师侄说的闭关出来意外捡到那名魔道贼人的尸体之事，虽然离奇，但是却也不是完全没有可能发生。

　　甚至可以说，正是因为此事太过离奇了，反倒不会有人拿这来作为借口。”

　　浮云子冷笑一声道：“焉知不是此人故意反其道而行之？或许此人已经被魔道收买，那具魔道妖人的尸体也是拿来让其取信我等，好给我们七派造成威胁。”

　　南宫婉忍俊不禁道：“浮云子道长真是幽默风趣，先不说一个小小筑基修士在这大战里能济得什么事，就说此人平日和那些魔道中人交战时丝毫没有留手的迹象，难道这些都是演出来的吗？”

　　浮云子意味深长地哦了一声道：“哦？仙子是怎么知道此人平日交战情景的？”

　　南宫婉一时语塞，末了道：“道长许是贵人多忘事，不记得此人乃是当日血色禁地中的一员了，就是和那位也有些交情的，我亦是当日亲历此事之一员，如何会不去关注此人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到此语在场的结丹修士都蓦然神色一变，然后一个个重新打量起韩立起来，而浮云子在仔细盯着韩立瞧了片刻后陡然高声道：“是你！”说话时激动地手指都不由指向韩立起来。

　　却是回想起当初自己被那位化神前辈一记掌掴，给打的脸上印记数月未消，不得不闭门谢客的事情。

　　而一回想起此事就不由感到脸颊上一阵抽搐，心中也升起一股淡淡地杀意。

　　只是此时坐在大厅内旁听的燕家老祖心中却是一突，不知道之前南宫婉所言何意。只是看现在七派这一幅重视无比的样子，心中也不由升起好奇起来。

　　“话说当年七派似乎确实因为血禁试炼发生的一场大事，在这越国里掀起了一场不小的波澜，只是老祖我被七派排斥，却是不知道此间具体详情了。

　　对了，之前那田小子似乎也在明里暗里打听这血色禁地的详情，难道这里面真有什么秘密不成？”燕家老祖面上不动声色，一边默默关注在场其余越国家族的领头人的表情，一边全力注意起七派的动静起来。

　　只是在这些人确认韩立确实就是当日参加了血色禁地的一员，且和那位有些不清不楚的关系后，当即就改了态度，原本还是颇显严肃的议事殿变得活跃起来。

　　“这位韩师侄一表人才怎会是魔道卧底，此中定是有奸人故意陷害。”

　　“不错不错，韩师侄一看就是福缘深厚之像，这种天降福缘的事情我等自然不可能，但是韩师侄就不一定了呀。”

　　“对了，我想起了一件事，似乎当初黄枫谷那位令狐老祖收了一位记名弟子，似乎就叫韩立，想必就是这位韩师侄吧？不对，应该叫韩师弟才是！”

　　“对对对，是该叫韩师弟，师弟之前怎么不早说此事，害的我等还在这里怀疑师弟你，师弟你是令狐老祖的弟子，又怎会是魔道卧底？

　　此事不必再议了，师弟你是清白的，就先回去休息吧，至于之前收回的那些东西还还给师弟，就当是师弟你的战利品了。”

　　听着这么一会就从韩师侄变成韩师弟，浮云子心中气的吐血，只是此时众目睽睽之下不好继续为难对方，也就只能暂且作罢，对方当日不主动提示身边那位是化神老怪的仇，就只能等之后另寻机会出手了。

　　韩立虽然看出众人是因为令狐老祖和那位向之礼才态度大变，但是既然能逃出此事的责罚，自然不会当场说出自己和那两位不熟的话语，默默告退后，取回自己东西便回到洞府。

　　原本准备继续抓紧时间修炼的，却是心中怎么也无法安定下来，最后无奈叹气道：“看样子我还是被此事影响了心境，此时强行闭关的话反而得不偿失，不如去找陆师兄请教些炼器的知识，对我炼制傀儡也能起到点帮助。”想罢便不再闭关，离开了洞府，领取了出入证明后便往后方陆云风所在的炼器坊市去了。

　　入夜，燕家修士驻扎之地，燕家老祖和田不缺正相对而坐，似乎在交谈着什么。

　　燕家老祖呵呵笑道：“田贤侄，日前你不是向我打听当年七派血色禁地的事情吗？老夫这一段时间也查了一些东西，不知道贤侄可想听听啊？”

　　田不缺脸上喜道：“老祖居然为了田某特意去查了此事，真是令田某感动不已，其实老祖不必如此的，田某也只是一时好奇而已，怎好劳烦老祖大驾。”

　　燕家老祖淡然道：“这样啊？那就不谈此事吧，反正也不是什么大事，不知道贤侄那边可有合欢宗的消息传来啊？这才是此时的头等大事。”

　　田不缺脸上一僵，随后掩饰道：“老祖一番辛苦怎好白费？不如讲述一二也好……”

　　话未说完就见燕家老祖一脸玩味地看着自己道：“看样子贤侄还真是为此事而来啊！就是不知道贤侄之前说的其它事情，是不是只是幌子，真正的要事其实是此事吧？”

　　田不缺心中暗骂老狐狸狡猾，心中变换几个念头后，正欲狡辩，就听燕家老祖淡淡道：“若是贤侄不想知道老夫所查到的消息的话，那么就不必说了！”

　　田不缺神色一变，看燕家老祖一副老神在在的样子，不知道对方是真的查到了什么，还是说只是道听途说了什么消息，来此诈他。

　　“当然这样贤侄也就没法知道那位韩姓修士的消息了。”燕家老祖不急不缓的继续说道。

　　田不缺心中念头急转，最后道：“老祖想知道我为何要打听此事？那不如问下我父亲不就知道了！”

　　说着其身上灵光一闪，气息陡然一变，而后从田不缺口中传来一道陌生的声音：“燕道友这是何故？逼迫小二激发了我施展的附体之法？难道是对我合欢宗有何不满吗？”

　　燕家老祖神色一变，连忙躬身道：“燕某不敢，之前只是和贤侄开个玩笑而已，没想到居然惊动了宗主大驾，燕某罪过。”

　　“田不缺”淡然道：“玩笑？若是玩笑就能引得小二此举的话，那我可就对他太失望了，不然燕道友讲讲是何玩笑？我也好评判一二。”

　　燕家老祖连忙将自己今日在七派大殿内见到的事情讲述了一遍，末了道：“燕某也只是对此事好奇而已，再想到田贤侄之前也特意打听此事，故此才来试探一二，还请宗主恕罪。”

　　“田不缺”似笑非笑道：“那燕道友现在试探出什么来了吗？”

　　燕家老祖被对方这一问吓得背上冷汗之流，连忙道：“没有没有，燕某什么都没有试探出来！”

　　“田不缺”笑笑道：“没有最好，要知道，有些事知道的多了，是会死人的！燕道友只要安心听我合欢宗的安排，我合欢宗自然会保你燕家平安，但若是胡乱打听不该知道的，后果就不是你一个燕家能担得起的！”

　　燕家老祖连道不敢，然后就听“田不缺”继续道：“只是我合欢宗一向赏罚分明，燕道友既然做了不该做的事，那自然要施以惩罚。

　　这样吧，就把你燕家那天灵根的小丫头送来我合欢宗吧，不是早就说了要让此女和小二结为道侣吗？

　　我看择日不如撞日，就在这段时间给他们两人把事办了吧，反正我合欢宗一向不拘此等小节，燕丫头嫁入我家后，我也好提前给其打下根基，让其以后可以和不缺做一对神仙美眷。”

　　燕家老祖心中纠结无比，还欲反抗一二，就听对面轻哼一声，而后其神识就如被一把巨锤砸过一般，“怎么？燕道友还有什么其它想法不成？”

　　燕家老祖连忙跪下道：“小人不敢，实在是小人之前被鬼灵门所逼，被对方以全族性命威胁，不得不答应了对方一些不合理要求。

　　而嫣儿也被对方那鬼灵门少主看上，强行要了去签订协约，故此嫣儿身上还有和鬼灵门的合约在，小人能力低微，无法解开此法。

　　还请宗主怜悯小人一家艰难，原谅小人之前没有告知详情的罪过。”

　　“田不缺”冷笑道：“就知道你这老儿不安好心，这次就放你一马，若是不能在接下来配合本宗完成大事，我必将你燕家合族上下抽魂炼魄，去安排人手把那小丫头送来吧，我自会出手将此法解除。”

　　说完此语后，田不缺身上气势一变，陡然瘫坐在地，一脸苍白地大口喘气，似乎再维持一段时间的话，就会身死道消一般。

　　燕家老祖见那位元婴修士离开了，心中松了一口气，有心要对田不缺说什么，但最终还是闭口不言，转身离开此地，留下田不缺在那里一边笑一边喘着粗气，似乎在嘲讽着燕家老祖。

　　燕家老祖心事重重的走到驻地内一处稍显秀气的营帐，略一驻足后开口道：“如嫣丫头，你现在方便吗？”

　　而后只听里面传来一声女子娇柔的声音道：“是老祖啊？有事吗？嫣儿已经休息了，若是有事不如明日再来吧！”

　　燕家老祖为之一滞，而后传音给此处周围的守卫，让其等离开此地，而后随手布下一个禁制将此地封锁，然后对着营帐道：“如嫣，我知道你对老祖我有气，只是此一时彼一时，合欢宗的宗主已经亲自下令了，要你现在就动身前去合欢宗，择日就要和田不缺完婚。

　　老祖也知你不想在结丹前就失身于人，故此会派人一路护送你前去，到了合欢宗后和那位宗主说明此事，那位宗主深明大义，不会逼迫你的，还会出手解除你身上和鬼灵门的合约，到时候你就可以不用再担心违约之后的功法反噬了。”

　　燕家老祖絮絮叨叨了大半天，可惜营帐内没有一丝声响回应，若非燕家老祖已经用神识探查到了营帐内那位燕如嫣正在抹眼泪，说不定就以为对方已经不在营帐里了。

　　最后燕家老祖交代完后就离开了此地，只是临走时又在营帐周围布置下了严密的禁制，还派人在此守候，即不许放人进去，也不许让燕如嫣离开。

　　随后就急匆匆地走了，想来是去安排其它事情去了。

　　营帐内，燕如嫣在察觉到燕家老祖已经离开后，神色淡定地将脸上的眼泪抹去，然后语气正常地对着营帐内侍立的一个侍女道：“彩环，你说我待你如何？”

　　此时身穿侍女服饰的墨彩环也从装聋作哑的状态退出，连忙道：“小姐待我自然是极好的，若是小姐有何吩咐，彩环就是赔上这条性命，也要报答小姐大恩。”

　　燕如嫣淡然问道：“那要是我要你替我去魔道送一样东西呢？”

　　墨彩环神色一变，还不等其回答，燕如嫣营帐里剩余的那一位婢女连忙道：“小姐，你这个时候可不能任性啊，老祖刚才千叮咛万嘱咐……”

　　只是不等其叽喳完，燕如嫣已经出手将其杀了，然后继续问道：“彩环，我知道你虽然只是一个凡人，但是却比不少修仙人更加重情重义。

　　我不求你其它的，只求你帮我送一样东西，就算你找不到目标，只是将此物随便送到一个魔道中人手里也行，只要说明此物是鬼灵门少主王蝉的未婚妻送的，此物最终也会落到对方手里。

　　不对，或许说送到其他人手里更好，这样王蝉被退婚的消息才能传的人尽皆知，呵呵，这样更好，所以你只要将此物随便送到一个魔道之人手里就行。”

　　说着取出一块淡白色玉简，放在了身边，而后等着墨彩环的回答。

　　墨彩环一咬牙道：“若是小姐愿意答应我替我照顾好我娘，彩环愿意一试。”

　　燕如嫣嘴角一笑，而后道：“那是自然，我必然会将伯母当成我自己的母亲一样，这样你就放心了吧。”

　　墨彩环点头告谢，而后上前来准备拿起那枚玉简，只是燕如嫣一把抓住对方的玉手道：“你就这样拿着出去，走不出十步就要身死，等我施展一个法术将此物隐藏到你的身体里，这样就不会被人轻易发现了。”

　　说着手上闪烁起一道淡淡的血光，而后只见被燕如嫣握着的地方突然变得通红起来，而后燕如嫣将那枚玉简一抓一拍，就见一道血光一闪，而后墨彩环的手腕上除了一道淡淡的血印就再也没有什么其它痕迹了。

　　墨彩环不敢置信地摸了下手腕上的印记，眼中闪过一丝羡慕和落寞，最后低声道：“那小姐，我这就去了。”

　　“嗯，把这具尸体也带出去。”

　　墨彩环背着地上的尸体默默走出营帐，结果被那守在外面的守卫拦住道：“老祖有令，不许小姐外出，还请回去。”

　　墨彩环神色不变道：“我可不是小姐，小姐还在营帐里呢，只是小翠惹了小姐不开心，被小姐惩罚了，我现在要将小翠带出去埋了，你要是想在这个时候触怒小姐的话，当心也被小姐罚了。”

　　守卫一时颇有为难之意，最后咳嗽一声道：“那你将这尸体放下，等我一个火球术将其毁尸灭迹后也就不用你再费力了。”

　　墨彩环冷哼一声道：“你觉得就你一个会用火球术吗？小姐自己不会？小姐没用法术自然是看在主仆一场的份上，留了小翠一个全尸，还要你来替小姐拿主意不是？”

　　而后又一副楚楚可怜地样子道：“而且这位守卫大哥行行好，小姐现在脾气不好，若是我继续待在营帐里，说不定待会也要和小翠一样变成尸体了，还是让我先出去躲躲，等小姐气消了再回来吧！”

　　守卫耐不住墨彩环这妖精的诱惑，最后提出只要检查出其身上没有携带什么不该带的东西后，便可放其离开。

　　墨彩环咬牙答应，被对方一阵上下其手后，背着小翠的尸体离开了此地，一步一步坚定不移。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，118.凡人艰免费阅读。https://xs.23sk.com 