    ps：第三更在晚上，很晚很晚的晚上

    “漂亮的触击短打，凭借着自己人一等的脚程，日本代表队，一棒，神谷君，成功的踏上了一垒垒包，无人出局，一垒有人，在最终局，日本队再一次对美国队起了强攻！！！！！”

    “漂亮！！！卡尔罗斯！！！”

    “就是要这个样子啊！！！”

    “你小子终于在最终局有那么点表现了啊”

    “可以的，可以的，继续，继续啊，拿下一分来！！！”

    “星田，这里就要看你的表现了啊。”

    “三高的四棒，可不要在这里疲软啊！！”

    “日本，日本，日本！！！”

    必须，卡尔罗斯的这一次短打触击真的是很精彩的，算得上是一个出其不意掩其不备，美国队一方没有警惕卡尔罗斯的脚程和短打么？不，其实是有的，从开局的第一次打席就可以看得出，美国队一方对于卡尔罗斯的研究还是很透彻的，对他的封锁也算得上是很完备的那一种，以詹姆斯的球威来压制卡尔罗斯的打击，让他敲打不出合适的安打来。

    用内野手的全体守备来防止卡尔罗斯对垒包进行盗垒行为。

    这在前面的八局都做的极度的完善，完美，三次打席都无法上垒的卡尔罗斯就是最好的一个明证了，美国队一方也是很清楚，让这样的神骏足打者上垒的话，是麻烦相当大的一件事情的。

    哪怕是到这最后一局里，美国队仍旧还是没有放松对卡尔罗斯的警惕的，打棒球的都知道，第九局是一个很奇幻的局数的，任何奇迹的事情都是生在第九局，这并不是什么稀奇古怪的事情的。

    美国队内野手们那快的反应和詹姆斯的强硬投球，用球威来压制卡尔罗斯打击，让他无法敲出精准的短打都是最好的明证。

    只不过，还是有些对卡尔罗斯的脚程预料不足。

    刚才那一球真的就是咫尺距离的，差一丢丢卡尔罗斯就是出局的结果了，只能说，到最后的最后，卡尔罗斯的脚程还是更胜一筹了。

    刘涌在板凳席不由的摇了摇头，卡尔罗斯这个家伙啊，不仅在打击上开始进化，脚程居然比去年又快了一步了，还有各个方面的综合水准的提高。

    现在将卡尔罗斯认定为目前日本高中界里的顶级球员也绝对不算为过的事情的。

    在稻城实业里，除了成宫鸣是不用说了，现在就是卡尔罗斯最受众人瞩目的了。

    貌似也有好几个球团都已经盯紧了卡尔罗斯了吧，在今年的夏天之后的选秀会，若是在夏天还能够击败众多高校，在夏天取得更好的成绩的话，恐怕卡尔罗斯的争夺战，还有成宫鸣的争夺战会更加的热闹吧。

    那么，前哨已经打开了，接下来的强攻，詹姆斯，你做好准备了么？

    望着在投手丘詹姆斯·莱斯，刘涌的眼中闪过了一缕寒光，在内心里默默的思虑着等一下轮到自己的打席的时候，应该使用何种态势和策略。

    “二棒，一垒手，星田君。”

    严防盗垒，守备位置暂且右移（本垒视角），一旦让这个跑者登上二垒得分圈的话，事情会变得很麻烦的。

    在美国队的板凳席里，大卫教练针对着一垒垒包上的卡尔罗斯对内野的守备位置进行了细微的调整，让二垒手靠近一垒的守备方向，让游击手靠近二垒的垒包。

    无论何时何地都在严格盯着卡尔罗斯。

    绝对要防止他朝着二垒盗垒，当然，由于卡尔罗斯的脚程，美国队无论是在纸面上，还是实际上都已经见识到了，那么，这种防盗垒行为，说老实话，也就是五五开的问题。

    大卫教练还是倾向于相信自己的选手呢，全美精英的选手素质绝对不是普通的选手可以比拟的，他相信这些小伙子们是不会让他失望的。

    在看到了守备位置的移动的时候，一垒处的卡尔罗斯倒也是眉头微微的一皱。

    进垒位置上有人，旁边的一垒手也是目光炯炯的盯着自己，二垒垒包上还有着游击手在等着，投手丘上的投手也是有所戒备自己的样子。

    这还真的是大场面呢，卡尔罗斯在内心里想着。

    也就是在这个时候，国友监督朝前微微的走出了几步，对着站在打击区上的卡尔罗斯以及星田守下达了一个新的指示，这个指示让星田守眼神微微一凝，眼中掠过了一丝可惜，遗憾，又略带一丝不甘的神色，最后在内心里化作了一道叹息。

    忍不住的看了身后的在打击准备区里的带着纯粹的笑容的轰雷市以及在板凳席里带着一丝浅笑的刘涌的身影，星田守的脸上浮现了一丝淡淡的明悟的神色来。

    恐怕，就没有人可以比的上这两个家伙了吧。

    那么，身为学长的我，在这一场比赛里，就要为他们开辟出真正的属于他们的舞台来啊！！！！！最起码，在这一次的同队的战斗的机会上！！！！！

    也是在国友监督指示下达之后，卡尔罗斯稍微收回了离垒的距离，更加的靠近了一丝一垒的垒包上，这本垒处的威廉微微的松了一口气，看到对方在终盘战也是想要稳一手了。

    毕竟接下来的打者全部都是长打能力的打者，的确没有必要冒险呢。

    威廉在内心里暗暗的想着，和投手丘上的詹姆斯对视一眼之后，詹姆斯也是默默的点了点头，那么只要专心致志的对付打击区上的打者就可以了，内野手们仍旧警惕一下，如果那个跑者有离垒过大的企图的话，马上示意。

    美国队的内野手们也是纷纷的点了点头示意自己明白了。

    然而威廉在这个时候再一次出现了致命的判断错误，他完全判断错了，有异动的并不是垒上的卡尔罗斯，而应该是打击区上的星田守！！！！！！

    在白光耀动而来的那一刻，打击区上的星田守眼中闪过了一道亮光。

    “乓”

    “什么！？”

    本垒处的威廉再一次脸色一变，带着惊怒的神色看着身侧那毫不犹疑的再一次弯腰触击的星田守，随之而后弹射而出的白光和一垒处那宛如装备了电动马达一般起步的卡尔罗斯所映衬的是威廉那阴沉的神色！！！！！