
　　现在已知的情报。

　　如果综合衣冠冢，红娘鬼，颜如玉，还有阿姐小妹给的信息，以及李唯平时搜集到的。

　　如果这里面没有差错，大致的情报有以下几点。

　　按照时间顺序：

　　十一年前，一切灾难的开端。

　　1、阿姐带着李唯和小妹，跨越十万火山降临火炎村。

　　2、十万火山爆发，火炎村毁灭殆尽，独留胖子一人存活。

　　3、与此同时，海城府那头鬼没多久后便出现了，顶着一张和李唯一摸一样的脸，在一座巨大的坟墓前出现。阿姐和小妹可能同样在场。同时，哭佛的转世之身，也就是老张可能也见到了这一幕，最后被海城府那头鬼一把掐死了。

　　4、哭佛并没有彻底死透，钻入了老张的同事，石宽的身体之中，并冒充老张，继续在火炎村镇御司生活了十一年之久。在这期间，不仅把唯一存活的胖子招了进来，在前段时间，还把李唯也招了进来。

　　5、再之后，便是李唯到来后，发生的一系列事情。包括石宽冒充的老张失踪，海城府那头鬼开始作乱，三教九流的目光齐聚火炎村等等。

　　“所以，如果没有猜错的话。胖子的存活很可能与阿姐或者小妹有关。哭佛也还发现了这一点。而招进来我，就更可以理解，一定与当年他所见所闻有关。”

　　“与鬼有着完全一样的容貌，他不怀疑才有鬼呢。”

　　李唯心中暗暗猜测。

　　事情基本上就是这么回事，现在的问题是，只要找到哭佛，估计事情就可以明了大部分。

　　而找到哭佛，又与传说中的第八十二间牢房有关，而在李唯的猜测中，这间牢房不是火狱池，就是眼前的宗庙！

　　很可能是后者。

　　因为按照现在得到的消息，火炎村很可能已经毁灭，而那些村民却死而复生，这就像是被困在牢笼中的罪犯，如果这一切源自于这座宗庙，这何尝又不是一间牢房呢！

　　现在村正越来越异常。

　　李唯可以感受到，他的心跳正在减慢。从一开始一分钟七八十下，逐渐减低到现在的一分钟三五下。

　　到了后来，所有的心跳声都已经消失了。

　　下一刻

　　村正手中的蜡烛火焰，突然变成了漆黑的颜色，所有的光亮，在这一下子消失殆尽。

　　四周一片漆黑

　　寂静

　　死一般

　　但没等李唯他们有所反映，同一时间，在无尽的黑暗之中，有冰冷的凉气浮现。

　　随后众人只感觉湿润的冷气扑面而来，吹拂在脸上，竟结起了层层冰爽。

　　不仅如此，周围原本漆黑的颜色，刹那间化为了火红，通亮通亮的。

　　借助这些红光，李唯他们终于看清楚了众人所在的地方。

　　他们竟然身处于一处岩溶之中。没错，不是岩溶洞穴，而是就处于岩浆之内。

　　头顶，四周，地面，都是层层流淌的炽热岩浆。只不过这些岩浆被黑色的光芒所排斥，并不能接近他们。

　　这处空间内，弥漫着浓郁的水汽，正是那冰冷的黑芒火焰，与四周围炽烈的熔岩交汇而成。

　　而再看村正，他在蜡烛的黑光之中，一点点的开始褪皮，身上的一身死皮正在消散，最终连骨头也不见了踪影，取而代之的是与那黑色的蜡烛完全融为一体，化为了一团黑色人影。

　　竟与当初李唯看到的那些十万火山地下的怪物，一摸一样！M.23sk.com

　　不仅是村正，李唯放眼看去，这处空间之内，还有无数密密麻麻的黑影，它们环绕着四周，身体之中都包着一根黑色的蜡烛，正用漠然冰冷的眼睛，看着李唯三人。

　　（所以说你们看小说不认真，萝莉之前就一直在强调，村民隐藏在浓雾中的黑漆漆身影...就没人把它们与十万火山深处的怪物联想到一起吗？文中多次提醒，各种暗示...总说萝莉挖坑不埋，哎，只是你们喜欢哪种直接告诉结果的，那样还有啥意思？）

　　而除了李唯颜如玉红娘鬼以外，在场的还有几人不是黑的怪物形态。

　　一男两女，三个拿着风车，面无表情的孩童。它们正一手掐着一直黑色的怪物，一点点的吞噬。

　　这三人，姑且先当作人吧，她们李唯很久之前在宗庙门口前见到过。

　　还有七个长得一摸一样的男人。赫然与范若若当年相亲的对象，也就是李奎，一摸一样！

　　此刻，这李奎看到李唯来了，倒是歪了歪头，咧嘴一笑，七个人一摸一样的姿态，看的李唯心中一冷。

　　最后三个人，这可就有意思了。

　　海城府镇御司狱主！

　　海城府后勤部府主！

　　以及一枚额头眉心，镶嵌着一枚红色莲花的年轻和尚，红莲寺的圣僧！

　　这就是村正口中，那所谓的三个浪荡游人！

　　一共十三人！

　　豁，几乎都有过一面之缘。哪怕是哪位红莲寺的和尚，李唯也在镇御司的卷宗中，见到过他的容貌。

　　全是熟人！

　　看到李唯和司长红到来，一直戒备的府主和狱主二人，明显神色缓和了一些。

　　但，也仅仅是缓和一点点。

　　“阿弥陀佛，老衲还在想是谁到来了，以为是我那位不成器的弟子，原来是李大人当面，哎，李大人是来这里送死的吗！何苦来哉！”

　　红莲寺的圣僧，连连叹气。

　　“你倒是对我挺了解。不知圣僧没事干，关注我这个小小人物干嘛？”

　　“我可不想年纪轻轻出家，而你也没有闺女可以嫁给我。不对...红莲寺是不是也有尼姑庵呢？倒也不是不可以考虑。”

　　李唯冷笑着说道。

　　“阿弥陀佛，罪孽罪孽。果然是诸世之大魔。老衲一开始还不肯相信，但见了施主的牙尖嘴利后，却是对我那不成器的徒儿所说之事，信了三分。”

　　“这世间，竟真有比我那可怜的徒儿，还要奇特之人。”

　　红莲寺圣僧，唉声叹气、愁眉苦脸道。

　　徒儿？

　　似乎对自己很了解？

　　当初被自己弄死的檀月？不，不对！

　　那家伙还不够资格，再说也已经死了。

　　而对于自己这般了解的人，又和和尚有关的......

　　“哭佛？”

　　李唯呢喃出声，眼神死死的盯着红莲寺的圣僧，好半天才道：“原来您就是三百多年前，那位发现还是孩童形态的哭佛，号称是在世佛陀的僧侣！”

　　“原本以为您已经被哭佛吞吃了，没想到三百年后，于今日，再次见到！”

　　“佛陀大人，失敬失敬！”

　　李唯悄悄的后退了一步，眼前这个红莲寺圣僧，其真实的身份，一下子吓坏了在场的所有人！

　　这可是一位堪比鬼的凶人啊！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第292章 ‘它们’的真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 