    第212节皇宫问诊

    第二百一十二节

    听到神棍说出的这句话，李天摸了摸额头，对着郭静说道：“郭大哥，这家伙已经疯了，走一步看一步吧。”

    一行人坐着官轿走在大街上，把周豹兴奋的不知道怎么好。他这辈子，坐过船，坐过牢，还就是没有坐过官轿。周豹把头伸出窗口，四周搜寻着有没有熟人。心里还郁闷的很，我周豹这几年，连跑海带坐牢，里海国的朋友也认识不少，怎么今天就不叫我碰上一个，我也好显摆一下。

    来到宫中，几个人被引接到一处偏院的厅中。里海皇宫的面积非常大，也被里海百姓称之为皇都。

    “棍啊，这下你小子可如意了，进到这皇宫里，想跑都跑不出去。咱们几个，除了郭大哥还能闯出去，其他人，都等死吧。”李天埋怨着神棍。

    郭静到觉得既然都到了宫里，干脆随遇而安。坐那里闭目养神，对他俩的事情，根本不管也不问。神棍和周豹两个人，也没空理会李天在说什么。周豹摸摸这里，看看那里，感觉什么都很稀奇。神棍更不得了，四周搜寻着有价值的东西，看到不错的东西先藏到怀里再说。

    李天看着神棍跑来跑去，都不知道这家伙哪来这么大的动力。李天闭上眼睛，准备用他的灵力，看一看这皇宫中，有没有什么潜在的秘密。

    李天全身放松，把灵力向四周展开，灵力在空中飘荡着，好象是碰上了什么东西阻碍一样，竟然出不了这个房间。李天催动心神，加大了灵力波动，还是没办法穿透墙壁。他的灵力，竟然在皇宫里失效了？

    “哦，不错，这个界位，竟然还有人能使用仙元力。”一个声音飘进李天的脑海里。

    “放屁，这明明是我魔界的魔元力。”

    “哈哈哈，两个恬不知耻的家伙，这绝对是我妖界的妖元力~”

    听到这三种不同的声音，李天吓的打了一个冷颤，猛的睁开双眼，小心的看着四周。这偏厅里，依然是刚才那样，郭静还在闭目养神，只不过周豹也加入了神棍的行列，往怀里藏着东西。

    刚才这是怎么了？李天有点莫名其妙，自己的灵力怎么会无端的失效？那三个声音是哪里传来的？一团团疑云笼罩在李天的心头。

    这时候，外面传来一阵脚步声，神棍和周豹赶紧把东西在怀中藏好，端衣正坐。

    “奉吾皇陛下之命，请朱神医前往雅安小筑，给公主殿下问诊。”一个小太监恭敬的说道。

    神棍看了一眼李天和郭静，那意思问他俩去不去。两个人都装着看不见，谁都不愿意去。反正去了也丢人现眼，神棍这家伙根本不懂医术。倒是周豹，瞪着俩眼看着神棍，那意思他想跟着去。

    “这位公公前面带路，我要带着药引子一起前去。”神棍说完，看了李天和郭静一眼，那意思今天我就赖上你俩了，怎么着。

    小太监领着几个人，穿过好几道门，来到后宫女眷所住的地方。李天有一种按捺不住的兴奋，他的加纱妹妹也应该住在这个院子里。

    内宫守卫验证完毕太监的腰牌，问了一句，“张公公，这几位都是神医？”

    “不是，就一位，其他的都是药引子。”太监尖细的嗓音令人听着很不舒服。

    “好家伙，这位比前面那十几位倒强多了，竟然找几个活人当药引，但愿别再被砍头。”守卫和太监两人说笑着，根本没顾及李天等人。

    李天看了一眼神棍，小声的说道：“听到了吗？都砍了十几个了。等一会到了，你就乱开几副吃不死人的药，先对付一下再说。”

    “李天，你赶紧和老郭商量一下，看看咱们怎么跑。妈的，估计再晚就来不及了。”神棍现在也有点后悔。

    一行人来到一处别致的小院，那位带他们进宫的老太监早就等在那里。看到众人来到小院，跑了几步上前说道：“小张子，你怎么才过来，咱家都等急了。快点进去，陛下亲自在里边等着呢。”说完，带着众人，来到内厅。

    这厅里站了两排宫女，床幔上遮着一条纱帘，隐隐约约能看到床上躺着一位女子。周豹看到这两排宫女，一双眼睛都忙不过来，谗的直咽口水。

    来到门边，老太监却没进去，用手一引，请神棍等人进厅，他自己却站在门边侯着。床幔旁边，坐着一位老者，面色冷竣，严肃中透着一种霸气。

    “大胆刁民，见到吾皇陛下，还不赶快叩拜！”皇帝旁边的一个老太监看到几个人见到皇帝陛下，还东张西望，气的大喊了一声。

    神棍从小到大，只拜过天，拜过地，还拜过他师傅老神棍。除此之外，就拜过潮都死难的勇士，他可没有叩拜的习惯。

    李天现在的身份，也不便跪拜任何一方君主，虽然还没挑名自己的身份。但他也装傻，反正有神棍在，他们都是‘药引子’，没听说‘药引子’也需要跪拜的。郭静看了李天一眼，那意思你要跪我也跪，你不跪我才不管什么里海皇帝。

    只有周豹，一听喊声，吓的扑通一下跪了下去。但看到其他人都没动静，他一咬牙，又站了起来。

    这位里海的皇帝，看到几个平民这么大胆，也皱了一下眉头。旁边的太监刚要发怒，被皇帝制止了，“算了，平民百姓，不懂规矩，这也难怪。今日是给青莲问诊，一切俗礼全免。”

    皇帝倒是很通达，没有对这几个‘平民’发怒。神棍一听，觉得这皇帝还不错，上前走了一步，双手抱拳，“神医朱二，给陛下见礼了。”说完，给这里海皇帝鞠了一躬。

    对神棍来说，这可是他最大的礼节。只是他一鞠躬，深度大了点，这下麻烦了，怀里劈里啪啦掉出好几样东西。

    李天都不好意思再看，地上有一对银杯，一个银盘子，还有一个掐丝珐琅茶叶罐。

    这皇帝和几个太监，都瞪着眼看着地上的东西。神棍赶紧咳嗽了两声，很认真的说道：“陛下，这几样东西，都是下药所用的必须品。”说完，脸不红心不跳的把东西又放入怀中。

    这时候，外面传来一个清脆的声音，“父皇，姐姐好了吗？纱儿好担心姐姐，找的神医来了吗？啊~~猪~~猪~”

    天啊，神棍一看，跑进来的竟然是加纱小公主。加纱倒没看到李天，一进门就看到一个光头，这光头她太熟悉了，吃惊的嘴里恨不得能塞进两个鸡蛋。加纱愣在当场，一句话也说不出来。

    神棍赶紧上前，也鞠了一躬，“朱神医参见公主殿下。”又小声的说了一句，“叫我神医，看你的左边。”

    加纱往左边一看，天啊！差点没晕过去。这几个人胆子也太大了，竟然跑皇宫里来骗她老爹，这不是找死吗。

    “纱儿，这朱神医你也认识？”皇帝皱了皱眉头，看着加纱问了一句。

    “啊~~嗯，认识一点，他~他在大陆几个国家很有名气。”加纱脸色都吓的有点苍白。

    皇帝点了点头，这小公主私自跑出去了两个多月，也许真见过这个朱神医。看来这个既不懂规矩又大胆的家伙，没准还真是个医术高明的家伙。

    “那就请神医来看看小女，所患的是什么病症，为什么身体这么弱？一直昏迷不醒。”

    皇帝说完，一名宫女在幔帐里抽出一条细丝，送到神棍的手里。

    神棍挠了挠头，靠！这是叫老子悬丝把脉？我哪会这个！“陛下，本神医想问一句，您是不是真想把公主的病治好。”

    “大胆，怎么能这么和陛下说话。”皇帝旁边的老太监怒吼着说道。

    皇帝陛下一挥手，倒没怪罪这神医的无理，“神医，有什么话你尽管说出来。为了爱女的病，朕只要能做到的，都答应你。”

    “好，有陛下这句话，本神医就放心了。我这神医，治病救人的方法很奇怪，不能叫其他人观看，不然就不灵了。为了叫陛下放心，您可以叫小公主留下来观诊。至于其他人，包括陛下您，都要离开这里。”神棍看着众人，显得非常自信。

    皇帝陛下想了想，点头说道：“好吧，既然神医这么说，我也没什么意见。就按你说的，纱儿留下，其他人全部退下。”

    老太监搀扶着皇帝，走到门口，忽然皇帝转头说了一句，“朱神医，你应该明白，如果有什么差错，等待你的会是什么！”

    “嘿嘿，陛下请放心，本神医问诊，还从来没失过手。”这一句到说的是实话，因为他从来也没问过诊。

    我地神啊！现在赶紧想想怎么逃跑吧！不然一会哭都来不及了！李天脑子一片混乱，都不知道这神棍到底想闹成什么样。

    (今天因为我这里网络出了问题,所以第二章节到现在才更新,虽然慢了点,但今天总的来说,也有六千多字.现在到年底了,更新的速度慢了点,请大家原谅.)

