    还有几天时间，赶制喜服太急了。

    吴柳儿乡下出身，刺绣手艺一般，卫横生气，也懒得给她找手艺高超的绣娘来帮忙。

    她只能自己手忙脚乱。

    看见红鸾来，她一紧张，针尖戳到指缝里，痛的眼泪都出来了。

    “姨娘没事吧？”红鸾问。

    吴柳儿忙放下针线，有些局促不安，搓着手说：“大小姐来了，快，快过来坐。小椿，还不去给大小姐倒茶。”

    “姨娘不必忙了。”红鸾微笑道，“姨娘这是给佩佩做嫁衣呢？”

    “是，是啊。”吴柳儿小心翼翼瞧着她的神色，低声说，“大小姐，您要生气，打骂都使得。这次是佩佩闯祸，都是她的错。只要留口气，您随意打骂，我不管的。”

    红鸾笑起来：“姨娘把我想成什么人了。小桃，把食盒给我，你回去把我那套衣服取来。”

    “哎。”小桃忙把食盒给她，转身去了。

    吴柳儿有些忐忑，直到小桃捧来一只大盒子，打开了，里面是整整齐齐一套喜服，以及全套的首饰。

    吴柳儿惊：“大小姐这是……”

    “我用不上，就给了佩佩吧。”

    “这怎么使得？”吴柳儿有些手足无措，“这太贵重了，大小姐还是拿回去吧。佩佩那死丫头不配用。”

    红鸾笑道：“不管如何，佩佩是我妹妹。这嫁衣是我亲手做的，姨娘若不嫌弃，就收下吧，只要稍微把尺寸改一改就行，也省的您熬夜赶制。”

    红鸾的身段，比佩佩高挑纤细一些。

    佩佩还有点少女婴儿肥的圆润。

    吴柳儿捧着盒子，眼泪刷刷直掉：“我没想到，大小姐竟是这样的宽容人儿……”

    “姨娘别哭了。我来看看佩佩，她人呢？”

    “在那边屋里呢。”

    红鸾点点头，提着食盒，推门进去。

    佩佩正蹲在椅子上，专心致志的盯着桌上一个小盒子。

    盒子里是两只蛐蛐儿，斗的难分难解。

    “饭菜放桌上，我一会吃。”她听见脚步声，头也没回。

    红鸾笑笑，说：“就这么有趣呢？”

    佩佩吃一惊，差点从椅子上掉下来，忙跳起来，笑道：“是姐姐啊。我还以为是送饭的婆子。姐姐快坐。”

    红鸾把食盒放下，说道：“我还以为你在屋里哭呢，却玩的这么高兴，害我白担心一场。”

    佩佩嘿嘿笑：“这蛐蛐是弟弟差人送来的，说是给我解闷的。”

    “阿泰嘴里不待见你，还是关心你的。我被关着的时候，他可没送蛐蛐给我解闷。”

    “嘿嘿。”

    佩佩有些不好意思，“弟弟和姐姐一样，都是面冷心热的人。不过，我在乡下长大，这蛐蛐儿时常玩的，不算什么。难为他这份心。”

    红鸾看她片刻，问：“再有两天就出嫁了，你若是不愿意……”

    “我愿意啊，为何不愿意？”佩佩笑道，“那可是王府，我一个乡下丫头能嫁到王府做正室，不知是几辈子修来的。”

    红鸾挑眉：“如果我没猜错，你是故意去戏园子偶遇祝枫的吧？”

