    以前在没有比较的时候，老家主任为王文昭是一个不错的选择，后来那家伙因为招惹了李承乾，被人摘了脑袋之后，王家家主在心痛之余也开始把目光投注到李承乾的身上。

    现在这么多年过去了，王家与李承乾之间的交锋也不是一次两次，这么长的时间已经足以让王家家主看清楚那位大唐太子是一个什么样的人，也足够他拿出族中所有小辈与其比较。

    正所谓人比人得死，货比货得扔，有了比较之后王家家主才发现，族中年轻一代的确是没有什么特别出彩的人物可以与东宫那位比肩。

    甚至不单单是王家，就连其他崔家、郑家、卢家都计算在内，似乎也没有什么人可以与那小子比肩。

    身居高位多年的老家伙看待事物的方式与一般人是不一样的，在大多数人都认为李承乾夸夸其谈、巧言词令的时候，老家伙看到的却是大刀阔斧与锐意进取；在大多数人认为李承乾杀心过重，视人命如草芥的时候，老家伙看到的却是杀伐果断与铁血无情。

    看待事情的立场不同，得到的结论自然也会不同，尝试着站到李二的角度去看待问题之后，王家家主发现，偌大的大唐似乎还真没有人能与李承乾这小子比肩。

    王文玄已经是三代中的佼佼者，但也免不了在‘粮食放大器’的问题上受了骗，这让老王头不觉间有些失望。而这一次爆发的冲突中，李承乾的应对更是让王家老头都有些措手不及，至于小辈更不用说。

    所以三代的小辈在这次家主召集的例会中，都只是作为旁听而存在，包括那个正在养腿伤的王文玄在内，尽皆不得发言。

    “家主，人已经到齐了，您看……”管事在所有人都赶到了之后，来到了王家家主的身边轻声问道。

    “那就开始议事吧。”王家家主深吸一口气，定了定神说道：“可否有人不在家中？”

    “没有，全都在！”管事恭敬的回答。

    “嗯！”王家老头子点点头，在管事的陪同下一起进了议事厅。

    “家主！”“家主爷爷！”一连串的打招呼声在议事厅不断响起，一群王家嫡系或是旁支的重要族人全都面色凝重，从椅子上站起来躬身施礼。

    “都坐吧。”王家老头子摆摆手，等到众人都坐下之后才缓缓说道：“族中发生的事情你们应该已经听说了吧？有没有人想要表达一下自己意见？”

    “伯父，小侄认为我们应该杀出去，彻底剿灭外面那些贼人，到时候留些活口送进官府，看长安城那小子将来怎么说。”一个年龄在三十岁左右的中年人第一个站出来表态，得到了大部分年轻三代的支持。

    “除了打打杀杀就不知道一点别的？我们以书香传家，不是江湖门派，若什么事情都用刀剑来解决，你们还读那么些书作什么。”家主的弟弟同样是一个老头子，这老家伙正是刚刚站起来那个中年人的亲爹。

    “爹，难道孩儿说的有错么？那些泥腿子就应该狠狠的教训，不打的他们哭爹喊娘，他们就不知道什么叫千年世家！”中年人多少还有些少年才有的愤青情绪，被自家老子训斥就句立刻反驳。

    老头子狠狠瞪了儿子一眼，训斥道：“你真以为打打杀杀就可以解决问题？你就没有看看那些被打折了腿的护院？你真的以为来的那些人会没有准备？”

    “好了，这个建议否决，还有人有别的看法没有？”王家家主轻咳一声，打断了这对爷子的争论，目光严肃的扫过议事厅中的众人：“老夫重申一遍，摆正自己的位置，有什么话想好了再说，不要拖累整个家族。”老家伙话说的很重，就差没有指着鼻子骂人了！

    眼下的情况已经到了家族生死存亡的时候，王家老头子岂能允许小辈继续在这里信口胡柴。

    李承乾是什么人？该下手的时候那可是毫不犹豫，五万手无寸铁的高句丽奴隶说杀就杀，安市城水煮活人（以讹传讹）也不是一次两次，如此凶人若是真的惦记上王家……后果几乎不用想也能知道。

    换句话说，在信息不对称的情况下，老王头认为李承乾现在是准备拿王家开刀，所以对这件事情十分重视。

    “父亲，我们不能坐以待毙，若是外面这些人真的攻进来怎么办？我觉得……”老王头的三儿子一脸担忧的说道。

    刚刚管事已经简单的把事情的经过都说了，外面的情况他们这些人也都了解，如果说不担心那就是自欺欺人。

    “他们现在还不会攻进来，我需要你们想的是我王家今后的路要怎么走，是时候做出决定了，是放弃仇恨还是死磕到底，拿个主意吧。”王家的老头子也没有继续兜圈子，直截了当的将这次议事的主要目的摆到了桌面上。

    怎么办？这种关乎家族生死存亡的大事谁敢发言？毕竟他们需要商量的不是晚上吃什么的问题，在这件事情上如果有任何一个判断失误，最后所导致的后果都是让人无法承受的。

    “家主爷爷，您真的认为外面那些人是长安那位派来的？会不会这里面有什么误会？”被遣送回老宅养伤的王文玄拖着两条伤腿，想要从王老头那里得到准确的信息。

    “老夫说过，不要心存侥幸。你们觉得大唐还有谁有这样的势力能够在官府的眼皮子底下搞出这样的事情？还有谁有这个胆子敢来窥视我王家？”王老头看了一眼王文玄，心中略有些失望。

    到了这个地步，族中小辈们竟然还心存侥幸，把希望寄托在可能、大概上面，不得不说，这就是家族中最大的悲哀。

    “可是父亲，就算我们可以放弃仇恨与长安那位化干戈为玉帛，现在这样的情况我们也出不去啊？”老头子的三儿子哭丧着脸接过话头：“万一他们真的……我们要怎么办啊？”