    “小子！你别走！等到我们闫总来再走！”为首的保安嚼着口香糖，笑着说道。

    “你这狗当的一百分！还没通知你，就自己站过来了！”吴迪讽刺道。

    那些保安顿时就被激怒了，就在他们准备动手的时候。

    一名大胖子领着闫晓欢走了过来：“干什么呢？”

    “闫总！我们刚刚看见少爷跟这些人有冲突，然后见少爷去叫你了，我们就赶紧拦下来了！”为何的保安如实的汇报道。

    “好！干的不错，站在旁边待着！”闫总笑着给予了认可。

    为首的保安顿时眼睛一亮，首先得到夸赞不说，其次还让他们站在一旁，指定还是能用得着他们。

    这样就好了，帮助闫总解决了眼前的男子，这样说不定他们能拿到一些奖金。

    闫总转而看向吴迪一行人，特别是在贺燕身上多停留了好几秒，毕竟颜值高的美女，是能够吸引任何年纪的男人的。

    随后他又看了看李岚还有小小，另外两位也算的上标志，特别是十岁的小姑娘气质出众，这是他儿子看上的“女朋友”。

    最后闫总才将目光落在了吴迪的身上：“小孩子有时候说话带夸张的成分，请问这位先生，我儿说你要教育我是吗？”

    “没错！”吴迪淡淡地回道。

    “是吧？”闫总的面色顿时就冷了下来：“你小子是谁？什么身份？教育我？”

    “你儿子欺负我女儿，就是不行！”吴迪冷冷地说道。

    “你女儿？”闫总当即就愣住了。

    对于钱小小他还是相当了解的，毕竟是儿子的喜欢的，他调查过后者的身份，经历了两次被收养。

    难道…

    闫总突然意识到了钱小小的气质，和眼前说话的男子很是相像。

    难道是小小的亲生父亲？

    “小小！这个人是你爸爸？”

    这边，闫晓欢也询问起来了小小。

    “嗯！他是我的亲生爸爸！”小小说到这里，眼眸中洋溢着幸福的滋味。

    “你的亲生爸爸找到了？”闫晓欢很是惊讶。

    “是的！”小小用力的点了点头。

    就在这是，闫晓欢突然笑了起来，然后问道：“你爸爸叫什么名字？”

    “吴迪！”小小的如实的回道，完全就没看见闫晓欢那一肚子的坏水。

    “哈哈！小小！这下好了，你成三姓家奴了！”闫晓欢突然出口讽刺。

    吴迪锁着眉头，怒火蹭的一下就上来了：“你胡扯什么？知道三姓家奴什么意思吗？”

    “知道，钱小小又要改名吴小小了！”闫晓欢笑着调侃道。

    小小没有说话。

    闫晓欢却更加的变本加厉起来，直接蹦蹦跳跳的编起了歌来：“李小小，钱小小，吴小小，三姓家奴是小小！”

    粗俗卑劣的歌词，在这个小胖子的口中不断的重复唱着。

    吴迪心中的那团怒火的种子，在这歌声的刺激下，宛若是怒发的莲花，在一瞬间绽放了。

    “砰！”

    吴迪一脚将闫晓欢踹飞了，他控制着怒火，否则一觉绝对能将这孩子给踹死。

    这一幕惊呆了所有的人。

    “你怎么能打孩子？”闫老板瞬间就炸毛，跳了起来，冲着保安喊道：“你们站着干嘛呢？给我上，弄死他！”

    保安们也愣住了，毕竟没想到吴迪竟然会对一个孩子出手，在经严老板提醒，方才回过神来，群起冲向了吴迪。

    吴迪三拳两脚，隔山打牛，就将一圈保安全部干趴在了地上。

    闫总顿时就傻眼了，这即战力也太强了吧？

    就在他不知所措的时候，吴迪已然身在了他的面前：“别欺负我女儿！”

    吴迪一觉将闫总踹翻在地。

    霸气无比。

    贺燕深深的震撼到了，惊讶但又在意料之中，毕竟吴迪就是这样的人。

    “报警！”

    闫总恶狠狠地说道。

    倒地哀嚎的保安不忘在这个时候，仍然坚持拍马屁，给报警了。

    几分钟后，肃穆的警笛声并没有带走吴迪，而是带走了闫总。

    当然将闫总送进去了，是白鹏和阿隐两个人，像闫总这种人，怎么可能没有做违法的勾当？

    闫晓欢坐在地上嗷嗷大哭的，一个人沉浸在悲伤之中，毕竟对于一个这么势利的孩子，失去了靠山，是一件很严重的事情。

    吴迪走到闫晓欢的身边蹲了下来：“小子！记住，在学校如果有有人欺负小小，你就跟我说！如果工作做的不错，我可以罩着你！”

    闫晓欢哪里听得进去吴迪话，眼前的吴迪就跟大魔王一样，虽然他一点事也没有，但是被踹飞在地上滑出七八米远，这着实是一个巨大的阴影。

    想到这里，闫晓欢拔腿就跑了！

    吴迪摸了摸下巴，皱起了眉头，倒不是因为闫晓欢跑了，而是因为他失去了一个可以在学校的眼线。

    就在这时，他脑袋灵光一闪。

    脑海中出现了一个六七岁孩子的脸。

    “我怎么把阿磊给忘记了！”吴迪突然想起了那个阿福头男孩，还拜师于他了，后来被他送回队里去了。

    想到这里，吴迪也不耽搁，立马打电话给了天狗！让天狗把阿磊带过来。

    “我们走吧！”贺燕挽着吴迪的胳膊道，经过了小插曲，她也不会在这里买衣服，因为太贵了！

    “就在这边买吧！”吴迪笑回道。

    “太贵了！”小小紧接着说道。

    “没事！给我闺女买，我就想买贵的！”吴迪宠溺的目光看向小小说道，然后看向贺燕和李岚道：“咱们就奢侈这一回！”

    一通购物之后，吴迪方才发现，自己的闺女换上了裙子，那就真是一位公主了，太漂亮了。

    至于李岚也漂亮多了。

    有时候，那句古话说的没错，人靠衣装，佛靠金装。

    换装之后三女，简直就是美爆了。

    就在一行人，准备去负一层的美食广场吃饭的时候，却见一个年轻人坐在地上嗷嗷大哭。

    “怎么了？”吴迪上前询问道。

    “我们排队抢到了限量高大，结果金主现在不要了！”年轻人整个人都在颤抖着。

    “是卖给闫总的？”吴迪紧接着问道。

    “是啊！”年轻人哭泣道。

    “我要了！”吴迪笑着说道。

