    温元宏一下子就明白了他的意思，坏笑道:“你学我。”

    温元兴傲娇的仰头，一副学你又怎么样的欠揍表情。

    至于自枝院里头的每个院子名字还是沿袭村子里作坊的取名，这样干活的人也不会迷糊了。

    两人把名字交给温有山后，开始在不知寨里到处瞎晃，一圈看下来，他们对这里还是挺满意的，虽然周围没有江河湖泊，但寨子里打了很多井，吃水用水绝对不成问题，农田那边也有灌溉用的水井，总体来说，没有什么可挑剔的毛病。

    兄弟俩在寨子里住了一晚才离开。

    温有山他们则是连过年都待在这里，忙到春耕的时候才结束，此时的不知寨该有的东西都有了，陈宁雅买的那些绣娘也搬了进去，只等着第一批蚕茧过来就开始干活。

    魏爷派来盯梢的人在外面游荡了几个月，确定这里真的是作坊后便撤了。

    时隔几十日，温有山再次踏进家门，突然有种恍若隔世的感觉，拉着陈宁雅问道：“我咋觉得这个年还没开始就结束了呢？”

    陈宁雅的眼神幽怨又难过，“你还说！自己忙得晕头转向就算了，旁人也跟着你一起胡闹，你是不知道，这个春节咱们村剩下的全是老弱妇孺，正月里客人上门女人都不知道怎么作陪了，只好把家中老迈的公婆和稚子推出去，还不知道闹了多少笑话呢！

    初五那天阿莲阿红她们成群结队的过来，拉着我说的第一句话就是问咱们家什么时候放人，整得好像咱们把人扣住不放似的。”

    温有山讪讪然地抓了抓后脑勺，连忙赔礼，“娘子，这回是我错了，不该这么着急的，要不我一家家过去解释一下？”

    陈宁雅翻了个白眼，“不用去了，我早就办好了，就是你现在又要准备带着商队出发了一年到头也没能在家住上几天，这么奔波何时才是个头？”

    说来说去她还是心疼温有山，故意找茬罢了。

    温有山心下一暖，将人搂在怀里，声音都轻柔了许多，“娘子放心，我这是乐在其中呢！你要这么想，以前家里穷的时候我也是这样早出晚归的奔波，身体累就不说了，还看不到希望，心也累，如今我手里头可以用的人不少，出去也不像以前那么辛苦，最主要的是挣钱，日子有了盼头，我这浑身都是干劲！”

    说着温有山还秀了一把身上的肌肉，把陈宁雅都给逗乐了。

    两人说了会儿话，温有山才正色道：“过几天出门，你看看有没有什么东西要带给老大的，他四月下场，那会儿我正好到府城，还能赶在他下场前见他一面。”

    说到这事陈宁雅也顾不上旁的了，当即喊来长原家的，吩咐道：“你家老爷这次去府城的时候你就跟着过去，到了那边主要负责照顾大少爷，按照我之前教你的那些东西，可不能出错了。”

    “是！”长原家的平静地应下，显然陈宁雅早就跟她谈过了。

    长原家的退下后，温有山才问道：“这是你特地安排的？”

    陈宁雅微微颔首，“我从府城回来后就把长原家的提到身边教导，尤其是厨艺方面，我教的东西她都学会了，做得还不错，让她去照顾元良我也放心，当然，最重要的是她懂一些粗浅的医术，能应急。”

    长原家的是陈宁雅无意中救下的，她爹是个郎中，给人治病的时候人死了，对方赖上她爹，事情闹大了，她爹直接被抓了，家中的钱财也赔了出去，她娘被生生气死，整个家就剩她和一个年幼的小弟，叔伯想要抢占她家的房子和田地又不想要养孩子，便合计着要把他们姐弟俩给卖了。

    幸好姐弟俩提前收到消息，连夜出逃，只是一个弱女子带着一个不满六岁的稚童又能去哪儿？

    正当姐弟俩走投无路流落街头的时候，陈宁雅遇上了，好心给了一些吃的，没成想长原家的竟然主动说要卖身给她。

    陈宁雅并不想收这对来路不明的姐弟，可长原家的说就她卖身，她弟弟她可以自己养，当时陈宁雅动了恻隐之心，答应了。

    因为长原家的不是她选的下人，所以她没有把人安排到作坊当绣娘而是留在家里做粗使的丫鬟，正好温家也有养蚕，还有一片菜地，多的是活。

    后来人被长原看上了，在陈宁雅的撮合下，他们成亲了还生了孩子，陈宁雅之后才把长原家的安排到厨房，现在是老宅这边的厨娘。

    温有山一听这人还会医术，顿时没有意见了。

    三天后，温有山带着商队和长原家的出发了。

    第一批蚕茧下来后，不知寨也正式运转了起来，因着地理位置偏僻，温家有没有大肆宣传，也就浮山村周边几个村子知道不知寨的存在，县城这边可是谁都不清楚，也没有引起什么大的风波。

    日子平平静静入了四月。

    远在府城的温元良正挑灯夜读，往常总是闹他的百里清这次倒是难得的消停，书砚抱着两身新洗的衣裳进门，看温元良还在读书，忙劝道：“少爷，您该休息了，过两日就要下场了，院长不是说了平常心对待就好，您怎么都没听见去？万一熬坏了身子可如何是好？”

    温元良放下书册，眼珠子一转，笑着问道：“你刚刚出去可有遇到鸿羽兄身边的青竹？”

    书砚老实地点头，不解地说道：“遇上倒是遇上了，就是青竹步履匆匆，说拿了衣裳还得去给冯大少爷准备吃食什么的，很忙。”

    “那你可有问他鸿羽兄最近每天看书到什么时辰？”温元良盯着书砚。

    书砚语塞，答不上来，呐呐道：“少爷，您不一样，冯大少爷才来书院不久就要下场了，自然是要更加刻苦的。”

    温元良冷笑着自嘲道：“怎么不一样了？论天赋我比不上鸿羽兄，论读书时间人家可是五六岁就启蒙了，我也比不上，再说了，人家是凭本事考进文山书院的，我却是走后门，还住在院长这边，又有什么理由不比人家努力？

    若是这次府试鸿羽兄上了而我却落榜了，这才是天大的笑话！往后我连庆安县都没脸回了！”

