    第8章 血灵蟒

    “都怪你，什么时候了还睡觉，灵影鼠都叫你惊跑了，”

    在粮仓外，一个白云村村民正对着一个村民训斥着。

    这个村民之前实在熬不住睡着了，还倒在了地上，发出了声响。

    “你还不是睡了，好意思说我，”

    那个村民满脸通红，但还是倔强的反驳道。

    “不好，唐少侠追灵影鼠追进了山林里了，快去告诉村长，”

    两人一急，连忙向牛能家而去。

    唐辰追寻灵影鼠，没有一丝犹豫就扎进了山林里。

    茂盛的山林，唐辰化作一道残影。

    “寻踪术，”

    这次，唐辰面带喜色，灵影鼠慌忙逃命，留下的痕迹还来不及清理。

    追寻着寻踪术下灵影鼠的痕迹，唐辰紧紧跟着灵影鼠。

    只是灵影鼠速度实在太快，唐辰追了十几里路，已经深入了山林里。

    到来这儿，唐辰感觉到一阵不安。

    虽说这里属于百灵宗的势力范围，但是深山老林里还存在着一些强大的妖兽，唐辰此时的修为遇见了这些妖兽还是比较危险的。

    唐辰轻点地上，落在了一棵大树上，远处的天空已经泛起了一道鱼肚白，心头涌过一丝迟疑。

    追还是不追。

    追，自己的安全将受到威胁。

    不追，自己又失信于白云村村民。

    自己可是答应了他们击杀灵影鼠的。

    追，

    不管了，灵影鼠不过是灵元境四重左右的修为，既然作下了承诺，就要完成，并且200点的宗门贡献点太多了。

    咬咬牙，唐辰全力运转青云步，速度加快不少。

    这次，一定要把戏弄自己的灵影鼠给绳之以法。

    然而，一路深入，除了寻踪术下灵影鼠四散开来的痕迹外，就是没有找到灵隐鼠的老巢。

    突然，眼前一亮，眼前是一片空地。

    灵影鼠的痕迹在寻踪术下就延伸到这儿了，难道这就是灵影鼠的老巢。

    唐辰眼睛浮现兴奋的神色，身体掠下大树，来到了空地上。

    但就在这时，他发现了不对，地上似乎还残留着一些血迹，像是被食肉者捕杀过后留下的。

    周围的枯叶土壤，也有着挣扎过的痕迹，只是很轻微，导致唐辰之前没有发现，可能实力比灵影鼠强很多。

    唐辰察觉到此，心头已经后悔了，自己不应该如此大意。

    此时，四周除了树叶被风拂过发出的轻微响声，其他的鸟兽虫鸣却都不见声响。

    静得像一片死寂之地。

    “不好，”

    突然间，灵觉疯狂示警。

    唐辰青云步再出，不顾姿势是否优雅，就地一滚。

    就在这时，一道红色残影从刚才唐辰站立的地方直射而去。

    险之又险，唐辰刚好躲开了那血红身影的扑食。

    血红身影的血盆大口从唐辰的头皮擦过，口中的腥臭扑鼻而来，让人恶心。

    血红身影长尾一甩，抽在了大树上，发出一声鞭响，那怀抱粗的大树被抽得“皮开肉绽”，落叶纷飞。

    待到这时，唐辰才看清袭击者的身影。

    猩红的竖瞳，猩红的鳞片，接近二十米的身躯。

    整个蛇身盘旋在大地上，冷毒的瞳孔凝视着作为猎物的唐辰。

    是血灵蟒，还是成熟期的血灵蟒。

    唐辰浑身一僵，一股寒气从脚底升旗起。成熟期的血灵蟒大概有灵元境后期的实力。

    天赋法术能够喷出毒箭，而且他自身就可以作为武器攻击。一旦被血灵蟒咬到，以唐辰的修为必然会被毒死。

    唐辰估摸着眼前的血灵蟒修为应该在灵元境七重，接近八重的地步。

    唐辰心底略微苦涩，就是一个猎杀灵影鼠的任务，为何会遇上血灵蟒。

    唐辰没有逃跑，面对这种妖兽，逃跑，把自己的后背暴露在他眼下是愚蠢的。

    血灵蟒只是低阶妖兽，智商并不是很高，一击不中，也不给唐辰的喘息寻找对策的时间。

    张着狰狞的大嘴，再次向唐辰弹射而去，嘴里也喷吐出一道血色毒箭。

    血灵蟒气势可怕，骇人。

    唐辰精神紧绷，体内灵气疯狂运转，整个身体犹如云雾飘过，差之毫厘的差距，躲开了血灵蟒的血盆大口。

    而那毒箭射在旁边的大树上，溅起呲呲声，一颗大树瞬间被腐蚀得焦黑，传出刺鼻的味道。

    唐辰神色稍微轻松了，躲过了对方的凌厉一击，接下也要好办些了。

    不过，还不等他高兴多久，血灵蟒又再次发起进攻。

    血灵蟒张口吐出大大小小十几道毒箭呈扇形朝唐辰包围而来。

    形式相对唐辰来说变得岌岌可危，躲无可躲，唐辰想向后暴退，可是那毒箭速度又太快，来不及。

    怎么办？

    唐辰冷汗直流，这是绝境吗。

    眼见毒箭就要到身前，唐辰体内灵气在疯狂的高速运转。

    撕拉，

    在这瞬间，唐辰只想到了青云步。正是这绝境下唐辰的青云步突破了，从小成提升到了大成，用比毒箭快一丝的速度堪堪躲过了去。

    不过在血灵蟒喷吐毒箭时，他并不是盘在原地的，血灵蟒捕杀猎物讲究的是配合。

    以毒箭封锁猎物逃跑空间，却用自己的身体去缠绕猎物。

    唐辰刚躲过毒箭，正面迎来的就是血灵蟒的缠绕。

    血灵蟒巨大的蛇躯盘旋在半空中，用他极其有力的尾巴将唐辰紧紧缠绕着。

    强大的力量，不断的向里面收缩绷紧。

    “啊，”

    唐辰痛得大叫了一声，仿佛自己浑身的骨骼都被挤压断裂了，唐辰只感觉自己快透不过气来，就快被活活憋死，脸色涨得通红。

    一旦被血灵蟒缠绕上，除非身边有同伴相救，不然难逃一死。

    缠绕着唐辰的血灵蟒落在地上，溅起一片尘雾。

    血灵蟒张开大口，吐着散发腥臭的蛇信，嘴里锋利的尖牙对着唐辰就想把他吞进肚子里面。

    就这样完了吗，之前的种种浮现在唐辰脑海，我金手指才开始用啊，我才来到这个世界三年啊，我还没有找老婆啊。

    不甘，不甘心啊。

    一定有办法的，一股强烈的求生欲涌上心头。

    正在这时，体内的灵气像是突破了某种瓶颈，突然间涌动起来，变得更加雄厚，像是发生了翻天覆地的变化。

    灵元境七重，唐辰在生死绝境下突破到了灵元境后期。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?      剧情开始精彩起来了哦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

