
众人的沉默并没有持续太久。

下一秒钟。

还算安静的公交车内，突然传来了一道呻吟声。

先前那个昏厥过去的女劫匪幽幽的睁开了眼睛，当适应了周围的光线后，她最先看到的是站在身前的几个人影。

发生...什么事了？

好像是一阵巨响过后，天和地就开始旋转了起来...

自己是晕倒了？

女劫匪的大脑一片混沌，记忆开始逐一浮现。

突然间，她的眼神从迷茫逐渐转为惊骇，因为刚好躺在地上，视角偏低的缘故，所以她直接看到了高木涉别在腰间的手铐。

不好！有警察！

“醒了？”

还不等她思考更多，那个宛若恶魔低语般的平静声音响起。

顿时10道目光齐射而来。

等一下！

四个成年人还好，旁边那个眼镜上始终泛着白光，让人看不清楚他具体神情的小学生是怎么一回事啊？

女劫匪浑身一个激灵，只是一瞬间，她感觉自己的心跳似乎都要停止了。

“啊嘞嘞，她真的醒了耶！”柯南及时汇报发现。

就是这个女人！害他耳环型手机被抢，还差点被那个高瘦劫匪揍一顿！

“她是公交车劫匪，还是...”

由于叶更一先前并没有点名那个嫌疑人到底是谁，因此佐藤美和子从上车开始后，那双眼睛就时不时落在赤井秀一身上，保持着应有的戒备。

“嗯，劫匪。”

叶更一侧过身，说道：“高木警官，麻烦你给她戴上手铐。”

“嗯。”高木涉点点头，毫不迟疑果断照办。

赤井秀一看到这幕，表情有了明显的变化。

持枪、携带手铐，能第一时间赶到现场，处理公交车劫匪和爆炸物事件的，不管怎么看，这一男一女也是刑警。

而这个叶更一，居然能让刑警听他指挥？

组织身份怀疑-1

危机感+10086

话说今天，自己该不会真的要去一趟警局，接受询问调查吧？

错愕加新奇...大概就是赤井秀一此刻情绪的最好诠释。

但他依旧不打算在这里解释什么，原因倒也不是多么的复杂，而是他实在不知道该怎么解释才好。

“女士，请你配合一下，把那两只手伸出来！”

这边，高木涉的逮捕过程还算顺利。

不过严格来说，女劫匪虽然颤抖、犹豫，甚至对叶更一产生了应有的恐惧，但她仍旧还没有放弃逃跑的念头。

于是，就在高木涉以为万事大吉，转身准备将其带下车的时候。

女劫匪突然发力，一脚踹在了他的肚子上，而后双手向上一撩，用那明明是限制道具，此时却被当成进攻武器的手铐锁链，牢牢固定在了某灰西装警官的脖子上。

“看到这块手表了没有！这就是引爆炸弹的装置，如果你们不放我走，我现在就启动它！”

她双手交叉，把右手的食指虚按在开关上，然后缓缓向后挪动着步子，企图逃离公交车。

【1:00】

一点零零？

倒计时一分钟！

高木涉被吓了一跳。

佐藤美和子几乎是瞬间抬枪瞄准了对方。

“你们尽管开枪打死我好了！”女劫匪扯着嗓子，声音也变得异常尖锐：“只要我的手松开，炸弹就会爆炸！”

“别冲动！有什么事可以商...”

“我劝你还是不要白费力气了，”佐藤美和子还没把话说完，就被叶更一突然打断道：“面对一个穷凶极恶的歹徒，干脆直接击毙她，反正一分钟的时间，也足够我们跑离这辆公交车。”

“你！”女劫匪全然没料到对方会这么果断，一时间竟然不知道该说些什么才好。

“你什么你，”叶更一又拿起证物袋里的手枪，瞄准那边，“有本事再说一遍开枪打死自己的请求？”

“呃...”

女劫匪张了张嘴，最终也是没敢吭声。

突然，她有点想哭。

自己只是想要吓唬人，咋还真赌上命了？

怎么这违法犯罪成本一高，想要挣点快钱，就这么难呢...

“高木，”叶更一没打算给对方思考的机会，继续用语言提供压力，“既然选择做警察，宣誓的那一刻，你应该就做好了殉职的打算吧，待会儿她松开引爆器的按钮，你不要跑，直接反手抱住她，听懂了没有！”

“啊？”

高木涉惊了。

女劫匪也惊了。

倒是赤井秀一，他口罩下的嘴角，突然扬起了笑容。

几秒钟后，佐藤美和子也反应了过来，“没错！高木，你待会儿就死死的抱住她！事故报告我来写，会帮你争取到应有的荣誉的！”

“...哦。”高木涉有些委屈地点点头。

这些人都是疯的吗？

见状，女绑匪都快要崩溃了，“等...等一下...我...我...”

“不要说多余的废话！”叶更一冷声道：“我们并不准备听你提条件。”

“不是...你误会了，”女劫匪用沙哑带有哭腔的声音，说道：“别开枪...我投降。”

说着，她缓缓松开了钳制高木涉的胳膊，两条手臂小心翼翼地抬起后，整个人颓然地坐在了地上。

“引爆器是真的？”叶更一明知故问。

“是真的，”女劫匪低声道：“不过，我刚刚只是假装把手放在上面，其实并没有按下去...”

“摘下来，给之前被你挟持的那个警官。”叶更一说这些话的时候，他和佐藤美和子的枪口，一直都对准着女劫匪。

因此，对方也没敢再耍什么花样，只得老老实实地把炸弹的引爆装置，交给了不断揉着喉咙干咳的高木涉。

之后的事情比较顺利。

待到两位男劫匪也被戴上了手铐。

叶更一拿起某位乘客，剩下半瓶没带走的生命之源，灌溉在了两人的头上。

“这次多亏了你从中帮忙，才没有爆发严重的恶性事件。”

看三名劫匪和赤井秀一这个嫌疑人，整整齐齐地站在路边等警车后。

佐藤美和子终于是忍不住问道：“对了，叶先生，你发给目暮警部的邮件，不是说劫匪有可能残疾了吗？我看他们似乎只受了些皮外伤的样子...”

“哦，那个啊，”叶更一道：“脑残也是残。”

三名劫匪：“......”

叶更一又指了指某位FBI探员，“他除外。”

赤井秀一：“......”

这种事就不需要特意说明了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69857464"  chaptername="第四百九十五章  脑残也是一种病">加入书签</a>
</div>
