    “卧槽…兰博基尼Veneno？？？”

    萧宁瞪大了双眼，一副不可置信的神色。

    兰博基尼Veneno就是大名鼎鼎的毒药，全世界有且仅限量9款，见过这辆车的人无不望断心魂，中了它的“毒”。

    它搭载6.5L/V12发动机，最大功率为750hp，百公里加速只要2.8s，极速可达355km/h，跑车里的战斗机。

    车子的整个前端奠定了的兰博基尼Veneno的格调，完美气流和下压力可调节的后翼设计，是该产品独特的合金轮毂措施，以确保最佳的性能。

    该车采用碳纤维单体壳结构，车身有大量空气动力学套件，并且都采用碳纤维材质，车身自重仅1490kg。

    以上，是萧宁掏出手机后，在搜索软件上查找到的答案。

    这些资料，他通通都不懂。

    萧宁只看到了售价：4312.4万圆。

    他只感觉一阵眼晕，这是什么概念？

    “卧槽，这车…抵得上我半套别墅了？”

    “而且，全世界仅有9辆？那岂不是有价无市？”

    萧宁查看着手机上的信息，彻底震惊了。

    “嘶！这车要是开到余杭城的路上，也太高调了吧？”

    他转念一想，自己开着一辆限量款跑车跑在大街上，那得多拉风啊！

    “不行不行，太拉风了！我得低调一点！要是在老家的话，还好一点，基本上没人认识！”

    萧宁想了想，决定先将这辆限量版豪车放在虚无空间中，等以后时机成熟了再将它取出来。

    “对了，这些房产、豪车的来源…”

    不过转眼间，萧宁心里面就多了一抹疑惑。

    这自己刚从监狱里面出来就骤然暴富，要是让人发现，一经调查，不就成了巨额财产来源不明？

    他脑海的疑惑刚冒出来，签到系统就直接给了一个准确的回复，所有的奖励来源清晰可查，绝对不是凭空而来，更不是违法所得。

    萧宁闻言，放下了心。

    看来系统还是很人性化的嘛！

    由不得萧宁不担心，现代原初世界毕竟不比得下副本，大不了跑路便是，在这里可是有着自己的家人，萧宁本着不惹事的心理，尽可能的低调。

    若是在以前获得了系统，以萧宁的性子，自是恨不得问全世界炫耀一番。

    然而，这次看守所180天游，里面的所见所闻，让萧宁的性子改变了很多，也让他明白了人生的很多道理。

    “老祖宗留下的话还是很有道理的，儒家的中庸之道，领悟了之后，足以我受用终身！”

    “所谓木秀于林，风必摧之！堆出于岸，流必湍之！行高于人，众必非之！说的就是这么个理！”

    心里想着在看守所中学习到的孔孟之道，萧宁感叹不已。

    这时，“叮铃铃！”一阵清脆的门铃声响起，私人管家的话也及时响起：“主人，您的私人顾问向您报到！请问要不要让她进来呢？”

    “噢？让他进来吧！”

    被打断了思绪，萧宁回过神来，随意回了一句。

    “咔嚓！”一声，大门自动打了开来，一名身材高挑的美女走了进来，萧宁随意瞟了一眼，立时瞳孔一缩。

    “咦，竟然是美女？啧啧，这脸蛋…这身材…这凶…这屁股…打个九十分不成问题……”

    眼见来人竟是一名绝色美女，萧宁心里很是震惊，随后，他立时反应了过来，这应该是物业公司的惯用手法，以美色娱人而已。

    若自己是女子，只怕来的就是一个帅哥了。

    想到这里，他心态逐渐放平了下来，露出玩味的笑容，看着迈步向自己走来的所谓私人顾问。

    女子身穿黑色制服，前凸后翘，脸蛋精致，化着淡妆，脸上挂着一丝职业化的笑容。

    “您好，萧先生！我是您的私人顾问楚筱竹！请问有什么需要我帮忙的地方吗？”

    脆如清泉流响的声音响起，名为楚筱竹的女子来到萧宁身前三步远时，弯腰一礼，事业线若隐若现，惹得萧宁注目不已。

    “楚小姐你好，请坐吧！”

    随后，萧宁眼中精光一闪，大马金刀坐在沙发上，对那女子笑道。

    “谢谢！”

    楚筱竹见状，心中一突，她进门时一直将注意力放在萧宁的身上，令她不得不感叹，这位神秘的房主确实生了一幅好相貌，也不知是哪家的公子哥。

    她本以为，这位房主见到自己之后，会露出一脸猪哥样，如同那些狂蜂浪蝶一般，疯狂的对自己展露出自以为良好的一面。

    却不曾想，这位房主看向自己的眼神中，先是透露出一丝惊诧，后又复归玩味之色。

    发现了这一点之后，楚筱竹心中暗生薄怒，老娘就这么入不得你法眼么？

    不得不说，女人心，海底针！

    这女人的心思真是难猜。

    这些念头在楚筱竹脑中一闪而过，她屈坐在一旁的沙发上，抬头看着萧宁，眼中露出一丝好奇。

    萧宁将楚筱竹的表现尽收眼底，待她坐下后，开门见山的说道：“是这样的，我有意将这套别墅出手，你可否能帮我找到合适的买家？”

    楚筱竹心中震惊万分，顾不得其它，立即说道：“楚先生，我们绿城·运河宸园小区在余杭郡乃至于整个江浙府都是数一数二的高档小区，安保极其严格，不仅如此，小区还配备了国内最高级别的物业公司。”

    “我们可以为您提供24小时的私人礼宾服务，24小时安保服务，个性化私人管家服务，清洁卫生服务，公务与商务服务，还可以提供休闲、健身、游泳、桑拿、SPA以及私人宴会等服务！”

    “不仅如此，本小区位于余杭郡中心运河核心区，交通便利，周边配套设施齐全，有着整个江浙府内最好的私立学校、私人医院、私人运动场、私人健身馆等等！”

    楚筱竹一口气将小区的特色介绍完之后，轻声问道：“冒昧问一句，请问萧先生，您为何要将它出售呢？是对我们的服务不满意吗？”

    说着，她露出一副楚楚可怜的姿态。

    萧宁哈哈一笑，回道：“这些我都知道，对你们的服务绝对是万分满意的，不过，有些私人原因不便多说！”

    “你就直说吧，我这套房子，能不能帮我卖了？”

