    如果苏然还在这里，他一定会发现，这率先赶来的这几人都是些熟悉的面孔，大烟鬼，古悦，佑彤，后面还跟着四十几个玩家，都是冲着奶油小生来的。

    “小生姐，那些混蛋都去哪了？”

    “竟然敢围攻小生姐，真是活腻歪了！亏着他们逃的早，否则的话，一定让他们知道，花儿为什么会这样红！”

    奶油小生看着眼前正在关心自己的朋友们，心生感动，真诚的说道：“谢谢你们了，危机刚刚度过，那些混蛋全挂了。”

    “哇，我就说嘛，小生姐这么厉害，怎么会让十几个玩家给困住？！小生姐最棒了！”

    说话这么大嗓门的没有别人，正是盾战佑彤。只见她欢呼雀跃起来，脸上洋溢着无比的喜悦，真心为奶油小生高兴。

    奶油小生也没有解释什么，就把此事给揭过了。

    “小生姐，你知不知道，到底是谁这么坏，竟然想要杀掉你？”

    性子安静的古悦突然开口说道，一句话却是问到了点子上。

    “这个人你们怎么也想象不到，算了，不说了，提起他我就来气！”

    被古悦给勾起了回忆，奶油小生的怒气顿时涌了上来，手中的魔法杖用力的挥了挥，想发泄下心头的那股燃烧正旺的怒火。

    这四十几个玩家全都呆住了。他们还是第一次看到大姐头会发这么大的火气，真是让人大跌眼镜！

    “小生姐，莫非是……会长？”

    古悦看向奶油小生，小声的说到。她知道，能让小生姐如此生气的，也只有智圆行方了，想想他之前的所作所为，谁都会愤怒，这次就算不是他，那也与他脱不了干系！

    “你这妮子，果然什么都瞒不了你！没错，雇人行凶的，正是咱们那伟大高尚的会长，智圆行方那混蛋！”

    奶油小生银牙暗咬，恨不得现在就去找智圆行方去讨个说法。

    正所谓一石激起千层浪，在场的所有玩家脸上都涌起了怒意。

    “怪不得咱们退会的时候，那混蛋一脸死了爹的模样，原来这是在心里计划着如何算计我们！这卑鄙无耻的家伙！”

    大烟鬼恨恨的说到，将肩上扛着的铁棍用力砸在了地上，造成了不小的响动。

    “放心，小生姐，这混蛋早晚会落到咱们手里，这仇咱先记下，不是不报，时候未到！”

    佑彤本来就是一个好事的主，天不怕地不怕，整个一暴力分子，只见她拽着奶油小生的手臂，继续问道：

    “小生姐，你来这低级地图干嘛？这里怪物的经验又不高，又不爆什么好东西，纯粹浪费时间啊？”

    “过来找个朋友，刚想带带他的，可没想到会出这么一档子事情，真是扫兴，走吧，咱们回皇城，把药品什么的都配备好，去高级地图刷BOSS，争取爆出一块行会令牌来！”

    奶油小生岔开了话题，她知道，苏然现在还不想被曝光在玩家们的眼皮子底下，否则的话只会徒增麻烦，于是没聊两句，就和这些玩家一同回了城。

    然而，就在奶油小生他们一群人刚刚离开皇城，前往高级地图后不久，广场上唰唰唰一齐出现了十几个玩家。

    “大哥，那低级地图怎么会出现高级BOSS？这是不是系统漏洞？我觉得咱们得投诉，听说发现BUG还会得到相应的奖励！”

    说话之人正是之前在诡墓坟领围攻奶油小生的领头人，那个战士玩家。

    “哼，你脑子是不是秀逗了？你投诉？咱们所做的事情就能见得光？别再把咱们的账号给封了，到时候你哭都没地方哭！”

    而接话的人，竟然是被战士玩家踹了一脚的盾战。

    如果奶油小生在这里，一定会无法相信眼前这一幕，这是上演了一出什么戏？俩人身份竟然颠倒了！

    “大哥，我刚才表现的怎么样，没踹疼你吧？”

    战士玩家没了之前的威风，腆着脸来到了盾战面前嬉笑着说道。

    “卧槽，还没踹疼？一嘴泥没看见啊？尼玛我踹踹你试试！”

    不提这茬还好，一提出来，这盾战瞬间恼羞成怒，不自觉的摸了摸那肥硕的屁股。

    “让你当一回老大上瘾了？给我滚一边去，看见你就心烦！”

    盾战玩家骂骂咧咧的说到，如果不是顾忌广场上来来往往的人群，早就下手给这家伙长长记性了！

    战士玩家面现惶恐之色，急忙后退了一步，低下头不搭话了。

    “要不是你们这些人演技不好，容易露出破绽，用得着老子亲自出场？”

    盾战玩家抬起手指，用力点了在场的每一个人员，小声说道：“以后你们都给我顶起来，别什么事都让老子亲力亲为，听到了没有？”

    “不过今天表现不错，虽然都挂了回来，但任务还是圆满完成了，会长很高兴，今晚皇家夜宴，可劲儿花，会长全数报销！”

    看到小弟们都低着头默不作声，盾战玩家这才恢复了常态，将会长的指示给下达了。

    “哈哈，老大威武，会长英明！”

    一听到这话，这些小弟才一扫之前的阴霾，欢呼了起来。

    广场上周围形形色色的玩家们被吓了一跳，所有的视线都集中在了这十几个玩家的身上。

    “胡闹！公共场合，禁止喧哗，这点都不明白，还做什么合格的公民？”

    等这些目光的焦点从自己身上消失后，盾战玩家这才出口训斥道。

    “老大教训的对，我们都晓得了。”

    小弟们喜笑颜开，都被晚上的那一顿豪华的夜宴给刺激着了，一点也没拿着当回事。

    “老大，你说那智圆行方最后会不会落得个众叛亲离的下场？他也不看看自己什么德行，竟敢抢走我们群魔乱舞公会的领地，真是天大的胆子！”

    之前那个战士玩家见大哥不再生气了，赶紧走上前，专门拣好听的说。

    盾战观察了下四周，发现附近的玩家没有一个注意这里的，这才瞪了这战士玩家一眼，慢悠悠的说到：“就你话多！不过我相信，智圆行方距离解散行会的时间不远了，有道是水能载舟亦能覆舟，正是这个理！”

    “还是大哥聪明，一语道破天机！”

    “哪里，这是会长大人教导的好~”

    很快，这一群玩家涌进了来来往往的人流中，再也找不到了。

