    第1055章四胞胎大名

    呵呵，个嘴甜的男人，惯会说好听的话！

    “爷爷，又得麻烦你跑一趟了，最大的那套院子留我的名字。

    剩下的五套院子留我爸，哥哥姐姐，还有王大哥的。”

    李小玉当众将文件袋给老爷子,并说出房主的名字，这是她对家人的一份心意。

    多年没回家，对他们的一点补偿，而王铁头则是因为一直保护家人，给他的回报。

    “小妹，这房子我不能要！”

    王铁头一听还有他的份,嘴里虽然拒绝,但心里很温暖。

    小妹这是把他与李承继他们当成一样的亲兄长，做为大哥，怎么能要妹妹的东西。

    要给也是他送给妹妹！

    “不要，是不是说明你不想当我哥了？”

    李小玉跨着脸，一脸可怜兮兮地看着王铁头，只要他说一声是，就哭给他看。

    “小妹，我……

    我要，我要，总成了吧！

    你可别哭啊！

    欧峰肯定会揍我的！”

    王铁头站起身急得满头大汗，怎么不要房子还要哭上了呢？

    他要还不成吗？

    只能以后从别的方面补偿小妹了。

    李小玉白王铁头一眼，最后一句话才是他的重点吧！

    “我媳妇儿给你就拿着，你要是真敢让她流泪，我们就去外面练练。”

    大男人家的，不知在矫情什么，那是把他当成自家人,才会送房子出去。

    他媳妇儿那么财迷的人，都舍得送房子,可见她是真的把王铁头当成亲人了。

    “好,我收着,谢谢小妹！”

    眼见离吃饭还有一会儿时间，欧老爷子拿出一个厚本子摊开在桌上。

    “小峰，来看看哪些名字好，你一直没时间，四胞胎到现在都没名字。”

    欧老爷子话里的责备还是很明显的，不是他不给孩子们取名字，而是他一天到晚难得见一面小峰。

    “呵呵，爷爷，是我的错。

    媳妇儿，你也来看看，喜欢哪个名字！”

    一众人围在一起挑选老爷子取好的名字，密密麻麻地写满了二十页纸，可见老爷子下了很多功夫。

    李小玉记得以前给双胞胎取名字的时候，老爷子也取了很多名字，但这次的本子是全新的。

    欧峰提议让四胞胎跟李小玉姓李，老爷子眼中有不赞同，但并没有反对，他想看看李小玉是怎么想的。

    若是她也同意的话，也不介意让一个孩子随她的姓。

    “不用，现在他们都还小，没有自主权，等他们长大懂事后，让他们自己选择。”

    李小玉虽然很想有一个随她姓的孩子，但她不能擅自做主决定。

    万一孩子们长大了，怪她不公平，那不是让他们兄弟起矛盾吗！

    她也不希望因为随她姓的孩子而偏心，都是她生的孩子，跟夫妻俩任一个姓都可以的。

    欧老爷子得了满意的答案，开心地抚掌大笑出声。

    “好，就依小玉的，等孩子们长大了，让他们自己选择。

    绝对不会有人阻拦的！”

    老爷子知道在这事上，是他自私了，虽说姓李也是欧家的孩子，但从心里来说好像隔了一层。

    传统的欧老爷子觉得自家的曾孙得来不易，肯定是不舍得让孩子们随母姓的。

    可是欧峰不觉得啊！

    他媳妇儿生了九个孩子，怎么就不能有几个孩子随她的姓了。

    爷爷还真是老脑筋，也不想想若是没有他媳妇儿，欧家现在肯定没一个孩子出生。

    欧峰还清晰地记得曾经的那个梦，梦里的他早死于伤痛，爷爷也去逝，欧家更是四分五裂。

    欧峰愧疚地看一眼小娇妻，等孩子们大点，他得做做他们的工作。

    他心底更想的是四胞胎都随媳妇儿的姓，因为与媳妇儿长着一张相同的脸，让他看着就想为她多做点儿事。

    媳妇儿是他最爱的人，又是欧家的功臣，按他的意思，只有一个孩子姓欧就可以了。

    反正都是媳妇儿当家，以后改成李氏宗族又怎么啦！

    只要能哄得她开心，啥福利都来了！

    最终四胞胎的名字确定为，小六欧浩凯，小七欧浩旋，小八欧浩旭，小九欧冉冉。

    小名则分别为团团、圆圆、平平、安安。

    小名则是由欧峰起的，从小名就能看出，欧峰对四胞胎的喜爱甚于前面的五个儿子。

    皆因四胞胎有一张与他最爱的女人相同的脸，这才是重点。

    众人也看出欧峰对四胞胎的不同，日常中总是会多几分关心。

    他对双胞胎和三胞胎的爱是严厉的父爱，对四胞胎则多了几分宠爱。

    王铁头内心是有些不平的，九个孩子没一个跟小妹姓的，换李家人是谁都会有想法。

    但他也不会当着面说出来，小妹都没说什么，他一个大舅哥能说啥。

    王铁头在心中暗自决定，以后要多与孩子们交流，让他们心甘情愿地随小妹姓。

    王铁头暗搓搓地看一眼欧峰，等那两兄弟到的时候，就是他们出手的时候。

    他要让欧峰牢牢记着，他家妹子是有靠山的。

    四胞胎有了大名，欧老爷子满足地将名字写在一张红纸上，这下该给小家伙们上户口了。

    李小玉上楼将族谱拿下来，交到老爷子手里，道。

    “爷爷，族谱给你保管吧！

    你是咱家的定海神针，这等重要的大事，就该由您老接管！”

    “哈哈！

    好，这个活儿爷爷接下了！“

    搬家后，族谱将放入欧家老院珍藏，以后都可以摆出来，没人会来找麻烦了。

    老爷子在欧家族谱上添上浓重的一笔，四胞胎的大名。

    他满意地看着欧峰名下九个孩子的名字，想象着九个孩子以后开枝散叶，那得是多庞大的一个家族。

    老爷子喜滋滋地将族谱收进书房锁起来，在他眼里族谱比家里所有的东西都值钱。

    欧峰低声对身边的李小玉道：“媳妇儿，你坐会儿，我去跟爷爷说点事儿，一会再来陪你！”

    李小玉轻拍在欧峰胳膊上，在家里哪需要他一直陪着，两人见面的时候少，老爷子与他见面的时候更少。

    爷孙俩只有早上的时候能见上一面，匆匆几句话欧峰又离开上班。

    (本章完)

