    壶内洲。

    顾川领着王猛，就像凡俗少爷身后跟着一个魁梧的护卫一般，一路沿着壶内洲内的城镇而去。

    没有目的，没有终点，漫无目的。

    总之，往前走就对了。

    现在的壶内洲还有些萧瑟，城镇中人烟稀少，就连山岳中的蛇虫鼠蚁也不敢发声，生怕招来滔天大祸。

    壶内生灵们还未习惯壶内洲的一切，尽管这里的一切都是那么的熟悉，但每个生灵都知道，这里早已不是他们祖辈赖以生存的天地了。

    一路上，他们看到了巍峨的城池，还看到了村庄，看到了集镇。

    无一例外，这些场所都有种莫名压抑的气氛，此刻，顾川的视线前方，就在前方不到千米，就有一个小村庄。

    人烟稀少，除村庄上空升起的寥寥炊烟，证明这里有人生活外，别无他样。

    村民们很少出现，特别是当他们出现的时候。

    而这样的情况，可能还会持续一段时间，直到他们熟悉这里，熟悉王庭，熟悉他这个人王......

    尽管王庭在壶内界并未发生什么大的战斗，但面对未知的存在，这些生灵还是会感到畏惧。

    畏惧来源于未知，当他们熟悉这里的一切后，畏惧自然会消失。

    顾川之所以将壶内洲，将由罗净梵这位原大罗圣地上代圣主来管理，并不是说罗净梵有多么旷世奇才，治国治民有多好。

    熟悉！

    人在面对一个未知的环境时，一个熟悉的人或物都能让他们少些焦躁，而壶内生灵对于罗净梵够熟悉。

    当然，必备的才能也是很重要的。

    罗净梵身为大罗圣地的上代圣主，其能力也是有的，心性对于人族来说也是好的，不然在烽火洗礼之时，便化为了飞灰。

    以上种种，才是罗净梵能担任壶内洲洲长，代王庭牧民的原因。

    壶内洲，在王庭的序列中，是极为特殊的，并不属于任何一部管辖，除了他这尊人王外，其他任何王庭高层都无权过问，也不能插手壶内洲的任何事宜。

    壶内洲的最高长官是罗净梵，归属于人王宫序列，是王庭某种意义上的第一位下属之臣。

    十二学宫，昆仑学宫独成体系，他们在壶内洲也只有教导权，选拔弟子等权利....

    这么做的原因有很多，壶内洲生灵所产生的气运，修士与凡人之间的平衡，未来万族争锋时的火苗准备......

    气运是顾川绝对不容他人染指的禁域，人族不行，万族更不行，谁染斩谁。

    修士与凡人之间的平衡，这个就过于庞大了。

    最后一点，未来万族争锋时的火苗，这是最坏的打算，在王庭不足以支撑，获胜庇护他们时，壶内洲会被飞离王庭。

    万族争锋，伤害的永远是普通人。

    无关对错！

    修士大战的余波，轻易间便可屠杀一众凡人，更何况是精准打击之下了，死伤无数都是轻的了。

    他对壶内生灵仁慈，并不代表他对万族其他生灵也是这般仁慈。

    星海征伐，万族争锋，如果有机会，他一定会下令屠杀万族王部内的所有生灵，不分老弱妇孺，男女老少....

    反之，万族亦然！

    这不代表谁对谁错，都是为了打击敌人的有生力量和未来底蕴。

    种族的战争，就是这么残酷。

    彼之仇寇，我之英雄！

    人族不似万界万族那般，人族没有生而神圣之说，最多就是血脉不凡，天资绝伦，不会如许多万族那般，一个新生之灵都拥有力量。

    人族，是人，凡人的人。

    但凡人不可能一辈子是凡人，普通人在万界也许看起来无足轻重，可这些人，才是人族存在的基石。

    天才，强者，无敌者，乃至神圣的皇与帝，都是从这些普通人中走出的。

    屠杀这些凡人，就是磨灭人族的未来，断根基，毁族运，终其未来。

    那些苦修数十载，数百载，数千载的人族修士，人族强者，乃至问鼎万界的帝与皇，为何明知强者也是一个族群的根基。

    却依旧义无反顾的选择血战，选择庇护这些凡人，也要将战斗拒之在外！

    强者没了，只要族群还在，总会有新生的强者崛起。

    但如果人族的凡人都没了，那整个族群都没了未来，人族才是真正的距离灭族不远了。

    那时的强者又能如何？

    他们的引以为傲的伟力，限制了他们的生育，他们再怎么强大，也会逝去，没了后继者，他们不过是孤魂野鬼罢了。

    就算能，这些强者，真的还属于人族？

    如果是生存在那种环境中的人类，他们崛起后，真的还能为了保护族人抛头颅洒热血？

    不会，他们只会保全自身。

    而当其他幸存的人族凡人崛起后，他们还会庇护其他人族吗，还会为了守护人类而战？

    也不会！

    因为他们看不见未来，看不见希望，前路一片茫然！

    ……

    顾川的思绪有些飘远。

    直到现在他方才明白了一丝人王的真正含义，也明白了这个尊号所代表的意义。

    更明白了，人王殿的那些先辈为何义无反顾的在年华之际，选择封存自身，任由岁月流逝，容颜不再，故人逝去之痛，也要为他护道。

    他们在大道终成之际，便选择了一条注定死亡的道路，为王护道。

    一尊人王在诞生之际，往往便注定了人族中会有数不清的道一半王，道二王，道三王侯.....乃至道九等无上存在的牺牲。

    人王的前路越辉煌，脚下的尸骨便越多！

    一将功成万骨枯，可人王的功成，何止是万骨枯......

    以往的他并不能理解，一尊王的前路是未知的，王注定了辉煌，那人族半道而崩的那些先王辉煌了吗？

    一尊王葬下了，他的身后是无尽的人族白骨，道之九境的白骨。

    这样的宿命，值得吗？

    换作顾川，未必能做到如此，为了一个不确定的未来，赌上一群大道已成的人族强者。

    这在他看来，不值得！

    这样的想法，困扰顾川许久，他不信这世间有无缘无故的爱，所以有一段时间，他一直很抗拒这种“溺爱”。

    然而，这就是人族。

    用强者的牺牲换来弱者的无忧无虑，直到新的强者崛起，这成为了一代代人族强者所追求的目标。

    因为他们原先也是那被庇护之人啊，也是那无忧无虑之人啊！

    人王亦是如此。

    上代先王庇护了万民，延续了族群的未来。

    而这些被先王庇护的万民，在崛起后用他们的血与骨，护佑新一代的人王成长，铺就一条康庄大道，以便王行。

    哪有什么岁月静好，只不过是有人在替你负重前行。

    这便是人族亘古以来的传承！

    一种伟大的传承！

    他们守护的不是人王，是人族的未来，人族的传承。

    ..........

    ...............

