
　　第243章我就是肖公子

　　肖毅看了一眼这套衣服，比较满意，旋即直接将这套衣服给换上了。

　　换上名贵的大牌衣服后，肖毅的形象气质又上升了一级，看的林雪晴移不开双眸！！

　　“表哥，你换上这套衣服以后也太帅了吧！！要不是三代血亲的缘故，我都想嫁给你了。”林雪晴美眸闪烁的说道。

　　“对了，等会你在外面叫我肖公子，不要叫肖毅。”肖毅想起了什么嘱咐她道。

　　“肖公子？为什么叫的这么生分？”林雪晴蹙了蹙柳眉，感觉今天表哥有点怪怪的。

　　突然来马场也就算了，一来还表现的这么怪异。

　　“反正你按我说的做就行了，哪来这么多为什么！！”肖毅又强调了一遍。

　　“行吧，肖公子也太生分了，要不我还是叫你表哥吧！！”林雪晴略有不满的说道。

　　“行吧，叫表哥也行，但不许说肖毅两个字，记住了吗？！！”肖毅又再次提醒她道。

　　“记住了！！”林雪晴点了点脑袋，虽然她不明白肖毅为什么要她这样做，但还是下意识的答应了。

　　换好衣服后，肖毅又从之前的衣服里掏出了一张金色半截的面具。

　　这是之前肖毅来马场前，在附近的超市买的，为的就是转换身份。

　　肖毅戴上面具后，转头对林雪晴说道。

　　“雪晴，等会米莱迪要是过来找我的话，你就跟她说，我在马场东边的那片小树林里等她！！”

　　肖毅想着自己和米莱迪的错误缘分就是在那片树林里开始的，那么就在那片树林里结束吧！！

　　“哦？好吧！！”林雪晴下意识的点了点头。

　　说完这话后，肖毅就便开门出去了，在门外骑上那匹刚驯服的阿拉伯马后直奔马场东边的那片树林。

　　林雪晴看着肖毅远去的背影，歪着脑袋想了好一会，也想不明白表哥在干嘛。

　　不过她还是替爷爷去招呼米莱迪和应黎。

　　一会后，林雪晴便见到了刚进来的米莱迪和应黎。

　　远远的便看到两个气质各异的美女朝她走来，十分的漂亮，特别的应黎，犹如仙女下凡一般，还自带一种冰雪公主的气质。

　　“这就是未来表嫂吗？长的好漂亮！！”林雪晴身为一个女孩子也深深的被应黎倾国倾城的颜值给惊到了。

　　在林雪晴对应黎的颜值惊为天人的时候，米莱迪和应黎已经走近了。

　　“雪晴，好久不见！！”米莱迪颇为熟络的打招呼道。

　　米莱迪经常来这马场，所以和林雪晴还是比较熟悉要好的。

　　“米莱迪，今天的你好漂亮，还打扮的这么精致！！”林雪晴看了一眼米莱迪，暗暗有些惊讶，今天的米莱迪打扮的很是精致，不但穿了裙子甚至还化了妆。

　　在她印象里，米莱迪是个武痴，对于化妆和穿裙子有些反感。

　　然而今天不但化了妆，还打扮的非常淑女。

　　米莱迪笑了笑没有解释，而是话锋一转问道。

　　“对了雪晴，你表哥有来马场吗？”

　　林雪晴没想到米莱迪一上来就问她表哥的事情，这越发的感觉肖毅和米莱迪有不可告人的事情，不然肖毅怎么会提前告诉她，要是米莱迪找他，就让她去东边树林找他。

　　“今天他好像在，不过骑马去了东边那片树林，你去那里找他吧！”林雪晴指了指东边的那片树林。

　　米莱迪一听肖公子真的来了，当即兴奋的朝那片树林飞奔了过去。

　　林雪晴见状，微微蹙了蹙眉，感觉今天的米莱迪也有点反常。

　　而应黎自然知道米莱迪对肖公子的相思之情，不过她在犹豫要不要现在打电话给肖毅。

　　“还是打给他吧，不然我一个人在这里也很无趣！”应黎想着便拿出了电话！

　　肖毅在马场东边的那片小树林里一直等着米莱迪。

　　“得把气息收敛起来，不然以米莱迪的实力肯定要被她看出什么来。”

　　想到这里，肖毅用龟息功将气息收敛了起来，看起来就像是个普通人，即使顶级高手在场，也看不出肖毅真正的实力。

　　肖毅在小树林里等了一会，便看到精致打扮过的米莱迪徒步寻了过来。

　　然而就在此时，肖毅的手机响了起来，掏出来一看是应黎打过来的。

　　“应黎，怎么这个时候打给我！！”肖毅赶紧将手机关掉了，以免引起米莱迪的注意。

　　米莱迪似乎听到了手机铃声，感觉有些熟悉，旋即朝着肖毅的方向找了过来，几个呼吸过后，米莱迪终于见到了戴着半截面具的肖公子，在他身边还有一匹黑色的骏马。

　　“你，你是肖公子吗？”米莱迪俏脸上满是激动的问道。

　　“嗯，我就是肖公子，你找我有事？”肖毅假装不认识她的回道。

　　“我叫米莱迪，你还认识我吗？是洛克菲尔家族的，小时候我们就在这片树林里见过，当时我从马上掉下来摔断了腿，是你背着我走出小树林的。”

　　米莱迪满眼激动的说道。

　　二十多年的等待，今朝终于见到了她日思念想的人儿！！

　　这么多年过去，肖公子甚至都成了她的心魔，足可见米莱迪对肖公子有多么的在乎和重视。

　　“好像有点，米莱迪，这名字不错！！”肖毅假装淡定的说道。

　　“你还记得我，太好了！！”米莱迪说着又朝肖毅凑近了几分，然后有些紧张的说道。

　　“肖公子，我，我能加你一下联系方式吗？”

　　这还是米莱迪第一次主动要男孩子的联系方式，所以心中紧张的不行。

　　“联系方式？还是算了，我一般不随便添加陌生人。”肖公子委婉的拒绝了她，他不想给米莱迪任何一点念想。

　　然而米莱迪听到这里却有些失落，她还是第一次鼓起勇气向一个男孩子要联系方式，结果却被拒绝了。

　　“那肖公子，我可以请你吃个饭吗？以感谢你当年救我之恩。”米莱迪又鼓起勇气邀请道。

　　“吃饭也算了吧，当年那件事情不值一提，我从没有把那件事放在心上，你也早点把它给忘了吧！！”肖毅顿了顿后继续说道。23sk.Com

　　“我有事先走了！！”

　　肖毅想着这样交代一番应该就能了结米莱迪对自己的念想了，然而米莱迪却不甘心就这样放弃。

　　“肖公子，你等一等，我有话要跟你说。”米莱迪追上了几步，然后俏脸有些微红的鼓起勇气道。

　　“肖公子，我喜欢你，自从小时候你救我出来，我就喜欢上你了。最近几年，我一直在满世界的找你，可惜一直没有找到。”

　　米莱迪这是用尽了一生的勇气和力气，才敢站出来表白。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第243章 我就是肖公子免费阅读。https://xs.23sk.com 