
　　远处，在苏七秀的目光注视下。

　　那密集如雨的箭矢，在那少年挥动袖袍之间，尽数折断，如满天星斗般，散落于地。

　　十数尊武道力士一齐冲阵，爆发而出的威力极为可怕，几乎刚一撞入那羽林卫军阵之中，就将诸多战士都给震得飞了出去。

　　大乾宫内，朱雀玄武等门的守城将军聚集在一起，再加上皇宫的先天供奉，足足有着八名武道先天，汇聚在了这宫门前殿。

　　“结成军阵，举起盾牌！”

　　“这些力士再强，在我羽林卫万军之下，也不过只是螳臂当车而已，切莫自乱阵脚！”

　　撒豆成兵化出的力士，受到季秋的指令，几乎没有任何犹豫，就直接撞入了这羽林卫大阵之中。

　　大乾的先天将领频频怒吼，率领麾下战士竭力抵挡。

　　然而，面对这些根本悍不畏死的力士，他们的刀剑即使斩在了这些力士的躯体之上，也不可能挡得住他们的脚步。

　　这些力士，就如同不知疲倦、不晓伤痛的机器一样，一直往前冲着。

　　于是理所应当的，这八千羽林卫结成的铁桶军阵，乱了。

　　十数尊丈余身高的力士怒吼着向前冲锋，砂锅大的拳头只是一砸，尽是拳风四溢。

　　一片又一片羽林卫士被直接掀飞出去，即使是他们手中用精铁打造的厚重盾牌，也不过才刚一举起，就被直接捣了个对穿。

　　交战的双方，根本就不是一个量级的。

　　一名武道先天，或许无法匹敌军队。

　　可要是十几名悍不畏死，哪怕以死相搏也是不惧的先天境高手，面对八千军阵，是否能够冲破？

　　答案是肯定的。

　　即使往前无先例，但是今日...

　　有了！

　　“怪...怪物！”

　　“这些巨人怎么可能是我们能够挡得住的？”

　　“刀劈在他们的腿上，只能划出一道浅浅的伤痕，哪怕是真气境的一流高手，也无法造成太大伤势，还会被一拳头砸的吐血倒飞，这...”

　　兵卒们被这十几尊力士杀入阵中后，终于开始阵脚大乱了起来。

　　两军对垒，士气为上。

　　有时候兵败不是因为硬实力，往往更大的决定性因素，还是人心。

　　此时季秋唤出的力士，已经是各个带伤，若是这些羽林卫拼死冲杀的话，将他们尽数耗死，也不过只是时间问题。

　　但人不是机器。

　　面对从未见过的力士，还是有人会心中露怯。

　　尤其是在这军阵已破的情况下，即使没被吓的丢盔弃甲，但是手忙脚乱，不知下一秒该去做什么，倒是真的。

　　形势，开始渐渐有了变化。

　　而此时，季秋周身方圆之内，却是被四名货真价实的先天高手，给围了起来。

　　大乾宫有四方宫门，分别以四神兽冠名。

　　而将季秋呈四方之势围住的，正是这四方城门的先天守将。

　　这些武将入得庙堂，不与江湖往来，所以不计入江湖之人的宗师谱中。

　　但是他们身上怀揣的武力，却未必要比那些所谓的宗师弱上多少！

　　毕竟若论杀人与见血，经历沙场之辈，总归还是比江湖草莽之辈要强的。

　　四人围拢而来，一言未发，出手即是杀招！

　　战场之上，话语过多没有任何意义，只有站到最后的胜利者，才能有说话的资格与权柄。

　　败者，只能沦为枯骨作陪。

　　持枪将领托起枪柄，如闪电般连续挥舞大枪，真气如龙奔涌，招招带着杀机。

　　立于左侧的刀疤汉子大喝一声，一步跨出，五指捏拳，砸出的拳劲震开空气，凌厉至极！

　　剩下的两名高手亦是用出此生绝学，一者挺着双锏，另一人剑影重重，俱都不是好相与之辈。

　　四人自东西南北四个方向，心照不宣，一同往着季秋杀来！

　　这么多人打一个，不讲武德。

　　对此，季秋并未慌乱。

　　抬手间，气旋于掌间凝聚，带动雷光显现，‘噼里啪啦’作响。

　　随后瞅准空隙，季秋逮着那后方持剑身影，身躯一撞而去！

　　这掌剑的将领一身真气给季秋的感觉最弱，所以若是要寻突破口，那必定是由他开始。

　　“破！”

　　五指撑开，雷印显现，季秋飞身而起轻声一喝，手掌往前一拍，硕大雷印瞬间结成，轰在了这持剑将领的胸膛之前！

　　嘭！

　　“呃...”

　　电流爆炸，那人一个哆嗦，只觉四肢百骸都失去了直觉，手中长剑瞬间跌落，整个身躯都不由自主的，向着下方石道轰然砸去！

　　随着此人长剑跌落在地，那距离最近，手持双锏的先天武将已是近在眼前。

　　感受到如芒在背的汹涌危机感，季秋解决掉了一个后并未松懈，脚步往着空气猛得一蹬，于半空中一个腾身，险之又险的避开了后方锏影所掀起的气劲。

　　与此同时，空气微微生出了些许灼热。

　　一枚熊熊燃烧，呈球体状的动态火焰，随着季秋避开袭击，于他衣袖之前慢慢升起。

　　炼气法——火球术！

　　“去！”

　　季秋指尖一点，火球术轰然砸出，与那持锏身影相撞。

　　轰隆隆！

　　强烈的灼热气浪瞬间喷涌，将此人的真气一并吞噬，即使这将领身披百炼精钢甲，却依旧被火焰烧得似烙铁一般。23sK.com

　　“这是什么妖术？！”

　　“好烫！”

　　挥舞大锏一击不成，这将领刚想要继续，可与这火球术撞开的那一刹那间，滚烫的热浪就几乎将他的身躯融化。

　　此时，这将领只觉得置身于岩浆之中，连身躯的表面皮肤都被烫伤了不少，刚刚的碰撞更是叫他身受重伤，连连倒退不止，又哪里还顾得上季秋。

　　旦夕之间，两道杀招已破！

　　可危局却还未解。

　　最开始的猛将一枪挑出如同长龙，与那刀疤脸的汉子联袂而至，那刀疤脸的将领拳风浩荡，拳架子如同炮台般轰出，威力可怖。

　　两道攻势一齐而至，当此时，已是近在咫尺，避无可避！

　　对此，季秋稍退半步，略微喘息些许，随后双指一并，灵气涌现，自他白袍外围生出，化为了光盾。

　　嘭嘭嘭！！

　　恐怖的真气宣泄，在这光盾之上炸开！

　　一瞬间，就连灵气凝聚的光盾术，都有了些许的黯淡，可想而知这两道攻势到底有多凶险。

　　不过好在，终究还是挡了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五十二章 一夫当关，万夫莫开！免费阅读。https://xs.23sk.com 