    林江微微一愣，顿时冷笑出声，“彼此彼此，以你的道行根本就封不住我，你身后也有人。”

    小包子瘪嘴，虽然老爸的确透过他的眼睛看着眼前这一幕，刚才的话也是老爸让他问的。

    但这家伙居然如此小瞧他，小包子鼓着腮帮子，从口袋里又摸出一把糖果朝着林江的方向丢了过去。

    地上迅速出现新的咒术，没有覆盖之前的咒术，而是附加。

    “来人！”小包子指着林江的方向，冷哼一声道，“慢慢地让他魂飞魄散！”

    话音刚落，房间里顿时出现了十多个黑衣人，在雷凌错愕的目光下，冲进了结界之中，对着林江就是一顿暴打。

    雷凌嘴角一抽，连他都有些看不下去了，极其残暴啊。

    一开始林江还要反抗两下，但他根本就招架不住这么多人的攻击，一直处于被打状态，最后，他实在是忍不住大喊。

    “救……救命啊！”

    “太吵。”小包子坐在一旁玩着手机，喃喃道。

    话音刚落，就听不见林江的叫喊声了。

    雷凌站在一旁，不用看也知道发生了什么，看着眼前粉雕玉琢的小男孩，有些汗颜，果真是人不可貌相，幸好当初没有得罪这位爷，要不，他的下场一定和林江一样惨。

    大致过了十多分钟，结界中的黑衣人逐渐出来，为首的男人恭敬地将玻璃瓶递给小包子。

    “少主，这是那人身上的冤孽血。”

    小包子关掉手机，拿过玻璃瓶，不耐烦道：“都散了。”

    十多个黑衣人齐刷刷地朝着小包子鞠躬，迅速消失在房间里，同时，房间里出现了白光裂口。

    “走吧。”小包子看了雷凌一眼，进了白光裂口。

    雷凌只好紧跟其后。

    他原以为会回到之前的别墅，没想到小包子会带他到了一个巨大的房间里，房间四周堆满了巨大的长形冰块，走进才发现每块冰块里都躺着一具尸体。

    “选一具自己满意的躯体。”小包子双手揣在裤子口袋里，歪着头看着一脸懵逼的雷凌，“你现在是阴魂，怎么给我麻麻当保镖？”

    雷凌此刻才明白是怎么回事，出声问道：“我自己的身体不行吗？”

    “太差。”

    雷凌不由得一愣，太差是什么意思？

    “能不能快一点？”小包子含着眼泪，打着哈欠道，“我好困噢，好想快点睡完觉觉找麻麻。”

    雷凌见状，赶紧走到旁边的冰块前，能够透过冰层，清楚地看见里面躺着的人，紧闭双眸，如同睡着一般。

    这里近千具尸体，他要如何找出自己满意的？

    “喏，看见那里的电脑没有？”小包子指着前面的方向道，“将你的要求输入，系统会给你找一个合适的。”

    雷凌嘴角不由得一抽，既然有这样的东西，为什么不早说？

    他快速走到电脑前，根据上面的提示，将自己的要求输入电脑，很快，一个冰棺亮了起来。

    雷凌走近一看，里面躺着的是一个女人，他的太阳穴顿时突突的疼。

    “啧啧啧，你还真会选啊。”

    小包子看清楚冰棺里面的人，咧着嘴笑，不等雷凌开口，小手重重地拍打在雷凌的腰间，雷凌顿时跌进了冰棺女子的躯体内，快速与她融为一体。

    ……

    云夕缓慢地睁开眼，窗外阳光已经照进屋子，一看床头柜上的手机，已经快要中午了，没想到昨夜睡得这么沉。

    云夕穿好衣服下楼，看见帝炎熙和顾亦霆在说着什么，除此之外，还有一名长相妖艳的女人静静地坐在一旁，她转身去了厨房，不想打扰他们的谈话。

    “小夕。”帝炎熙轻声唤道，“来。”

    云夕转过身，朝着众人露出浅浅的笑容，走到帝炎熙身边坐下。

    “云夕，这是公司给你指派的经纪人，苏素。”顾亦霆指着身边娇艳的女子道，“你以后所有工作，都由她帮你安排。”

    云夕眼中透着惊喜之色，这还是她第一次有了经纪人，伸出手道：“你好，我是云夕，以后请多关照。”

    雷凌，不，苏素看着眼前白皙的小手，脑海里一直盘旋着小包子的话。

    “虽然你现在是女人身，但在我和爸爸眼里依然是个男人，不准趁机吃麻麻豆腐！一丁点都不行！知道了吗？！”

    同时，感觉到一股前所未有的压迫感。

    “抱歉，除特殊情况下，我不喜欢与人有肢体上的触碰。”苏素看着云夕抱歉道，“不要误会，并不是针对你一个人的。”

    话音一落，苏素感觉那股强大的压迫感顿时消失，她的余光忍不住扫过帝炎熙，没有看出任何破绽，她心底暗暗松口气，这人果真不简单。

    云夕听见这话，不由得一愣，很快扬起笑容，表示理解。

    “云夕，这张是你这个月的工作流程表，我的电话写在上面了，若有事情随时给我打电话。”苏素从皮包里拿出一张纸递给云夕道，“新型剧已经安排好了，下周一开始进行拍摄。”

    云夕双手接过苏素手里的工作表，好看的双眸不由得闪烁着惊讶的光亮。

    看起来密密麻麻的工作表，实际上给她留了很多的自由空间，就连去接小包子放学的时间都留出来了，并且用其他颜色特别标注。

    “有什么地方需要修改的吗？”苏素看着云夕，轻声问道。

    “没有没有，我很满意。”云夕赶紧道，“想不到苏小姐时间观念如此之强，要是我的话，绝对做不出这样的规划的。”

    “只有流量明星，才会集中快速消耗价值，但很快就会被新人所替换，对于云小姐来说，这是一份长期工作计划，做到家庭和工作权衡，才是我们公司最期望的。”苏素看着云夕一本正经地说道。

    实际上，这些话是他昨晚花了大量的时间背的台词，因为时间太短，根本就来不及看完黑山影视的材料，更何况，那些要求都是小包子提出来的，她只能按照他的意思制作计划表。

    看起来，勉强过关了。

    “云夕，如果你想上街，老大又没时间陪你，你就让苏素陪你。”顾亦霆道，“她会点功夫，对付突发事件没有问题的。”

    云夕听见这话，回头看着身后的帝炎熙，眼中透着感激之情。

