    “不用担心的，小鱼。”

    叶星轻轻的将身边女孩拥入怀中，道：“你在虚神宗内，我在新宇宙内，那昆帝等帝境强者根本奈何不了，而且现在我的上品圣器雏形已经快要炼制成功，一旦成功就有希望从时轮龟那里将剩余的吞噬鼎碎片夺过来。”

    一旦集齐碎片，那便是完整的混沌圣物，就算是昆帝想要击杀叶星，都几乎是一件不可能的事。

    “就算集齐，我一旦从新宇宙内出来，也会迅速返回到虚神宗，不会停留。等以后真正可以匹敌帝境强者的时候再出去，绝对没有任何危险的。”

    叶星轻声说道，安慰着林小鱼。

    他有灾厄分身，一旦突破到世界境，凭借各种底牌，到时候就是他再也无所畏惧的时候了！

    一具有理智的灾厄分身，而且还能使用完整混沌圣物，可想而知其实力该有多么恐怖！

    “我知道。”林小鱼点了点头。

    “嗯？”

    正在说着，忽然叶星脸色微微变化。

    “怎么了？叶星？”看到叶星变化的脸色，林小鱼连忙问道。

    “诛天剑剑尖出现了。”叶星沉声道。

    他右手一挥，随即一道信息出现。

    “诛天剑剑尖？”闻言，林小鱼脸色也是微微变化。

    她当然知道这是何等层次的宝物！

    现在众多宇宙几乎所有世界境无敌层次强者，新宇宙外帝境强者都前来，为的就是这等层次的宝物！

    “叶星，你一定要小心，若是其他强者得到了这剑尖，你要立即离开。”林小鱼忍不住说道。

    谁真正掌握这诛天剑剑尖，估计叶星在其手中都没有抵挡之力，很可能会被一道攻击直接击杀。

    这是可以轻易重伤帝境强者的恐怖兵器！

    “放心。”叶星点了点头。

    ……

    新宇宙内，叶星与小黑、恶龙灭殇都在看着眼前信息。

    “诛天剑剑尖出世了！”

    “竟然是在这个时候。”

    看着信息，此时小黑、恶龙灭殇的脸色都不怎么好看。

    “叶星，你的上品圣器雏形炼制的怎么样了？”恶龙灭殇看向叶星询问道。

    “差一点。”叶星感受了一下自己分身炼制情况。

    他们现在连一件半混沌圣物都没有。

    之前按照他们最好的想法自然是炼制出半混沌圣物，去寻找时轮龟将他压制，得到其他吞噬鼎碎片，集齐完整的吞噬鼎，这样才能在争夺诛天剑剑尖中占据优势。

    其他世界境无敌层次强者叶星不在乎，但是他们知道现在那生命树的恐怖实力！

    那可是掌握了言出法随的强者！

    一旦生命树到达那区域，所有世界境强者绝对都会被碾压！

    不过叶星看着信息，直接道：“根据信息显示，那诛天剑剑尖才刚刚出现波动，距离真正出世肯定还有一段时间，这段时间我完全有机会炼制出上品圣器雏形。”

    叶星现在离炼制成功也只有一丝距离，之前几次都差一点就成功了。

    “好，那我们就直接往诛天剑剑尖所在的山谷赶去！”恶龙灭殇直接说道。

    “一定会成功的。”小黑则是站在叶星肩膀上，握着小拳头道：“那诛天剑剑尖必然会属于我们所有！”

    他知道这诛天剑剑尖对于叶星的意义！

    “走！”

    叶星深吸了一口气，迅速朝远处掠去。

    ……

    十万倍时间流速空间内，幻族叶星默默盘坐着。

    他脸上满是慎重之色，此时在幻族叶星面前正有一柄金色的长剑。

    这长剑就这样悬浮在叶星面前，上面还有着无数秘纹，这些秘纹是自然形成的，在叶星炼制过程中如同天地留下来的特殊烙印。

    嗡…

    不知道过去了多久，这金色长剑轻轻颤动，随即金色光芒全部收敛！

    此时金色长剑上面众多秘纹在一瞬间全部呈现，长剑上甚至还有一股剑鸣声传来。

    “上品圣器雏形，我终于成功了！”

    看着这金色长剑，叶星脸上顿时露出了无比激动之色。

    之前几十万年，他炼制出了普通圣器雏形、中品圣器雏形，现在花费了一百多万年时间，终于炼制出了第一件上品圣器雏形！

    “吞噬鼎！”

    叶星心中一动，随即吞噬鼎出现，他带着这上品圣器雏形，直接进入到了其中。

    “混沌本源！”

    右手一挥，这金色长剑便是接触到了那混沌本源，顿时这金色长剑像是无比干涸的沙漠遇到了水一般，开始疯狂吞吸着这混沌本源能量。

    “哈哈，在十万倍流速空间内，这上品圣器雏形转化为半混沌圣物不受影响，在赶到诛天剑剑尖所在的山谷前，必然能完全转化！”

    叶星眼中满是喜悦之色。

    拥有一件攻击类半混沌圣物，就算是世界境巅峰层次强者都会被直接秒杀，世界境无敌层次强者都会被击退，让自己的实力明显发生巨大提升。

    “叶星，怎么忽然这么高兴？”

    十万倍流速空间小鼎外，小黑看着叶星脸上的喜色，好奇问道。

    叶星笑了笑道：“上品圣器雏形炼制成功了。”

    “上品圣器雏形？”闻言，小黑脸上顿时露出了无比激动之色，大笑道：“哈哈，叶星，我就知道你能成功！”

    旁边，恶龙灭殇也是笑着道：“叶星，那上品圣器雏形是什么类型的？”

    “攻击类的。”叶星回答道。

    “嗯，你现在防御很强，如果再炼制出一件速度类的半混沌圣物就更好了。”

    速度，这在争夺宝物中也能发挥巨大作用！

    “我知道。”叶星笑着点了点头。

    实际上，他现在幻族分身已经在尝试炼制速度类的。

    十万倍流速空间内，幻族叶星右手挥动，随即几块巨大的矿石出现。

    “矿石还能炼制五次。”

    叶星查看了一下剩余的，不由摇头。

    就算他之前收集了大量炼器矿石，但是在这数百万年的消耗，不间断的尝试间，竟然已经快要消耗完毕！

    那可是叶星在众多势力手中得到的。

    不过，就算是任何炼器势力的炼器大师，都绝对不敢像叶星这般肆意挥霍，不计成本的炼制。

