
夏风和和，微吹剑谷，上万修士一簇簇围站四方看台，日色愈发毒辣。

寻常这种时候，谁会傻呵呵的跑来这片早已废弃的斗擂场晃悠，司徒家声明在外，此地虽不算禁地，也是人家旧山门势力范围，一般散修唯恐惹来不必要的误解。

今日不同，六月初二，本是再平常不过的一天，却是槐山少有要发生大事件的日子。

赤龙门是哪家，知道的人早已经知道，不知道的要么是偏僻小势力，要么是外地人。

牛魔谷是哪家，基本没人不知道，所以一大半来围观的还是冲着牛魔谷的名气来的，一个筑基初期的修士要与牛魔谷谷主生死斗擂，这件事足以引起轰动，且声势从半年前积蕴，到今天，达到最高潮。

很大一部分人是不看好这赤龙门的‘一位筑基修士’狂妄发出的生死斗诏的，但那些大势力，即便不看好钟紫言，也看好他们知道的讯息，他们知道什么讯息呢？无非是赤龙门乃是此间几大金丹势力之一。

‘金丹’这两个字，在底层修士眼中，即代表着不可撼动的力量。

剑谷正北方看台专为各大势力留着，亨通道观、猎妖盟、阴卒墓地、空闻寺院、荆棘谷…，但凡是有一定实力的，都有席位。

至于其他小势力，因为在槐山没什么份量，今次司徒家也没多管他们，值守分流的族人冷面把守各个出入口，不安分的人一律清扫出去。

凑热闹的人是得不到什么厚待的，今日这场生死斗擂，决定槐山未来短时间是否会继续混乱，小势力能起到的作用已经可有可无，只看那些金丹们是什么想法。

赵良才不知道赤龙门和司徒业还有吴暗地里有什么勾结，但他知道自己不讨喜，胖乎乎的躯体坐在北侧首列坐席，左右就是陶方隐和吴，舔着脸一时与这位聊两句，一时邀那位有空去他槐阳城作客。

被人排挤他是能感受到的，这胖子实实在在的商人一个，嗅觉何其灵敏，几位金丹不把他当自己人，他心里不舒服，面上还是笑呵呵。

人嘛，都是为一个‘利’字，他赵良才从出生那一刻开始就是来用人世间这个‘利’字的，不怕别家一时不搭理他。

司徒业是这次生死斗擂的主办方，站在擂台上时不时看一看西侧擂台下安然稳坐的钟紫言，其人温和平静，没有一丝忐忑焦虑之态，越观察钟紫言，司徒业越觉得自家怎么就没有这种人诞生呢？

离着午时还有一段时间，牛魔谷一方人久久未曾露面。

司徒业倒是希望他家不露面，认怂显然是他家最妥当的行为，不然真惹得陶道兄发飙，那一人足以毁掉半座牛魔谷。

即便此时牛魔谷已经被毁了。

西侧小棚内钟紫言一袭黑白玄纹道袍，泰然坐在木椅上，在他身侧是多年不见的正觉老僧，两人时而交谈一些玄理奥妙，完全没有长时间不见带来的隔阂生份。

鹿王庙是小势力，但赤龙门一直都有保持来往，别的不说，谢玄那小就时常偷偷跑去找菩提玩耍。

钟紫言认为，正觉老僧是有大信念大智慧之人，虽然结丹无望，但教育弟子很是擅长，老和尚自有说不完的大道理，按照佛家的话来说，他脑子里有‘真经’。

至于真经传给谁，钟紫言猜测，多半是都传给菩提了，旁人只需得他一二点化，便算幸事。

来观战的自家门人其实不多，连简雍都不在场，姜玉洲站在棚下时不时看看南侧入口，心里对牛魔谷的人攒足了怒气。

烈阳当空，眼看着时辰快到了，司徒业拱手冲全场寒暄一二，钟紫言明白，他该上场了。

身后有一双柔软的纤手缓缓贴来，钟紫言回头一看，是孟蛙这姑娘露着担忧神色，钟紫言温和一笑，慢慢走上台去。

嘈杂声逐渐响起来，各方散修指指点点，对于钟紫言，很多人其实是认不得的，但今日以后，不管结果如何，他们怕会深深记住这幅面相。

修长的身躯立在擂台间，比司徒业还要高半头，短须齐整，两鬓白丝紧束，眸子里平淡宁静，不像是要经历生死大事的样子。

“这人就是赤龙门的掌门？”

“为何那位陶老祖不做掌门？”

“他家来槐山二十多年，真是低调…”

……

四方看台议论再多，钟紫言只平静眨眨眼睛，他知道自己今天要干什么，也知道今天以后会干什么。

骚动是在即将正午时爆发的，牛魔谷二十余筑基人人站立在黑翅鹏鸟背部飞来剑谷，为首之人须发张狂，眼神如迟暮狮虎凝威震慑，自有气势。

玉狰子身后跟着的不是别的筑基，而是玉狞子，碧绿色的眼眸如毒蛇猎食，吐信凝视，森寒逼人。

钟紫言未在那群人里看到聂清，早以前听聂清说过，他算是拓跋南天下属一系的人，如今来看，今次玉狰子带来的人多半都是自己从系的。

难道拓跋南天真的结丹失败了？钟紫言心里多泛一丝微澜，真要是这样，他今次的出手更能放开心态。

“老夫来晚了，有劳众位道友等候，这就上场。”玉狰子初来开口，竟然不是对着司徒业讲话，而是拱手向观战众人笑谈，好似他才是这斗擂主办之人。

随后他一脚踏出，落在台上，黑灰道袍微颤散气，拱手对司徒业道：“司徒前辈莫见怪，路上耽搁了些时间，好在还算准时，劳前辈宣布开始罢。”

司徒业心底本有火气，此时见玉狰子目中无人，连他这位金丹修士都潦草应付，皱眉专门问了声：“你可是准备好了？”

玉狰子微笑：“自然，生死斗擂，有死无生，我与这姓钟的小子，必是只有一人活着离开此间。”

司徒业冷声道：“好。”

最后反头看了一眼钟紫言，见他目光决绝，闭目轻叹后一闪离开擂台。

玉狰子盯着钟紫言，三息过后玩味一笑，“小东西，以为凭着有金丹撑腰胆敢与老夫捉对死斗，现下若是跪地求饶，叫几声太爷爷，老夫尚能给你一个痛快死法。”

钟紫言抬头看了看灼热日光，皱眉对玉狰子道：“你也存世两百载有余了罢？怎连我门下练气期的孩子们都不如，犬吠一般乱放此等幼儿之语，白须光阴都活到了狗身上。”

玉狰子顷刻怒目而视，忍了一瞬，又冷笑朝后指了指，“你看看那边。”

剑谷入口轰然降下一道金丹气息，睥睨一切，肆意挥散，好不张狂。

壮硕魁梧的躯体矗立在剑谷入口，如天上降下的浑厚盘牛石柱一般，脸上桀骜面容清扫八方，气势何其震撼。

全场惊呼，“拓跋南天！”

钟紫言双眼一滞，此人竟然真的结丹了，玄机道人遗留的降尘丹必是被他所服！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442983"  chaptername="第241章  倚仗着谁">加入书签</a>
</div>
