    涅朝幂告诉自己，没什么好怕的，不就是他站在那里挡着自己的路吗？难道她过去，他还能真的挡住她不成？

    涅朝幂忍不住摩拳擦掌，如果他真的硬要挡住她的路的话，就别怪她不客气了，她可不是好惹的！

    最近因为聂凛把她保护的太好了，以至于她还没有出手的机会，鲜少人知道她有一身本事，一人单挑十个壮汉根本不在话下。

    想到这里，她觉得自己根本没什么好怕的，昂首挺胸就朝楚尧走了过去。

    和涅朝幂想象中一样，楚尧站在她面前，丝毫未动半分。

    涅朝幂沉着一张脸，表情看起来特别凶：“让开！”

    楚尧依旧没有动半分。

    涅朝幂心想，这个人还真的想跟她来硬的？

    虽然她刚刚已经在脑海里想好了对策，只要楚尧强硬地挡住她的路，她就先对他来一记左勾拳，然后一个过肩摔。

    但是真的面对这种情况，涅朝幂竟然根本就不可能做到和自己想象中的那样，对楚尧大打出手。

    但是她也不可能像楚尧妥协的。

    她依旧板着一张脸对着他，道：“你不让开的话，可别怪我不客气了！”

    楚尧依旧不为所动。

    涅朝幂咬咬牙，威胁他：“所以你是想要吃我的拳头吗？我的拳头打在你的脸上，可是能让你一张俊脸毁容，到时候你可别要我赔医药费，我没有钱！”

    楚尧沉默地站在原地，没有理她，但是也没有让开。

    涅朝幂皱了皱眉头，做出一副很凶的样子，伸出拳头对着他的那张俊脸，对他说：“你是不是不信我的拳头能将你的这张脸打的稀巴烂？到时候整个北城的姑娘可都要心碎了……不过也没有关系，反正北城楚少爷的实力摆在那里，就算是帮我毁容了，也会有很多姑娘前仆后继吧？”

    听着涅朝幂的话里有话，一直没吭声的楚尧终于缓缓道：“所以，你吃醋了吗？”

    涅朝幂正说得起劲，就听见楚尧开口这么问了一句，涅朝幂顿时被问的面红耳赤。

    因为楚尧的话确确实实的说进了涅朝幂的心里，所以即使涅朝幂不想承认楚尧所说的话是事实，但是身体的本能反应也替她承认了这一切。

    “脸红？”楚尧似知道涅朝幂心里在想什么似的，忽而弯腰，一张俊美的脸离涅朝幂非常近，那炙热的呼吸似能烫到涅朝幂似的。

    涅朝幂只听见他低沉的嗓音问道：“我说对了？”

    涅朝幂原本就红的脸，此刻更红了起来。

    为了不让楚尧占了上风，涅朝幂想也不想，一把将楚尧给推开了，愤怒地朝他吼道：“你走开！我才没有！”

    说着一双愤怒的眼睛瞪着楚尧，警告道：“你要是再出现在我面前，我就真的对你不客气了！”

    然后愤愤不平地绕过楚尧离开了。

    这一次楚尧倒是没有再拦着她了，看着她离开的背影，楚尧嘴角勾起一抹若有似无的弧度。

    警告过丰扬之后的罗刹一直跟在楚尧后面，看着涅朝幂离开，楚尧并没有追上去，不由问道：“主子，要不要我去拦住那个女人？”

    对于罗刹而言，此时的涅朝幂也是大明星的身份，因为是楚尧看上的人，所以罗刹才会给予她更多的关注度。

    楚尧显然对“那个女人”这种称呼不满意，他皱眉，望着罗刹道：“以后她就是你唯一的女主人，不能用那个女人称呼她，懂了吗？”

