    东境，白沙丘陵地区。

    一支工程队伍随着数天前的一班列车抵达了这座矿区，曾被摧毁的矿山设施此刻正在接受重建，白沙丘陵沉浸在一片繁忙有序的气氛中，起重设备、工程车辆、施工框架以及隔离网到处都是，而在所有施工区域中，有一个地方最为特殊：

    位于白水河附近的、规模庞大的“神陨天坑”。

    人造之神陨落之处，巨大的天坑已经被塞西尔军团严密监控起来，数个临时哨塔和防御工事在边缘监控着这座大坑内外的所有动静，而在坑底的“残骨”附近，已经建起了一座小型研究站。

    那可怕的人造之神此刻仅剩下一幅残缺不全的骨架，扭曲变异的骨骼碎片以令人生畏的姿态伫立在大地上，并有少部分被掩埋在坑底的碎石泥土之间，又有大量血肉残余物散落在附近，那些亵渎的生物组织就仿佛仍残存一丝生机般，至今仍然维持着些许活性，并不断散发出强烈的魔力反应。

    这些不可思议的遗留物毫无疑问是宝贵的研究样本。

    在数名学徒和士兵、军官的陪同下，皮特曼慢慢地行走在那些巨大的骨骼残片间，老德鲁伊双手背在背后，腰背微微佝偻着，视线在附近那些令人不安的残骸上扫过，一些金属框架支撑着这些摇摇欲坠的骨架，在金属框架分割出来的几个区域，一些插在地上的牌子标注着诸如“已取样”、“未取样”、“已清理”之类的字样。

    皮特曼停下了脚步，静静注视着眼前的骨骼结构，一些残存的血肉在那些骨骼之间缓缓蠕动着，发出某种恶心的细微声音，并时不时陷入抽搐——就仿佛这部分生物组织仍然在经历着战斗时的幻痛一般。

    “这些东西到现在还会抽搐，”一名随行军官忍不住低声说道，“真是可怕的造物……”

    “蓝尾沼泽蜥蜴的尾巴在被切下来一星期后仍然会抽搐，甚至会弹跳，大自然原本便塑造了这些不可思议的生命奇观，它本身并不稀奇……”皮特曼随口说道，“眼前这东西之所以可怕，只不过因为它格外庞大罢了。”

    随后他转向自己的学徒：“采集这个位置的样本——这里应该靠近它的神经中枢，或许这里残存的样本能告诉我们它到底有没有‘神经中枢’这样的结构。”

    几个学徒大着胆子靠近了那些仍然在抽搐和蠕动的血肉，启动了各自携带的切割工具——熔切剑，切割光束，以及大功率的锯片，这些强力可靠的工具是科研人员的好伙伴——伴随着一阵阵刺耳的噪声，采样位置火花四溅。

    那看似柔软的血肉和脆弱的骨骼实际上强度高的可怕，如果不用一些“专业工具”，根本就切不开。

    一阵沙沙的爬行声从附近传来，海蛇形态的提尔一拱一拱地来到了皮特曼等人旁边，这位海妖小姐抬起头，看着德鲁伊学徒们采集样本的现场，轻启嘴唇，口水流了一地。

    然后她就评论起来：“我跟你们说，这个位置的口感最好，是这堆人造肉上难得有嚼劲的部分，还不塞牙……”

    皮特曼身边的军官顿时一脸古怪，颇为无奈地说道：“提尔小姐，不是说过了不要在未采样区域进食么？虽然上级已经批示，同意您在这里进食，但至少不要干扰我们的研究工作……”

    提尔立刻摆着手：“不碍事不碍事，我就尝了微不足道的一小点，肯定不影响你们的工作，对吧皮特曼？”

    “只要你不当着我们的面进食就行——那会对我的学徒们的心理健康有损害，”皮特曼看了这个深海咸鱼一眼，紧接着便转回头，继续出神地注视着那些巨大的骨骼和抽搐蠕动的生物组织，“……真的很难想象，他们到底怎么造出这个的……”

    “我们找到了这头巨鹿最初出现的地方，并在索林堡西部地区发现了规模庞大的裂谷和洞穴，它们通往地下深处，那里似乎存在一个古老的地底建筑群，这头怪物应该就是从那里来到地表的，”随行军官说道，“但地下情况过于复杂危险，一时之间无法继续探索。”

    皮特曼沉吟了片刻，微微点头说道：“……万物终亡会的巢穴确实是位于地下，但那是个比忤逆要塞还要古老复杂的地方，你们没有贸然探索是对的。”

    作为曾经万物终亡会的一员，他其实知道这座地下设施的存在——但也仅仅是知道它存在而已。

    那片神秘的地底建筑群是古代产物，年代或许和忤逆要塞一样古老，但却无人知道它真正的来历和作用，万物终亡教徒们在它内部构筑了复杂的“藤蔓网路”，以联通各个区域，控制通往地面的通道，除此之外，他们还在地宫中设置了无数的陷阱和暗门，以抵御可能到来的入侵——而这一切都和进入地宫的魔法秘钥一样，是时常变化的。

    那片地下设施或许已经在巨鹿失控之后遭受了严重破坏，但肯定还有大量机关陷阱残存下来。

    皮特曼已经离开万物终亡会太久，他掌握的情报早已过时，因此根本不敢带着人去探索那里。

    “把相关情报上报吧，这方面的事情不该由我们决定。”

    随行军官低下头：“是，皮特曼大师。”

    ……

    詹妮微微抬起头，遮阳帽的宽沿遮挡着正午左右过于强烈的阳光，微风吹来，让她白色的发丝在耳畔扬起。

    在明亮的天光下，圣苏尼尔古典庄严的城墙和塔楼在她的视线中熠熠生辉，飘扬的旗帜在城头飞舞，威武的士兵伫立在岗位上，古朴而富有安苏风情的街道在阳光下延伸出去，街道两旁是陈旧参差的屋舍，街道上是行色匆匆的行人。

    这座城市和她当年离开的时候比起来似乎没有太大变化，但又似乎变了很多，一种既熟悉又陌生的感觉涌上心头，让这位塞西尔首席符文师的眼神难免复杂起来。

    一名随行军官来到詹妮身旁，立正行礼：“詹妮大师，您要直接前往白银堡报道么？”

    在塞西尔，所有资深技术研究者和大工匠都有“大师”称号，而詹妮更是最早获得这个称号的人之一。

    “我想先去一个地方，”詹妮看向这位拥有骑士徽记的军官，温和地微笑着，“您先带着其他人去城堡吧。”

    “是，大师——我这就安排您的护卫队伍。”

    詹妮怔了一下，随后下意识摆手：“护卫？不用了，我熟悉这里的情况，我自己去就好……”

    军官露出一丝为难神色：“大师，这是上级命令，这座城市还未解除特殊状态，您在这里的行动皆需军方保护……”

    詹妮看了看这位陪着自己一路从南境来到王都的骑士先生，生性温吞不喜欢给人添麻烦的性格让她没有坚持己见，她点了点头：“那……就辛苦你们了，骑士先生。”

    数分钟后，两辆悬挂着塞西尔徽记的黑色魔导车离开了圣苏尼尔南城，沿着拥有数百年历史的铁十字街，向着内城的法师区域驶去。

    车窗外，陈旧斑驳的民居不断向后退去，车轮碾压着不甚平整的石板路面，传来的些微颠簸仿佛也在搅动着詹妮那难以沉静的思绪，她靠在窗旁，视线随着车辆前行而慢慢扫过那些熟悉的街巷、建筑，扫过那些依稀还有些印象的人群。

    街道上的行人数量比记忆中的要少，他们仍然穿着缝有补丁、颜色单调的粗麻布衣，行色匆匆，面容麻木，时不时有人在街巷角落中停下来，朝着魔导车的方向伸长了脖子张着嘴巴愣愣地看上两眼，但很快便会敬畏地低下头，仿佛不敢和这些用钢铁拼合起来的“魔法怪兽”对视似的。

    平民区的街道很窄，即便行人不多也会出现拥堵，驾车的机工士偶尔鸣响车笛，便会有很多路人缩着脖子弯下腰来——他们对着这发出怪响的钢铁机器鞠躬致意，以至于有些人甚至忘了应该让路，士兵不得不从车窗探出头，高声提醒路人躲避。

    为了防止伤到路人，车开的很慢，一些小孩子好奇地靠近了魔导车，在路边对着这些机器指指点点，但很快便被大人打了耳光，揪着耳朵拖回家去。

    “虽然我们进城已经有半个月，但大家还是很不适应这些新事物，”一名坐在詹妮旁边的女性魔能战斗兵略带着尴尬说道，她是随着第一军团北上并接管圣苏尼尔的士兵之一，此刻被编入詹妮的护卫，一方面贴身保护詹妮，一方面充任其他士兵的向导，“现在情况已经好多了……第一天的时候甚至有平民对着魔导车下跪，行吻地礼。”

    詹妮轻声叹息：“这需要改变……我们都经历过这个时期。”

    “是啊，我们都经历过——第一台魔导水泵被安进村子的时候，我的父亲甚至因为担心它吃人而禁止我们靠近田地，但仅仅过了一年，他就想和邻居们一起凑钱买台打谷机了，因为农机管理站的机器永远不够用，排队总是要很久，而今年打的粮食恐怕会多到人力根本忙不过来的程度，”士兵笑了起来，看向詹妮的时候充满敬意，“这都应该感谢像您这样的大师。”

    詹妮一时间有些不知该如何回答，生性内向而且总是沉迷于研究室的她很不擅长面对这种直接的夸奖和致敬，她只好低下头，小声说道：“谢谢……但比我厉害的人还多呢。”

    说话间，他们已经穿过了外城的平民区，进入了内城较为富裕繁华的地方。

    狭窄的街道一下子变得宽阔起来，周围的民房也显得整洁高大了许多，路边开始出现穿着得体、抬着头走路的市民，而在这条街道的尽头，一些高高的尖塔以及漂浮在街道上空的闪亮符文已经映入詹妮的眼帘。

    她轻轻吸了口气。

    圣苏尼尔的法师区到了。

    两辆车穿过富人区的街道，径直进入了法师区，这里整个区域的守卫都已经被塞西尔军团接管，悬挂着军方标记的魔导车在法师区内没有受到任何阻碍。

    在詹妮的指引下，车子最终在一座拥有淡紫色尖顶、灰白色外墙、约四五层高的法师塔前停了下来。

    这是一座典型的传统魔法塔，整体建筑在石质的坚固基座上，灰白色的外墙表面有隐隐约约的魔纹浮现，沉重华贵的橡木门被魔法屏障封锁着，而在尖塔上空，还有漂浮的水晶和金属结构体围绕着尖顶缓缓旋转——那些水晶和结构体具备监视、预警、作战等诸多功能，詹妮对它们非常了解。

    一小队士兵从车上下来，跟着詹妮一起来到魔法塔前，那扇被符文封锁的橡木门表面闪烁了几下，随后符文散去，大门缓缓打开。

    无需敲门——控制魔法塔的人工智能（塔灵）自会分辨访客，提醒守卫。

    静静等待片刻之后，詹妮看到一个穿着深灰色长袍的学徒从那黑乎乎的门洞里走了出来。

    他的名字叫马克，导师的学徒之一。

    不是奴仆学徒，是真正的学徒。

    詹妮对他的印象不算好，但也不算坏——这是个天赋一般的年轻人，但至少比奴隶值钱，詹妮对他的印象也就这么多了。

    马克是低着头出来的，直到来到詹妮面前才微微抬起脑袋，他很快便看清了眼前之人的模样，脸上显出惊讶的神色来，随后他便注意到了詹妮身后那一队全副武装的士兵，以及不远处停着的两辆魔导车。

    这个年轻人的表情一下子有点错愕，紧接着缩了缩脖子，语气复杂而尴尬：“詹妮，你……真的是你？”

    “是我。去告诉导师，我回来了。”

