    如今的他，还真不见的有多弱。

    至少在地球，除了林凡和林·紫霄之外，应当没有几人是刘刚的对手，但与这两人一比，刘刚便显得很弱了。

    甚至，刘刚最想超过的都并非林凡，而是……那头上有呆毛的翠鸟！

    ……

    “出来了！”

    “卧槽！这年轻人，卧槽……”

    “你当心被修仙者大人听到，打死你丫的！”

    “咳咳……我只是觉得太厉害了，这……真的是人吗？”

    周围的惊叹声，已经被刘刚忽略，他在估算。

    若是自己跟‘林凡’换个位置会怎么样？

    然后……

    无奈发现，没什么怎么样，直接就会落下来摔死！

    可天穹之上的林·紫霄，却是带着老陈头追上了那巨大的棺椁，而后单手‘举着’棺椁，缓缓落在之前的山头，并将棺椁放在了棺材板的旁边。

    轰隆隆！

    塌陷仍然在继续。

    地宫方圆，足足百丈范围，都彻底变成了一片废墟，或者说……一片低洼地！

    若是来一场大雨，此地直接就会变成一个湖泊。

    “还真是百丈左右！”

    周川咂舌。

    刘刚：“……”

    怎么着？

    感情你就是拐着弯说我大惊小怪，胆小怕死呗？

    ……

    哐！

    又是一声闷响，吸引了众人的注意力。

    扭头看去，才发现是林·紫霄将棺材板重新盖在了棺椁上……

    “准备去下一个地方！”

    她开口。

    老陈头正懵逼呢，脑瓜子嗡嗡的，到现在都还没彻底反应过来，听到这话不由更是愣神：“啊？”

    “什么下一个地方？”

    “……男帝的坟已经刨了，找到了我想要的东西，接下来去刨女帝墓！”

    老陈头一惊！

    再加上山头冷风一吹，老陈头顿时感觉背心发毛。

    “你小子……”

    “能不能暂时消停一点儿？”

    他苦着脸：“千古一帝啊！始皇帝的墓……你都已经‘考古’了，接下来还要去‘考古’女帝墓？”

    “而且，考古就考古吧，干嘛要说掘坟、刨坟什么的，这也忒……忒那啥。”

    “你看啊，根据现在我们得知的消息来看，始皇帝十有八九当初是没死的，而已始皇帝的天赋和气运，是吧？”

    “虽然两千多年过去，但是对修仙者来说，两千多年算啥？尤其是始皇帝这种人杰……”

    “所以，他应该很可能还活着，咱们刨……额，咱们考古了他的墓也就算了，这最多是个衣冠冢，估计他就算还活着，也有可能不会找咱的麻烦。”

    “可女帝的功绩虽然比不上始皇帝，但她的传说可不见得比始皇帝少多少……”

    “万一，我说万一，是吧，万一女帝也是个修仙者，手下还有一大票能人呢？”

    “万一她也没死呢？你把她的坟给刨额…考古了，她杀回来了咋办？”

    林·紫霄：“……”

    “不管怎么说，还是得刨！”

    她撇了撇嘴：“而且，老陈头你的逻辑似乎有些问题啊，如果女帝已经去世，那自然不用担心这些问题。”

    “如果她活着……那不也就与始皇帝的墓一样，是个衣冠冢吗？这还有什么怕的？”

    老陈头一愣：“……”

    好像也有些道理？

    “总之……你先进棺材，我抗着你过去，将女帝墓给刨了，我再带你回去！”

    林·紫霄兴致勃勃，同时也表现出了自己‘必刨’的决心！

    哼~！

    她心中哼哼着。

    “说好的由我来掘始皇帝的坟，结果被那家伙给掘了！”

    “女帝墓我若是不快些行动，只怕等我下次过来，也已经成为历史了……”

    “总不能让我的盗墓小说白看了吧？”

    刨！

    必须刨！

    现在就去刨！

    “我……进棺材？”

    老陈头指了指自己，又指了指巨棺：“你这是要亲手葬下自己的恩师啊！”

    林·紫霄乐了：“老陈头，你戏挺多嘿？”

    “习惯了~”

    老陈头摊手：“咳咳，走吧，不过居民幸福生活部的人知道么？”

    “我打个电话告诉他们不就行了？”

    “走着！”

    哐！

    林·紫霄直接掀开棺材板，把老陈头弄了进去，而后将棺椁盖上，接着直接扛起棺椁，冲天而起……

    很快便飞入云层深处，从地面，什么也瞧不见了。

    ……

    “怎么走了？”

    周川翘首以盼。

    “这位行事，可不是我们能干预的，做好自己的事便是。”刘刚叮嘱……

    ……

    “这就走了？”

    居民幸福生活部十一位部长正在进行视频会议。

    事实上，最近他们几乎每天都在开会！

    没办法，事情太多了。

    无论是关于‘国家电网升级改造工程’，亦或是关于修炼的问题，还是如今‘掘坟’的事儿，他们都必须高度关注，而且时刻警惕。

    因此，几乎一直都在开会、商量。

    譬如此刻。

    话还没说两句，七副部长的手机响起。

    他们尽皆安静下来。

    七副部长接听，并按下免提。

    然后……

    “我现在就去掘女帝的坟。”

    “就这样。”

    喀！

    电话挂断。

    七副部长：“……完蛋，第二人格出来了！”

    众人：“(⊙o⊙)…”

    “怎么办？”

    “让他掘，让他掘。”部长连道：“好在我们早有准备，这些重要陵墓都已经封锁，不会有事的！”

    “这次……就不直播了吧？”二副部长提议。

    “对，不直播了。”

    七副部长接过话题：“别说直播了，就这第二人格，完全就没有要跟我们商量的意思啊！”

    “直接开口就说要去掘坟，我估摸着，咱们的人想跟着一起进去都难，别说是直播了。”

    “有道理！”部长强调道：“让咱们的人在外围守着就行了，还好之前始皇陵这第二人格没出来，不然还真不好处理……”

    ……

    女帝墓在陕西咸阳乾县的梁山上，女帝死后与唐高宗合葬在女帝墓，其建造方式独特，除了女帝和唐高宗的主墓外，还有十几个陪葬墓，唐朝皇室的其他成员，或者凡是对皇室有贡献的功臣也被安葬在那里，而女帝墓是唯一没被盗的墓。

    扛着棺椁，在空中赶路的同时，林·紫霄通过千度，查到了关于女帝墓的基本信息。

    不认识路咋办？！

    导航啊！

    虽然不如修仙界的‘仙机’定位准确，但总不至于跑错路也就是了。

    同时，林·紫霄还查到，相关部门一直坚持对女帝墓等帝王陵采取“不主动发掘”的原则，“保护为主，抢救第一”是文物保护工作的基本方针。

    同时，网络上也都说，这便是女帝墓未曾被发掘的原因。

    可是问题来了。

    女帝墓附近还有十几个陪葬墓，连这些陪葬墓，都全部被倒斗的盗墓贼给盗过了。

    为什么女帝墓却一直未曾被盗墓贼光临过？

    而且，自己看那些小说里，什么‘发丘印，摸金符，搬山卸岭寻龙诀；人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰。

    水银斑，养明器龙楼宝殿去无数；窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前。

    竖葬坑，匣子坟，搬山卸岭绕着走；赤衣凶，笑面尸，鬼笑莫如听鬼哭之类的。’

    这些东西，虽然听起来有些玄乎，但林·紫霄觉得，还是有些‘道理’的。

    或者也不能说是‘道理’，而是……人家是真有这些职业，就算没那么玄乎，但人家盗墓贼也都是‘专业’的。

    不然为什么那些大鼎帝王墓、王公墓什么的，为什么基本上都被盗过了？

    他们是怎么准确‘定位’地下那些个千年古墓的？

    肯定有人家自己的手段嘛！

    这就是人家的‘专业’！

    那么问题来了。

    人家这些‘专业人士’，都已经将女帝墓附近所有的陪葬墓都给搬的差不多了，为什么就是不动女帝墓？

    总不能是对女帝的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝、又如同黄河泛滥一发不可收拾吧？！

    这其中，必然是有一个重要原因的也就是了。

    而且，林·紫霄还在网上查到一个事儿。

    在历史上，对女帝墓颇有“好感”，并大规模盗掘的事件比比皆是，唐末黄巢曾率领十多万大军差点把女帝墓挖了个底朝天，五代耀州刺史温韬也发动军民对女帝墓下了毒手。

    甚至到民国时期，孙连仲也带领军队在女帝墓挖了几个月。

    这就足以证明，肯定不是盗墓贼不想挖，而是挖不了，没法挖！

    那到底是为啥挖不了呢？

    那么，很可能是女帝墓的建造也有修仙者插手，一般人自然是挖不了。

    譬如随便来些阵法之类的守护，在阵法失效之前，凡人便别想将女帝墓给挖开！

    而就在此时，手机响起。

    七副部长发来了飞信消息，而且内容还不少。

    林·紫霄大致扫了一眼，发现是七副部长发来了官方关于女帝墓的分析和研究资料。

    根据官方资料显示：女帝墓的墓道在梁山主峰东南半山腰部，由堑壕和石洞两部分组成。

    堑壕深17米，全部用长1.25米，宽0.4至0.6米的石条填塞。墓道呈斜坡形，全长63.1米，南宽北窄，平均宽3.9米。

    石条由南往北顺坡层叠扣砌，共39层，平面裸露410块，39层约用石条8000块。

    石条之间用燕尾形细腰铁栓板拉固，上下之间凿洞用铁棍贯穿，以熔化锡铁汁灌注，与石条熔为一体……

    女帝墓？这简直就是一个堡垒？

    （PS：本月最后一天，再不投月票就真的作废了呀，童鞋们，咱咱求点月票丫~！另外，明天，求九月份的保底月票，九月……欢颜准备拼一波，冲击月票榜！冲冲冲~！）

