    我躺在床上翻来覆去的睡不着觉，好烦啊，不知道云萧素那个家伙有没有想到什么好办法，算了打个电话问一下吧！

    我拨通了云萧素的电话，过了好久云萧素接起了电话。

    “喂！你好，你是哪位啊？”听云萧素的声音像是喝醉了。

    “我是樱灵啊！”我小声地说道，我怕莫凌轩会怕在门外偷听，要知道莫凌轩可是什么事情都干得出来的，跟这种人住在一起我要小心加小心。

    “樱灵啊？我亲爱的樱灵，你知道我有多喜欢你吗？”云萧素在电话里支支吾吾地说道，现在我可以确定以及肯定，云萧素绝对是喝醉了。

    “呃……”我保持着沉默。

    “你……你为什么不喜欢我呢？知道吗我第一眼看到你的时候我就喜欢上了你，你知道当我知道你和轩在一起时我有多伤心吗？当时我喝了一夜的酒，为了你心痛了一夜啊！这些你都知道吗？”云萧素在电话的那头一字一句地说着。他的话让我好郁闷。

    “呃……那个你别说了我先挂电话了！”我匆忙之中挂了电话。

    挂掉电话后我的心就开始怦怦直跳，我拍拍胸口，希望心跳能够恢复正常。过了好久心跳终于恢复正常，我走出房间来到了阳台上，我双手撑着栏杆，向下看着。

    是我的错觉吗？我竟然看到莫凌轩在跟一个女生说话，那个女生看起来好妖娆好美丽的样子，金黄色的波浪卷发一直垂到腰间，在那昏黄的路灯照耀下显得格外的亮眼，身材绝对比韩国的李孝利还要火辣性感，莫凌轩双手插在裤兜里，和那个女生有说有笑的。那个女生还时不时的把胳膊搭在莫凌轩的肩膀上，而莫凌轩就任凭那个女生把胳膊搭在自己的肩膀上也不把那个女生的胳膊拿开，他们两个人看起来很亲密的样子。

    “为什么会这样呢？难道我的爱情变质了吗？我的爱情真的这么快就变质了吗？为什么一切会变成这个样子？为什么？”看着貌似亲密的莫凌轩和那个********的女生，我的心都要碎了，眼泪不争气的涌了上来，我好想冲上去问个究竟，但是我没有勇气，没有勇气去证实，也没有力气了去证实了。突然感到脚底发软，我瘫坐在了地上，没有力气起身了。

    今天这一天发生更了好多事情，妈妈的责骂与威逼，云萧素的突然告白，莫凌轩的背叛，今天这一天好漫长好漫长~~~好像一个世纪那么长，我现在不知道该干什么，也不知道要怎么办了。突然好累了……好想睡觉。

    我擦擦眼泪站了起来，跑回了房间，用被子包裹住自己，闭上眼睛只想静静的睡去，好希望睡一觉醒来什么事情都没有发生，好希望睡一觉起来发现我今天经历的这一切都不是真的都只是一场梦而已。

