    为首的一名刺客直接踢飞了两名侍卫，身形一跃便越过了朱厚照，手中长剑刺向了刘瑾。

    单看这架势的话，这些人还真的是奔着刘瑾来的。

    刘瑾面色那叫一个阴沉难看，如果目光可以杀人的话，相信在场的这些刺客已经被刘瑾的目光给杀死了。

    他好不容易将小皇帝带出了皇宫，本来希望小皇帝能够玩的开心，谁曾想这半路上竟然冒出来一群刺客，还是奔着自己来的。

    到底是谁想要杀自己，刘瑾心头火气上涌，看着扑上来的刺客，猛地一拍身下马身，随即身形一纵便避开了那一击。

    刘瑾虽然说修为不怎么样，但是也不是手无缚鸡之力，真当他在皇城之中数十年一步一步爬上来那么容易啊，若是没点防身的手段，可能早就丢了性命了。

    “杀，给咱家将这些人统统杀了！”

    气急败坏的刘瑾冲着身侧的一众侍卫、锦衣卫尖叫道。

    不过这会儿保护着刘瑾的人到底只是少部分，因为在场还有比刘瑾更为重要的朱厚照需要保护，这也就导致了场中明显分成了两部分。

    一部分侍卫护卫着刘瑾，一部分则是将朱厚照护在正中。

    这些刺客也不是傻子，立刻察觉到朱厚照身份不简单，为首的那人喊道：“这小子一定是刘瑾的同党，大家伙一起将他杀了。”

    这下刺客之中一下分出小半来向着朱厚照杀了过去，朱厚照骑在马上倒是没有惊慌，反而是取出弓箭来，弯弓搭箭，一箭射出正中其中一名刺客。

    不过还没有等到朱厚照来得及高兴，眼见同伴被杀，几名刺客顿时被激怒了，劈飞了几名侍卫直扑朱厚照而来。

    护在朱厚照身边的侍卫统领杜宇实力其实并不差，可是却不敢离开朱厚照身旁，否则的话就算是他斩杀再多的刺客，那也是失职。

    “公子，快走！”

    杜宇猛地一拍朱厚照的马儿，顿时马嘶长鸣，健硕的马儿驮着朱厚照窜出向着远处跑去。

    几名侍卫紧跟上去护卫，不过是一转眼的功夫而已，有心算无心之下，锦衣卫、大内侍卫、东厂番子已经倒下了十几二十人之多，而这些刺客也死伤数人。

    单看死伤比例，明显这些刺客都是精挑细选出来的好手，尤其是其中两人，一人死死的压制刘瑾，另外一人却是夺过一匹马向着朱厚照逃跑的方向追了上去。

    刘瑾一个不小心被对手挑落了发冠，顿时头发披散开来，再看四周，护卫却是越来越少，刘瑾不禁心中大急道：“快，快发讯号求援，这里距离猎场不远，那里有锦衣卫的人员巡视。”

    一名锦衣卫小旗闻言连忙自怀中取出求救讯号，顿时一道焰火冲天而起在空中炸开，只不过青天白日之下，这焰火并不是太醒目，至多也就方圆数里之内的人能够注意到。

    这边几名刺客杀了断后的侍卫，夺了战马向着朱厚照逃走方向追了上去，而先前那一名刺客当中的好手已经死死的缀在了后面，将一名名主动阻拦他的侍卫斩杀，虽迟缓了他的速度，可是渐渐的护在朱厚照身边的人却是越来越少。

    杜宇面色颇为难看，手下的弟兄一个个的被杀，他自是不好受，可是看了看朱厚照，杜宇心中更加清楚，他的责任是保护好朱厚照，只是再这么下去的话，连断后的人都没了。

    “哈哈哈，让你们逃，你们可还有人送死吗？”

    将最后一名断后的侍卫拍飞出去，那刺客再度追上来带着几分戏谑向着杜宇还有朱厚照二人笑道。

    杜宇深吸一口气，冲着朱厚照道：“公子，你且先走，我来拦下这人。”

    朱厚照深深的看了杜宇一眼道：“小心一些！”

    看着朱厚照的身影远去，杜宇心中虽然无比担心，可是他也知道，不斩了这些刺客，根本就无法保证朱厚照的安危。

    “去死！”

    顿时两道身影碰撞在一处，那黑衣人身形一个踉跄后退了几步，眼神凝重的盯着杜宇道：“没想到刘瑾那狗贼手下竟然还有你这样的好手。”

    身为一流好手的杜宇却是显得极为冷静，先前一众手下都拦不住黑衣刺客他便知道刺客的实力不弱，这一交手杜宇便判断出对方的实力同样也是一流之境，就是比他差了一些罢了。

    眉头微微皱了皱，双方实力相差没有那么悬殊，如此一来想要速战速决可就有些难了。

    黑衣人注意到杜宇的神色变化不禁大笑道：“是不是很担心逃走的那人，咱们在前面同样埋伏了人手，那小子死定了……”

    听黑衣人这么一说，杜宇顿时心中一惊，不过下一刻一道剑光划过，杜宇本能的挥刀格挡，失神之下愣是被绞碎了一条衣袖。

    看着黑衣人眼中的得意之色，杜宇这会儿哪里还不清楚对方这根本就是在诈自己，本来以他的经验也不可能会出现临敌失神的情形，但是谁让朱厚照的安危太过重要，关乎其身家性命，因此才会被对方乱了心神。

    黑衣人一击得手，盯着杜宇道：“看来方才逃走那年轻人身份很是不一般。”

    杜宇杀意毕露盯着黑衣人道：“你们死定了！”

    “头领，我们来助你！”

    就在这时，两名骑着快马而来的黑衣人远远的大叫道。

    黑衣人来了帮手，杜宇面色微微一变，身形一跃便扑向那两人，然而杜宇刚刚动弹，方才与其对峙的黑衣人立刻便挥剑将杜宇给挡了下来，显然是看出了杜宇的目的。

    黑衣人立刻冲着两名同伴喊道：“方才那小子逃了，你们速速追上去将他给杀了，这人由我来对付。”

    杜宇没有说话，只是身形一晃，再次扑向两名赶来的黑衣人，而那刺客头领却是死死的拖住杜宇，根本就不给他机会。

    两名黑衣人应了一声，立刻驱马从一旁绕过，向着朱厚照逃去的方向追去。

    “该死，公子若是有一丝损伤，必诛尔等九族。”

    杜宇眼中泛红，身上气势暴涨，显然已经是催动了秘法强行提升实力，欲要斩了这刺客头领。

