
　　在那段时间，他就扮演了这样一个角色。

　　季墨言想到那个女人憔悴崩溃哭泣，哀求他放过她的孩子的样子，嘴角不由自主地上扬。

　　云渺一看他这诡异的笑，就知道他干了不少事。

　　不过，那女人确实挺可恶了，应该给点教训。

　　季墨言轻轻帮她梳理长发,“再后来，我长大了，更加成熟老练了，她也就更加不敢动了。”

　　“我爸虽然不太待见我，但是我爷爷维护我，十分不待见那个女人以及她的孩子。”

　　“本来我爷爷是想让人从军,因为我从小就十分聪明,学什么都是一学就会,身体底子也不错，打起架来有股子他当年的凶猛，但是，我没有去，我出国，选择了法学方面的专业。”

　　“我那时经常在想，都新时代了，新社会了，如果有一部完整的婚姻法，那个男人就是重婚罪，那个女人根本不能登堂入室，她生的孩子就是个永远也见不得光的私生子。”

　　“他们都有罪，该得到应有的惩罚。”

　　说起这些，季墨言的神色非常地平静，平静到冷漠。

　　也只有提到他妈妈时，眼眶才会微微泛红，仿佛还沉浸在那段艰苦难忘的岁月里。

　　“我妈那么想，那么想回家，那么想那个男人,连做梦都在想他，他是我妈和我那个时候的信念，我们就是靠着这个信念，咬牙坚持了那么多年。”

　　“可是，最后，他让我妈成了一个最可笑的大笑话，让我妈的那些坚持，那些努力，全都成了一个大笑话，你说，我该不该恨他？”

　　云渺终于明白了，他为什么会选择法学专业，回国第一件事情就是申请修改婚姻法了。

　　轻轻拍了拍他的肩膀：“是该恨，但是，我相信你妈并不希望你一直活在这种仇恨和压抑当中。”

　　“不过，你说，你爸是你妈那个时候唯一的信念,这一点我不赞同。”

　　“所谓为母则刚，在女人的世界里，基本上男人都是比不上自己亲生的孩子的。”

　　云渺表情明显有些不屑,“哼，男人算什么？只有跟自己有血缘的，从自己肚子里爬出来的亲生孩子，才是最重要的。”

　　“所以，我认为，在那段最艰苦的日子里，你才是你妈最大的动力，是她活下去的最大信念。”

　　“因为她在每次快要坚持不下去的时候，一定会想‘如果我死了，我的孩子还这么小，他该怎么活下去？’‘如果我走了，他肯定活不下去的，所以我不能死’。”

　　季墨言怔愣了很久。M.23sk.com

　　是啊，他妈那个时候，一定是这样想的。

　　所以，他妈之所以能坚持那么久，其实都是因自己。

　　特别是越到后来，那个男人离他们越来越遥远，隔着空间，还隔着时间，再深的情感，也应该在那些连肚子都填不饱的日子里消耗怠尽了。

　　最后，她虽然死了，但是她的目标，她的愿望，却达成了。

　　她的孩子，活下来了，而且这么多年都活得好好的，活得很优秀，活着让季家那些人嫉妒又畏惧。

　　季墨言突然就释怀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1045章 前夫，不约（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 