    第218章 三首怪物

    一些从一层楼冲出来，类似于丧尸之流的怪物，疯狂的嘶吼着奔向沈善他们一行四人所在的位置。

    正当沈善刚刚想要用彼岸花界出手的时候，在一旁的木岛千佳，则是用手轻轻拍了拍他的小肩膀。

    “交给你千佳姐姐吧！”

    说着，一头红色短发的木岛千佳，走到了沈善的前方。

    紧接着, 她轻轻伸出自己的手掌。

    只见，一道巨大的红色魔法阵，就赫然的出现在了木岛千佳的身下。

    这道恐怖的红色魔法阵，令得沈善都止不住的开始心悸起来。

    这个时候，那些从黑色监牢里的那些各个楼层中的怪物，也已经是接近他们位置不过十数米的距离了。

    不止是那些一层的怪物，还有不少从高楼层的恐怖怪物，也是从楼上一跃而下, 直直的扑向沈善所站定的位置。

    这十数米的距离，对于这群怪物而言，那就是一眨眼的时间。

    沈善用余光瞥了一眼在自己身旁的那深川彩以及南条新。

    发现他们的神色无比的淡然，仿佛对于这些扑涌而上的这些怪物

    那么自己应该也不用过多的担心。

    就让他来看看，自己这珈蓝之洞的社长究竟有多厉害吧！

    此时，伴着那些怪物的扑袭过来，在木岛千佳的嘴角溢出了一丝不屑的笑容。

    下一个瞬间。

    在他们底下的这一道火红火焰魔法阵，就骤然爆发出了一股无与伦比的恐怖威力。

    赤红色的火焰，从火焰阵法当中迸射而出。

    无比恐怖的灼烧温度，让整个空间都似乎开始扭曲了起来。

    自然，这些从那些黑色监牢中所冲出来的怪物，在触碰到如此恐怖的赤红火焰之下，完全就在没有任何抵抗力的化为阵阵飞灰，飘散在这一片空间之中。

    这些冲出来的怪物，在如此恐怖高温之下，直接就化为了一片飞灰。

    赤红色的火焰包裹了整个废弃大厦。

    沈善站在赤红魔法阵里面，望着前方有些香汗淋漓的木岛千佳，不由重重的吞咽了一口唾沫。

    这等攻击范围性的攻击，他的彼岸花界是绝对没有办法, 可以来做到的。

    在这栋废弃大厦的更高层位置处，一头又一头如同恶魔一般的巨型可怖怪物，也从一间又一间的黑色监牢中走出。

    然而，这些可怖的恐怖恶魔，还没有能够真正出来面对沈善一众人的时候，就被恐怖而又炙热的能将整个空间都扭曲的高温，化为了一片黑色的渣渣。

    终于，在过了将近有十余息的时间，木岛千佳所释放出去的恐怖赤红魔法阵，也是完全的将整个废弃大厦都笼罩住了。

    至此，整座废弃大厦就都已经被其恐怖的赤红火焰完全笼罩。

    在其中所有的黑色监牢中的怪物，也全部都在这恐怖赤红火焰的包裹之下，化为阵阵的飞灰。

    不止如此，这栋废弃的大厦，也在开始逐步在无比恐怖的炙热火焰之下，迅速消融了起来。

    看这个样子，应该这栋废弃大厦顶多支撑个半小时左右的时间，就要被温度都能扭曲的赤红火焰完全的毁灭。

    也就在这时, 一头纹刻着猩红之月，身躯足有数米的三首怪物, 从高空飞落了下来。

    这头三首怪物，硬顶着不断沸腾着的恐怖炙热火焰气息，不断的朝着沈善他们所在的位置飞去。

    纵使这些能够来扭曲空间的高温，在这头三首怪物上燃烧起了大量的火焰。

    这一头三首怪物，伸展着它那无比令人惊惧的恐怖躯体。

    在它的躯体之中，仿佛隐藏着无数令人胆寒又战栗的恐怖力量。

    如同夜莺啼哭一般，自从这头三首怪物的皮肤表层疯狂的嚎哭着出来。

    这种哭声的出现，也短暂的将赤红高温火焰，隔绝了将近90%左右。

    只有些许的火焰，灼烧到它的身躯之上。

    这些火焰并不致命，只是让这头三首怪物，轻微的感到表皮灼烧而已。

    看样子，它应该就是这栋废弃大厦，真实世界力量的驻守BOSS了！

    而在天空之上，那遮蔽了足足有着将近一半的猩红之月，也是在不断疯狂转动着。

    显然，这巨大的月亮，在看着废弃大厦中所不断融化的程度，也是无比的愤怒。

    天际之上的血月，伴着逐步的转动，其体型开始变得愈发之大了起来。

    并且，一种若隐若无的恐怖压迫感，不断的从天际之上，这悬挂着的猩红残月中传出。

    这种恐怖无比的压迫感，使得这整个世界，都开始轻微的颤动了起来。

    仿佛就像是有一种极其恐怖的大灾难，就要降临了的一般。

    同一刻，站在赤红魔法阵之中的深川彩，神色也是变得肃穆了起来，纤纤玉手搭在了自己腰间的刀鞘之上。

    与此同时，在深川彩的那一双瞳仁之中，显出了大量的星空色彩。

    一时之间，整个空间都伴随着她的开眼，都陷入了一片凝固的状态。

    沈善能够很明显的感受到一阵空间交叠的错觉感。

    而且，他也隐隐有一种错觉感，仿佛自己有什么破绽已经是展露在了那深川彩的面前。

    只要深川彩愿意，顺着自己那一根破绽之线，自己就必然会无辜的暴死。

    就算是自己拥有着绯月花绽与各种其他的能力，貌似都没有任何的用处。

    这是沈善突然升起来的一种直觉。

    不仅仅如此，在自己周身所不断飘荡着的这些绯红彼岸花朵，也正在不断轻微颤抖着。

    深川彩双手握着手中锋锐的长刀，轻轻将刀尖的位置对准了那从天空所落下来的那三首怪物的方向。

    她那一对瞳孔中的星空之眸，也是已经望见了这落下怪物的破绽只先。

    只要这三首怪物落下，自己挥刀斩断那破绽之线，不论这头怪物是有着多么强大的能力，都得死亡。

    就在这个时候，木岛千佳缓缓走到了深川彩的前方，拦下了准备来击杀这头三首恶魔怪物的深川彩。

    “小彩你的能力不着急使用。”

    “区区一头三首深渊恶魔怪物而已。”

    “交给我就行了！”

    木岛千佳轻声的对着深川彩说道。

    (本章完)

