    许培然也是突然间想到的这个事情，要是他们集体出门了等到小桃发现了肯定不好解释，要是就他自己出去的话众人还是能帮他打个掩护的，只要许培然快去快回就能不被小桃发现。

    “有道理，但是队长你自己一个人去也不行啊，你那个审美，要是你自己去的话还指不定买一个什么东西回来呢。要不这样吧，我陪你去好了，要是领队真的来了就让他们想个理由就好了嘛。而且我陪你一起去还能帮你打个掩护不是么。”

    在听完许培然的话后众人都沉默了，不得不说许培然说的是有道理的。

    但是这么激动人心的事情怎么能少的了章老三，所以章老三也是率先反应过来，随后用自己的三寸不烂之舌游说许培然把他带上。

    “行，那我就带着老三去好了，你们就在这等我们吧。要是小桃来了你们就说我们出去一趟马上回来就行。”

    许培然想了想后觉得章老三说的也有道理，点了点头后许培然就做出了决定。

    “行吧，那队长你们快去快回。”

    听完许培然的话后大家也只能点了点头，虽然大家都很想跟着许培然一起去但是谁让章老三嘴快抢了先呢。

    随后许培然便跟章老三离开了酒店，二人也是直接打车来到了最近的商场里面开始准备给小桃挑选钻戒。

    但是让许培然没想到的是，就在二人刚刚出门不久小桃就来到了许培然的房间去找许培然。

    敲了半天门发现没有人应后小桃又来到了章老三的房间敲门，因为这几天许培然他们训练不是在自己的房间就是在章老三的房间当中，可是让小桃没有想到的是章老三的房间居然也没有人。

    随后小桃只能来到了九尾狐这里想要询问一下。

    敲开门后小桃便发现大家都聚集在九尾狐的房间当中，只是缺少了许培然和章老三两个人。

    “咦，许培然和老三干什么去了，我去许培然的房间敲门他不在，我还以为他在老三那里，结果敲门老三也不在。”

    看着平时无比勤奋的许培然等人今天居然没有训练而且还少了人后小桃不由有些好奇。

    “额……那个，他们出去了。”

    九尾狐没想到小桃这么快就来了，他们本来正在这商量一会小桃来了要怎么说呢，可是没想到还没想好理由小桃就直接杀了过来。

    “出去了？去干什么去了？”

    小桃看见九尾狐脸上的表情有些惊慌不由皱了皱眉，以往许培然出门都会跟她说的，但是这次居然没有跟她说。

    “额……就是出去了。”

    九尾狐本来就不会撒谎，如今一紧张更是连话都不会说了。

    “我知道他们出去了，问题是他们出去干什么去了？”

    小桃目光死死的盯着眼前的九尾狐，从九尾狐的表情上小桃已经看出了九尾狐绝对是有事瞒着她。幸好许培然是跟章老三一起出去的，要不然小桃恐怕都会怀疑他们是不是没干什么好事去。

    “领队，我们也不知道队长和老三干什么去了，他们就说要出去一下马上回来，说回来之后就训练。应该是走不远，可能是买什么东西去了吧。”

    一旁的李矛见到九尾狐说话都说不利索了便赶紧接过了话茬，要是再让九尾狐说几句的话恐怕就要穿帮了。

    “行吧。我怎么感觉你们好像有事瞒着我呢？”

    小桃听完李矛的话后略带疑惑的点了点头，随后便又再次抬起头盯住了眼前的九尾狐，在这些人当中九尾狐无疑是最容易突破的突破口。

    “害，领队，你想多了，我们能有什么事情瞒着你啊！这一大早上的，说不定队长就是跟老三出去买点什么东西而已。”

    在撒谎这一方面上李矛要比九尾狐强太多了，那脸不变色心不跳的，仿佛就是在说一件非常平常的事情而已。

    “真的？”

    听到李矛的话后小桃也是把目光从九尾狐的脸上转移到了李矛的脸上。

    “真的，我骗你干什么啊？估计等一会他们就回来了，要是实在不行你给队长打个电话不就得了，那么大的人也不能丢了。”

    李矛耸了耸肩故作轻松的说道。

    “行吧，但是九尾狐刚才说话的时候为什么会紧张呢？”

    小桃还是觉得事情有些不对劲，刚刚九尾狐脸上的表情实在是太明显了。

    “我不是紧张，我是昨天没睡好。”

    这么半天九尾狐也终于冷静了下来，随后也是给自己找了一个理由。

    “行吧，那我不打扰你们了。”

    见到自己问不出来什么小桃也是点了点头离开了九尾狐的房间。

    看见小桃离开众人才算松了口气，随后九尾狐便对着李矛伸出了大拇指。

    “没看出来啊李矛，撒谎还真是有一套啊，看样子平时没少撒谎吧。”

    “害，什么叫撒谎啊，我这叫临场发挥能力。”

    面对九尾狐的“夸赞”李矛也是给自己想了一个好听的说辞，现在他们这边是解决了，至于许培然和章老三那就要看他们两个的临场发挥能力如何了。

    再说说小桃这面，从九尾狐的房间出来后小桃是怎么想怎么不对劲，随后小桃也是果断的掏出了自己的手机给许培然打去了电话。

    此时的许培然和九尾狐刚刚下了车还没等到进入到商场就接到了小桃的电话。

    “我去，小桃来电话了。”

    看见电话是小桃打来的许培然也是顿时紧张起来。

    “别慌别慌，要不行我帮你接。”

    面对这种情况章老三是一点都不惊慌，毕竟要说临场发挥能力章老三绝对在李矛之上，李矛都能应付的了小桃章老三就更不在话下了。

    “不用，我已经想好说辞了。”

    面对章老三的主动请缨许培然却摇了摇头，从车上许培然就一直在想理由，现在的许培然已经是胸有成竹了。

    “喂，小桃，怎么了？”

    深吸了一口气平复了一下心情后许培然便接通了电话。

    “你干什么去了啊？”

