    第81章 同体进化

    “等等，小家伙，你血天境一段了？”齐老双眼微眯，但是，脸上已经被惊讶充满。

    殇璃闻言，第一时间竟然是一愣，接着才是运转血气。淡红色血气浮现，很明显的可以感觉到，血气的强度已经到了血天境一段了。

    一时间，殇璃竟然有些茫然。自己努力了那么久，为了突破到血天境一段，结果，今天就这么突破了，达到了凌天学院的标准了。

    “老师，是的。”殇璃点了点头。

    “不过，你为什么觉醒源气的时候，你身体的血气强度会提升呢？还有，你的源气什么境界了？”齐老问道，他也觉得这件事有些不寻常。

    “老师，我的源气境界是二源一纹源师。我也很好奇，为什么我的血气强度会提升。”殇璃笑了笑。

    “我来看看，你过来。”齐老对着殇璃招了招手，示意他走过来。

    殇璃点了点头，就走了过去。

    齐老右手抬起，乳白色的光芒闪烁，接着就把手按压在殇璃身上。乳白色光芒一闪而过，就钻进了殇璃体内。

    齐老双眸微闭，感受着光属性源气在殇璃体内游走。他本来准备用黑暗属性的源气，但是怕给殇璃体内造成伤害，那就得不偿失了。

    在光属性源气入体后，殇璃感受到了一股温热，并没有什么不适。自己也全身心的放松，没有丝毫的抵抗，任由光属性源气在自己体内横穿。

    在齐老的控制下，光属性源气在体内穿过，检查着殇璃的身体。

    十分钟后，齐老睁开双眸，看着殇璃，嘴角已经有了笑意。看着殇璃的双眸多了一分异样的色彩，这次，他是真正的把殇璃当做了自己的徒弟。

    在他心中，这次，似乎是自己捡到宝了。看来这次，可以让那几个老家伙有点苦头了。想到这里，齐老的脸上挂着淡淡的笑意。

    在齐老撤出光属性源气后，殇璃随后跟着醒来，问道:“老师，有什么问题吗？”

    “没有问题，甚至，会更好。之前我是不是同你说过，你的血红色血气的能量强度不比源气能量强度低？”齐老看着殇璃，脸上的笑容更深。

    “对啊，您是这样说的。”殇璃点了点头，但是，现在的他依旧有着很多疑问。

    “说实话，一般的源师，在拥有了源气之后，由于源气的能量强度高于血气，所以，在你吸收天地灵气的时候，基本上，都会供给给源气，而血气则会吸收的很少，久而久之，血气的境界就被源气远远拉开，在最后，源师就会不再使用血气了。因为，在源师体内，血气处处被源气压制着。包括我，也是如此，我已经有很多年没有动用过血气了，这么多年来，我都没有修炼过血气。”

    “但是你不同，你体内的血红色血气的能量强度已经同源气相比，有过之，而无不及。也许现在看来，这两种的能量强度差不多，但是，在之后，我可以肯定，你的血气能量强度会超过源气。正是因为这样，在源气处处压制你的血气的时候，你体内的血红色血气出手，与其对抗，导致你体内的源气并没有将血气压制。在对抗之后，两种能量之间甚至产生了某些联系。”

    “所以，在你的源气境界提升的时候，你的血气也提升境界了。而这种变化的出现，也许你会成为我们源师中的特例。而这两种能量，可能存在着同体进化。”

    齐老看着殇璃，脸上的笑容已经变成了兴奋。

    “同体进化？”殇璃再次对新出现的词语发出了疑问。

    “对，当一个人的体内产生了两种同等强度的能量后，如果它们之间有联系，那么就有可能会产生同体进化的可能。这两种能量，可能是不同种类，也可能是同种类的。像我体内的黑暗属性源气，和光明属性源气，当初就是同体进化的。两种能量一起提升，但是你的又和我不同。”

    “你这是属于两种不同的能量，而我都属于源气。所以，在以后的修炼过程中，你的提升速度有可能比别人慢很多，但是别担心，在以后，你的修炼速度会提升的。而且，你和别人不同，你在拥有血气的同时，又拥有源气。试问，你如果遇到和你同修为的人，你比别人多了源气，你觉得别人能打得过你？”

    “所以，不要为了现在的修炼速度而烦恼。相信我，在以后，你会因为这两种能力而获得更大的好处。甚至，面对比你修为更强的人，你都有一战之力。”齐老道。

    “老师，我明白了。那我该怎么使用源气呢？”殇璃不自觉的握紧了拳头，看着齐老。

    “这些以后告诉你，对于源气没有源决，整个人界基本上都没有。一是因为源决的稀有，二是因为，即使你遇到了，也基本上很难遇到和自己的属性契合的。我到现在为止，也是连一本源决都没有见过。而源气具体怎样使用，全都取决于你。”齐老淡淡道。

    “老师，就是使用源气的攻击手段，或者其他的使用方式，都是需要自己去悟的？”殇璃低声问道。

    “对，对于这一点连我也帮不了你。这些事情，以后你就会慢慢知道了。记住，不到万不得已，不要把你的底牌全部露出来。而且，你必须考上凌天学院，在考上凌天学院后，你的世界会打开一扇新的大门。”齐老看着殇璃。

    “好，我会的，老师。”殇璃坚定的答道。

    “我相信你，今天就到这里，这几天休整一下，我会教你怎么把能量实体化，接着我们就准备进入鬼晶山脉的最深处了，介时让你看看真正的战斗。”

    “好，老师。”殇璃对着齐老鞠了一躬。

    齐老摆了摆手。示意殇璃自己去修炼，之后就走到了山洞门口，看着外面黑色的星空，周围的景物都变得一片漆黑。但是，黑夜，反而是他最喜欢的场景，毕竟他的源气有一个是黑暗属性。

    接着，就在地上刻下了几个字，就消失在了黑夜中，如同鬼魅一般。

    而殇璃已然坐在了山洞里面的地上，开始了修炼，开始沉淀他的修为提升。

    …………

    十天后，光行州，光行城。

    一座金碧辉煌的大殿中，一共有着十五个座位。大殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。大殿的四周，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦。

    在大殿的正中间摆放着一张长达数十米的桌子，而那十五个座位就摆放在桌子旁边。在大殿的正中心，有着一个巨大的牌匾，写着四季阁。在这桌子周围，有着些许植物，就这么长在大殿中，散发着淡淡的清香，完美符合这四季阁的名号。

    在那为首之位，是一张淡金色的椅子，其他的为各种颜色。那椅子上面有些不同的纹路，似乎每一把椅子都代表着一个人。

    其中一个椅子上面，是一半黑色，一半白色，两种相对立的颜色就这么拼接在一起，让人看上去难免会觉得有些突兀。

    坐在那淡金色椅子上的，是一名白发老者，就这么慵懒的躺在椅子上，双眼惺忪，尽管如此，却没有一个人敢说话。

    最后，那黑白色椅子上的人开口了，向着淡金色椅子上的老者微微鞠躬，道:“阁主，我之前上报的您都知道了对吧。”

    那淡金色椅子上的老者微微睁开了眼睛，看着那黑白色椅子上的老者，道:“嗯，都知道了，不过，这些事情，你确定是真的？毕竟，如果是假的，那边的那几个老妖怪，可不好交代。”

    “阁主，我确定。”那黑白椅子上的老者坚定的声音传出。

    “行了，我相信你。不过，各位都说说吧，启不启动这个计划，那边的那位老妖怪毕竟是把这个任务交给了我们，我们可不能办砸了。”那淡金色椅子上的老者说道。

    一位中年人突然站了起来，他的椅子很朴实，就是一张青色的椅子，上面刻着一个拳头。中年人道:“阁主，不如让我和他一起去，如果是真的，我就回来告诉您？”

    一位椅子上面刻着扇子的青年也站了起来，道:“阁主，我觉得既然敢说出这话，那么必然是真的了。我们这个计划要实施了，毕竟没有多少年了。”

    接着，又有几人站了起来。这大殿之中一时之间竟然变得热闹了起来。那名被称为阁主的老者，自从开始说了几句话后，就再也没有说。

    这时突然道:“够了！”此言一出，整个大殿又恢复了平静。接着那阁主就对着那黑白椅子上的老者，淡淡道:“你去吧，我们掌握的消息，有几个地点了，你先带他去一个，试试，如果不行，也要护住人家的命。毕竟是那位传出来的，这个情况应该是真的有可能存在的。”

    那黑白椅子上的看着恭敬的答道:“好！阁主，我先告辞了。”说完，看见被称为阁主的老者点了点头，就一闪身，离开了这个大殿。

    在他离开之后，位于第二位的老者，突然抬头，看向被称为阁主的老者，问道:“阁主，这样妥吗？”

    阁主摆了摆手:“风毅说的对，如果是真的，应该开始了，毕竟，没有多少年时间了。”

    “知道了，阁主。”

    阁主摆了摆手，大声道:“散会！”

    说完，只有几息时间，整个大殿里面的人都消失的一干二净了。

    …………

    (本章完)

