    “刘富贵带张有有回刘家宅子摆了十八桌！”

    “我恰好看了她几眼，美艳不可方物。”

    “那晚酒宴究竟发生什么事我不清楚，我只知道刘富贵是带着张有有赴宴的。”

    “刘富贵死后，张有有不见了，我原本以为她看到事变跑回港城了。”

    “可今天上午，我去凤舞会所跟欧阳子侄签订刘家宅子转让协议时，恰好看到南宫壮在打张有有。”

    “南宫壮要霸占张有有，还想要她心甘情愿。”

    “张有有不肯就打她，还说今晚再不从她，就把他丢去金熊会所拍卖。”

    “金熊会所位于境外，一个三不管地方，很多象国和熊国的边境商人来往。”

    “开石场，挖矿产、搞运输，走私实木石油等，大部分都是不法分子。”

    “其中还有很多变态的商人。

    “要么好好伺候他一个，要么被变态客人买去肆虐，南宫壮就是这个意思。”

    前行的吉普车车上，王爱财一边瞄着叶凡，一边擦拭汗水告知情况。

    不管叶凡什么来历，也不管叶凡能否压制三大亨，但收拾他王爱财还是绰绰有余的。

    所以王爱财诚惶诚恐讨好叶凡希望保全双腿。

    “金熊会所？”

    叶凡喃喃自语：“南宫壮？”

    他清晰记起袁青衣给的情报，刘富贵被打伤逼上天台，就是南宫壮带的队伍。

    “南宫壮是南宫家族的一号战将。”

    “个子粗犷，为人蛮横，秃顶，喜欢戴佛珠，一双铁拳能把一棵树连根拔起。”

    没等袁青衣把情况告诉叶凡，王爱财先把南宫壮介绍一遍：

    “他最大嗜好就是跟人比武，结交各国三教九流，以及摧残小姑娘。”

    “南宫家族能够在晋城三分天下，主要靠南宫壮、南宫仇、南宫雷三条蛮牛。”

    “对，传闻还有两个沾染百条人命的杀手，不过我从来没见过他们，不清楚何方神圣。”

    “所以南宫家族经常露脸的就是南宫三牛！”

    “砍人，抢地盘，枪战、欺压矿工，一年少说几十战，可谓是无恶不作。”

    “南宫雷上次去港城被人打断了手脚，南宫家族就格外倚仗南宫壮和南宫仇了。”

    “南宫仇主里，南宫壮主外。”

    “而且南宫壮确实厉害，一只手就能扇飞欧阳山……”

    王爱财竹筒子倒豆把情况说出来：“你要从南宫壮手里救张小姐，一定要从长计议。”

    叶凡和袁青衣虽然看着厉害，但始终是过江龙，王爱财不觉得两人死磕能占便宜。

    “南宫壮厉害不厉害，你不用理会，我们是死是活，你也不用担心。”

    叶凡脸上没有半点波澜：“你现在要做的，就是给我锁定张有有的行踪。”

    “今晚找到她了，我放你一条生路，找不到他，你也看不到明天太阳。”

    他轻轻侧头。

    袁青衣把一部新手机丢给王爱财，让他动用所有能量确认张有有下落。

    王爱财手腕一抖，忙捡起手机，颤抖着打出七八个电话。

    最后，他挤出一句：“今晚八点，境外金熊会所，拍卖孕妻张有有。”

    叶凡声音忽地一沉：“孕妻？”

    一股滔天杀意爆发出来，让整个车厢气氛一冷。

    叶凡怎么都没想到，张有有还怀孕了。

    这让他激动刘富贵的遗腹子之余，也更加愤怒南宫壮他们所为。

    “啊，对，孕妻，我那朋友说的……”

    感受到叶凡的杀意，王爱财忙声音一颤回应：

    “张有有不肯伺候南宫壮，他就要拍卖张有有，要让她承受更狂暴的摧残。”

    “南宫壮把张有有送去金熊会所了，准备五十万起价把她卖了。”

    “金熊会所按照规矩检查，发现她怀孕一个月了，广告就改成孕妻拍卖，底价一百万。”

    “听说来了好多变态的客人，熊国的熊天犬也来了。”

    他补充一句：“北极商会的一个野蛮商人……”

    “去金熊会所！”

    没等王爱财把话说完，叶凡一声令下。

    无论什么地方，什么来头，叶凡今晚都要把张有有带回来，不然对不起死去的刘富贵。

    “呜——”

    袁青衣一转方向盘，迅速向金熊会所驶去。

    在王爱财这个包工头的打点之下，三辆车子迅速穿过晋城边境进入三不管地带。

    两个小时后，车子来到一个繁华小城，这里酒店餐馆电影院娱乐场所一应俱全。

    来往穿梭的人群也都是各国商人，有粗犷，有娇柔，形态不一，但非常光鲜。

    显然这个地方的存在给他们带来不小的利益。

    只是叶凡没有太多观赏，直接来到了金熊会所。

    这是一栋堪比五星级酒店装修的地方。

    恢宏大气，金碧辉煌，门口一尊金色大熊更是刺眼。

    叶凡带着袁青衣和王爱财他们前行。

    王爱财很是绝望，不想进去。

    叶凡这态势，一看就是来招惹事情的，轻则砸场子，重则要见血。

    他跟着进去，就算不被会所打手打死，也会被南宫壮埋入矿井。

    只是此刻没有选择，他如不跟着叶凡去拍卖场，叶凡会直接要他的命。

    “站住，你们来这里干什么？”

    叶凡和袁青衣等人刚刚踏上台阶，几个强壮的大个子外籍保安就拦住去路。

    他们一边满脸不屑盯着单薄的叶凡，一边又用邪恶余光扫视着袁青衣。

    “我们是来参加拍卖会的，拍卖会的！”

    王爱财也是第一次来金熊会所，被大个子这样一拦心速加快，但他反应极快说出来意。

    接着，他又掏出一把钱塞给大个子：

    “见识一下场面，几位兄弟帮帮忙，帮帮忙。”

    他拿出包工头的圆滑希望能蒙混过关。

    “会所规矩，没有请帖，不可进，天王老子来了也不能进。”

    外籍大个子把钱揣入了口袋，随后一把推开王爱财喝道：

    “赶紧滚蛋，不要来这里凑热闹，不然打断你的双腿。”

    接着又一点袁青衣邪笑：“还有，我看上这女人了，把她留下给我们玩两天。”

    “一，你们可以痛快答应，大家做个朋友。”

    “二，你们不答应，我们把她抢走，再打残你们去演真人秀。”

    这里是三不管地带，靠的是拳头和刀枪。

    而他们和金熊会所又是最大的势力，欺负没有请帖的叶凡毫无压力。

    所以大个子就寻思好好享用袁青衣这样的娇媚女人一番。

    请帖？

    叶凡淡淡一笑：“青衣，给他们请帖！”

    外籍大个子一愣：“你们有请帖！”

    “有！”

    袁青衣上前一步，反手拔刀。

    “嗖——”

    刀光一闪。

    四名保安身子一震，随后断成两截，满地鲜血。

    外籍大个子也倒在地上，还剩一口气的他震惊看着这一幕。

    他怎么都没想到，袁青衣突然出手，也没想到，她敢在这里撒野。

    他更没想到，袁青衣一刀四人。

    要知道，他们身上都常年穿着防弹背心。

    王爱财也脑袋一晃，全身冷汗渗透。

    这可是金熊会所啊，这可是他们的保安啊，叶凡怎么敢这样肆无忌惮杀人呢？

    同时，他也明白了欧阳山为什么如此惧怕叶凡。

    这主，还真是杀人不眨眼啊。

    “请帖？”

    “这就是我们的请帖！”

    袁青衣反手一刀，钉入大个子的咽喉。

    叶凡看都不看，从尸体踏过，向拍卖会缓缓走去……

