    苗正阳冷着脸问道，“那孙大力死了，你们让孙桂香母女把人尸体抬过来，又是要钱又是要人是什么意思？”

    “这还都是你亲儿子家，你亲孙女的事儿，你这么做，你不觉得自己丧了良心吗？”

    “你也别推脱来推脱去的，你身为一家之主，又是为人父的，但也没有当聋哑公的道理。”

    “就是十根手指不一般齐整，总是难免偏颇，确也没有这么只坑一个孩子的道理！”

    “难道赵三河就不是你的亲生儿子吗？”

    赵三河顾忌着这是亲爹，不能太过冷漠无情，以免落下话柄子，但苗正阳却是没这个顾虑。

    他是一村之长，心里又偏袒了两分赵家三房，自然说起话来也没什么留情面的。

    赵有根哑口无言。

    这事情本来是赵大海建议的，他心里也有偏颇，自然不会阻拦。

    但哪儿想到，孙桂香居然会倒戈。

    孙桂香见此，眼眸一转，干脆往地上一坐，利落地甩锅，“苗村长，这就是赵家自家人窝里闹腾，真的是神仙闹事，小鬼受罪。我们家最是冤枉了！”

    “反正，我们是不可能赔钱的，就是要赔也是他们赵家自己商量。”

    “还有，我弟弟的丧事赵家也不能推脱。”

    赵有根没想到孙桂香居然还雪上加霜，他气狠地瞪了她一眼，却一时不知道该想个什么法子顶回去。

    不过闹开了也就算了，反正肉烂在锅里，阿桃和阿宛都是姓赵的，难道她们还能逼着家里卖房卖地卖人凑钱不成？

    等到过阵子这事儿风波过去了，这件事自然就被淡忘了，到时候把几个姑娘嫁出去也就完了！

    赵宛舒可没想跟赵家打交道，就如她爹一直在赵家问题上吃亏，孝道压死人，她们若是对着长辈不依不饶，也就有理变没理了。

    所以，她对着孙桂香淡淡道，“那不可能的。”

    “什么？”孙桂香一愣，见赵宛舒居然还抓着自己不放，气愤道。

    “你没听到我刚才的话吗？　这都是你长辈家闹出来的事儿，关我家屁事？我弟弟死了，我还没找你们家算账吗？”

    赵宛舒抬眼看向她，“我只问一句话，我和我阿桃姐是不是你弟弟打的？”

    孙桂香不耐烦，“是又怎么样，但那是马翠翠……”

    赵宛舒打断了她的话，“那就成了。都说冤有头债有主，就是县官判案都是如此。”

    “谁伤了人，那就谁家赔钱。”

    “至于是谁让你们来的，是谁给了你家钱，你们贪婪也罢，死了人也罢，都跟我们家有什么关系？”

    “难道你家养的狗咬了人，不找养狗的你，还得去找送狗给你家的人不成？这道理也是说不通的。”

    旁边的村人本来还觉得孙桂香的话也有几分道理，毕竟这都是赵家窝里斗招来的灾祸，可现在听赵宛舒一讲，也是正确的。

    若不是孙家贪婪赵家三房的银子，哪儿来这份祸事？

    苗正阳自然也是站在赵宛舒这边的，至于桂花坳村长和带来的村民都在一旁吃瓜，表示这事儿不参合了，以免惹祸上身。

    孙桂香孤立无援，傻了眼，最后无法，只能死死咬住马翠翠这个罪魁祸首。

    一行人就跟着她跑去了赵家。

    马翠翠在牢里受了惊，那牢里哪儿是人待得地方，到处都是耗子虫子，吃的是馊水猪食，里面的犯人个个都凶神恶煞，她待了一天一夜出来，整个人都恍惚的。

    被带回家，仔细洗了澡，吃了安胎药，又喝了熬的肉汤这才感觉缓过来一些。

    她舒舒服服地躺着，想着这会三房肯定已经闹得不可开交，心里就痛快。

    要不是赵宛舒，她又怎么受这份苦！

    她反正不怪村里的判决，也不怪孙大力的攀咬，就怪赵宛舒非得要个公道！

    所以，得知孙大力死了后，她就知道机会来了！

    赵家大房想讨好江逐月，她想报复赵宛舒，孙家想要钱，可以说他们是一拍即合的！

    只是她在家没等来赵宛舒的噩耗，却等来了孙桂香带来的一拨人。

    待得听明白孙桂香的意思后，马翠翠尖声三连否认，“你胡扯，我不是，我没有！”

    “明明是孙大力贪财贪色，闯了大祸才被送官的，再说了，他又不是我打死的，凭什么要我出钱！”

    “你们张嘴就喷粪，谁知道你们说的哪门子真话？问三房要不到钱，就想敲诈我们，你是料到我不敢见官？”

    “你信不信我让我爹娘休了你这个恶妇！”

    孙桂香冷笑，“你们家敢！我可是给马家生儿育女的，我又没犯错，凭啥休我？”

    “你提到见官，我还真不怕了！县官判案还有个主次，这事你家是主谋，我家只是被你们家用钱请来的打手，大人自会英明判断！”

    “大不了大家一起坐牢！左右我肯定比你判得少。”

    这番道理，还是刚才路上赵宛舒告诉她的。

    她也闹明白赵宛舒的意思了，也是见不得赵家算计她，她身为晚辈不好出面，这是让她来给出气了。

    她也想好了，赵宛舒要是消气了，指不定能够放过她们家，所以今天她非得让赵宛舒满意，从赵家身上撕下一块肉来！

    “你要是不赔钱，不给我说法，咱们现在就去见官！”说着，她上手要来拉马翠翠。

    马翠翠才从牢里出来，惊魂未定，哪儿肯再去，当下拼命挣扎，见丈夫和公公他们都进来了，她急忙求助。

    赵四江也心疼她肚中孩子，连忙推开孙桂香，安抚妻子，别让赵有根想想办法。

    赵有根哪里还能想到办法，这孙家是死了人的，而且他家也的确不占理。

    这简直就是开始在三房的事情重演！只是，这回他家是被吃瓜的那个！

    他唉声叹气，也想不出什么招啊！

    他也压不住想要鱼死网破的孙桂香，最后只能把目光落在了源头上，“阿宛啊，你看能不能少要点，你和阿桃也没死……”

    他话还没完，赵宛舒惊讶地眨了眨眼，“爷爷，你这说什么话？您哪只耳朵听到我问家里要钱？我问的分明是孙桂香啊！”

