    “冤冤相报何时了啊！”甄道义长叹了口气。

    “冤？！”

    黄琥却更怒了，就像是一头发狂的狮子一样，披头散发，死死注视着甄道义，冷冷喝道：“这不是冤，这是仇！

    多少年了，每每想到妹妹的死状，我就恨啊，恨他们恨得咬牙切齿！恨他们恨得恨不得生吞活剥了他们！

    他们原本是可以救我妹妹的。

    那件事情本来是可以不发生的。

    郑家是那样，彭家也是那样，一丘之貉罢了！为了一条矿脉，赔上那么多人的性命！

    若不是那条矿脉，我和我妹妹怎么可能落到那种地步。

    我的父母也不会死了！

    对师父，对那个女人，我是有怨！也是有恨！但我知道，真正导致那件事情的不是你们，是彭家，是郑家，是这该死的制度！

    师父！

    时代变了！

    人……也该变了，制度更该变了。

    一天天的由着郑家折腾，我们这些人，还算是人吗？”

    “所以你就和那群混蛋联手？！”

    甄道义也怒了。

    过去的事情，哪怕确实有错。

    但和那些人联手，不管有再大的理由，都罪不容诛！

    “混蛋？”

    黄琥苦笑。

    “师父，您说他们是混蛋。

    那我们呢？

    我们难道就不是混蛋了吗？

    您说他们杀人放火，难道我们就没有杀人放火过吗？

    大家都是混蛋，彼此彼此，又何必在乎。说到底，不过就是为了那么些破玩意儿，你也好，我也罢，大家争呗，就看看谁能争得过谁呗！

    就算把整个世界闹一个天翻地覆，我们敢，你们敢吗？”

    就最后这么一句话的力量，让甄道义沉默了下来，他沉默了许久，连呼吸都开始变得有些粗重了。

    良久。

    甄道义缓缓开口，他的语气很平静，语速也很慢，一字一句，说的很清楚：“李静雯和过去的事情，没有任何关系，你不能带走她。

    你今天如果非要带走一个人，我可以跟你走，我不会反抗，更不会和你动手。

    你看，如何？”

    “师父！

    这是我最后一次叫您师父。”

    “我逃了这么多年，躲了这么多年，好不容易抓住机会来了这里，您认为我单单只是为了一个李静雯吗？我老实告诉您吧，您别想着拖延时间，周萧和郑野狐都被我们的人困住了，短时间不会来帮您！

    我想——您也清楚，我们真正动手，您绝对不是我的对手。

    到头来，无非就是我杀了您，又带走了李静雯。

    就算我让您一条手臂，我想，您也不会是我的对手，更何况，李静雯已经逃不了了。”

    他说着。

    只看不知道从什么地方摸出来了一把匕首，冲着自己的左胳膊捅了进去。

    鲜血溅了出来！

    “噗嗤！”

    又是一刀。

    刀锋一闪，左臂掉在地上。

    黄琥依旧直挺挺站着，望着甄道义，“这条手臂，当是我感谢您这么多年的照顾。”

    甄道义瞪大眼睛，瞧着那条胳膊。

    他苦笑道：“你这……又是何苦呢？”

    “甄老先生，自今日起，你我恩断义绝，你不再是我的师父，我也不再是你的弟子。”

    随着黄琥一声轻喝。

    一辆车径直冲着客厅的落地玻璃窗撞了进去。

    开车的，赫然便是李静雯的司机。

    随着司机下车，李静雯已被罗娇制服，双手绑缚在身后，嘴也已经被胶带封住。

    她拼命挣扎。

    可是，司机和罗娇两个人俱都比她有力气。

    人被塞进了车里。

    甄道义想追。

    可刚刚运起内气，便觉得气海翻腾，体内气息乱作一团。

    有人下药！

    甄道义仰天苦笑，他总算明白了，打从一开始，他就没有任何胜算的。

    ——

    对面别墅楼上，翟师父和姚宗泽并肩站在阳台上，看着对面的情况。

    认真听着对面的动静儿。

    “翟师父，他说的这些，是什么意思？”

    姚宗泽开口。

    虽然听不明白究竟是什么意思，但似乎这整件事情并不是单纯针对李静雯的，事情有些古怪。

    翟师父看了他一眼，淡淡道：“慢慢你就知道了。”

    姚宗泽盯着他：“似乎是很多年前的恩怨。”

    “……这事情，很复杂。”翟师父打了个马虎眼，道：“等有机会，慢慢跟你说，我们得赶紧走了，小心被人追上来。”

    姚宗泽自然没有多问下去——李静雯还在那辆车上呢，他想去瞧瞧。

    不过，他们明显没办法坐在同一辆车上。

    姚宗泽和翟师父还是原本的那辆车，载着李静雯的那辆车走在前面，他们则是跟在后面，两辆车的速度都很快。

    “现在要去哪儿？”姚宗泽问道。

    “……”

    “我们是要先离开沪市吗？”姚宗泽又问。

    翟师父闭目养神。

    姚宗泽只好去问司机：“你们会把李静雯怎么样？”

    司机也是一根木头。

    他也不说话。

    姚宗泽没办法了，才想起来，他们离开的时候，黄琥还在那院子里，“他会杀了甄道义吗？”

    “……不知道。”

    似乎是嫌他烦。

    也好像是因为他的心情也安静下不来。

    翟师父终于还是开了腔。

    “杀了他，会怎么样？”姚宗泽问。

    “会有疯子一辈子追杀你！”

    翟师父咧开嘴笑了。

    “为什么？！”姚宗泽不解。

    “因为你失踪了，没有人知道你去了什么地方，外人会认为，你联合我们抓走了李静雯，出卖了你的师父，也出卖了你的宗门。

    但你的运气也不错，我猜的没错的话，他们的目的大概就是这个了，你最多再把你手里最珍贵的东西交出来，然后你就可以获得你的礼物。

    没错，就是李静雯。

    大概你可以带着李静雯以后在国外享清福。

    可以让她给你生个儿子或者女儿，或者干脆多生几个，前提是你能降得住她。”

    翟师父似乎明白了。

    姚宗泽却好像开始有些懵了！

    看他一脸茫然，翟师父苦笑：“你还看不出来吗？我们啊，都被人坑了！假如甄道义活着还好，如果他死了，这件事情就会算在我们的头上。郑家、彭家，还有周萧都会认为这件事情是你我联合黄琥做的，你还记得，上次你们在那里发生了什么吗？”

    “……”

    提及这个，姚宗泽难以置信地瞪大了眼睛。

    “当时的情况下，是没有任何人有能力能联系到外面的，可杨洪波偏偏打了一个电话，将那里发生的事情，全部都告诉了周萧……

    问题来了，这个电话，他是怎么打出去的呢？

    是有人故意的。”

    翟师父惨笑。

