
赵客源源不断的冲锋，尸骨却似是雨水般坠落。

各种奇异之术，在数个赵客的配合下，更像是炮弹一样，袭杀向罪钵罗。

无相剑经、公爵的哀号、自然之怒、造化手、甚至连一些赵客放在邮册里吃灰的那些热武器枪械，都被赵客拿了出来。

可谓是动用了一切能够施展的能力。

这一幕画面，看的众人目瞪口呆。

赵客的实力，绝不亚于众多候选者，三十个赵客一起出手，这代表赵客已经有了叫嚣高级邮差的资本。

无论是盘三，还是仇百凌，乃至是齐亮，他们为心自问。

如果把罪钵罗换做自己，自己此时又能撑到什么地步。

心中比较之后，结果令人心凉。

如此密集的疯狂攻势下，他们任何一人都怕是撑不了多久。

如果不能逃跑，那就真的是死路一条。

然而纵使是如此，对于面前的罪钵罗来说，赵客虽然麻烦，但也仅仅只限于麻烦这两个字。

大日如来犹如亘古之中的生灵，轻而易举为罪钵罗扫开袭来的攻击。

只见罪钵罗人影悬浮半空，身影飘渺似烟云般灵动，一拳一掌，每次出手无不讲赵客身体洞穿击碎。

一时半空之中血雨飘散，惨烈至极。

罪钵罗的身影一分十八，模糊的影子却带着不凡的力量。

耀影惊虹！这本来就是魔教的绝技，后来成为了月灵宗所独有。

但纵使是月灵宗主也只能留下三道影子已经是极限。

而且每一道影子都仅有三成的力量。

可当罪钵罗收回这项能力后，众人才见到这项能力的可怕之处。

这便是人和神之间的差别。

纵使你有不凡之力，终究只是凡人之躯。

并肩神灵，只属于人们口中的传奇故事。

渐渐的，罪钵罗发现了赵客的问题。

无论怎么杀，赵客重生后的数量，始终保持在三十人的固定数量上。

这令罪钵罗感到惊讶的同时，也明白了赵客的极限。

三十人，超过了这个数量，赵客显然就无法在继续控制下去。

事实上罪钵罗所猜想的是正确的。

赵客能够维持的数量紧紧只在三十人。

而他之所以能够做到这个程度，正是因为之前不懈努力的在这里种瓜。

只见一具碎裂的尸体倒在树丛中后。

一根根细微的树茎迅速连接在尸体上，而在根茎下面，居然已经有了一具崭新的身体，就像是地里的红薯一样，早在就等待在那里。

只要沾染了血肉后，就迅速将血肉融入进去，很快这些碎裂的血肉，就被转化为一具崭新的身体。

这正是自然先知者所独有的能力《树海固沙》。

《树海固沙》：（四阶）

恢复力增强130%

特殊能力1：摄根固元

消耗自身50%能量，将自身血肉分化出一部分，融入周围植物根茎下，进行植养。

在肉身遭到毁伤后，可以通过植养的血肉，迅速恢复肉体。

（注：本能力仅限于自身使用，无法对其余人施展。）

如果在成为萨满教护法之前，这项能力只能作为最后的保命手段。

因为一旦脱离了自然先知者的状态，自己就无法再使用这能力。

但接受了萨满教洗礼，令自己挣脱开了一条枷锁后，情况就出现了逆转。

没有了枷锁的束缚，自己不再需要祭祀，无时无刻不保持在自然先知者的状态中。

或者说，这本身就是自己的能力。

所以赵客在这段时间，就利用这一项能力，偌大的驻地内进行着自己的种瓜大计。

只是每次都要消耗掉自己50%的能量要求，这就很蛋疼了。

第一次50%，第二次25%，第三次12.5%……直至自己的能量被消耗近乎一空为止。

这也是为什么赵客不肯轻易离开要塞的原因。

看似每天赵客生龙活虎。

实际上，连喝水都要泡这两片人参，几颗枸杞，虚的一批。

还好，自己这次带来的固本丹多。

经过黑工厂加工和小补怡情加持后，这玩意效果还是不错的。

即便是这样，赵客每天也是虚的厉害。

不过正如仇百凌说的那样，一旦给自己足够的时间，自己就能够创造出绝对的优势。

这正是自然系邮差得天独厚的地方。

哦，这里面还有一个关键的地方，那就是如何死而复生。

事实上，如果仅仅只是突破了枷锁，赵客还远远做不到这样的程度。

毕竟一巴掌下去，已经是死的不能再死了。

即便修复的速度再快，也是已经死了。

好在这个问题，被赵客的万象之瞳孔解决了。

有狻猊珠和造化珠的能力下，自己才能够在肉体死亡后，保持灵魂不散。

同时借助了，邮票《老兵》的痛苦加持，令自己的精神一时暴增到了匪夷所思的程度。

这些身体本身就是自己的一部分，看似是分开的，但实际上依旧是血脉相连，就如同自己身上增生下的一块肉。

区别在于别人无法控制，而自己却能够去控制这些肉。

只是就如罪钵罗所发现的一样，自己的极限只能达到了三十具身体。

一旦超过了这个极限。

自己的思维就会如多米诺骨牌一样迅速崩塌。

而除了这个弊端之外，赵客本身消耗上，同样是以三十倍的代价来消耗。

即便是有大地动脉，源源不断将地下的灵气吸入自己的身体内。

即便是自然先知状态下的自己，在自然系能力上的消耗少之又少。

但对比庞大的消耗流水，已然是杯水车薪。

多亏了赵客这次进入争霸前，售卖的车票，让杨万财有名正言顺的理由，资助了他一笔庞大的资金。

否则怕是不用等罪钵罗出手，赵客自己也要油尽灯枯。

察觉到赵客的缺点之后。

罪钵罗顿时一改杀伐果断的姿态，双掌合十平放在胸前。

一时身影和背后佛陀向融。

佛光普照，阵阵诵经声传来。

“是菩萨经！”

张志敬闻声色变，迅速带这身边几位长老后腿。

其他人听闻菩萨经是三个字的时候，已经预感到大事不妙，一个个夺路而逃，丝毫不敢怠慢。

倒不是说菩萨经如此恐怖。

可问题是，这念经的人非同一般，等同神灵的罪钵罗，亲自念诵菩萨经张志敬等人没有把握在毫无准备的情况下能抵御下来。

张志敬等大佬们尚且如此，齐亮等人更是有多远逃多远。

只见齐亮唤出承影剑后，借着新学会的御剑术，转瞬间就跑的没有影子了。

仇百凌站在石头上看着赵客的方向，犹豫了一阵后，也迅速后退。

面对赵客这样无休止的进攻，纵使是罪钵罗，也不得不严禁以待。

此时不愿再继续和赵客纠缠下去，想要用菩萨经强行将赵客渡化后再抹去掉他的人格。

只听阵阵诵经身，化作肉眼可见的梵文经卷，犹如天锁般坠落，赵客一些身体没有来及躲闪，瞬间被锁链束缚，越缠越紧。

不仅如此，一些经卷落入大地上，就见地面也随时覆盖上密密麻麻的经文。

转瞬间，无论是草木石头，都像是覆盖上了一层黄金般的闪烁。

不愧是罪钵罗，菩萨经下，一切都被染上了一层佛性。

即便是一口石头，都看上去充满了玄妙，若是雕琢成佛像，甚至可供奉在佛寺中，成为镇寺之宝。

赵客见状，不禁一时眯起双眸。

只见一具具身体逐渐在赵客的心念下，失去了力量，瘫倒在地上。

赵客逐渐将这些肉体上分散的魂力收拢，重新回到一具身体上。

“放弃抵抗了？”

眼见赵客暴露出自己的真身，众人认为赵客已经不再打算抵抗下去。

但没有人觉得赵客这样做又有什么错误。

相比那些被罪钵罗随手点杀的教主们。

赵客所做到的，已经远超于他们。

至少张志敬等人还是第一次看到罪钵罗神情如此凝重过。

这也给张志敬他们等人心中打了一针安神剂。

现在看来，罪钵罗并非是无敌的。

只是赵客的力量太单薄，即便是如此庞大的布置，也很难真正撼动罪钵罗。

不知道他究竟为什么要让大萨满等人藏起来。

若是以方才的状态，加上大萨满以及一干老萨满全力辅助下。

或许罪钵罗现在已经遭到了重创，这令张志敬心中不免又感到惋惜，同时暗道：“既然如此，我全真教若是成功请来泰山府君，未必不是没有胜算！”

在众人以为赵客已经要放弃挣扎的时候。

就见赵客缓缓张开双手，赤果着自己的胸膛，任由金色梵文像是枷锁一样束缚向他。

金色梵文所化的锁链，想要将赵客四肢束缚。

罪钵罗此时也睁开了双眸，目光无喜无怒，漠然凝视在赵客的脸上，似是想要牢牢记下这张脸。

至少在他有限的时间里，赵客是第一个令他有些措手不及的人。

然而纵使是被梵文所束，赵客的目光反而迎向了罪钵罗，那双目光黑白分明，清澈无痕，只是在罪钵罗的眼中，竟是有着一种挑衅的味道。

他下巴升起来，嘴角的笑容越发越灿烂：“你觉得游戏结束了？”

罪钵罗眉头一紧，正要开口时。

骤然一股危险的气息，令他心头一颤，只见赵客胸前一只竖瞳睁开，竖瞳之中，六颗燃烧着血色的火球，爆发出让人心惊胆寒的气息。

似神似魔的罪钵罗，一时脸色一寒，骤然明白了当日天雷轰击大都的原因，顿时声音像是从牙缝中挤出来般的冰冷：“原来是你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="64993961"  chaptername="第一千一百八十四章：万象开目">加入书签</a>
</div>
