    ‘汝虽打草，吾已惊蛇。’

    杜强的做法就是运用这一计谋，第一是男子对案件的关心程度，虽说大家都会关心案件发展，但还不至于刚回到家换上拖鞋，专门跑过来问一下。

    第二男子的面部表情微变化。

    第三就是案发现场，看上去很专业有鞋套，手套，但墙上的攀爬痕迹，房屋也没有关上，说明当时凶手听到了某些异响或有人进入院子等突发情况，才让他慌乱逃跑。

    至于这一招到底有没有用，就看今天晚上了。

    眼看着时间已经来到凌晨两点多，门外传来脚步声，两个人闻声看去，纷纷站起来走出房间。

    “师傅。”

    “队长。”

    “情况怎么样？”陆涛抽着烟问道。

    “目前还没有发现异常。”

    “龚正。”

    “哎，师傅你说。”

    “这个案件你是如何推理的？”

    龚正深吸一口气，回头看了一眼房间内地上的尸体标记线，回过头来给出答复：“师傅我是这样想的，凶手绝对不是流传作案，原因进入房屋内的时间为天刚刚擦黑，那时候无论是街道上还是胡同里都会有人不断出现。”

    “凶手肯定是图财，根据丢失的房租和手机就可以证明，而且他对这里的收租时间非常了解，还知道房东情况，并且明白郭秀娟已经被警察带走短时间内不会回来。”

    陆涛把烟头扔在地上，用脚捻灭，开口问道：“你怎么知道凶手就确定郭秀娟短时间内不会回来？如果真的是这样，他选择半夜作案岂不是更能够逃避。”

    龚正瞠目结舌的愣在原地。

    “难道你没有想过凶手很可能不是一个人吗？房间内虽然只提取到一种鞋印，但这并不代表只有一个人，另外一个人负责放哨也不是不可以。”陆涛继续说道。

    听到这里，杜强跟龚正不约而同的环顾一圈院子内早已经在熟睡中租户，如果真的有人放哨那个人一定就在这其中。

    谁最可疑？

    嗡嗡，嗡嗡，就在这时杜强手机不断响起。

    他赶快掏出来，看了一眼来电号码立刻接通电话。

    “好，好，我们马上过去。”挂断电话，急急忙忙说道，“那小子要跑。”

    “走。”

    陆涛带头跑出院子，向马路对面车内的几名警员摆下手。

    哗啦，哗啦，打开车门快速跳下来，跟上陆涛他们的步伐。

    还在目标院子外观察的辅警迎面跑过来：“队长他刚刚打着手机在房间里找东西。”低声做出汇报。

    “走，过去看看。”

    凑近院子，院门紧闭，只能通过围墙上图案之中的砖缝观察，陆涛根据辅警的指引锁定目标所在房间，此时他的房间内漆黑一片根本没有任何灯光，看了大约一分钟突然间亮起一束光，片刻后又关闭，然后又亮起。

    陆涛向后倒退两步，龚正立马凑过去看了看。

    吱，咣，男子背着书包从房间走出来，随手关上房门。

    龚正赶忙退到陆涛身旁，小声说道：“他出来了。”

    陆涛一摆手，大家快速散开到房门两侧。

    男子来到大门前迟疑片刻，转身又回到房间，过了五分钟左右再一次听到关门声。

    哒哒哒，哒哒哒，脚步声距离大门越来越近。

    咯吱，咯吱，他在用非常谨慎的动作打开院门。

    走出来，扭头打算左右环顾两眼，结果一转身就看到了杜强身影，给他吓得即将要大喊一声时候，啪，杜强的手直接捂住他的嘴巴。

    “我是警察，现在依法口头传唤你协助我们调查，听见没有？”低声向他表明身份和要求。

    “先把他带到杜建国那边。”陆涛命令道。

    “是。”

    男子被带进杜建国所住房间，他站在那里不停的东张西望，好像从来没有来过这个地方似的。

    陆涛搬来一把椅子坐在男子面前，把他从上到下打量一番。

    “这么早出门干嘛去？”随口问道。

    “我？我去工作，每天要早起出发，晚一点就容易迟到。”男子强壮淡定的做出回答。

    “书包里装的什么？”

    “都是吃的，还有衣服。”

    “打开给我看看。”

    “都是吃的和衣服，没什么好看的，真的，我得赶快去工作了。”男子对于打开书包这件事非常抗拒，越是抗拒越要被打开。

    陆涛对着杜强跟龚正使个眼色，两个人一左一右站在男子面前。

    他这才极其不情愿的打开书包，里面装着三件衣服，几本书，还有几包零食，龚正提示他打开书包内的拉链包时他停下手里的动作：“这里面没什么东西，都是一些男人必备......”压低声音嘀咕道。

    龚正皱下眉头，男人必备？男人应该必备什么？我倒是很好奇呀。

    拉链包缓缓打开，里面装着一瓶神油和一些计生用品。

    书包内看不出任何可疑物品，通过对身上搜查也只有兜子里的一百来块钱，通过统计杜建国今天收了八千多的房租呢，难道凶手不是他？

    陆涛从椅子上站起来，走到男子面前低头看了看他书包内东西，随手拿起一本书。

    “哎，那是我的书......”男子表现的有些慌张，伸手就要把书拿回来。

    陆涛斜视他一眼：“我知道你的书，我只是看看而已。”

    哗啦，哗啦，说完一页一页的翻动起来，翻了大约三下就看到书中夹着一张百元大钞，随后又翻动几下，一张一张的钞票纷纷露出来。

    龚正跟杜强惊讶的对视一眼，赶忙拿出另外两本书翻动。

    钱一张一张的从书中掉落。

    啪，陆涛把书扔在桌子上面，声音吓得男子浑身一哆嗦。

    “这些钱都是那来的？”

    “我自己攒的。”

    “是吗？那为什么我在这些钱里面看到了被害人家中的钱？”陆涛眯着眼睛继续问道。

    男子明显愣了一下，苦笑两声：“呵呵，警官你不要框我，这钱都一个样子凭什么要说是他们家的。”

    “因为他这个人有一个习惯，每次收到钱都会把编号记录下来，预防有人给他假钱，而你翻走了所有的东西却唯独没有看到那个本子。”陆涛信誓旦旦的给出答复。

    男子的头瞬间拉拢下去，他万万没有想到自己会栽倒这上面。

    陆涛对着龚正和杜强摆下手。

    带上手铐将他带回刑警队。

