    夜九吃了几筷子牛百叶，又开始往锅里下其他的东西，其实鸭肠最好，可惜没有，这些鸡肠都是自己积攒下来的。

    然后更是按照自己喜欢，蘑菇鸡心什么都统统下锅，反正熟的时间不一样。

    夜九吃得那叫一个高兴，顾瑾看了看，直接甩下王旭杰，然后学着夜九之前的模样，夹起了一筷子的牛百叶放入锅里烫。

    闭着眼睛吃进嘴里，那脆爽的感觉实在太奇妙了，看到锅里随着汤汁翻滚的菜，顾瑾学着夜九捞起来放嘴里吃，仿佛进入了一个奇妙的世界。

    王旭杰看着迅速减少的菜盘，最终拿起了筷子抢了一块放入嘴里。

    那奇妙的口感，搭配着香辣的滋味，王旭杰顿时也加入了抢菜中，一开始还一筷子一筷子的下锅，之后直接整盘下锅都不够吃，三人拼起了手速，最后连青菜叶子全都没放过，全都吃了干净。

    “我觉得我还能再吃一些，要不再弄些菜？那什么鸡肠鸡心的我都不嫌弃还有那个黑乎乎的东西。”

    王旭杰还是手慢，吃得没有顾瑾跟夜九多。

    “想得美，没了，想吃，外边菜地自己摘菜去，鱼还有，自己杀，我要干活去了，吃饱你们赶紧走，我那放着的火锅底料你们不能动，刚才不知谁那么嫌弃。”

    “别，别啊！咱们不是还要合伙开酒楼吗，这个火锅肯定能行。”

    “行也不是现在，棉花你们不需要拉走吗？辣椒可没多少，就这些已经去了三分之一了，剩下的我还得留着做菜，种子能给你带走就不错了，钱给我带来，然后再说火锅方子跟棉花种植之法的事情。”

    夜九当着两人的面，将火锅底料给搬到了自己屋里然后上锁，只留下了两个竹筒的底料在那。

    “你们一人一个，回去自己准备菜品让人试吃，时间不早了，休息了明天你们就走吧。”

    “锅里还有那么多汤呢。”王旭杰不甘心啊！

    “我也没拦着不让你们吃，要动手就自己准备。”

    夜九懒得管两人，简单的收拾了一下，又开始了锻炼。

    与以前的空手不同，夜九手里拿着两个特质的哑铃，看起来不显眼，但是真的拿在手里才知道重量不轻。

    这两玩意花了夜九五两银子，不过物超所值，夜九还是十分满意的，锻炼效果十分的好。

    往榔头使用也完全没问题，暗器的话不说一击毙命，绝对重伤倒地。

    厨房里，最终好兄弟两人自己动了手杀鱼，不会煮没关系，清理干净就行，切鱼片太麻烦了，整鱼下锅，四五斤重的鱼，在大铁锅里炖着，两人出来看夜九在干吗。

    至于为什么不用瓦罐，瓦罐小不是重点，汤没了才是关键。

    夜九行云流水的动作，王旭杰用手肘捅了捅顾瑾。

    “你觉得你打得过吗？”

    顾瑾摇头：“她比之前又强了，我怀疑，再过两年，我哥都打不过她。”

    王旭杰点了点头，对夜九手里的东西好奇了起来。

    “那是什么东西？”

    “我也从未见过。”

    “那你知道夜姑娘的师父是谁吗？”

    顾瑾摇头，他从来都没有见到过，也没有从九儿嘴里听过只言片语。

    “那我觉得，你想要娶夜姑娘很难，而且，夜姑娘不是王家的人，那个所谓的王家二媳妇已逝的姐姐只怕更难查，而且说不得也是一个谎言。”

    “别乱说话，九儿听力很好。”

    王旭杰只能闭上嘴。

    夜九沉溺在练习中，自然没有注意二人。

    两人估摸差不多了，回去给鱼翻了个身，然后又继续看。

    夜九练完随意的将两个哑铃丢到草垫子上。

    “你们这是吃好了？”

    “还没，鱼应该炖好了，想着你还能吃一些，而且你在院子里，我们有点不敢去摘菜。”

    “哦，行吧，我顺手给你们摘了，免得你们把菜给我霍霍了。”

    夜九转身去摘菜去了。

    顾瑾跟王旭杰都好奇的看向那哑铃，两人一人一个，顾瑾一用劲，虽然顺利的拿了起来，但是可以感觉到要是自己像夜九那样肯定做不到。

    而王旭杰别说顺利拿起来了，差点没砸脚，哑铃就这么差一点点砸脚面。

    感觉丢了个大脸了。

    顾瑾将手里的哑铃放下，然后捡起落在地上的哑铃放回草垫上。

    夜九也不过是回头看了一眼，然后继续摘菜。

    “行了，这么多够吃了。”

    夜九打水洗菜，动作迅速的弄好了。

    火锅汤炖大鱼，吃起来又是一番别样的滋味，虽然没有鱼片烫着吃起来那么爽，但是滋味依旧不错。

    顾瑾跟夜九依旧是主力，不过王旭杰这下也是吃饱了。

    夜九泡了一大壶的忍冬花茶。

    “都喝一些，下火气的，不然我怕你们明天脸上长痘。”

    十七八的年纪在这里是孩子爹了，但是在现代，那还是青少年呢，冒痘这种事情简直不要再常见了，而且，喝了上厕所也少受点罪。

    顾瑾跟王旭杰可不知道，不过两人也确实需要些茶水。

    第二天一早，顾瑾跟王旭杰离开了，两人来村里的事情夜九也一早跟村长说了，不然两匹高头大马村里人早就惊奇了。

    两人没有将棉花辣椒带走，倒是将那火锅底料给带上了，准备回去跟家人共享，至于分出去品尝什么的，那还是等辣椒种出来再说吧。

    白溪被带走，夜九的日子依旧如常。

    村民们可没那么多功夫去关注夜家的事情，开荒不累吗？

    大锯要轮流用，树根也要挖，草也要清理，而且不是很大的树直接用刀就砍了，女人们也不再专门挖草药，家中大量的挖了一段时间，村子附近已经不再那么好找了。

    但是可以到自家圈的地里帮忙，树枝什么的砍好放一堆晾晒，这就是冬天的柴火了，半大的孩子还能割草，顺便挖一些草药，还能捡蘑菇。

    等顾瑾再次带钱来的时候，村里勤快的人家都将自己家圈出来的地里能够清理的都清理出来了，就剩那需要大锯锯倒的大树跟树根没挖了，人多的人家甚至开始圈第二亩地。

