    第557章 占领城池   

    苏夜已经没有什么好问的了。

    

    他不想再继续乱猜下去，他可不是小孩子了，有些事情必须是要当面问清楚的，他找个机会去问清楚母亲，就知道答案了。

    

    现在猜测，根本无济于事。

    

    “多谢苏龙王。”

    许胜男感激地说了一句，要是苏夜不放他们走，他们就全部要留下来当人质。

    

    当下，一群轩辕族人也不再犹豫了，有人搀扶着轩辕赫，也有人还记得跑去城楼外面将那挂了半天的轩辕木给救下来，飞快地出城去了。

    

    在城池外面，自然是遇到了一群其他族的武者，面对他们的指指点点，甚至还有嘲笑也丝毫不掩饰。

    

    “是真的，竟然是真的。

    这不是轩辕赫吗？

    被打成了这个样子了？

    他不是借假修真境界吗？

    已经修炼出了真身，还被打成这样。”

    

    “呵呵，不会是一直都是虚假的修为吧？

    平日目中无人的样子，今天也有这种下场。

    哼！看清楚刚刚是谁出手了吗？

    是九黎族的人还是有熊氏的高手？”

    

    “我看都不是。

    这些人应该是从华夏进来的。

    前些天不是有一个什么协议吗？

    北龙羽争取到了一些名额，要将人送入地窟，她就负责接着下来三次对魔物围剿。

    看来这次进来的人可不简单啊！”

    

    “哈哈哈，那是他们的事。

    今天这事可是大事啊，轩辕氏竟然也有今天。

    人被打了，城池也丢了。

    这就是奇耻大辱啊！”

    

    面对一众人的嘲笑，这群轩辕氏族人根本不敢说半句话，他们这个时候要是再招惹任何人，绝对不可以节外生枝。

    

    这里面，只怕就是许清梦再为难堪，她脸色发白，死死地咬着嘴唇，已经是咬出血来了。

    

    她感受到了无尽的屈辱，屈辱地离开执法队，屈辱地回到地窟，屈辱地面对父亲，现在父亲被苏夜打成了这样，还要屈辱地回到轩辕氏宗族去。

    

    她不能姓轩辕，就是族长觉得她们两姐妹是废物，不同意她们姓轩辕，现在怎么还有脸回去？

    

    她对苏夜的仇恨，更加深了。

    这一切都是苏夜造成的，一切都怪苏夜。

    

    可又能如何？

    面对苏夜的可怕修为，她只能将恨意埋在心里。

    

    只是，如果，将来有一天，她有能力将苏夜踩踏在脚下，她一定不会放过那机会，她一定会狠狠地报仇，十倍奉还，百倍奉还。

    

    当这群轩辕族人走出城池大门之后。

    

    苏夜就想着开始清场，他不可能继续让外面其他族的武者在附近逗留，他还需要布置山河大阵，不能让这群华夏武者受到偷袭。

    

    于是乎，他当即下令：   

    “黑白二老——”   

    “老奴在！”

    黑罗刹，白夜叉当即从龙魂组织之中一步踏出，恭恭敬敬领命。

    

    “将无关人等全部驱散，检查城池四周有没有其他的地下出口，我需要布置山河大阵。”

    

    “遵命！”

    

    黑白二老，一黑一白，头发也长，仿佛是地狱之中的黑白无常，他们招呼一声，带着不少强者纷纷开始巡逻。

    

    外面那些武者原本还想着凑近看看的，但看见华夏武者开始巡逻了，不得已之下只好退出去。

    

    就这个时候，忽然听见内城里面，有惨叫声音传来。

    

    “哎呀。

    不要打，我马上走，马上走！”

    一听之下，竟然是一位老妇的声音。

    

    第二个粗壮的声音，竟然是回守涛的，他大声喝道：   

    “就是你，就是你这个死老太婆。

    还敢偷偷回来拿东西，打，兄弟们。

    往死里打！！”

    

    惨叫声音之中，就看见一个老妇在里面跌跌撞撞地跑出来，惨叫着不断地往城门跑去，这人不是别人，正是之前那位辱骂众人的大管家老妇。

    

    回守涛抡起他的巨大鬼刀，往死里轰，这老妇显然也是武者，一时半刻可弄不死她。

    

    “老子早就盯着你了，每个人都不敢拿东西，赶紧逃命，你竟然还敢进来，去死吧你。

    之前骂我们很爽是吧？”

    

    “我错了，错了。

    东西都给你，饶命啊。”

    大管家老妇，一边在地上翻滚逃命，一边求饶。

    

    可是回守涛可不管这些，一路追上去，口中大喊：“我饶你个香蕉棒棒锤，你尝尝我这一招，要你命三千。”

    

    一路殴打，直到那大管家老妇爬出了城门口，这总算是停手了。

    

    那大管家老妇跑出去很远，似乎还心有不甘，回头伸手指了指回守涛，分明就是警告的意思。

    

    回守涛一点也不害怕，大声喝道：   

    “怎么？

    不服气吗？

    有本事你就来打我，我乃是光明教廷第一骑士长，你敢动老子吗？”

    

    大管家老妇气急败坏：“很好，光明教廷是吧？

    有机会，我一定找你们报仇。”

    

    随着最后一位轩辕氏族人的逃走，大家总算是安稳下来了。

    

    苏夜还没有安排妥当，执法队的霍知源战将以及那位老钟就已经来到面前。

    

    这两人看见苏夜之后，万千说话，似乎在这个时候也没有必要说了。

    

    老钟看了一眼那崩碎得不成样子的内城地面，心中又是震惊又是担忧说道：   

    “看来我还是回来慢了。

    我们执法队帮不上什么忙。”

    

    苏夜笑了笑，表示理解，说道：“你们执法队的位置，我也很理解。

    你们不参与进来是很正常的。”

    

    “我原本回去求见我们北龙羽掌法官，可惜一夜都没有看见她。

    现在我们需要先带着所有执法队回去自己的营地，接着我们还有对抗魔物的艰巨任务。

    苏龙王，你们是继续留在城里，还是随我们到前方营地去？

    到了我们营地，你们和轩辕氏的矛盾自然会由我们北龙羽掌法官出面解决。”

    

    苏夜摇摇头，说道：“你们先回去吧！这些事情，我们自己解决！”

    

    “那好！这是我们执法队的令牌，要是你有什么困难需要支援，随便看见一个执法队成员都可以联系到我们。”

    老钟说着，将一面令牌递给了过去。

    

    苏夜也没有推辞，接过之后，又说了一声谢谢。

    

    双方也没有再多话了，执法队的几千大军当即就浩浩荡荡地离开了。

    

    没有了执法队，苏夜更加容易发挥一点，毕竟执法队所有的行动都是需要命令的，讲究按规矩办事，而苏夜就偏偏是不喜欢按照规矩办事。

    

    更何况，现在跟随他的御兽门，丹会，蛊庙等等，这些人并不弱，相反还是十分强大。

    

    他相信，哪怕是在地窟之中也绝对拥有一席之地。

    

    当下，苏夜又吩咐下去，现在所有人都不能休息，先将这座城池翻个遍，确保安全之下，再派人警戒看守，随时提防着轩辕氏的报仇。

    

    青穷桑，阳有神，姚邪，无名剑圣等人自然是十分配合，现在他们和苏夜可是宠辱与共。

    

    就在这个时候。

    

    青筝也飞快地走了出来，高兴说道：“苏夜，你来看看，我好像发现了一个好东西。”

    

    在场的一众人脸色都有些不自然起来，他们可不敢直呼苏夜的名字，倒是青筝有这样的特权。

    

    “哦？

    那就一起去看看吧！”

    

    苏夜也知道青筝的品味，要是一般的东西只怕根本不会这么高兴。

    

    当即，这一行人就跟随着青筝进入城池里。

    

    最后穿过了内城，来到了一个后花园之中，竟然发现了一个天然的温泉，看样子，这个温泉平日里就是给轩辕赫享用的。

    

    这一行大宗师可都跟在后面的，还以为是有什么好东西，突然发现竟然是一座温泉。

    

    顿时眼神都变得古怪起来了。

    

    按照青筝的性子，这是打算叫苏夜一起泡温泉吗？

    那他们这一群外人就真的不应该来啊！   

    苏夜看见之后，瞳孔微微一缩，快步走了上去，伸手在温泉里一探，当即叫出声来：   

    “果然是好东西！”

    

    “咳咳，这个，那苏龙王，你和我孙女留在这里好好研究，我们就先出去了。

    外面还有很多事情等着我们忙呢。”

    青穷桑借口就要离开。

    

    其他人也是识趣，也跟着要走。

    

    倒是回守涛什么都不懂，说道：“走什么啊？

    这昨晚都没有洗澡了，大家一起泡个澡啊？

    对了，谁有香皂？

    要不，沐浴露也行。

    我要搓一搓身上的老泥。”

    

    苏夜知道他们都误会了，开口说道：   

    “你们先别走，过来看看！这可不是一般的温泉，这可是天然的药浴！”

    

    

