
　　初战，两败俱伤。

　　刘俊派遣仆从军去试探，王堂率人顽强抵抗，最终仆从军退却，王堂手下也死伤了不少人。

　　刘俊和相魁商量了一番，率领着左虎贲卫和仆从军死战了一场。

　　左虎贲卫伤亡过百，仆从军伤亡过千。

　　王堂的人也死伤过半，但他召集了城内的老弱妇孺，穿戴着兵甲上了城墙，摆出一副全城皆敢言战，不死不休的架势。

　　刘俊和相魁察觉到了王堂不可力敌，立马派人将消息告诉给了鱼禾。

　　通往索县的官道上。

　　一处亭治所内。

　　鱼禾一口吃完了手里剩余的饼，拿过了鱼蒙递给他的文书。

　　仔细阅览了一番后，仰起头，“王堂倒是个人物。有没有试过劝降？”

　　鱼禾并没有责怪刘俊和相魁作战不利。

　　刘俊和相魁本来就不是什么兵法大家，战场上的名将，遇到硬骨头是必然的。

　　即便是兵法大家，战场上的名将，也有遇到硬骨头的时候。

　　不如隈嚣，一个人挡住了一小半云台二十八。

　　云台二十八在征讨隈嚣的时候，轮番上阵，硬是啃不下隈嚣这块硬骨头。

　　最后还是隈嚣死了，云台二十八才找准了机会，攻破了隈嚣手里的城池。

　　鱼蒙苦着脸道：“也不知道是那个天杀的在外面乱穿，说我们是蛮夷，意图染指中原。刘俊和相魁派去劝降王堂的人根本没办法接近索县县城，一露头就会被射杀。”

　　“让四海镖行的人查一查，查出是谁以后，立马砍了，不用向我禀报。”

　　鱼禾听到鱼蒙的话，一脸平静的吩咐了一番。

　　对于有人传他们是蛮夷，鱼禾并不觉得意外。

　　世界之大，什么样的人都有。

　　有人不喜欢大新，自然也有人喜欢大新。

　　那些喜欢大新的人，自然会想办法维护大新的统治。

　　鱼禾借着蛮夷之地起兵，被人说成蛮夷，也在情理之中。

　　“那索县的战事该怎么办？桂阳、长沙、零陵那边的探子已经传回了消息，三郡大尹已经集结了数万兵马，正在往索县赶。

　　拖个三五日的话，他们就到索县了。

　　到时候刘俊和相魁就更拿不下索县了。

　　吕嵩依照你的吩咐，去盯着扬州。

　　一旦扬州出兵，咱们恐怕只能退出荆州。”

　　鱼蒙一脸担忧的问。

　　鱼禾若有所思的道：“我让吕嵩盯着扬州，也是为了以防万一，扬州出兵的可能性不大。所以我们只需要应对长沙、桂阳、零陵三郡的兵马，以及王堂手里的兵马。”

　　如今天下已经大乱，各地造反者丛生。

　　扬州也有造反的人。

　　扬州的兵马还要应对扬州的造反者。

　　扬州牧马余又重病缠身。

　　在这个时候，对马余而言，一动不如一静。

　　荆州牧向他求援，只是私底下的行为。

　　马余帮了，不一定会获得什么封赏，说不定还会被降罪；马余不帮，什么事也没有。

　　若是马余出兵荆州，扬州境内发生了什么大乱。

　　那马余三族都得搭上。

　　毕竟，从前汉武帝设立州牧的那一刻起，对各州州牧就加诸了许多约束。

　　无令不得擅自出兵，更是铁律。

　　两州州牧无令率兵私会，那就是夷三族。

　　马余除非是疯了，不然不可能拖着病躯，冒着夷三族的风险，带着兵马去帮荆州牧。

　　在这种天下大乱的时刻，马余也不可能将扬州的兵马交给其他人去掌管。

　　万一人家拥兵自重，马余一家老小都得凉。

　　荆州牧找马余求援，存粹是病急乱投医。

　　“那我们该如何应对？”

　　鱼蒙疑问。

　　鱼禾皱了皱眉头，“先将左虎贲卫统领斥候的校尉降职，再将武陵郡四海镖行镖头，以及索县周遭四县的镖头一起降职。”

　　左虎贲卫的斥候统领，在战前奉命疏通过一次道路。

　　在索县出了问题，他难辞其咎。

　　武陵郡四海镖行镖头，以及索县周遭四县的镖头，有收集信息、传递消息不当之过。

　　若是他们提早发现、并告知鱼禾，索县有一个硬骨头，又或者在王堂召集人马守城的时候传出消息。

　　鱼禾完全可以命令刘俊和相魁改道，将这个硬骨头留给后面的大军。

　　所以索县出了问题，他们也难辞其咎。

　　鱼蒙愣了一下，愕然的看着鱼禾。

　　鱼禾没有在意他的反应，继续道：“拿我手书，让吕嵩的人去给张休传令，让他不必再埋伏了，速速出兵拿下江陵。

　　先断荆州牧一条后路，让荆州牧和王堂等人都陷入恐慌。

　　再派人去给刘俊和相魁传令，让他们按兵不动，同时避免和长沙、桂阳、零陵三郡的援军交手。

　　让他们保存实力，等我过去。”

　　说完这话，鱼禾冲着站在一边的亡眠招呼道：“传令下去，立刻拔营，全速赶往索县，一应辎重，挑轻的、急用的拿，剩下的交给使吏和民夫运送。”

　　鱼蒙、亡眠，齐声应允道：“喏！”

　　鱼蒙和亡眠出了亭驿所，立马将鱼禾的命令传达了下去。

　　一个半时辰后，一万句町武戈，两万临时加入军中的武陵青壮，集合在一处。

　　三万人在鱼禾率领下，一路急行，赶往了索县。

　　一路上并没有不开眼的毛贼出来找死，一些在官道上打家劫舍的盗匪，隔着老远，看到那庞大的行军队伍，立马吓的躲了起来。

　　两日后，鱼禾一行赶到了索县县城外。

　　索县营造在一座山谷的谷口，像是一座关隘，易守难攻。

　　索县的大门紧闭着，城头上战旗林立，人马众多。

　　刘俊和相魁率领的人马，就堵在索县南城门门口。

　　鱼禾率领的队伍刚在官道上露了个头，刘俊和相魁就策马赶了过来。

　　刘俊完好无碍，穿戴着一身铁甲，看着威风凛凛的。

　　相魁又受伤了，肩膀上碍了一箭，还是脏箭，为了避免感染，军中的大夫割去了他肩头一大块肉，用纱布紧紧的包了起来。

　　所以相魁虽然穿着铁甲，但是并没有带肩甲。

　　肩膀上的纱布漏在外面。

　　“又受伤了？”

　　在刘俊和相魁施礼过后，鱼禾盯着相魁的肩头，有些无奈的道。

　　相魁嘿嘿一笑，毫不在意的道：“卑职身为军中统将，率军撕杀是常有的事情，哪有不受伤的道理。”

　　理是这么个理，可鱼禾还是橫了相魁一眼。

　　相魁也不怕，挠着头嘿嘿直笑。

　　刘俊有些羡慕的看了相魁两眼。

　　刘俊虽然比相魁身分高，但是他很清楚，他在鱼禾心里的地位远远不及相魁。

　　鱼禾没有再搭理相魁，他吩咐刘俊前面带路，带着大军进入到左虎贲卫驻扎的大营，安顿大军就地扎营，歇息下以后，到了中军大帐。

　　待到刘俊、相魁、亡眠等人坐定以后，鱼禾才开口问道：“索县内的情况如何？”

　　刘俊坦言道：“城内的兵马数量并不多，但是城内百姓们群情激扬，他们皆愿意帮王堂死守索县。

　　强攻的话，我们肯定能拿下索县，但是付出的代价会很大。”

　　鱼禾沉吟着道：“劝降的情况如何？”

　　刘俊苦笑道：“还是那样，我们派出去的使臣，到不了护城河，就会被射杀。”

　　相魁忍不住补充了一句，“他们是把我们当成蛮夷了，所以死活不肯跟我们谈。”

　　鱼禾点点头，思量了一会儿道：“让之前投诚的几个县宰去试试，看看有没有用。”

　　刘俊和相魁对视了一眼，齐齐点头。

　　“也只能这样了。”

　　刘俊当即出了中军大帐，去找此前投诚了县宰。

　　让他们亮明身份去找王堂说项。

　　傍晚的时候，刘俊一脸黯然的回到了大帐，冲着鱼禾摇了摇头。

　　鱼禾正在吃饭，见到刘俊冲他摇头，放下筷子，皱着眉头道：“还是不行？”

　　刘俊长叹一声道：“不仅不行，下手还不前几次都狠。”

　　鱼禾面色一沉，“王堂是把投诚的县宰们当成国贼了。”

　　“主公，要不我们强攻吧。”

　　相魁丢下筷子，喊了一声。

　　他有点受不了王堂的鸟气。

　　他们三番五次派人去劝降，已经很给王堂面子了。

　　王堂投不投降先不说，见都不见，就将使臣杀了，完全不给他们一点儿面子，也不讲任何道义。

　　相魁觉得，必须给王堂一个教训。

　　鱼禾瞥了相魁一眼，微微摇头，“你们随后还有两块硬骨头要啃，在索县损兵折将，难免有些得不偿失。”

　　相魁急了，“可是那王堂根本不给我们劝降的机会，完全是要跟我们死磕到底。不拿下他，我们怎么去公安和江夏？”

　　鱼禾思量了一会儿，感叹道：“绕道吧。长沙、桂阳、零陵三郡的兵马，随后应该会从北边进入索县。

　　他们为了驰援王堂，将长沙、桂阳、零陵三郡的兵马抽调一空。

　　如今三郡比武陵郡还空虚。

　　你和刘俊二人率领左虎贲卫，再挑选一千青壮，绕到长沙郡去。

　　沿着长沙郡一路北上，先取江夏，再西击公安，然后跟张休汇合，分兵驻守这三处。先断了荆州牧的后路。

　　我会留在此处，做出一副强攻索县的样子，牵制住四郡兵马。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0386章 明修栈道，暗度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 