    我怎么会流鼻血？

    萧无情疑惑地环目四顾，却惊讶地发现，四周众多萧家将士的鼻子底下，同样也是鲜红一片。

    甚至，连拥有灵尊修为的萧无恨，也未能幸免。

    “木牌有毒！”

    他心思机敏，瞬间联想到双鱼牌上散发出来的古怪香气，连忙大吼一声，一边抛下木牌，一边疾速后退，试图与姬家人拉开距离。

    然而，才刚跨出两步，他便感觉头晕目眩，四肢乏力，脚下一个踉跄，不由自主地“扑通”一声跌倒在地。

    “扑通！”“扑通！”“扑通！”

    四周接二连三地传来倒地之声，不过短短十余个呼吸间，萧无情带来的将士们，竟然连一个站着的都没剩下，便是云清瑶和守在她身旁的柴姓男子，也未能幸免。

    唯有数道隐藏在萧家众人之间的白色身影依旧挺立着，胸前的“卍”形图案，无疑昭示着其“暗神殿”门人的身份。

    “姬萧然！”萧无恨的修为毕竟要高出其余诸人，他浑身颤抖着，勉强支撑住不让自己倒下，双目恶狠狠地瞪视着姬萧然，仿佛要从眼睛里喷出火来，“你竟敢下毒！”

    “萧家主此言差矣。”姬萧然已经在姬天涯的守护下返回到人群之中，一脸平静地答道，“这双鱼牌乃是由千年崖柏制成，虽然自带香气，却并无毒性，否则萧然又怎敢整日随身携带？”

    “无耻小儿！”萧无恨感觉身体越来越沉，连说话都变得有些费力，“还要狡辩！”

    “萧然所言，句句属实。”姬萧然摇头笑道，“你们之所以会中毒，可全都是拜他所赐。”

    说罢，他手中的折扇突然指向身后的一名青年男子。

    “廖兄！”

    看清男子容貌，云清瑶不禁花容失色，娇呼出声。

    这位混迹在人群之中，始终一声不吭的青年男子，竟然是曾经的“丹阁”少阁主廖泽宇。

    然而，素来将云清瑶捧在掌心，奉若女神的廖泽宇竟然连看都不看她一眼，而是快步来到姬萧然身旁，锐利的目光扫视四周，将萧家众人的表情一一纳入眼底，嘴角微微勾起，露出一丝冷笑。

    “廖兄，在你落魄之际，是无情善意收留。”萧无情既觉惊讶，又感疑惑，忍不住问道，“我自认待你不薄，你却为何要下毒害我？”

    “不错，你我之间，原本无冤无仇。”廖泽宇点了点头，随即转头看向躺在地上，鼻血流个不停的云清瑶，眸中突然射出怨恨之色，“至于为什么要下药，你不妨问问她！”

    “廖兄，小妹向来对你敬重有加。”云清瑶大感意外，“却不知是哪里得罪了你？”

    “是么？”廖泽宇生硬地反问道，“原来你对我这个‘炼丹工具’，也是敬重有加么？”

    他偷听了我们的对话？

    “廖、廖兄，你在说什么？”云清瑶心头剧震，嘴上却兀自强笑道，“小妹不太明白。”

    “你当然明白。”廖泽宇冷冰冰地答道。

    云清瑶心知糊弄不过去，用尽全身力气才勉强抬起右臂，用袖子擦去鼻端的血迹，叹了口气，轻声问道：“小妹自问谨慎，并未沾过萧家的食物和水源，却不知是如何中的毒，还请廖兄解惑。”

    原来她从未倾心于我！

    自始至终，她都在提防着我！

    云清瑶的话语，如同一柄利刃，狠狠扎在萧无情心头。

    这一刻，他的脑海中不知为何，突然浮现出了李雪菲娇艳的容颜。

    到头来，真正全心全意待我的女子，竟然只有雪菲一个！

    萧无情感觉嘴里有些发苦，身上的痛楚愈发强烈，简直教人生不如死。

    “你可知这世间有一种植物，叫做‘苦情花’？”廖泽宇平静地答道，“它们外表平平无奇，却会无时无刻地散发气味，试图吸引周围生物的注意力。”

    云清瑶愣了愣神，一时不明白他为何会突然给自己科普起植物知识。

    “只可惜‘苦情花’的气味太淡，普通人几乎嗅不出来，所以无论它如何努力，都无法引起人类的注意，也得不到丝毫关爱，只能不断地遭到人兽的践踏。”廖泽宇接着道，“就如同我这个为了云清瑶奉献一切，最终却只能沦为工具的废物。”

    “廖兄，你听小妹解释……”云清瑶面色一紧，急急忙忙开口辩解道。

    “听我说完。”廖泽宇无情地将她打断，“这‘苦情花’虽然毫不起眼，却有一个特性，一旦它的气味和崖柏的香气混合在一起，就会化作剧毒，可以取人性命于无形。”

    “看来我等所中之毒，便是这‘苦情花’无疑了。”到此地步，萧无情如何还不明白自己身上发生了什么。

    “发现自己被你利用的那一天，我的整个世界都崩塌了。”廖泽宇喃喃自语着，仿佛陷入到痛苦的回忆之中，“我已经失去了亲人，朋友，同门，如今更是一无所有，这种感觉，你可能体会？”

    云清瑶樱唇微微一动，似乎想要表达些什么，却连一个字也没有说出来。

    “我一个人偷偷跑出萧府，想要逃离痛苦，却忽然发觉无处可去，天下之大，竟然没有我廖泽宇的容身之处。”廖泽宇眼中闪过一丝悲凉之色，“正当我打算一死了之的时候，却碰巧遇见了姬大少。”

    “廖兄年纪尚轻，又有这样一身炼丹的本事。”姬萧然轻抚折扇，柔声说道，“这般轻生，岂不可惜？”

    “经过姬大少开导，我才幡然醒悟。”廖泽宇眼神一变，透出些许肃杀之气，“我廖泽宇或许对不起父亲，对不起师妹，对不起许多人，却唯独不曾辜负你云清瑶，凭什么要死的是我，而不是你？”

    “所以，你为了报复我，就回来对萧家下毒？”云清瑶的声音有些发苦。

    “原本我只是利用隐息丹打探消息，打算阻挠你和萧无情的好事。”廖泽宇摇了摇头，“并不想对萧家人下死手。”

    “隐息丹？”云清瑶神情一变，似乎隐隐猜到了什么。

    “一旦服用了这隐息丹，便能够彻底隐藏自身气息，不为高阶修炼者所察觉。”廖泽宇手中，突然出现一颗浑圆如玉的褐色丹药，“说起来，当初研制这种丹药，还是为了帮你躲避仇家，是不是很可笑？”

    云清瑶的脸色，已经变得极为难看，再也不复先前的娇艳和从容。

    “岂料这一番打探下来，才发现萧家居然和‘暗神殿’勾结在了一起。”廖泽宇的嗓音突然拔高了几分，“而不久之前，我才刚刚得知屠灭‘丹阁’满门的，正是这该死的‘暗神殿’！”

    “想必这也是姬大少告诉你的？”萧无情瞥了一眼俊美无伦的姬萧然，内心忽然升起一种滑稽的感觉。

    “杀父灭门之仇，不共戴天。”廖泽宇并不理睬他，而是自顾自道，“既然萧家选择了‘暗神殿’，那就莫要怪我心狠手辣了。”

    “你又是如何在我们所有人身上下的药？”萧无恨皱着眉头，拼命压制住体内的毒性，强撑着不肯倒下。

    “多亏了当初父亲的教导，看见姬大少的这块木牌，我瞬间意识到，再也没有比苦情花更合适的选择了。”提及‘丹阁’阁主，廖泽宇的眼神中闪过一丝追念，一丝悔恨，“至于如何下药，你们身上的疗伤丹药皆是出自我手，无论是丹药上，还是药瓶上，抹点无色无味、更没有半点毒性的苦情花粉，很困难么？”

    “兄长谋划大乾帝位数十载，最终受阻于飘花宫那一群娘们。”萧无恨愣了半晌，突然“哇”地吐出一口鲜血，眼角余光扫过云清瑶粉色的娇躯，惨笑着道，“想不到我萧无恨的大业，竟然也会因为一个女人而功亏一篑，莫非真是天要亡我萧家么？”

    “怎么样？”廖泽宇缓缓来到云清瑶身前，双目炯炯，居高临下注视着她苍白的脸庞，“我这个炼丹工具，可还好用？”

    “想不到竟然还有‘丹阁’余孽的存在。”始终一言不发的迦楼突然插嘴道，“只是你不觉得现在得意，还太早了一些么？”?

