    不知道是不是被打击到了，纳斯里没敢带球推进，而是把球踢给了尼昂，尼昂带球再找林秀。

    作为法甲射手榜榜上有名的存在，尼昂可不会缺少信心，特别是开场时林秀的狼狈还记忆犹新。

    然后，球就没了。

    看到纳斯里在退防，林秀把球踢了回去，再次勾了勾手指头。

    “干他！干死这个中国佬！”

    “干翻他，让这只黄皮猴子跪着爬出去。”

    主场球迷气到爆炸，纳斯里也是热血上头，停球后一脚抽射，直奔林秀脑袋。

    林秀跳起来用胸口停球，左脚站立，右脚勾住了足球，再次摊手。

    纳斯里气疯了，平举双手猛地冲过来。

    即将被推到时，林秀倏地转身，看着纳斯里从旁边冲过去后跌了个大马趴，然后颠了下球，猛地踢到空中。

    砰~

    足球与空中落下的水瓶撞在一起弹了回来，正好砸在西塞那绿油油的脑袋上，而主裁也被爆裂的水花浇了一脸。

    全场鸦雀无声。

    看到水瓶落下，一般人都是躲开，直接用踢足球撞开……这脚法还是人？

    基歇尔吹停了比赛，示意比赛监督加强秩序后，终于给了伏伊伏丁那一个间接任意球。

    这个判罚显然激怒了主场球迷，无数杂物砸落，噼里叭啦如同雨点一般打在球场里，比赛不得不暂停。

    比赛监督立刻要求马赛工作人员恢复看台秩序，同时还要求马赛增加安保力量，谨防球迷暴乱。

    游击队的前车之鉴不远，马赛不敢冒险，立刻劝说球迷冷静。

    “法克~”接到手下汇报的普拉蒂尼打开电视看了片刻，暗骂一声后说道：“告诉马赛，如果他们不能尽快平定秩序直接判负！

    再告诉他们，如果赛后发生骚乱，将被禁止参加欧足联的比赛！

    另外告诉裁判组，不想赛后被停职调查就管好场上秩序。”

    接到通知的基歇尔脸色一变，环顾赛场一圈后，跑到正在对着球迷鼓掌的纳里斯面前，掏出红牌高高举起。

    “为什么？”纳斯里惊呆了。

    “挑动球迷情绪，破坏比赛秩序！”基歇尔驱逐了纳斯里，叫来尼昂说道：“如果你们不能帮助恢复秩序，不要帮倒忙，除非你们想被判负！”

    尼昂惊诧于基歇尔的态度变化，却不敢怠慢，立刻让队友保持冷静。

    冷静个屁，怒火冲天，能把整个韦洛德罗姆球场点燃，但是看着基歇尔的表情，马赛球员只能憋住怨气。

    见自家小王子被罚下，球迷更加暴躁。

    得到了欧足联警告的马赛俱乐部不再客气，警察与保安操起警棍扑向闹的最凶的球迷，一通暴揍后全部拖走。

    这一幕随着电视传遍全世界，让各国吃瓜群众大呼过瘾。

    闹腾了半个小时，现场终于恢复平静，比赛继续。

    伏伊伏丁那间接任意球，斯托伊切夫踢给林秀，林秀带了两步，姆巴米与瓦尔布埃纳一左一右并肩子夹击而来。

    到了近前，姆巴米直接放铲。

    虽然是正面铲，但是脚抬的很高，要是敢飞过去，肯定被踹下来，甚至人飞蛋打，安全起见林秀拨球从左边绕过。

    这次没有来回羞辱人，因为不知道为什么西塞留在了小禁区里，机会稍纵即逝。

    林秀踩着单车狂飙突进，杀进了大禁区又带了两步，倏地起脚，倾尽全力抽在足球上。

    砰~

    咻~

    轰~

    “林秀远射，球速很快，哎呀，被西塞挡了下来……”刘建红话音未落，西塞已经惨叫着扑倒在地。

    倾尽全力的一击，毫无疑问的重炮，足球就是炮弹，西塞的膝盖变形明显，只能惨叫不敢打滚。

    基歇尔当即吹停比赛，示意马赛队医上场。

    队医抬着匆忙赶来，来回掰了两下，立刻得出了粉碎性骨折的结论。

    呼叫担架队支援。

    格雷兹跳起来，冲到助理裁判前抗议道：“那是谋杀，谋杀，你们在纵容一个谋杀犯！”

    “荒唐，这只是一个远射！”布尔齐奇立刻反驳。

    “回去，球场上的一切我们会如实记录。”助理裁判说道。

    此时，大屏幕上给出了回放。

    林秀射门是瞄着远角去的，西塞下意识地抬腿去挡，足球就撞上了膝盖，一般来说，这妥妥滴一个成功解围，但是足球力道太大，把膝盖打成了骨折。

    确实看不出来是不是故意的，并且没人敢说这是故意的。

    林秀可以瞄准，但是能控制西塞抬腿？

    格雷兹气了个半死，却无计可施，只能换人。

    西塞被担架抬下场，前荷兰国脚三十一岁的老将鲍德温·岑登替补上场，转达了格雷兹死守的命令。

    无论如何保持到上半场结束，这是格雷兹的想法。

    马赛开球，尼昂不信邪，还要突林秀，落在球迷眼里就是去送球的。

    从马赛队长脚下掏球后，林秀退了两步，然后掏出了牛尾巴往左一甩，尼昂下意识地向左伸腿拦截，刚伸出去，林秀又把牛尾巴甩到了右面。

    尼昂再次下意识地伸腿，脚下一滑，当场来了个劈叉。

    嘶~看着都疼，观众们不禁倒吸一口凉气。

    场上可没看的那么清楚，马赛球员继续围剿林秀，伏伊伏丁那球员跑位接应。

    林秀两步过了岑登到了谢鲁面前，余光看到后方身后赶来的瓦尔布埃纳已经放铲，当即跳向右前方。

    瓦尔布埃纳发现林秀跳开，立刻减速收腿，谢鲁也往旁边跳开，然而瓦尔布埃纳腿抬的太高，还是怼在了谢鲁膝盖上。

    林秀没有多看，杀进禁区再次掏出牛尾巴抽晕了祖巴尔，面对曼丹达一脚腾空劲射，洞穿了马赛的球门。

    “叽里咕噜……”博纳尔冲过来猛地推了林秀一把，继续叽里咕噜。

    法语。

    虽然知道这货吐不出什么好话，林秀却没有在乎，听到裁判进球有效的哨声，立刻捞起足球往回跑。

    主场球迷炸了，污言秽语如同窜稀，拼命往外喷。

    回到中圈，林秀就看到裁判跑到瓦尔布埃纳面前举起了红牌，然后跑到博纳尔面前掏出了黄牌。

    马赛球员惊呆了。

    裁判没呆，看了尼昂和谢鲁一下，招呼本场最忙碌的人——马赛队医上来。

    “一个进球，一张红牌，一张黄牌，两个伤员，林秀可能又创造了一项记录。”贺伟说道。

    “裁判判罚很合理！”刘建红说道：“背后放铲是明令禁止的行为，祖巴尔虽然是正面放铲，但是腿抬的太高，明显是奔着伤人去的黄牌已经是轻判了。

    尼昂是自己滑倒受的伤，谢鲁是被瓦尔布埃纳铲倒受伤的，完全是咎由自取。”

    大概是觉得这话不合适，刘建红又补充道：“也就是林秀反应快，不然肯定受伤下场。”

    其实不需要刘建红补充说明，国内球迷都是觉得痛快。

    哦，那些黑子不痛快，只恨马赛无能，伤人不成反被伤，活该你被踢进联盟杯。

