    纪远坐在她对面，目光微深的看着她：“我早就想来看你，要不是……”他话到这里却顿住，神色有些复杂。

    叶如歌倒是一瞬领会他的意思。

    她顶替姚蔓那事闹出的风波还没完全散去，他不想给她添麻烦，等到现在才过来。

    “如歌，我去拜访过叶伯父了。”他停顿片刻后说道。

    叶如歌眸光闪过意外：“你……怎么会想到拜访我爸？”

    她留学的时候经常和父亲提起他，父亲那时就说很想见见他。

    纪远注视她的目光变得复杂：“如歌，我已经了解你为什么和霍彦西结婚。”

    她一惊，一时无言的和他四目相对，他特意去拜访她父亲就为了这事？

    “我爸告诉你了？”她皱起眉，她难以相信父亲会把这种事告诉旁人。

    纪远摇摇头：“他没有直接说，是我从他的话中猜到。”

    叶如歌垂下眼眸，她就知道父亲不会随便跟人说这些，只是……

    “你没必要了解这些事。”

    纪远神色严肃起来：“我认为非常有必要，如果我不去问，又怎么知道原因？怎么知道你是为叶家公司才嫁给他？怎么知道你和他根本没感情，你是被逼无奈？”

    他这一连串的话让叶如歌回不上话。

    他情绪有些许波动：“如歌，我可以帮解决公司的问题，你不用对他委曲求全，你跟他离婚，好吗？”

    叶如歌迟疑片刻，脸上的情绪几度变化，好半会才吐出两个字：“离婚？”

    她不是没想过，有好几次都因为霍彦西的做法让她伤透心想离婚，但她始终有顾虑。

    “对，跟他离婚，你不用担叶家公司少他的资金维持不下去，我向你爸了解过公司的情况，我有信心把公司现在亏损的局面扭转，甚至不需要依靠任何人，独立经营。”

    纪远这些话不是说的好听，他确实有那样的本事。

    叶如歌清楚他留学那会学的专业就是如何经营公司，他毕业后就自己开了公司，如果不是纪家现在需要他，他不会回来。

    她沉默着，纪远忍不住道：“你还有什么顾虑？难道你想被困在无爱的婚姻里？”

    叶如歌立即否认：“不是……你不了解霍彦西，事情不会那么简单，你应该清楚，霍家在江城的势力没人能撼动。”

    她的意思是，如果她强行离婚，霍彦西一个不爽，他有可能直接让叶家公司破产。

    “霍家确实难以撼动，但他还不至于无法无天吧？”纪远倒是不怕霍彦西做什么狠绝的事。

    见她还犹豫，他再次催促：“如歌，你相信我，和他离婚，一切由我担着。”

    叶如歌抬眸看着他，不是她不愿意相信他，而是她不敢拿叶家做赌注。

    她轻叹一声：“你让我好好想想。”

    纪远倒是希望她尽快离婚，她这么说，那他只能给时间她考虑。

    “好，你先好好考虑，只要你想离婚，我一定配合你。”

    “谢谢你。”

    “我们之间就不用客气了。”

    两人正说着话，张婶忽然进来说：“太太，霍总回来了。”

    叶如歌一怔，霍彦西今天那么早回来？

    她下意识看了眼纪远，竟有一刻的冲动想让他先藏起来。

    只是转念一想，她为什么要慌张？他们之间也没做什么见不得人的事，让他藏起来才显得可疑。

    纪远看到她的神情变化，他主动站起来：“既然如此，那我先回去了。”他不想和霍彦西碰面。

    叶如歌没有挽留：“好，那我只能改天请你吃饭。”

    霍彦西进来的时候，纪远正好要走，两人还是碰了面。

    “纪少？你来我家做什么？”霍彦西眸光一沉。

    纪远似笑非笑：“我来看看如歌的伤恢复得怎么样。”他顿了顿，继而挑眉看他，冷笑：“怎么？难道如歌连见朋友的权利都没有？”

    霍彦西俊容冷冽：“你算什么朋友？”

    纪远故意要气他那般说道：“我和如歌的关系就不用向你交代了，我还有事，先告辞。”

    他回头对叶如歌说最后一句话：“不要忘记给我答复。”说完径直越过霍彦西。

    霍彦西眉宇紧锁，大声对张婶道：“以后不要什么闲杂人都放进来！”

    张婶明显感到他的火气，连忙道：“是，我记住了。”接着借口去做饭赶紧退下。

    纪远听到霍彦西的话，知道闲杂人就是指他，他没计较，嗤笑一声往门口走。

    叶如歌本想送一送纪远，但见霍彦西一脸阴翳的站在那儿，她只好打消念头。

    “你今天回来的挺早。”叶如歌看纪远离开后才看一眼霍彦西。

    霍彦西半眯着眸睨她：“嫌我回来早打扰你们幽会了？”一开口就满是讥讽的话。

    叶如歌对上他讥诮寒眸，语气幽淡：“真要幽会就不会在家里。”

    他讽笑一声：“说的是，也只有你那么放肆敢在家里和男人幽会！”

    他这是不依不饶了？

    叶如歌只觉得他很无聊：“你特意回来和我吵架的吗？我不奉陪了。”

    她说完便从他身边经过要上楼，手臂却被他抓住，他一用力就把她扯到面前，眸光阴鸷的逼近她：“跑什么？心虚了吗？”

    “不可理喻。”叶如歌要抽回手，他这是无理取闹。

    他捏住她的下巴抬起，语气沉沉：“你答应他什么了？”他没忘记纪远离开前和她说的话。

    叶如歌闻言眼神闪烁了下，这在他看来就是心虚。

    “没什么，和你无关，你放手。”她别开脸，纪远和她说的那些不能让他知道。

    她越是隐瞒，他越是想知道：“你是不是在和他谋划怎么私奔？”

    “没有！你不要乱开玩笑！”

    他近距离盯着她双眸：“我想你也没那么蠢会做这么不自量力的事！”他话落松了手，却是把她推到沙发上，居高临下的俯视她。

    “叶如歌你最好记住了，如果你敢背叛我，我就让叶家陪葬！”

    叶如歌浑身一震，看他那无情的样子不像开玩笑。

    她缓缓握起了拳头，不敢再去想纪远说的离婚。

    她正失神，他又凑到面前，看她额头的伤：“伤口恢复了？”

    “差不多。”她别开脸不看他。

    她这般疏远让他心头一闷，站直身躯冷声道：“好了就给我去上班。”

    “知道了。”她就知道他回来不会有什么好事。

