
阳雪文化签下了公司所属的第一位艺人！

同时...这也是公司所属的唯一一位艺人！

做为公司唯一的艺人，自然是有福利的，所以...签约之后的佟莉丫肯定是不缺资源的！

当然了，目前阳雪文化底蕴有限，所以优质资源肯定是别想了！

目前阳雪文化的发展重心放在了偶像剧和家庭伦理剧上，即便这些...主要角色也轮不到佟莉丫！

不过这并不重要，毕竟佟莉丫只是新人，只要她自身拥有足够的演技，阳雪文化自然也会给她配备相对的资源！

和佟莉丫的签约只是小事，而且佟莉丫目前还是学生，甚至还参加了一部舞台剧的表演！

所以...佟莉丫想要在影视圈出人头地，还需要一定时间的积累！

至于陈安阳...他在京城处理了一些工作之后，顺带着跟老郭等人一块吃了饭，送了礼，然后...就回蓉城了！

目前阳雪集团虽然摊子越铺越大，但相应的被挖掘出来的人才也越来越多！

再加上陈安阳暂时也不想搞什么大动作，所以...陈安阳暂时可以轻松一些了！

当然了，轻松也只是相对的，在他返回蓉城之后，甚至还没见到自己的女朋友和妹妹...就有事情找上门来了！

事情来源于收购的张家家具厂，之前陈安阳把工厂交给那位马经理整顿之后就没过问了。

实际上，早在上个月，张家的家具厂就整顿完了！就等陈安阳这个大老板做出新的指示！

结果...陈安阳那时候忙着准备前往欧洲，哪里有精力去管家具厂这边！

于是陈安阳给家具厂这边批了一笔钱，然后把家具厂的相关事务交给了马经理...不对，现在应该叫马总了！

之前陈安阳就知道，这位马总能力是很不错的！张家的家具厂能够一直维持下来，有大半的功劳都要算在这位马总的头上！

如果不是这位马总打开的销售渠道，张家的家具厂搞不好早就撑不下去了！

所以在收购了家具厂之后，陈安阳带着张筱雨主动拜访了这位马经理，然后...马经理就成为了马总！

这位马总的能力自不必多说，在得到了陈安阳的信任和授权之后，这位马总就正式上任了！

但是...也恰恰因为这位马总过于能干了，结果...被人给盯上了！

是的！自从陈安阳收购了家具厂之后，整个家具厂的大权被陈安阳全部交给了这位马总！

但是张家的家具厂以前是有很多问题的，即便陈安阳收购之后大刀阔虎的进行了一番整顿，可有些问题还是家具厂避不开的麻烦！

比如员工...！

在陈安阳收购之前，张家的家具厂其实...就是一个家族大作坊！

整个厂子的管理层几乎全是张家和林家的直系亲属！

当然，这其实是张筱雨的父亲从创业时就埋下的祸患！

当初张父创业时，因为钱不够的原因，找这些亲戚朋友借了不少钱。

后来张家的家具生意愈加兴隆，这些亲戚朋友也逐渐进入了张家的家具厂工作！

慢慢的！这些人成为了厂里的管理层，几乎把持了整个家具厂！这也是后来张家家具厂没落的原因之一！

虽然张家的家具厂近几年一直情况不太好，但是烂船还有三斤钉，所以张家的家具厂...可不仅仅只有这些人！

除了张家和林家那些担任管理层的直系亲属，还有一些同村，同镇或则是亲朋好友也在张家的家具厂工作！

陈安阳当时收购了家具厂之后，交待给那位马总的第一个任务，便是筛选员工！

留下踏实肯干的员工，剔除那些混日子的员工，这就是马总上任后的第一个任务！

在家具厂被收购后，场子的管理层基本全部被辞掉了，这对于新上任的马总来说是个好消息！

但是同样的，在最基层的普通员工中，也同样有着一些好吃懒做偷奸耍滑的员工！

而这些人中，很多...还是和张家人有一定的联系！

好吧！所以说张家的家具厂其实就是被这帮人给弄垮掉的，从上到下或多或少都有问题！

正所谓新官上任三把火，马总上任之后的第一把火就烧到了这些人身上！

不过这也很正常，毕竟家具厂被收购了，这些人其实已经做好了离开的准备！

但是...就在这时...一个意外情况出现了！

芙蓉镇...要进行开发了！

一家大型房地产公司看上了芙蓉镇的地理位置，准备在芙蓉镇进行房地产开发！

之前陈安阳的阳雪运动原本是打算落户芙蓉镇的，结果也是因为一家房地产企业横插一句拿走了陈安阳看好的厂区土地！

这一次想要进行地产开发的公司，和之前横插一脚的还不是同一家公司！

实际上...可能是因为陈安阳这只蝴蝶的原因，对于芙蓉镇这个小镇同样产生了影响！

前世芙蓉镇进行地产开发是在07年，陈安阳就是靠着家里的房子拆迁拿到了两套住房以及门面还有一些补偿款，后来才开起了火锅店做生意！

这一次芙蓉镇进行地产开发，据说陈家的老房子也在拆迁范围，只是陈安阳最近太忙，还没和房地产公司的人洽谈呢！

此次开发，张家的两个家具厂都不在开发范围，所以按理来说其实不应该有什么联系才对！

但是...问题出现了！

张家的那帮亲戚不知道怎么想的，认为陈安阳是提前知道了芙蓉镇要进行地产开发，所以才收购了张家的家具厂！

不仅如此，甚至还有传言说陈安阳买下两个家具厂并不是想要进军家居行业，而是...准备进军地产行业！

毕竟在这个年头，国内最赚钱最火爆的行业，无疑就是房地产了！

在房地产面前，什么计算机互联网都还只是个小孩子！

所以...张家那些亲戚突然心里不平衡了！

他们认为陈安阳欺骗了他们，于是直接找到了张筱雨的父亲！然后...就被骂了一顿！

是的！张筱雨的父亲早就受够了这帮亲戚，之前家具厂准备出售的时候，这帮人一个比一个上心！

每个人都恨不得张父早点把厂子卖掉，然后拿到钱好去干别的！

结果现在芙蓉镇要开发了，这帮人又把责任推到了张父身上，非要让张父去找陈安阳把厂子要回来！

厂子出售之后，好不容易过了一段安生日子的张父根本懒得搭理这帮人，直接发火痛骂了这帮人一顿！

见张父这边行不通，这帮人心里自然不爽，于是...在某些有心人的挑拨下，家具厂几个刚刚被开除掉的员工回到厂里开始闹事！

这件事就是陈安阳返回蓉城的当天发生的，当时马总经理就在厂里，这一闹...事情就闹大了！

马总经理被一个小年轻直接给打进了医院！然后...这件事自然就被报到了陈安阳这里！

“艹...这都特么什么脑子啊！”

知道事情之后，陈安阳立马前往医院，上车之后更是十分愤怒，一时没忍住直接爆了粗口！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68975298"  chaptername="五百二十一  家具厂闹事">加入书签</a>
</div>
