    盘古真身，破灭万古！

    这是由那一滴璀璨血液，被女娲返本溯源成就的最伟大造物，是造化之道的最巅峰演绎！

    它所过之处，无穷时空崩塌，宙光长河决堤改道，岁月青史在重铸！

    浩瀚的威能，颤栗的古今未来……甚至那曾经被莫名存在尘封沉沦的时代纪元，在这样伟力下都在动荡，若隐若现的展现出一角真实！

    恍惚间，有着一些被压抑、被隔绝了太久太久的最响亮声音，透过无尽时空传递而来。

    这些声音，有的仿佛是人道苍生的祈求、赞美，有的则像是无上的古神天意在呐喊、在咆哮……它们重叠在一起，与盘古真身共鸣，震散了其面部上的云雾烟尘刹那时光，显露出真容。

    “人道……永昌……”

    “天帝……圣之……皇之……”

    “献上我等一切，押上我等所有……为洪荒……摘取永恒道果……”

    “盘古！盘古！”

    狂热的呼声，跨越时空的响起，波及万古纪元……晶莹剔透的岁月长河中，此刻蓦然增添了一种全新的色彩，那般鲜艳，那般夺目！

    也莫名的让人感觉到……伤感与凄凉。

    不知道多少遍布无尽时空、后来修成的大罗者，他们都有那么一刻感应到了诡异变化，于是猛然的抬头，望向一个依旧迷雾重重的时代纪元，目光灼灼，求知欲很旺盛，作死的心火熊熊燃烧。

    只是随后八十一道万古滔滔的魔气，让他们自发自觉的谨守本分，鲜有敢逾越雷池丝毫，只能任由好奇心去放飞自我，瞎猜胡猜。

    ……

    “盘古啊……”

    当那时代的声音响起之时，站在那神秘禁地中的古神大圣，他们是聆听的最清楚的，也是了解实情最多的。

    因为，他们本就是那个时代纪元最直接的亲历者，见证过最伟大、最不可思议的事业和奇迹。

    也正是因此，他们感触最多，受到的影响也最大。

    一个个愣怔着，沉默着……原本跃跃欲试、欢快围殴嘴上没个把门的罗睺魔祖的冲动兴趣，已然不知道被冲淡了多少。

    每一尊大能，各有各的表情神态，反应不一。

    鸿钧皱眉，接引长叹，鲲鹏唏嘘，金母摇头……就连驾驭盘古真身、暴躁无比的女娲都变得沉寂，仿佛是被那沉重气氛所影响到，原本的恼羞成怒散去大半，涨红俏脸上有些担忧的往另一旁看去，小心翼翼的样子好像是怕碰到某人的伤口一般。

    只是这一看……她便感到很无语，觉得自己是瞎操心了。

    ——在女娲的视线中，伏羲在笑！

    还笑的是没心没肺，笑的是幸灾乐祸，似乎是想到了什么很欢乐的事情——如把疯狂拖后腿的队友给杀了祭天，又似乎是即将看到屡劝不听的皮厚熊孩子作妖，最终遭到喜闻乐见的惨烈社会毒打！

    “我也是傻了……竟然会担心他的心理状态。”女娲撇撇嘴，嘀嘀咕咕的，“这家伙可是实实在在的人生赢家，也就有可能在我这里栽上一次……”

    “与其担心他，我还不如操心自己的情况……”

    她磨牙，“到了今天，竟还有敢胡说八道的家伙，说我只能做伏羲的大腿挂件！”

    想到那必须斤斤计较的问题，女娲瞬间就恢复了先前的心态，满腔怒火死灰复燃，凶残的不要不要。

    “该杀！”

    怒火、黑气，席卷了这片时空禁地，凶残暴戾的气息刺激得所有锁链都在鸣颤，共同发光，在抵御终极大魔头的威压。

    锁链，这是束缚，防止罗睺越狱。

    同时，它也是保护……在保护罗睺不会被外力放出来的时候，也让这位魔祖不会被人所伤害。

    当然，没有什么能说是绝对的。

    尤其是……在面对跟盘古这种伟大存在扯上关系的事物面前！

    当有最浩瀚的神能冲击，八十一条锁链被崩开了……魔祖获得了他所渴求的自由。

    但，这并非是什么好事。

    罗睺一点都笑不出来。

    因为……

    “你囚徒之身，我若败你，则胜之不武。”

    隆隆天音震荡，女娲站在身形暴涨的盘古真身肩头，居高临下俯视魔祖，冷漠出声，“所以，放你片刻自由，公平一战！”

    “如此，方叫你知晓本座神威无量，绝非攀附在某人身上的挂件装饰！”

    “也顺便让你知晓报应，知晓祸从口出的道理，日后当谨言慎行！”

    女娲虽是女神之身，可一点都不软弱，十分善战。

    眼下，连狠话都放出来了，要跟魔祖罗睺一对一单挑，让他知道自己胡说八道行为所应该得到的报应！

    壮哉娲皇！

    威武霸气！

    罗睺沉默着。

    他仰头看着那根本感受不到实力极限的盘古真身，无语凝噎。

    跟盘古真身单挑……

    这一刻，他很认真的思索，自己究竟有没有胜算？

    而短暂的时光后，魔祖确定了。

    不要说胜算，就是他等下的死法会多难看，都不是他所能决定得了的！

    ‘我是会被大卸八块呢？’

    ‘还是会被挫骨扬灰呢？’

    魔祖郑重的考虑起来。

    没有等他考虑完，女娲就动了，催使着滴血重生的盘古真身动了。

    那一瞬间，有最惊艳的光在绽放。

    光之后，是暗，是无，是终焉的破灭。

    罗睺不肯束手待毙。

    他在挣扎。

    毕竟，他也是有魔祖头衔的大能！

    只可惜，在盘古、哪怕只是一具有形无神的真身面前，魔祖也不好使。

    道祖都够呛！

    ——看那鸿钧，都已经是眉头蹙起，很郑重，很戒备。

    或许，女娲的暴躁、恼怒，都可能是九假一真，盘古真身攻杀罗睺，真实目的不在魔祖，而在道祖身上。

    是在杀鸡儆猴，是在敲山震虎！

    杀魔祖一次，以此来警告道祖——某个掌握盘古真身的族群，可不是泥捏的哦！

    就是辛苦了魔祖。

    成了试验品，成了要被杀的那只鸡。

    但是，这鸡不好杀。

    哪怕他的实力相对比起来很弱。

    在那惊***亮了无尽时空的绚烂光辉下，若泡影一般幻灭，躯体缓缓融化……

    可他，还能叫唤两声，来上一句很能扎心的言辞。

    “女娲……你说你不是拼哥，不是挂件摆饰……”

    “那……你能不能从盘古真身上下来呢？”

    “不然，你说的话很没有说服力的啊……”

    “嘴上说不要，实际行动却很诚实……”

    魔祖处在弥留边缘，那先天不灭灵光都显露出来，濒临黯淡，可他终究是做出了最后的反击。

    这反击，主要是精神伤害，还附带暴击的buff。

    瞬间而已。

    盘古真身僵直住了，不再进击。

    他一动不动。

    ——因为驾驶员懵了。

    站在盘古真身肩膀上的女娲，呆呆傻傻，头顶一股又一股的白气冒着，很激烈躁动的情绪，让这片禁地中的大能都能感受与领悟到这么两个字——

    尴尬！

    气氛一时变得沉闷与死寂，整个禁地中的大能没有谁敢说话，只有盘古真身功法的余波还在荡漾，激荡岁月长河，不知道破灭了多少浩淼时空，又开辟了多少诸天万界。

    女娲“吭吭哧哧”了半晌，没有动作，罗睺趁此机会赶紧给自己奶了一口，续了一命，并且开始疯狂的叠防御。

    那沉默，不代表事态的平息，而是凶残暴风雨的前兆。

    魔祖被关押多年，从当年的魔道领袖成为阶下囚，的确成长了太多——

    他猜中了！

    那驾驶盘古真身威武霸道的女娲，先是默默的抬手，散去了盘古真身，重新成为一滴晶莹血液，然后……

    “轰！”

    也不知道是无上法力轰击虚空的声音？

    还是蓄满的怒气瞬间爆炸的声音？

    娲皇真身出击，脸色血红，目光极度凶残，像极了要杀人灭口的姿态。

    她不知道从哪摸出了一口大鼎，上面肉眼可见的还有油渍，隐隐的还散发香气，似乎是……

    “肉香？”鲲鹏神圣惊疑。

    “不止。”伏羲在一旁抽了抽鼻子，很肯定的道，“还有生姜、八角……”

    他一口气念出了十几种调料的名字。

    至于为什么这些东西，会跟一件看起来就知道是顶尖的鼎状先天灵宝扯上关系……

    许多猜测到实情的大能，很从心的选择了一条光明大道。

    看破不说破，才能活的长久嘛！

    否则的话，在继罗睺魔祖被人用汤锅硬生生砸死之后，恐怕又要增添一条神命亡魂了。

    大神通者从心而行，不想去激怒那耳尖都血红一片的女娲，从而导致火力转移。

    他们只能用有一种可怜同情的眼神，看向那惨烈的战场。

    娲皇抓着一只鼎足，情绪比任何时候都激动，战斗力凶残无比，拎起大鼎砸落，将魔祖像是打铁一般的疯狂暴捶！

    一般捶，她还一边碎碎念。

    “叫你尽说假话！”

    “叫你……”

    女娲一边念，一边捶……捶着捶着，节奏感都出来了。

    当然，魔祖却是要濒临崩溃了。

    事实证明，他先前的确是瞎说了一些大实话，但也有些话是讲错了。

    女娲就算不用作弊手段，她的实力也强大得恐怖！

    刨除盘古之外，或许眼下仅次于道祖鸿钧，远超寻常大能，也远超罗睺。

    如果，想要对洪荒的大能排个名，并且点缀上“圣”的虚衔。

    那么，鸿钧可摘取第一圣人名誉，娲皇紧随其后，做为第二圣。

    功参造化，神威惊世！

    魔祖不得不愕然、伤感、叹息……

    时代变化的太快了。

    ‘想当年，我虽然输给他们，也是因为这帮人用了一大堆不光彩手段，各种策反，各种陷阱，才让我逃都没办法逃掉……’

    ‘现在一转眼……我被封印，他们活得很滋润就算了，实力还这么强大？’

    ‘一个擅长摸鱼的家伙，都踏入了太易大罗的层次……’

    五太大罗，太易最高！

    这是一种巅峰的成就。

    ‘果然，被关押在牢狱里，与时代脱节，不能搞风搞雨，是没有出路的……’

    魔祖在被一鼎捶爆半边身子之后，不自禁的想到，‘只是，这通往自由的最后关卡，也太难了……我不服啊……’

    “我不服啊！”

    他放声大呼，声音尖锐无比。

    “鬼叫什么？”女娲眸光一厉，“你有背后编排我的勇气，就没有承担后果的勇气吗！”

    “呵……哈哈……”魔祖惨笑，“勇气？我当然是有……我又不是多怕死。”

    “只是我不服气！不甘心！”

    “凭什么我要遭遇这样的待遇，有人就能置身事外？”

    他凄厉呼喝，“少阳那厮算计于我……他也不是什么好人！”

    “你叫他有本事的，把那影像给放完！”

    “论英雄，说英雄……到头来，谁是英雄？！”

    女娲一愣，猛的转头看向少阳帝君。

    这位帝君，早已是趁着娲皇殴打魔祖的大戏上演时刻，施施然停止了播放，很自然的规整起自身时空。

    一起看起来很正常。

    但是，当魔祖嚎了那一嗓子之后……

    很多大神通者都看向了他。

    “看我做什么？”帝君左顾右盼，“罗睺魔祖的胡言乱语，大家其实没必要太过执着在意的。”

    “可我们很有兴趣啊，想当个笑话听。”道祖眉头舒展，缓缓而言，“不如道友，就满足了我这个兴趣？”

    “是啊……我也挺好奇的。”女娲甩了甩溅到自己手上的鲜血，“青梅煮酒论英雄，最后谁是英雄？”

    “对呀多呀……”金母、斗姆、紫光……一票女性大能围上。

    她们听罗睺的话，似乎话中有话。

    少言帝君嘴角抽了抽。

    他有心拒绝。

    奈何，此刻诸神的“盛情难却”，不是他能推却得了的。

    拖拖拉拉了半晌后，他很无奈的让中断的影像继续播放了。

    ……

    “如道友所言，女娲亦是算不得英杰吗？”

    影像中，少阳帝君若有所思，“那依道友来看，这世间又有何人，可称英雄？”

    魔祖淡笑一声。

    这时，便听虚空一声惊雷起，罗睺从容道，“唯有三人，可为超世英杰！”

    “愿闻其详？”少阳帝君摇晃酒杯。

    魔祖伸手，指了指天，“开辟气运之道、推动人道良性发展、从纯粹弱肉强食天地法则中超脱的伏羲，是一个。”

    “我，行走毁灭大道，为众生送行，也是一个。”他指了指自己。

    “最后一个……”魔祖顿了一声，“远在天边，近在眼前。”

    “哦？”帝君轻咦。

    “对，就是你。”罗睺伸手指向了少阳。

    “我怎么当得起？”少阳摇头，“那么多大能，都被你挑出了诸多问题……”

    “你当得起。”魔祖淡笑，“宣传人人如龙理念，为龙族的膨胀发展制定好了道路，并且埋下了群龙无首关键破绽，在苍龙死后捡了最大一笔财富，从普通大能一跃而成最顶尖大神通者……还在我主导魔劫的时候，从容洗白上岸！”

    “那个时代，你是罕有的从头赢到尾的赢家……可你却表演的很到位，让许多人都低估了你，认为你的水平也就一般。”

    “智慧、心性、手段，你都是上上之选……可为绝顶枭雄！”

    “哪里哪里？魔祖你说笑了。”少阳帝君连连摆手。

    魔祖冷笑，眯起了眼，“不用在我面前装……”

    “我的魔道，亦是精通人心……我能看到，你眼底的野心之火。”

    “而且，在谈论苍龙那些人的时候，你可是有一丝丝的不屑的……这，瞒不过我的！”

    魔祖猛的大喝。

    少阳似乎被惊到了，手一抖，酒杯便坠落到地上。

