    正在韩非与他的妹妹红莲打闹的时候，旁边阁楼上的一双紫色的眼睛，将他们全部映入了眼眸中。

    而这一处阁楼的名字，好巧不巧，正是紫兰轩！

    而那双紫色的眼睛的主人，正是紫女姑娘。

    “啪。”

    既然目的已经达成，就没必要在看下去了，紫女伸手把窗户关闭上，对着站在身后的卫庄说道：

    “韩非入城了。”

    卫庄对紫女平静回答道：“我已知晓了。”

    紫女转过身，慢慢走到方桌前，弯腿跪坐下来，拿起桌子上的茶壶，给自己添了一杯水后，开口对卫庄问道。

    “你有什么打算吗？是不是找个机会，先与韩非接触一下？”

    面对紫女的问题，卫庄的心中早已有了答案，他对紫女沉声道：“送给韩非的东西，我已经准备好了，在过几天，农家潜龙堂那里，有一个以物换物的游戏，那是一个与他接触的好机会。”

    紫女不着痕迹地蹙了蹙眉，有些疑惑，“你怎么知道韩非他一定会去？”

    面对紫女的疑问，卫庄缓缓开口道：“因为我给他的东西，是他非常想要，且必须得到的。”

    紫女端起给自己倒满茶的茶杯，轻轻地抿了一小口，美目之间似乎有光芒闪动，“你给他的东西，与这几天闹的沸沸扬扬的鬼兵劫饷有关吧。”

    卫庄点了点头，表示紫女说的没错。

    “既然你已经安排妥当，与韩非的接触，就由我亲自去办好了，毕竟韩非这个关键点，对于我们今后来说，也是十分的重要。”

    事情总是要分为轻重缓急，然而在韩非这件事上，紫女觉得，还是自己亲自去一趟比较好。

    卫庄对此沉默了片刻，面色严肃，“注意不要暴露你自己的身份。”

    紫女的身份很是特殊，如果在那种场合暴露了，会引起很多不必要的麻烦。

    紫女微微颌首，随后想到了今日还发生了一件大事，便对卫庄说道：“南宫错也被人暗杀，他则是死在了家中，今天清晨发现的，仵作验尸说，死者死于昨日的丑时。”

    “哼！”

    随着卫庄的一声冷哼，整个房间内，顿时瞬间充斥着一股冰冷且刺骨的气息。

    “如果我没有记错的话，算上南宫错，鬼兵劫饷案的主审官，死的已有五个人了。”

    紫女面无表情的点点头，“是夜幕的手段，本以为那件事过后，姬无夜会老实一段时间，没想到，反而适得其反，让他更加的变本加厉起来。

    而且我派人调查了一下，南宫错这死的五个人中，都与韩相张开地，有着千丝万缕的关系，看来姬无夜所图不小啊！”

    紫女的话，让卫庄那孤傲的面容上，泛起了一抹冷笑，“姬无夜的目标，一开始就是张开地，除掉张开地后，他就能在韩国一手遮天，看来那个人不光刺痛了他的神经，还让姬无夜开始等不及了！”

    卫庄所说的那个人，毫无疑问就是指计余。

    紫女的眼睛微微眨动，紫色的眸子里，流露出些许的无奈和疲倦，她伸了伸那对粉嫩的玉臂，对卫庄轻声问道：

    “那个人似乎人间蒸发了一样，这一段时间，我四处打探，却没有丝毫的头绪，是不是他已经离开新郑了？”

    卫庄神色凝重，皱了皱眉头，对紫女沉声道：“也不排除有这种可能，但是能让他亲自去执行的任务，绝对不可能就这样风轻云淡的结束。

    我曾经听到过一句话，利剑藏于鞘，方能隐其身，也许他只是在等待一个合适的时机吧………”

    “咚，咚，咚。”

    紫女停顿了半刻，刚要张开嘴说些什么，外面就传了一阵敲门声。

    “进来吧。”

    紫女用中正平和的声音说道。

    在听见紫女的允许后，站外面的人，才慢慢的推门进来。

    “彩蝶妹妹，你有什么事吗？”

    看清楚来人后，紫女面容温柔，笑吟吟的轻声询问道。

    卫庄对于她们女人之间的事情，从来是不感兴趣的，他一步掠过，从房间内走到了栏杆处，这里的阳光，还是挺不错的。

    彩蝶跪坐在紫女面前，面露古怪，“紫女姐姐，你还记得之前的那个客人吗？就是那个刚来紫兰轩，就给了我三枚金币的人？”

    紫女坐在桌前，用那皙如凝脂的手指，缓缓在桌子上敲动，眼神深沉，似幽谭一般。

    “想起来了。”

    是那个来历不明的客人，紫女揉了揉眉头，自己当初说是要，查一查他的底细，可这几天一直忙来忙去，竟然把这事给忘了。

    想到此处，在联想这一段时间发生的事情，紫女的心中，突然隐隐有了一种不好预感，她赶紧出声询问道：“怎么了彩蝶，是出了什么事吗？”

    彩蝶一愣，立马便反应过来了，她赶紧对紫女解释道：

    “这个倒没有，只是这个客人很奇怪，这些日子里，也不见他出门，更不见他叫姐妹们来陪侍。

    要不是我每天都能从他房门前，收拾起吃的干干净净的餐盘，我都要以为，房间里根本就没有人啦。”

    紫女柳眉一挑，不解的问到：“就没有人进房间内，去看一看什么情况吗？”

    彩蝶摇了摇头，“紫女姐姐，客人他自己说了，他入住的期间内，不让任何人进他的房间。”

    听完彩蝶所讲的之后，紫女缓缓的站起身，趁这一会儿不怎么忙碌，她准备亲自过去看看，这个客人当真是古怪。

    “彩蝶妹妹，给我准备一壶好酒，我亲自过去看看，对方到底是什么来历。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

