    大约等了十几分钟，快下午两点时，钟鼎看见他妈妈从里面出来了。

    人群中，他妈妈非常显眼。

    一米七多的高挑苗条身材，湖青色的长裙很光鲜，披着一头大波浪棕色长发，皮肤白皙如牛奶。

    标准的瓜子脸，精致漂亮的五官，丹凤眼明亮有神，气质高贵而优雅。

    江如月在青阳市是最有气质和漂亮的成熟女人，但与钟青鸾相比，就会差一丝。

    可能是跟一直单身的原因，再加上保养得当，钟青鸾身上既有成熟女人的韵味又残留了两分少女的清纯，看上去像才二十几岁。

    仅从外表和气质看去，谁都没想到她已经是十七岁孩子的妈了。

    钟青鸾走出闸口，钟鼎迎上去。

    钟鼎一米八五的身高，长得俊美，气质不凡，所以钟青鸾也第一时间注意到他。

    “鼎儿？”钟青鸾打量着钟鼎，语气充满不确定。

    虽然儿子正处于青春快速生长期，但半年拔高十多厘米也太夸张了。

    还有五官长也得好看，甚至可以说是俊美，气质也变化了不少，气宇轩昂，玉树临风。

    见妈妈还是认得出他，钟鼎埋怨的内心稍稍缓解一些，叫道：“妈。”

    钟青鸾见真的是儿子，既震惊又高兴，连忙上前张开双臂抱钟鼎。

    不过，钟鼎却后退两步，避开钟青鸾拥抱：“很多人看着呢。”

    这是事实，钟青鸾太出众，钟鼎也差不多如此，正常人都留意多看几眼，甚至有人驻足观看。

    不过，真正的原因是他对钟青鸾有心理隔阂。

    钟青鸾眸底闪过一丝失望，随后展颜笑道：“妈妈抱儿子，天经地义。”

    不过，她还是放弃拥抱钟鼎，改伸手去拉起钟鼎的手，然后端详着钟鼎的俊脸：“你江阿姨在电话说你个子长得很快，我以为长得四五厘米，没想到拔高了这么多。你现在多高了？”

    她越打量越发现儿子跟自己越像了，以前是有一两分相似，现在是三四分像了。

    “一米八五。”钟鼎平静道。

    钟青鸾高兴笑道：“好好，这个身高好。”

    “妈，我们走吧，许多人看着呢。”钟鼎道。

    钟青鸾微扫了一下四周，确实有不少人围观。

    于是，两人离开乘客出口处，打车回家。

    回到家，在沙发坐上，泡了茶。

    钟青鸾伸手抚摸着钟鼎的脸和头发，内疚惭愧道：“是妈妈不好，这么久都没空来看望你。”

    “您工作忙，我理解的。”钟鼎平静道。

    钟青鸾轻摇了摇头，叹气道：“这次你见到我都没笑过，以前你都主动往我怀里投的。”

    钟鼎沉默。

    他不可能再像以前那样了。

    以前，他很担心钟青鸾不要他了，所以每次见面他都装得很高兴，装得很依赖，装可爱，装懂事。

    他很小的时候就懂得察言观色和强颜欢笑。

    现在，他已经能自立更生，而且这次他妈妈确实有半年之久没看望他了。

    如今，他对他妈妈没必要装那么多了。

    母子沉默了一阵，钟青鸾突然轻笑起来：“鼎儿，听何姨说你买钢琴后，经常练，而且弹得不错。快给妈妈弹一首，让妈妈欣赏一下。”

    “好的。”

    钟鼎站起来，走进书房，在钢琴前坐下，修长好看的十指放到黑白琴键上，然后轻柔舒缓地弹奏起来。

    琴声如月光流水，慢慢地将整间书房流淌满，慢慢地将空间堵塞满，等人发现时，已经被它淹没。

    他弹奏的是贝多芬的《月光曲》。

    钟青鸾初时只想听听儿子的钢琴怎么样了，但是很快被钟鼎演绎出来的琴声吸引，认真欣赏。

    但是，当钟鼎弹奏《月光曲》到小半时，她不由联想到一些事。

    她想到了把儿子放到青阳市后，儿子的钢琴学习就中断了。

    这架钢琴是今年儿子突然自己买的。

    看见儿子突然变得高大，变得帅气，弹钢琴的动作是那么富有韵律和优雅，琴声是那么动听。

    她的瑶鼻不由开始泛酸，两行清泪不由自主流下。

    《月光曲》那么柔和温馨的歌曲，但是在这强烈反差下，钟青鸾越来越不能自己。

    当月光似的琴声将整个房间填满时，就是钟青鸾如被水完全淹没的时候。

    “呜呜呜……”她忍不住用手紧捂着嘴巴，小声抽泣。

    钟鼎听到了他妈妈的抽泣，但他仍专注地弹奏。

    你不是要听吗？

    我会把这首《月光曲》演绎到最完美。

    《月光曲》到底只有六分钟左右，钟鼎终于弹奏完。

    他把俊脸往上45度仰抬片刻，不让自己流泪出来。

    过了一会儿，他压抑下情绪，站起来，转身对着他妈妈，嘴角上扬：“妈，好听吗？”

    像极了邀宠的孩子。

    钟青鸾当场崩溃，掩脸冲出了书房，逃进了她的房间。

    虽然她很少住在这里，但这里还是有一间属于她的房间。

    大约过了半个小时，钟青鸾才从她的房间出来，看起来恢复正常了。

    她走过去，玉手伸出，在钟鼎头上轻敲了一下，笑着轻责道：“臭小子，你弹的是什么《月光曲》？居然让妈听哭了。意境完全错了。回头重新练！”

    钟鼎抬头看着妈妈如花的笑靥，人有点呆，没想到他妈妈这么快就调整过来了，还反过来训他。

    “知道了。”他回过神，应道。

    钟青鸾上前一步，将坐沙发上的钟鼎的头抱入胸口，钟鼎一阵尴尬，连忙要挣脱他妈妈的抱。

    钟青鸾反而抱紧住了：“不许动。你长得再大再有出息，也是妈的孩子！”

    钟鼎停下挣扎，安静下来，凭由他妈妈抱着。

    片刻之后，钟青鸾轻声感叹道：“不知不觉，你长大了。如今只有你坐着的时候，妈才能抱到你了。”

    七八分钟后，钟青鸾放开钟鼎，然后道：“你收拾一下，妈带你去商场买几套衣服。你的衣服短了。”

    十几分钟后，钟鼎和钟青鸾一起出门，打车去金城商城——青阳市最高端的商城。

    在商城的国际名牌服装店铺内，钟鼎成了任钟青鸾打扮的“雪人”。

    【作者有话说】

    感谢山山、猪猪女孩的催更符。感谢书友033155100519、书友011854101545的鲜花。

    感谢大家金币打赏。

    感谢大家打好评。

