    遮天蔽日的光辉笼罩了一切，在此刻降临。

    当绯红骑士的力量真正绽放，于此刻爆发的时刻，所有人才真正明白了绯红骑士的力量。

    此前那恐怖的爆发，原来赫然还不是绯红骑士的全力出手，仅仅只是其为了公平而特意维持的状态。

    而到了此刻，当黄金之王被其真正击败之时，真正恐怖的力量便爆发了。

    轰隆！

    整颗星辰都在颤抖，大地开始崩裂，源源不断的力量正从地底之下涌现，即将突破而出。

    天空上，绯红之网张开，如同一条看不见的手，要将这颗星辰的一切全部吞噬。

    望着眼前的景象，别说是其他人，就连菲利尔此刻脸色也难看了起来。

    “这究竟是.....什么怪物啊......”

    直到此刻，菲利尔才深刻的明白，绯红骑士的强大。

    五骑士的强大，这是毋庸置疑的。

    只是在过往之时，没有人真正清楚，五骑士的力量究竟有多么强悍。

    因为但凡见过的人，基本都死了。

    而在此刻，他们终于见证了一切。

    “奇卡星！奇卡星.......”

    远方，通过卫星观察着此处，这一刻有无数人脸上露出惊悚之色。

    因为在他们的视线注视下，眼前出现了无比骇人的一幕景象。

    东方熊一把起身，望着眼前的场景，脸上露出了不敢置信之色。

    在他的双眸注视之下，一道绯红之光正在绽放。

    于星空中，绯红骑士的力量正在不断扩张，此刻已然将整个奇卡星辰全部笼罩了进去。

    从外表上看去，就像是整个奇卡星辰被染上了一层绯红之色，一眼望上去格外独特。

    但在真正明白的人看来，却又是如此的危险。

    “这股力量，这股力量！”

    望着眼前浮现而出的场景，东方熊心中一片惊悚，这时候心中满满都是恐惧：“绯红骑士，她想要将整个奇卡星辰都毁掉嘛！”

    绯红之光笼罩了整个奇卡星。

    而在奇卡星辰的内部，此刻大片的力量正在被吞噬，掠夺。

    在这颗星辰的内部，原本稳定的结构受到了影响，开始变得扭曲。

    再这么下去，伴随着星辰的异动，整个奇卡星辰都会被毁掉的。

    绯红骑士，这是想要将整颗奇卡星辰毁掉。

    “他怎么敢！怎么敢！”

    “不！”

    这一刻，意识到绯红骑士的想法之后，不知道有多少人发出了怒吼，露出了不敢置信之色。

    在如今的时候，他们已然意识到自己接下来的结局了。

    若是情况再这么演变下去，伴随着绯红骑士的发挥，整个奇卡星辰之上，将会没有人能够继续存活下去。

    意识到这一点，无数人发出不甘的怒吼，想要冲破那绯红之网的束缚，将绯红骑士所遗留下来的力量击破，以改变最终的结局。

    只是这种行为最终无效。

    绯红骑士最终展开的力量是极其恐怖的。

    在全面张开之后，此刻绯红之网的力量早已不是旁人轻易所能触碰的了。

    纵使是如同东方熊这般的五阶，也没有办法将其制止。

    除非能击败绯红骑士，不然奇卡星接下来的剧变已然不可避免。

    意识到这一点，不知道多少人脸色铁青，将视线注视到绯红骑士所在的方向。

    在此前，黄金之王与绯红骑士大战的时候，他们并未出手。

    因为那时的大战并未波及到他们，虽然恐怖，但与他们无关。

    而到了此刻，在眼前这个关键，他们却不得不出手了。

    若是再不出手，接下来只会是死路一条。

    只是，对于这群人的反应，绯红骑士显然并未在意。

    “无趣......”

    伫立在原地，视线注视着身前的菲利尔三人，似乎感受到远方那些人的动作，绯红骑士摇了摇头。

    对于她而言，这颗星辰之上的反抗力量不值一提。

    毕竟在这颗星辰之上，连一位六阶都没法找到。

    对于高高在上的五骑士而言，这样的星辰，仅仅只是食粮罢了，根本不值一提。

    “结束了........”

    站在原地，她心中闪过种种念头，随后抬起头，望向远方的星辰，随后又转过身，看向身前的菲利尔。

    一双清冷的视线注视在菲利尔的身上，将他看的头皮发麻。

    只是纵使如此，菲利尔也不敢有丝毫动作。

    因为他能够感觉到，当那双眸子注视到他身上的时候，一股莫名的力量同样将他锁定了。

    若是他敢有什么多余的动作，只要稍稍有些破绽，致命的打击便会很快降临，落在他的身上。

    所以，他丝毫不敢乱动，只能呆呆站在那里。

    只是就这么呆呆站着，显然也是死路一条。

    菲利尔呆呆站在原地，这时候背后已经被冷汗给打湿了。

    眼前的局面，怎么看也是死路一条啊。

    不过到了这个时候，也早已经没有回头路了。

    而且，他既然站了出来，显然也不是一个怕死的。

    在他身后，叶子扶着路瑶，倔强的望着前方，此刻已经做好了最坏的心理准备。

    在叶子怀里，路瑶的脸色苍白，整张脸庞看上去没有丝毫血色，显得十分难看。

    不过到了这个时候，她头顶之上的黄金印记却反而更加璀璨，更加明亮，其中隐隐散发出一种独特的意志，不到最后一刻，绝不会放弃。

    接连经历了如此多事，到了现在这个时候，路瑶似乎终于也明悟了许多。

    她的意志变得坚韧，已然褪去了过往的稚嫩，变得更加成熟，初步有了一个王者所应有的那股意志。

    在此刻，她就站在那里，一双金色眼眸威严，注视着前方缓缓走来的绯红骑士，双眸之中没有丝毫胆怯。

    在她的身躯之内，似乎感受到了路瑶的意志，一股崭新的力量开始复苏了。

    一层青色的铠甲开始出现，浮现在路瑶的身躯表面，将其覆盖。

    这是远古战甲，是路瑶此前在那处遗迹中获得的秘宝。

    只是在此前的时候，因为路瑶自身的原因，这件远古战甲并未认同路瑶，因而一直无法使用。

    但到了眼前这个时候，似乎是被路瑶的意志所感染，这件远古战甲终于认同了路瑶，此刻开始自发复苏了。

    崭新的力量浮现而出，尽管相对于黄金印记所提供的力量而言，远古战甲所提供的力量并不算强大，但却给路瑶带了崭新的信心。

    伫立在原地，感受着浑身上下浮现而出的铠甲，她脸上露出微笑，望向眼前。

    前方，当远古战甲出现，绯红骑士的动作并未改变，只是视线中流露出些许诧异，似乎有些意外。

    不过，也就是如此了。

    远古战甲而言，虽然算得上是一件难得的秘宝，但对于高高在上的五骑士而言，却也不算什么难得的东西。

    在实际上，相对于远古战甲而言，能够让远古战甲自发复苏，完全发挥出力量的人，才是更加难得的。

    在这方面，路瑶此刻其实还仅仅只是刚刚及格，远远算不上优秀。

    不过，她能在这个时候唤醒机甲，被机甲所承认，无疑也具备超凡的品质，若是有着足够时间成长的话，未来的前程将会不可限量。

    只可惜，她已经没有以后了。

    绯红骑士心中闪过这个念头，随后伸出了手。

    磅礴的力量正在凝聚，于此刻即将爆发，向前冲去。

    “结束了。”

    站在原地，望着前方站在菲利尔身后的路瑶，绯红骑士心中闪过了这个念头。

    在这一击中，她没有再留手了，直接便是全力一击。

    以他如今的力量，在这一击之下，不论是菲利尔亦或是路瑶，都绝不会有丝毫幸免之理，绝对会在第一时间被击毙。

    届时，一切便结束了。

    到时候，这一场持续了千年的战争，也暂时可以拉下序幕了吧。

    站在原地，绯红骑士心中闪过这个念头。

    只是很快，她的动作便顿住了。

    像是猛兽察觉到危险，将死之人察觉到死亡降临一般，一股致命的危险感觉浮现在身躯各处。

    在此刻，绯红骑士的心中闪过一丝惊悚感，有种莫名的感觉浮现而出。

    她的动作顿时停了下来，随后顺着心中的那种感觉，看向远处的另一个方向。

    “怎么？”

    前方，注视着绯红骑士的动作，菲利尔三人有些疑惑，下意识顺着绯红骑士的动作，向着那个方向看去。

    而在他们的视线注视下，那一处地方的场景至此浮现而出。

    从他们的视线来看，那里仅仅只是一片残破的小巷。

    看的出来，这里原本应当十分繁华，算是一条保留完好的古巷，平时有许多游客前来游览。

    但到了这个时候，这里却已然成为了一片废墟，早已经被绯红骑士的力量所影响摧毁，变了一个模样。

    一阵脚步声从其中缓缓传出。

    踏....踏.....

    脚步声清脆，听上去十分沉稳，也有一种诡异的规律感。

    像是有人正从小巷尽头走来，向着这里而去。

    金色的光雨在弥漫，于此刻荡漾开，将绯红的光辉抵消，驱逐在外。

    那种浩浩荡荡，就犹如天龙横冲直撞一般的恐怖精神大势抵消了一切窥视的目光，纵使是绯红骑士也不例外。

    当一切超凡的视野被阻挡在外，最终便只能依靠自己的一双肉眼去观察。

    感受着这种感觉，菲利尔脸色大变，绯红骑士却并未有什么动作，只是静静站在原地，注视着远处的那个方向。

    在她的视线注视下，远处那个方向走来一道身影。

    单纯从表面看去，那是个少年人的模样，身上穿着一身黑色长袍，手上打着一把伞。

    他从远处走来，带来了风与雨。

    在其走来之前，此处风和日丽，被绯红骑士的力量所充斥，隔绝了一切风雨。

    而当其走来之后，此处的隔绝便被打破了。

    风雨涌入，在此地荡漾开，影响了四周一切。

    于无形之中，那股莫名的力量被抵消掉。

    金色的光雨在落下，飘落四方，于无声之中，形成了一片金色的领域。

    无声之中，一切尽数改变。

    绯红骑士的眼神带上了些许凝重。

    金色光辉下，少年的模样展现而出。

    从表面看上去，是个十分俊秀的少年，容貌精致而美丽，带着一种不属于凡人的独特魅力。

    他从远处走来，行动无声，一举一动之间，惊艳当场。

    只是，当其容貌展现而出的那一刻，不知道有多少人的脸上都露出了震惊之色。

    “那是！”

    宽敞的房间之中，当通过卫星望见那里场景的时候，刘柔原本还算沉稳的脸色一下子便变了，直接忍不住坐了起来，脸上露出了震惊之色。

    在眼前的屏幕上，那个出现在绯红骑士身前的无名强者，赫然与陈恒的模样一模一样。

    只是，这变化未免太大了些。

    在刘柔的心中，陈恒虽然极端优秀，未来有着无数的可能，但到底仅仅只是一个少年天才，固然有着无尽潜力，却还需要时间成长。

    而眼前出现在绯红骑士身前的这个人，尽管看不出其实力，但从绯红骑士那如临大敌的姿态，还有那超然的登场姿态便可以看得出来，绝对是一位难以想象的强者。

    这绝非需要时间成长的天才，而是一头已然盘踞于天空之上的苍龙。

    两者之间的差距实在太大，以至于连刘柔都有些无法接受。

    相对于刘柔来说，一旁的东方熊就好接受多了。

    站在原地，望着陈恒的面容，东方熊的脸色同样凝重，但是回想着此前他面对陈恒的那种无力感，再看看眼前陈恒的姿态，却是好接受许多了。

    只是他的心中同样十分疑惑，望着前方屏幕中出现的陈恒，不由开口，有些喃喃自语。

    “这究竟是........”

    ...................

    “这究竟是.........”

    在他人疑惑震惊的时候，在那里同样也有了如此。

    被叶子抱在怀里，路瑶望着前方出现的身影，这一刻脸上同样露出了震惊之色。

    她望着前方的陈恒。

    在光辉照耀下，陈恒的模样还是此前那般，只是脸上带上了些许微笑，显得温和了许多。

    但那股超凡入圣，令人只是感受一下便不由颤抖的恐怖气息，却与路瑶记忆中的兄长完全搭不上边。

