    凉棚当中，突厥，契丹，林邑三国的使者六目相对，一时间三人尽数都是说不出话来。

    “哎。”

    良久之后，三人皆是一声重重的叹息。

    大哥莫说二哥，三国这次都输了，也确实是谁也说不到谁，谁也怨不得谁。

    “准备一下，演武之事咱们必须得胜。”突厥使者阿史那坨耶郑重的说道。

    万国大会之上，给大隋一个下马威这件事，主要便是突厥策划的。这与汉王杨谅勾结的，也是突厥人。

    如今，对于突厥人来说，真的是装逼不成反被草。

    没多时的功夫，突厥，契丹，林邑三国的骑兵陆续上了演武台，突厥派出的一千人是弓骑兵，契丹派出的一千人则是游骑，而林邑派出的则是象兵。

    约莫三百头大象，每头大象上除了驯象人之外，还坐着两名士兵。林邑的圆耳象很大，即便比起李牧在前世动物园中见过的最大的大象还要大的多。

    看到这三百头大象，李牧不由的眼前一亮。李牧修炼龙象镇狱劲，象血就是他平时药浴的主要材料之一，一直以来李牧用的都是大隋南方的亚洲象。

    如今看到这体型更大的圆耳象，李牧心道，这种大象的体型更大，药力更强，对于自己来说，那么药力自然也就更强。

    “定方。”李牧唤来苏定方。

    “末将在。”苏定方赶忙应道。

    “等会演武之时，契丹，突厥之人可以不管，林邑人所有的象奴，一个活口都不能留。”李牧吩咐到。

    “是。”苏定方尽管不明白李牧是什么意思，但是却还是坚定的应了下来。

    李牧心中可是有自己的小算盘的，只要这三百名驯象的象奴死了之后，那么林邑人到时候就根本没办法将这些大象带回林邑。到时候，自己略微的运作一下，那么这些大象就都入了自己的囊中。

    突厥，契丹，林邑三国共计三千骑兵上了演武台，与此同时，李牧的这一队莽牛卫也准备好了。

    “定方，你来传令。”

    “去吧。”李牧吩咐道。

    莽牛卫作战，并不需要什么猛将带领，那两莽牛车顶在最前面，就比所有的猛将都厉害。

    苏定方年轻，学起东西很快，所以李牧便命他执军旗负责传递号令。

    三百六十五名莽牛卫，连带着一辆莽牛车上了演武台。

    “真的就只出几百了，这个天策上将军好大的口气。”契丹将军说道。

    “不过，这辆战车还真是恐怖。”突厥将军在一旁附和到。

    “无妨，我们有三百头象兵，完全可以对付这辆战车。”林邑的象兵头领满不在意的说道。

    虽说莽牛车远比大象大的多，但是，林邑可是足足有三百头大象，这些象兵向来是能够对付莽牛卫的这辆战车的。

    一想到有三百头象兵顶在前面，突厥人和契丹人不由的松了一口气。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一阵激烈的鼓声响起，这场演武正式开始了。

    突厥弓骑第一时间散开，好似要准备对着莽牛卫张弓搭箭。林邑人的象兵正面迎了上来，三百头大象踩踏在地上，轰隆隆的声响响起，如同地震了一般。

    契丹人也拔出了腰间的圆月弯刀，发出兴奋的怪叫声，从后方朝着莽牛卫袭来。

    这三国的士兵们兴奋的叫嚣者，演武场上，生死不论，他们要击溃这支大隋的精锐，以此来证明他们才是最勇武的。

    此时，看台之上，凉棚当中，所有人的心都揪着。

    这三百头象兵的动静太大了，所有人都在担心，莽牛车能不能顶住，兴许一个回合之间，这三百多的莽牛卫就会被大象踩成肉泥。

    然而，李牧这会却是丝毫的不慌，虽说三百头大象的动静很大，但是李牧却知道，这一战最好解决的便是象兵。

    若是单单从物理攻击上来看，莽牛车还真不是三百象兵的对手。但是要知道，莽牛车可不仅仅是有物理攻击，它还有魔法攻击。而且，还是象兵最怕的火系。

    象兵属于一个高物抗，高物攻的兵种，但是，对于大象来说，最怕的就是火，而且大火一起，大象骚乱起来，即便是驯象的象奴，也根本就治不住发怒的大象。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    三百象兵正面朝着莽牛车冲了过来，这是一股无可阻挡的气势。

    “三十丈！”

    “二十丈！”

    “十丈！”

    “五丈！”

    就在三百象兵的先头部队距离莽牛车仅仅只有五丈距离的时候，苏定方手中的令旗重重的挥下。

    “喷火。”

    这道令旗的命令便是喷火。

    “轰！轰！轰！”

    顷刻之间，莽牛车的口中喷出了大火，这大火直直的浇在了前面这几头大象的身上。

    “哞！哞！哞！”

    前面的几头大象，发出了撕心裂肺的吼叫声，

    要知道，莽牛车的口中喷出的可是桐油，然后才是大火。这桐油落在了大象的身上，偏偏这大象身上的皮肤都是褶皱的，褶皱的缝隙中顷刻间便灌满了桐油。

    刹那之间，最前头的这几头大象，立刻就变成了火象。

    大象是喜欢水的动物，最怕的便是大火。若是这演武台上有水，大象还能吸水灭火，可惜，这演武台上并没有水源。

    前面的几头大象着了火，后面的这些个大象立刻就骚乱了起来。无论背上的象奴怎么催促大象，大象都不往前一步，而是原地在打着转。

    “哈哈！”

    “这象兵和俺老齐手中的这对大锤一样，中看不中用啊。”齐国远大笑道。

    齐国远为啥说象兵和他的大锤一样，他那大锤看着大，实际上是个纸糊的玩意，里面还灌了石灰粉和辣椒面，是用来唬人和阴人的。

    象兵虽然停住了脚步，但是苏定方可是得了李牧的命令，要让这些象奴全部留在演武场上。

    就在这时，苏定方手中的令旗重重的落下，这次的命令是。

    “射杀象上之人。”

    “嗖，嗖，嗖。”

    猛然间，莽牛车的牛鼻子中，手臂粗细的弩箭朝着大象上的人射了出去。顷刻之间，大象身上的这上千象兵，就被穿了糖葫芦。

    从大象被火攻击退，到莽牛车射杀象兵，这其中仅仅是片刻的功夫。速度之快，让林邑人连认输的话都没有说出口。

