    第436章 亡灵巫师的强大威能

    鬼域中此时正微风拂面，天色暗沉，腐朽的气味飘荡在空气中，一座座矗立于荒草之中的残破墓碑，似乎在无声的向人们诉说着什么悲惨的历史。

    在一片坟场之中，撒旦J手持血色之镰，脸上尽是不甘与狰狞。

    “哼！”

    撒旦J怒哼一声，奋力的从那具骷髅手中抽回了自己的武器，倒退而去。

    在与尤娜等人保持了一定安全距离后，看着浑身充斥着阴冷气息的尤娜，撒旦J声色俱厉道：

    “你们一定会为今天的行为而付出代价的。”

    在众人相继停手的瞬间，普皇立马跟了过来，震惊的看着不远处的尤娜道：

    “噢不，你这究竟继承的是什么？”

    “就想换了个人一样，真太不可思议了。”

    随后普皇的目光被尤娜面前那具看起来憨憨的骷髅所吸引，惊讶道：

    “这是你是宠物吗？”

    这时林逸来到尤娜面前：

    “你没事吧？”

    一脸冰冷的尤娜，在面对林逸时却是露出微微一笑：

    “我没事，挺好的。”

    林逸总算是松了口气道：

    “没事就好。”

    在这之前林逸可是真怕害了她啊！

    此时尤娜手中的羽扇已经被换成了那根看似平平无奇的木头法杖，只见尤娜调侃道：

    “想不想看看我这个稀有职业的实力？”

    普皇第一个跳出来道：

    “真的吗？那太好了，我想看。”

    尤娜则一动不动的看着林逸，似乎在等待着林逸的回答。

    搞的普皇在一边尴尬的笑了笑：

    “当然，我想他也应该不会拒绝吧？”

    凯撒王无奈的看向撒旦J：

    “现在怎么办？”

    撒旦J面色一沉：

    “杀！”

    听到撒旦J的话，凯撒王也就只能硬着头皮道：

    “大家一起上，杀了他们！”

    可是凯撒王等人没注意到的是，撒旦J在说完这句话的时候，身体却是向后退了几步。

    见凯撒王等人再次杀来，普皇不由得头皮发麻道：

    “又来！”

    虽然普皇的实力仅在撒旦J和林逸之下，但是当面对凯撒王、梵天大帝这些各战区顶玩的围堵时，还是会显得有些力不从心。

    现如今总共有三个战区的代表被杀，跑了一个山田木笙，算上没动手的撒旦J，目前林逸三人就得同时面对凯撒王等十个人的围堵。

    这十个人可不是什么阿猫阿狗啊！

    普皇取下身后的大剑，捋了捋额前的金发，一副豁出去的模样道：

    “来吧，杀一个够本。”

    不过就在这时，尤娜道：

    “还是让我来吧，你们看着就好了。”

    “什么？”

    普皇大惊，还以为自己是不是听错了。

    不过紧接着整个坟场都传出令人头皮发麻的声音，就像是有无数头蚂蚁爬在心头一样，令人感到不寒而栗。

    这时凯撒王等人都已经是箭在弦上，迅速朝着林逸等人接近着。

    就在林逸准备出手的时候，被玉麒麟阻止了道：

    “在这里没人可以伤到她，看着就好。”

    林逸一愣：

    “什么？”

    对方可是有十个人啊！

    几个战区的法系职业已经进入攻击射程，准备发动魔法。

    而凯撒王等人都已经近在眼前，尤娜一个人要如何破这种局面？

    撒旦J此刻远远的脱离战场，就像是在等待着什么一般。

    就在这时，一个魔法已经吟唱到一半的法师忽然感觉脚下正传来异动。

    等他低头一看却惊骇的发现，一个眼窝深陷正冒着火光的骷髅正抓着自己的脚踝：

    “不！这是什么鬼东西？”

    接着更让他感到震惊的是，自己周围竟然都已经被这种骷髅给重重包围了，而地面则变得坑坑洼洼的。

    他大怒一声：

    “炽阳火球”

    一团冒着火光的火球在他脚下炸开，周围的骷髅被炸成了骨架子。

    但是下一刻又有无数密密麻麻的骷髅，举着各式各样的武器冲了过来。

    这个法师在惊怒中，被一群骷髅给包围，各种武器落在身上

    “-1541”

    “-1400”

    ………

    仅仅只是过了片刻，一缕白光从骷髅群众飘出。

    在失去了目标后，这群‘意犹未尽’的骷髅再次迈开了纤悉的腿，悍不畏死的朝着周围的敌人冲去：

    “咔嚓”

    “咔嚓咔嚓”

    “咔嚓”

    ……

    普皇一脸骇然的看着眼前那一个个从地底下爬出来的骷髅兵，艰难的吞了口唾沫：

    “怎么会这么多？”

    仅仅只是片刻，远处的几个法杖连还手的机会都没有，就已经被瞬间淹没在骷髅海中：

    “噢我的天哪，这也太疯狂了吧。”

    普皇震惊的看着身后的尤娜，喃喃自语道：

    “这就是她这个新传承的能力吗？”

    而凯撒王等人也是在半道被这些突然出现的骷髅给阻挡，不过很明显这些普通骷髅并无法阻挡凯撒王要杀尤娜的脚步：

    “圣剑·冰暴”

    一道剑光落在地面，一片骷髅化作冰渣碎成一地。

    海王纳特也是手持大刀，犹如无人之地般：

    “溅射重击”

    每一个技能落下都能造成一片骷髅被‘肢解’。

    就在普皇准备要出手的时候，尤娜忽然睁开了眼道：

    “这才只是开胃菜而已。”

    普皇两眼一瞪：

    “什么？这才是开胃菜？”

    “这一点都不好玩。”

    紧接着在尤娜的周围忽然出现三个身披重甲，手持长枪的骷髅战士，发出令人牙酸的声音道：

    “主人，有何指示？”

    气势逼人！

    普皇：

    “噢，天哪，这这这……”

    “杀了他们！”

    一个长枪骷髅一跃而起：

    “枪荡亡魂”

    凯撒王似有所感般，扛着两个骷髅的攻击：

    “-884”

    “-789”

    迅速向后退去：

    “砰！”

    一杆长枪直接砸在地面，那一片的墓碑被砸得四分五裂，烟尘弥漫。

    凯撒王震惊的抬起头，正好看到那个身披重甲的骷髅从天而降，心中大骇：

    “这又是什么鬼！”

    长枪骷髅，枪指凯撒王：

    “吾奉命，取尔性命！”

    凯撒王怒极:

    “你算个什么玩意。”

    随后凯撒王手持大剑，直接杀向长枪骷髅：

    “圣剑·湮灭斩”

    然而就在凯撒王刚刚跃起的一瞬间，另外一杆长枪从他的背后出现，直接穿胸而过：

    “噗嗤”

    “-4587”

    凯撒王一个重心不稳，落在地面：

    “嘭！”

    普皇看到这一幕，心中的震撼早已到无以复加的地步，脱口而出道：

    “好精妙的配合”

    就在所有人包括普皇以为，凯撒王面对的是一个长枪骷髅的时候，却没注意到另外一个长枪骷髅早已埋伏周围。

    “呕！！”

    “可恶！”

    凯撒王狼狈的落在地上，而他一前一后正好站着两个手持长枪骷髅：

    “与吾主为敌，必将永堕轮回。”

    撒旦J看到这，脸色无比难看的看了眼骷髅海中的林逸等人，转头就走。

    因为按照目前的情况来看，败局已定，留在这也是自取其辱而已。

    当林逸看去的时候，正好看到了撒旦J离开的背影，不过林逸也并没有上前阻拦。

    虽然不知道撒旦J为什么几次出手都感觉未尽全力一样，但是林逸知道，若是他要走绝对不是着急可以拦得下的。

    望着这片骷髅海，林逸的心中也早已被震惊所填满。

    让林逸感到无比后怕的是，要是这个传承如果被撒旦J给继承了的话……后果简直不堪设想。

    而现在林逸还只是看到尤娜只使出两个技能而已，从这就已经可以看出这个【亡灵无数】的恐怖。

    正如玉麒麟所说，看着这片连绵不绝的坟场，她在这里的确是无敌了。

    (本章完)

