    从西厢搬到东厢，用了半天时间。

    一想到不用住鬼屋，老夫人脸上的褶子都舒展开了，十几年来，第一次对凤白泠母女俩有了笑脸。

    南厢的母女俩却不乐意了。

    公主府的厢房也是有讲究的，东南西北，东厢是主位，薛姨娘用了十几年，才反客为主，把凤白泠母女挪到西厢，没想到一晚上就被打回了原形。

    凤白泠前脚才搬进去，后脚还要走了一千两，说是要请道士来驱邪加修补房屋。

    薛姨娘还得陪着笑把钱拿出来。

    “祖母也是老糊涂了，我看闹鬼分明就是凤白泠搞的鬼。”

    凤香雪拖着伤腿，眼底笼着翳色。

    “闹鬼之事姑且不论，不是让你找人看着，怎么还让她在别庄学会了医术？”

    薛姨娘不傻，闹鬼可以故弄玄虚，老夫人被凤白泠救活，东方莲华病情好转都是她们亲眼所见的。

    难道凤白泠真成了神医？

    “夏竹那吃里扒外的，一定是她骗了我。”

    凤香雪绞着手里的帕子，恨恨道

    夏竹死了，春柳是个油盐不进的，那四年凤白泠到底经历了什么，算是死无对证。

    “听说太后最近犯心口疼，圣上都砍了两个太医的脑袋了，都没治好，不如我去拜访太子妃，让她举荐凤白泠进宫？”

    凤香雪可不信，凤白泠能比太医还强。

    “你安排的周密些，她死归死，可别连累了你爹。听说楚都的赌坊开了博戏，赌毓秀院今年的春季考核。”

    薛姨娘还是从凤若颜口中得知的。

    先是毓秀院的院生们开了个头，再到国子监，随后城中最大的赌坊聚宝斋坐庄，人选也从凤白泠扩大到其他民间的女学生。

    赔面最大的还是凤白泠，如今已经是一赔一百二，赔率还在涨。

    “我听说二叔都偷偷去下了注，买凤白泠落选。娘，我们不妨也押一些？”

    凤香雪一想到凤白泠要出大丑，顿觉腿都不那么疼了。

    “过了秋，昭安就回京述职了，免不得要花钱疏通，这有五千两，你偷偷拿去押上。”

    薛姨娘咬咬牙，把自己这几年攒得私房钱都拿了出来。

    她算是想清楚了，凤展连的手被废了，没法做文章，儿子就是她的全部的希望，若是以后有出息了，还能混个诰命。

    拼儿子，东方莲华就算是下辈子也比不上她。

    午后，杏林春药行。

    杨大夫正教训着药行新来的伙计。

    “谁让你把今年新进的灵芝拿出来卖的，跟你说过了，仓库还有前年进的货先拿出来卖了。”

    “杨大夫，可掌柜说，去年仓库里渗了水，那些灵芝都发霉了。”

    新来的伙计愁眉苦脸着。

    “你是大夫还是我是大夫，发霉了又怎样，外头天气好，你拿灵芝去晒一晒。”

    杨大夫早就从凤展天那得了消息，杏林春早晚是要卖，他得趁着杏林春被卖之前，有多少捞多少。

    “大夫，我家夫人最近头疼难耐，劳烦你帮忙看看。”

    一阵淡淡的白沉香飘来，女子步履轻盈，走进杏林春，身旁的嬷嬷开口问道。

    “听这谈吐气度，还用了上好的熏香，必定是大户人家！”

    杨大夫眼瞎了，可耳朵鼻子还好得很，见有大主顾，忙换上谄媚的笑。

    “夫人请，我这就替您把脉。”

    杨大夫号了号对方的脉，脉搏平稳，没什么毛病。

    “夫人，你染了重病，得用药好好调理，否则怕是活不过一个月。”

    杨大夫语气凝重，唉声叹气道。

    对方手一颤，好一会儿，身旁的嬷嬷才问道。

    “大夫，你要救救我家夫人。”

    “夫人，得亏你遇到了我，小的不才，原来是太医院的太医。因体恤民生，想要为百姓多做一些事，才到杏林春坐诊。我给你开一个药方，你连着吃三个月，就能药到病除。”

    杨大夫说着，叫了伙计来，写了个药方。

    药方上，写着大量名贵的药材，灵芝、龙涎香、人参、鹿茸等，一副药方吃一次，抓药就得花去一百多两银子。

    杨大夫暗暗差使伙计，让他去把仓库里发霉的灵芝以及一些药渣子都换上。

    “杨大夫，你还真是宅心仁厚。”

    那位夫人缓缓抽回手，开了口。

    声音，怎么听着怪耳熟的？

    杨大夫面露困惑之色。

    “狗奴才！你骗得我好苦。”

    东方莲华已经气得浑身发抖。

    阿泠说杨大夫欺世盗名，早就和凤展天勾结在一起，想要害死她，是寄生在杏林春里的食髓蛆虫，她还半信半疑。

    直到今日亲眼听闻，她才知，人心险恶竟能到这种地步。

    她无病无痛，都能被说成活不了一个月，那寻常百姓来了，被骗的更惨。

    “永安公主，您怎么来了。公主，奴才为您看病多年，没有奴才，你早就已经……公主……”

    杨大夫还未说完，脖颈上一紧，一向讲理的东方莲华一把抓住他的衣襟，将他摔到在地。

    “我早该看穿你们的真面目。”

    东方莲华做了她这辈子做过的最出格的一件事，她狠狠扇了杨大夫几个耳光，将他踹翻在地。

    杨大夫吓了个半死，连滚带爬，爬出杏林春。

    可哪知道，杏林春的门口早就被人堵住了。

    “就是他，杨寿财！他妄为医者，他卖药渣子给我，我娘差点就被他给耽误了。”

    苏妄带着一干买了假药却无处申冤的百姓们将杏林春围住。

    他看到杨大夫，气不打一处，率先上去将杨大夫双手反剪，按到地上。

    “父老乡亲们，大伙的救命钱都是被这庸医给骗走的。想想我们家里的老母亲，想想我们病死的孩子们！打他！”

    人群中，有人振臂高呼。

    义愤填膺的百姓们上前围住杨大夫，你一脚我一拳。

    “打死这个庸医。”

    “你害死了我妹妹。”

    “把我爷爷的命还回来。”

    “还我们血汗钱。”

    等到官府赶到时，将杨大夫从人群中拖出来，杨大夫吐了几口血就两脚一蹬，死了。

    人群中，凤白泠搀着东方莲华，嘴角勾起一抹动人心魄的笑。

