    诛仙剑阵上的光芒，此时此刻，已经达到了巅峰。

    整个夜空都被血红色的星光映照满格，连一片正常的颜色都不复存在。

    此时此刻，虽然众人没有在诛仙剑阵中，但这血腥杀伐之气，竟然也震慑的让众人无法呼吸，甚至连身子都无法轻易动弹。

    全场除了上佛之外，也就只有云离歌可以在这血气之下，正常行动。

    上佛是因为自身修为足够强大，云离歌不禁是因为自己可以越阶，同时还因为自己本身修行的就是杀伐之气，和对方是完全相同的属性，诛仙剑阵，根本无法对他造成影响。

    姜浮屠嘴角轻扬，此时此刻，他近乎已经将诛仙剑阵的全部威能都发出来，诛仙剑阵，已经达到了巅峰状态，哪怕是陆萧然有后天灵宝，也休想破开这诛仙剑阵！

    他终于要成功了！

    斩杀了陆萧然，完成师尊大人交给他的使命，助师尊大人一臂之力，到时候，不论是师尊，还是他，都可以在这三界之中，横着走了！

    然而，就在这个时候，那已经完全变得猩红色的诛仙剑阵之中，竟然放射出一道金黄色的光芒！

    姜浮屠心头一顿，隐约有种不太妙的感觉！

    “不好！诛仙剑阵，杀！”

    他已经不想再继续蓄能了，因为他感觉，如果他不立即催动诛仙剑阵，下一秒钟，很有可能，再发生点什么别的变故，导致全盘皆输。

    诛仙剑阵被催动，血红色的杀伐之气，再度对陆萧然的分身，发动攻击。

    剑阵之中，再度开始演化出地水风火，而且比之前的更快，更强！

    很显然，这一次，诛仙剑阵提升的力量，已经比之前不知道要强大多少倍！

    可那杀伐之气，还没有来得及凝聚到陆萧然的身上，那金色光芒就以一股强大的气势，将诛仙剑阵上的杀伐之气，活生生的撕裂！

    没错，就是以近乎无敌的姿态，将其活生生的撕裂！

    轰——！

    下一秒钟，它就碾碎阵势，笔直的落在其中一道仙剑之上，随后横扫开来，第二道，第三道，第四道，依次崩裂！

    这极其恐怖的一步，让整个星空，都为之一颤。

    诛仙剑阵的四大仙剑，顷刻间就被陆萧然的这一道金色光芒，全部崩碎！

    那撼天动地的诛仙剑阵，顷刻间，化为乌有！

    爆炸产生的冲击能量，将所有的神帝，都震退了身形，十亿人的鲜血，所化作的杀伐之气，被云离歌趁机吸收！

    虽然杀伐之气，扩散的非常之快，云离歌来不及吸收全部，可吸收一小部分，也足足有上亿鲜血的量。

    这让云离歌头顶的黑莲，再度分化出来一朵，已经达到了五朵黑莲。

    而他的修为，竟然连破两层，从神帝一重，直接突破到了神帝三重！

    天空之上，也隐隐传出来一道波动，那是陆萧然本体的修为，也获得了提升！

    此时此刻的他，已经达到了神帝七重！

    当冲击能量波全部消失之后，全场再度陷入一片死寂之中。

    陆萧然，完好无损，诛仙剑阵，被完全破碎，荡然无存！

    “我的老天爷啊，这...这...这是怎么一回事？”

    “怎么可能？这家伙，他到底有多强？”

    “他是怎么做到的？”

    这一刻，所有人面对陆萧然，都感到了一种深深的无力感！

    当然，这不包括云离歌他们，云离歌等人，无不是心生自豪。

    因为，这是他们的师尊！

    他们的师尊越强，他们自然越自豪！

    也不包括天刀阁和太一剑道的神帝强者。

    他们无比庆幸，自己在最后关头，站对了队伍，这也多亏了他们收下了黎长生和宋昔年，要不然的话，此时此刻，他们双方，恐怕也都得死的差不多了。

    即便是现在不死，之后也必然会死。

    尤其是天刀阁主红袖，此时此刻，她是最为激动和兴奋的。

    因为她是宋昔年的女人，要比其他的神帝，关系更近一层。

    未来，必定会得到更高的高度。

    姜浮屠已经彻底懵比，脸上绝望到了极致。

    连他最强大的倚仗——！

    诛仙剑阵，都被摧毁了，他还怎么斩杀陆萧然？

    他已经宣告失败了！

    此时此刻，他不知道自己该如何回报师尊，也不知道，自己该如何自处。

    “为什么？为什么我已经加强了诛仙剑阵，你还能破坏诛仙剑阵？

    你究竟是怎么做到的？”

    姜浮屠攥紧拳头，死死盯着陆萧然的一众分身，眼神中充满了不甘心。

    这个时候，行云则是冷声道：

    “如果贫僧没有看错的话，那个正中间的陆萧然手上拿的宝物，已经晋升为后天至宝。”

    “什么？后天至宝？这怎么可能？后天至宝不是需要凝聚大功德才能活的吗？而且为天地所生，基本都已经名花有主，他怎么可能会拥有后天至宝？”

    行云脸色凝重道：

    “这一点，贫僧不知道，但是如果贫僧猜得不错的话，此子，极有可能，能够创造出后天至宝！因为他手里的那一把剑，很像是轩辕剑，轩辕剑承载了大功德，已经可以近乎媲美先天灵宝。

    而且，轩辕剑的主人并不是他。

    对方也不可能把轩辕剑借给他，而且贫僧只从轩辕剑上感到了后天至宝的气息，而没有过多的功德，所以那就意味着，这把轩辕剑，是他自己弄出来的。”

    “你说什么？！”

    姜浮屠身躯一震，整个人都彻底懵比了。

    陆萧然竟然连后天至宝都能创造出来！

    那特么可是后天至宝啊，而且，竟然还是轩辕剑！

    姜浮屠对轩辕剑也是略有耳闻，那虽然只是一件后天至宝，但因为承载了大功德，所以已经可以堪比先天灵宝！

    陆萧然现在，居然仿照着轩辕剑，创造出来一把后天至宝！

    这家伙，他特么的至于逆天到这个地步吗？

    这就是师尊所说的天命之子？

    这逆天的程度，怕是老天爷都要跪下来给他舔脚趾头了吧？

    这一瞬间，姜浮屠的世界观，彻底崩溃了。

    陆萧然可没有过多的时间给他思考，杀意在破碎了诛仙剑阵的瞬间，直接就牢牢将他锁定死。

    姜浮屠在感受到这一股杀意之后，心神一颤，不敢大意，立即施展出一颗金色的宝珠，这宝珠上扩散出来的气息，与后天灵宝极其相似，它一出现，就直接将姜浮屠牢牢的锁死在其中。

    “陆萧然，我承认你厉害！但是你想杀我，也不是那么简单的！我这一件法宝，虽然只是仙器，但却已经足够媲美后天灵宝。

    而且，虽然它不是后天至宝，却也能给我争取一定的时间，至少也有一个时辰，虽然时间不长，但这个时间，足够我去找我师尊求救了。

    一旦我师尊来到，你就是有三头六臂，也奈何不得我！哈哈哈哈...。”

    看着姜浮屠如此猖狂，陆萧然一众分身，均是脸色冷漠至极，似乎并没有将他的话，放在眼里。

    毫无征兆，他直接劈出一剑。

    轰——！

    剑芒放射出万丈之遥的距离，仿佛划破了天地间的帷幕，最后无情的落在姜浮屠的身上。

    可就在陆萧然一剑斩落在姜浮屠身上的时候，却仅仅只是震颤了一下，冲击波带着湛蓝色的能量波冲击出去。

    远处的诸位神帝，都被这强悍的冲击波，再度逼退，而姜浮屠，居然完好无损！

    这一幕，让在场之人，无不是又一次的惊呼起来。

    “我的天，姜浮屠的手段，也不低啊。”

    “不错，他竟然能够硬抗陆萧然的攻击！那可是能够把诛仙剑阵都给破开的力量啊，在他这竟然没有造成半分涟漪，简直太过逆天。”

    “可是，别忘了，他已经是仙人，而陆萧然，现在还只是一位神帝啊，两人之间，有着极大的距离。”

    这句话一出，众人再度对陆萧然肃然起敬。

    哪怕陆萧然今天杀不了姜浮屠，他也依然是众人心目中的英雄，一位超级强者！

    一切，都已经够了！

    但陆萧然，显然觉得不够！

    敢动他，那就必死无疑，绝无任何机会再活下去。

    他收回手上的轩辕剑，双指掐诀，瞬间弹射出四道颜色不一的光芒。

    看到这四道光芒的瞬间，全场所有人，都再一次的脸色大变！

    他们已经记不清楚，今天这是第几次震惊了。

    但每一次的震惊，都是新感觉！

    都完全不一样！

    这一次，他们的震惊，完全不亚于之前的震惊。

    当那四道光芒，完全锁住姜浮屠的时候，姜浮屠脸色歘的一下子，就直接发白起来。

    “不可能！这不可能！你是怎么做到的？你怎么会拥有诛仙剑和诛仙剑阵？”

    但是很快，他就仿佛想到了什么似的，立即开口道：

    “等一下，这诛仙剑阵，莫非，莫非是你做的？”

    陆萧然终于开口。淡然一笑。

    “说的不错，这诛仙剑阵，的确是我做的。不过，和你的版本，略微有些不同。

    你的...只是仙器版本而已。

    而我的，则是后天灵宝级别的版本！

    不知道，你那个仙器，这下子，还你能不能撑得住！”

