
　　跟帝天料想的一样，疯狂十月复赛的的“积分赛”部分很快就结束了。

　　那时沈白正在汽油镇喝着热茶，请教帝天一些武道方面的问题，忽然眼前一花，接着就出现在了自己的房间中。

　　八百二十七名参赛者，都在这一刻回到了“红灯笼大酒店”里。

　　沈白撇了一眼墙壁上的挂钟，十月二十三日，上午十一点整。

　　自己在那片雪原中同样也待了七天，看来流光之珠的投影幻境和真实的时间流速是一样的。

　　“亲爱的参赛者，欢迎回归现实。”

　　走廊外响起了女性播报员温和清亮的声音：

　　“现在是联邦时间十月二十三日，积分赛结束，除去意外失去比赛资格的参赛者，有机会晋级擂台战的参赛者共计八百一十人。”

　　“我们将按积分，由高到低选取前四百，晋级擂台战。”

　　“最终，整个乌托邦将会产生二十二位优胜者，他们将前往联邦的首都，参加本次疯狂十月的最终决赛。”

　　“请选手们前往餐厅用餐，身体不适者可以到第六层的医务中心接受治疗……”

　　播报员将推敲了很多遍的文稿念出，随后走廊的声音变成了平和放松的音乐。

　　沈白这些日子都在逆乱时代，虽然被汽油镇奉为贵宾，喝热茶吃大块肉，但那个时候条件毕竟有限，调味料的种类也不多，食物的味道有些单调。

　　“去干一桶碳酸饮料再回来补一觉吧……”

　　沈白打了哈欠，先去洗了个澡，再换上干净的衣服，便出门去了餐厅。

　　很多参赛者已经先他一步过来了，餐厅里的食物很丰盛，考虑到投影降临后，学生们嘴里都快淡出鸟来了，大厨特意做了很多重油重盐的菜肴，参赛者吃得大呼过瘾。

　　沈白拿眼一扫，看到了熟悉的红头发，不过让他诧异的是，风花怜的旁边还坐着紫眸的独腿少女姜月灵。

　　她们俩虽然没太多交流，但单看神态却已经颇为熟稔。

　　看来跟自己和帝天一样，其他参赛者也会在雪原上偶遇啊。

　　沈白嘴角翘起，坐在了风花怜对面，冲姜月灵微微颔首示意后，轻笑道：

　　“风军座，积分赛怎么样？”

　　“还好，我进入的是一个名为[火炉镇]的地方，是炼钢的重要基地，雪原上游荡的变异兽和畸变种对我来说不值一提，但是我从没想过在那个时代，人们的生存会如此艰难……”

　　红发的少女说到这里时歪头看了旁边的女孩一眼，接着道：

　　“多亏有月灵，她那时在药王城，赠送了火炉镇很多药材。”

　　“不算赠与，火炉镇也提供了大量钢铁。”姜月灵打断她的话：

　　“以物易物，即使没有我，药王城也会那么做。”

　　“害，我不管，反正你就是帮了我。”

　　风花怜扒拉口饭，表情很正经：

　　“这个人情我以后还你。”

　　“你这人，吃饭也堵不上你的嘴。”

　　姜月灵摇了摇头，对风花怜这种上杆子和敌人处朋友的行为感到无语。

　　——愚蠢的人类，以后被自己捅刀子的时候可别哭出来啊……

　　不多时，柳天苍也从自己的房间出来，他拿了很多烤制的肉食，坐到沈白旁边：

　　“历史课上，也学到过逆乱时代的先祖衣不蔽体、每天都必须在刀尖上拼搏的故事，但亲眼看到，才发现我们人类能站在今天这样的高度上，有多么不容易……”

　　这位健壮魁梧的高中生牛饮一大碗鲜奶，接着道：

　　“小白、风军座，军部的人找过我了，不论我最终在疯狂十月取得什么样的成绩，我都会被纳入军部的[少年将星计划]。”

　　沈白哦了一声：

　　“听你的意思……”

　　“是的。”柳天苍大大方方承认：

　　“我会在全部比赛结束后加入军部，去边境，从校官做起。”

　　沈白和风花怜同时正了脸色，拍了拍他的肩膀，不发一言。

　　联邦与旧土的摩擦从未停止，加入边境军队，比留在联邦腹地要危险许多，不过柳天苍这样的人，一旦做出决定就很难改变，沈、风二人也不会说什么。

　　更何况，怎能阻止一个男儿参军？

　　看气氛有些沉闷，柳天苍岔开话题：

　　“不要光说我，你们呢？有什么打算？”

　　沈白第一时间想到了猫儿姐：

　　“我还没做决定，不过应该去上大学吧……”他顿了顿，接着道：

　　“联邦四大顶级学府，我更喜欢人类第一大学，我刚才看到了一大招生办给我发的邀请函，想跟我详谈优惠政策什么的。”

　　人类第一大学，简称“一大”，是人类四大顶级学府之一，历史悠久，据说脱胎于逆乱时期的超级基地“变异研究所”，在历史、天启能力、武道、旧土人文与地理等方面有极其强劲的实力。M.23sk.com

　　更关键的是，人类第一大学与科学院的关系较为密切，沈白进入那里是顺利成章。

　　当然，沈白最终的去向还要看那些大势力拉拢的力度，他这个级别注定是要被争抢的，说不定哪个势力就特别看好他，许以重利。

　　风花怜喝了口豆浆，淡淡道：

　　“我会直接去旧土，走荣光路。”

　　另外三人的碗筷一顿。

　　天启者生而高贵，A级的天启者就更是了不得，然而风花怜是怪兽机械家的二小姐，联邦也不会非要让她成为一方镇守使，还是要尊重她个人的意愿。

　　不过现在看来，风花怜对继承家业的兴趣并不大。

　　荣光路，从神都出发，一路向旧土深处潜入，斩杀畸变种、杀穿族地，待手中帝族人头堆积如山时再返回联邦，最后在神都郊外的“风火山”铸造人头丰碑，将自己的名字刻在上面。

　　那丰碑终年不塌，人类存则碑存，人类亡则碑倒！

　　沈白咂巴下嘴，柳天苍和风花怜这两人是真想报效联邦和人类，自己却钟情于回家跟猫儿姐过小日子，满脑子只想摸摸小手啥的……

　　唉，这思想境界，一下就被比下去了啊。

　　“那你呢？姜同学？”

　　沈白出声，觉得一桌四个人，只有一人不开口的话，有些故意孤立人家的嫌疑，便出声询问。

　　“我的打算么……”姜月灵嘴角翘起，紫眸绽放出暖洋洋的笑意：

　　“比赛结束后，美美的饱餐一顿，就是最幸福的事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百四十五章 各自的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 