    “莉莉，你在说什么？我之前怎么没听你提过呢？刘光福那小混蛋对你做什么了？”就在众人惊疑不定的时候，阎解放第一个沉不住气了。

    他气鼓鼓地瞪了二大爷一眼，就要出门去找刘光福算账。

    “哎呀，你想什么呢！我意思是，刘光福买了咱们一块二分的地，十块钱。算来算去也是他赚了！现在居然两手空空跟我要十块钱，不是欺负人是什么！”于莉一把拉住阎解放，从自己的包里掏出一张字据。

    “什么二分地？我怎么一点都不知道？”二大爷一把夺过于莉手里的字据，一看果然是刘光福的字迹，头发都立起来了。

    好啊，你个刘光福，把你老子当猴耍呢！

    翅膀硬了，想要自立门户，还是用老子的钱？

    二大爷捏着字据，就要打道回府，好好收拾一顿刘光福。

    要不是他隐瞒了这么重要的信息，二大爷至于把老脸丢到吴奎跟一大爷面前吗？

    他现在的心情，真是羞愤得要死。

    今天非要刘光福的一条腿不可！

    “等等，老刘，你别激动，光福是你的儿子，你还没看到那二分地呢，就要打他，于情于理都不合适吧！于莉，你说说，到底是怎么回事？那二分地，现在在那里？”一大爷还算是清醒，一下就看明白二大爷这么气势汹汹地出门是要干嘛去。

    他是站事理的。

    光凭于莉的一面之词，和一张字据，根本说明不了什么。

    “我看，还是把刘光福也叫来，大家当面对质，才能把今天的事情说清楚了，你们说呢？”吴奎看双方的人都跟瞪着眼睛不甘心，想了想，也帮一大爷说了句公道话。

    的确，现在少了一方当事人，他们这些局外人还只能跟着干着急。

    “对，还是得把刘光福叫来，免得他又在背后编排人！”阎解放表示赞同。

    于莉鼓了鼓眼睛，没开口。

    至于三大爷，早就坐到一边去，眼不见心不烦。

    此情此景，二大爷纵然有满腔的怒火，也只有先等等再发。

    “好，那我去叫刘光福，你们先坐下来慢慢谈。”吴奎不介意跑这一趟。

    他找到刘光福的时候，见他跟平时并无二样。

    “于莉说你是买了她家的二分地，二大爷因为你没说这件事，很生气。事实到底是怎样的？”吴奎也有些好奇起来。

    “她拿了钱说要回去跟三大爷商量，但是直到现在，我也没见到二分地的地契。所以，我就让我爸去讨要回来那笔钱了呗！”刘光福无所谓地把原委跟吴奎说了。

    这样看来，还是于莉不占理了。

    吴奎没开口。

    接下来，就看三位大爷齐聚，怎么处理这件纠纷了。

    尽管三大爷现在因为于莉的顶撞，表现得坚决不插手此事。

    但实际上，他若是知道于莉把他名下的地给卖出去二分，绝对是坐不住了。

    果不其然，当吴奎带着刘光福回到三大爷家的时候，在场的矛盾双方已经吵得不可开交。

    而三大爷也对于莉的擅自做主很是不满。

    “那是我的地，你凭什么不经过我的同意，就卖给了人家？”三大爷气得围着桌子打转。

    “爸，莉莉不是没把地给出去嘛！您现在生的哪门子气？”阎解放在得知于莉跟刘光福没什么事情之后，就放下心来，无条件支持于莉了。

    再怎么说，老爹是老爹，媳妇才是往后余生跟他共度的人。

    况且，三大爷的财产，等他百年以后，不还是要传到阎解放他们几个兄弟姐妹手里。

    早晚的事情。

    但三大爷显然还是不服老的。

    “怎么？我还没死呢！你们就当我是不存在是吧？赶紧把钱还给人家，少让我丢人现眼！对了，你们还要给我赡养费，补偿我这次的精神损失！”三大爷原本都舍弃的算计毛病，现在因为于莉的愚蠢行为，有了再度复苏的迹象。

    他觉得还是自己口袋有钱靠谱。

    起码比儿子儿媳靠谱多了。

    也不会让他颜面无光。

    “不就是钱吗！爸，您往后就跟钱过吧！”于莉嘴一抿，想要赌气说没钱，但看到三大爷咄咄逼人的样子，就掏出两张大团结，丢在三大爷面前。

    她这架势，似乎是想要跟三大爷分家一样。

    连二大爷的脾气都被压下来了。

    “于莉，解放，你们怎么跟你们爸爸说话的？这件事就是你们不占理，老人说两句，你们还不爱听了。”一大爷赶紧站出来和稀泥。

    他是不愿意掺和事情，但也不想看到四合院里谁家分崩离析。

    尤其是三大爷现在还是紧要时刻，家里要是再出什么变故，一大爷都担心三大爷的精神受不住。

    但显然，三大爷的儿子却没有想到这一步。

    “一大爷，事情还没定论呢，您怎么就把脏水往我们身上泼呢？合着我家就该受委屈是吧？我们是年轻，但也不是泥人，任人搓扁揉圆的。”阎解放是立马就对一大爷的话表示强烈不满了。

    还不等他继续哼哼唧唧呢，吴奎推门进来的身影让他的话梗在喉头。

    冲长辈嚷嚷不算本事，但阎解放起码有胆子。

    但当着吴奎的面，让一大爷下不来台的话，阎解放还是没那个底气的。

    “大家讨论得怎么样了？事情的原本样子到底是怎么样的？现在刘光福也来了，今天这事儿必须说开了，不然我和一大爷白跑一趟，也是丢人。况且，大家都是一个院里的，抬头不见低头见，今天这事告一段落，之后再有别的事情也省的抹不开面子。”吴奎一进门就隐约听到阎解放的话音，他眯着眼睛看了一眼阎解放，才掌握了全场的发言权。

    而最初气性最大的二大爷，此时看到刘光福，也不知说什么好了。

    他根本就是被儿子蒙在鼓里。

    现在是一点也不想出头了。

    而于莉跟阎解放两个的嚣张气焰，在吴奎回来的时候，默默地收敛起来。

    “我把钱给我爸了，让他还给你吧！”于莉也不解释她跟刘光福当初是怎么交易的，直接就冲三大爷面前的二十块钱点了点下巴。

    好像她没有手一样。

