    片刻之后。

    大黑一个后空翻，欢快会轻吠了两声，看向竹之瑶的眼神也比之前和善了许多。

    只这么两分钟的功夫，它身上的伤势竟然全都好了，没想到这株紫竹灵植还算是有些本事的嘛。

    竹之瑶也适时地停止了它的治疗神通，俊俏的小脸上傲娇一片。

    灵植一脉天性属木，生命力天生就比人族与妖兽更为强盛，自然也就比人、妖两族更容易觉醒这种救命用的天赋神通。

    尤其是竹之瑶这样的至尊灵植，生命力与神魂强度，远非同阶强者所能比拟。

    “做得不错！再接再厉哈！”

    杨帆满是夸赞地抬手在小丫头的头顶轻拍了一下，而后把小花、鳄美丽、鹿从容、鹰思远及小凤忖几只至尊宠兽也全都叫到了身前，示意竹之瑶挨个为它们医治一遍。

    重伤轻伤无所谓，重要的是杨帆还想要从竹之瑶的身上多刷取一些天降甘霖的技能经验。

    “你观摩徒弟竹之瑶施展天赋神通——天降甘霖，心有所触，对天降甘霖神通的理解进一步加深，技能熟练度+400。”

    “你观摩徒弟竹之瑶施展天赋神通——天降甘霖，心有所触，对天降甘霖神通的理解进一步加深，技能熟练度+400。”

    “……”

    很快，当杨帆把天降甘霖的技能经验给刷到圆满境界之后，一挥手又把刚刚塞进空间灵宝的埃尔莎给挪移了出来。

    解除掉它身上的入眠状态，埃尔莎缓缓睁开双眼，神色呆滞无神，全无自主意识。

    “告诉我，你是怎么过来本源星域的？”

    杨帆直接开口向埃尔莎询问，这是杨帆心中最为关切与疑惑的问题。

    埃尔莎能够悄无声息地进入本源星域，说明除了武道秘境与灵源之地外，肯定还有第三条可以跨越界域的空间通道存在。

    如果不把这条通道找出来，以后肯定还会有更多像是埃尔莎这样的异人至强越界而入。

    而下一次，杨帆可不敢保证他们还能像是这次一样幸运。

    “回禀主人！”

    埃尔莎的声音平缓波，没有丝毫感悟波动。

    “卑下是通过潜伏在本源星域的同族定位传送进入本源星域，这是我族专有的异域空间定点传送技术。”

    “这不对啊。”杨帆眉头一皱，惑声问道：“既然你们有这样可以直接跨域传送的技术与能力，为什么还要去费时费力地去打通灵源之地与武道秘境的空间通道？”

    埃尔莎答道：“那是因为这种定点传送装置非皇者境不能激发，而且一次所能传送的异人数量与修为境界也都有严格的限制，无法大规模地应用普及。”

    “所以，异人星域想要彻底征服本源星域，最好的办法还是打通灵源之地或是武道秘境的空间通道，让异人族的至强军队可以畅通无阻地侵入本源星！”

    杨帆了然点头，心下稍安。

    突然想到，上次在宣褚镇守府，他所擒杀的那只名为屠飞熊的六级灵皇异人，似乎就身负着定位接引的任务。

    平时隐身藏匿于空间灵宝之中，时刻观测着本源星上的一举一动，待到本源星域的规则压制完全失效之后，它们就会激活身上的定位装置，接引异人星域的强者直接降临。

    杨帆现在所拥有的空间灵宝，就是在那一次从屠飞熊的身上采集而来。

    只是当时，屠飞熊的识海神魂被下了精神禁制，对所谓的定位接引任务讳莫如深，杨帆并没有问出个所以然来。

    现在看来，屠飞熊等皇级异人潜伏在本源星域的最大作用，其实就是为了在关键时刻开启身上的定位装置，将这些至尊异人接引偷渡到本源星来。

    而且，照现在的情况来看，潜伏在本源星域之中的像是屠飞熊这样的皇级异人，似乎并不止一拨啊。

    “你们这次一共来了多少人？分别都是什么实力？”

    “还有，接引你过来的那只皇级异人是什么身份，现在哪里？”

    杨帆继续开口向埃尔莎询问。

    埃尔莎面无表情地轻声回道：“包括卑下在内，一共有三只异人跨界而来，另外两只异人的实力皆都在卑下之下，一个是五级至尊，一个是三级至尊。”

    “现在，它们两个分别侵入到了妖族的万妖山圣地与鹰愁润圣地，想要控制奴役两大圣地之中的所有妖族为己用。”

    “至于接引卑下过来的那位同族异人，是万妖山祖地之中的一只火凤老祖，这些年它一直伪装成半皇火凤，潜伏于火凤一族的祖地之中。”

    杨帆的心神一凛。

    竟然还有两只至尊异人？

    异人族的至尊数量似乎多得有些离谱了啊，这才过了多久，它们又派了三只至尊异人过来。

    还有那只负责接引定位的火凤老祖，也必须得尽快弄死了才好，否则它今天接引三只至尊异人，明天再接引三只至尊异人，他们本源星上的人还活不活了？

    正思量间，杨帆的耳边突然传来了两句系统提示。

    “你的宠兽猪不三受到五级至尊贾里德（异人）神魂烙印的精神攻击，攻击无效，百分百宠兽忠诚度不受任何外来精神干扰的影响，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你的宠兽赤眼猫妖受到三级至尊露西妮（异人）神魂烙印的精神攻击，攻击无效，百分百宠兽忠诚度不受任何外来精神干扰的影响，精神力+1000，精神意志+1000。”

    杨帆散养在万妖山与鹰愁涧内的两只宠兽，竟然同时遭受到了异人至尊神魂烙印的攻击与影响。

    好在它们本身已经是杨帆的宠兽，百分百的宠兽忠诚度可以确保它们不会受到任何同类精神控制技能的影响。

    否则，赤眼猫妖还有猪不三，此时怕都已经变成了那两只至尊异人的傀儡了。

    不过。

    没有被人家给烙印成功，现在怕是只会更加地危险吧？

    当两大圣地所有的妖族全都被那两只异人至尊给奴役控制住的时候，只有猪不三与赤眼猫妖还能保持自己的清醒神智，必然会成为那两只异人至尊的必杀目标。

    它们现在的修为实力才不过是刚入皇者境，怎么可能会是两只至尊异人的对手？

    果然不其然。

    杨帆心中的这个念头才刚刚冒出来，耳边就同时传来了赤眼猫妖遇袭身亡的系统提示。

    “叮！你的宠兽赤眼猫妖受到三级至尊露西妮（异人）的精神冲击当场身亡，神魂外溢，尸骨无存！”

    “叮！你的宠兽赤眼猫妖意外身亡，你的神魂本源深受震动，赤眼猫妖本源溢散回归，重聚识海，精神力+5000，精神意志+5000。”

    “叮！你的宠兽猪不三受到五级至尊贾里德（异人）的精神冲击当场身亡，神魂外溢，尸骨无存！”

    “叮！你的宠兽猪不三意外身亡，你的神魂本源深受震动，猪不三本源溢散回归，重聚识海，精神力+5000，精神意志+5000。”

    果然！

    杨帆的识海微震，心有所应。

    识海之中所拘禁着的那两滴属于赤眼猫妖及猪不三的神魂本源也跟着一片震荡。

    全都挂掉了。

    两只才刚刚进入妖皇境界不久的宠兽，在一只五级至尊异人及一只三级至尊异人的攻击下，瞬时殒命。

    同一时间。

    大黑、小花、鹿从容、鳄美丽、鹰思远、小凤忖等几只至尊宠兽也皆都有所感应，不约而同地抬头向杨帆这个主人粑粑看来。

    兔死狐悲，它们这些宠兽队伍之中已经有好久都没有出现过有妖殒落的事件了。

    现在一下死了两只，它们不知道杨帆这个主人粑粑会不会如约把它们复活过来。

    虽然这两只挂掉的倒霉蛋，它们几个并不是很熟悉，有的甚至连见都没见过。但是这并不妨碍它们对复活环节的关心，毕竟这也与它们自身的性命安危息息相关。

    感应到这几只至尊宠兽的目光，杨帆不由轻笑摇头，二话不说，直接就对着赤眼猫妖与猪不三的神魂本源施展起了宠兽复活术。

    “你对宠兽赤眼猫妖（死亡）的神魂本源施展了驯兽师天级专属秘技——宠兽复活术，技能施展成功，你的宠兽赤眼猫妖被成功复活，精神力+200，技能熟练度+100。”

    “你对宠兽猪不三（死亡）的神魂本源施展了驯兽师天级专属秘技——宠兽复活术，技能施展成功，你的宠兽猪不三被成功复活，精神力+200，技能熟练度+100。”

    刷！

    刷！

    白光闪过，在生命规则波动轻微的震荡之中，杨帆的身前骤然出现了一猫一猪两只活蹦乱跳的宠兽。

    与此同时，杨帆身上的气息微滞，不过很快就又恢复如初。

    现在的他已经与上次施展宠兽复活术复活噬灵鼠时完全不同了。

    上次他甚至都还没有破境成王，一次宠兽复活术直接就消耗掉了他身上近乎九成的气血储备与神魂储备。

    而现在，杨帆已经是巅峰皇者境，气血储备、精神力储备与神魂本源储备甚至都已经远远超过了中阶至尊境。

    再次施展宠兽复活术，哪怕复活的目标是两只妖皇级别的宠兽，所消耗掉的气血、精神与神魂力量，对于现在的杨帆来说，根本就不算什么了，他完全可以轻松承受得住。

    “咦？本皇竟然没死？！”

    “哈，俺老猪竟然又活过来了？太好了！俺老猪果然是天命之了，吉猪自有天相啊！”

    身体重聚，意识完全复苏之后，赤眼猫妖与猪不三同时惊叹欢喜不已。

    它们自己都没有想到，在经历了一次必死的杀局之后，它们竟然还有能够再重见天日的一天。

    能够再次睁开双眼，再次呼吸着这天地间的灵力空气，感觉真好！

    很快，当它们意识到它们之所以能够重新复活、死而复生，全都是仰仗着它们的主人粑粑所赐予的时候，两只宠兽同时在杨帆的身前屈膝跪拜：

    “多谢主人粑粑！”

    “主人粑粑威武！”

    “叮！你给宠兽猪不三复活重生，感叹主人实力高深莫测，心生敬畏，感激满怀，对你的信任度大幅提升，亲密度+2000，驯兽术技能熟练度+100。”

    “叮！你给宠兽赤眼猫妖复活重生，感叹主人实力高深莫测，心生敬畏，感激满怀，对你的信任度大幅提升，亲密度+2000，驯兽术技能熟练度+100。”

