
地面上露出了一颗绿色的珠子，楚璃一把将它摄入了手中，绿色的珠子差不多有杏子大小，里面孕育庞大的生机之气。

这是一颗木灵珠，五行精华之一，这些灵珠的生成，都是经过数万年，甚至数十万年，集木属性精华为一体，逐渐凝聚成形。其中孕含了庞大的能量，这一颗木灵珠足以抵得上天权大陆上，所有森林的木之生机之气了。

楚璃曾经得到过水灵珠，金灵珠，如今又得了木灵珠，五行灵物之中，还缺少火灵珠与土灵珠。

离天界中，因为有了息壤的存在，土灵珠有没有就不打紧了。如果楚璃再有火灵珠的话，离天界的五行之力就能得到完善，生生不息，循环往复，离天界会有质的飞跃。

火灵珠在什么地方，楚璃自然知道，但是她不能为了一己之私，就夺了明月笙的火灵珠。这样的事她做不来的，或许不会她抢夺，只要她一说明月笙就会主动送给她，或是让给她。

但是对好友耍这样的心机，她是绝对做不来的，心里的那道坎就过不去。这样的作法，只会令自己的心境发生变化，产生裂缝，严重点，说不定会产生心魔。

不能为了利益就什么都可以出卖，她十分清楚自己的底线在什么地方。五行灵珠虽然罕见，却并不是独一无二的，只不过多花费一些时间而已，她等得起。

那道绿色的人影，就是这颗大树产生的精魂，它附在了木灵珠上，才得以幻化出人形。此树是洪荒时期的一种妖植，名为“噬灵”。

它将人或是妖兽迷晕后，不光吸食血肉，还会吞噬魂魄。此树一旦化为人形，是极难对付的。如果不是楚璃有功德之光，他们二人今日，还真是在劫难逃了。

也是它倒霉，这几十万年来，它吸食过的魂魄不知凡几，尤其在仙魔大战之后，它更是吞噬了无数的游魂。

虽然从灵界掉落时，被虚空中的风暴夺走了大部分的实力。但是掉落此地后，它仍然是一方霸主，这一大块的地盘就是属于它的领地。

本以为想要吞噬这两个人类，还不是手到擒来之事。因为从来就没有修士，能抗过自己的噬魂音，即便是灵界的那些大能，如果没有保护神魂的灵宝，也是照样被自己吞噬。

即便其中一个人有天火，它也是不惧的。只要把两人吞噬了，他们身上精纯的灵力与血肉神魂，就会成为自己的大补之物。

不光可以把他们，对本体造成的伤害恢复了。说不定它的修为，还可以更进一层，再也不用依靠木灵珠，来凝炼身体了。

没想到，其中一人竟然有功德之光，它们这一族虽然是天生地养，但是功德之光恰好是克制之物。面对功德之光，它们没有丝毫的抵抗之力，因此它们很少招惹佛修。

“阿璃，这是木灵珠吗？”

明月笙拿过木灵珠仔细的看着，木灵珠的内部，有一团浓绿的泛着白雾的液体，不停地流动着。

“阿璃，给你吧，我用不着……”

“我没打算给你，就是让你见识一下……”

这是分分钟打击人的节奏，明月笙默默的转身，摸了摸自己的心口，好心塞啊！还是找点活干吧！

“阿璃，我们还没找到木灵晶，我去找……？”

楚璃给了他一个赞赏的眼神，一副儒子可教也的表情，明月笙顿时觉得浑身有劲，身体比刚才灵活了不少。

不错，不错，有眼色，知道自己找活干了。不过，再有眼色也要看看自己的情况好不？两个人可都是脸色苍白，脚步虚浮。

于是楚璃问道：

“头不疼吗？刚才你可是伤得不轻，我们不急，修整一段时间吧？”

“不疼了，被刚才的金光医好了，阿璃，我们继续找吧，找完了再好好休息。”一扭脸，明月笙就看到楚璃的脸色，也不太好。

楚璃刚才受到了不小的神魂攻击，并且少了一滴心头血，又动用了蔓陀罗花。多少还是感到了疲惫。明月笙一瞧，算了，还是不要这么勤快有眼色了，先把身体恢复了再说。

几日后，二人收起了足有磨盘大小的木灵晶，然后又收了整整一池子的木灵液。这池的木灵液，竟然有滋养神魂的作用。

而且这棵树浑身都是宝，树杆、树枝都有缚灵及禁锢神识的作用。是炼器的好材料。它的果子，也是一种天材地宝，有增长神识的功效，总算是没白冒一回险。二人笑得合不拢嘴，明月笙更是笑得见牙不见眼的。

他们就在树洞里，美美的睡了一觉，又将老白、阿宝几只，叫出来聚了一次餐。老白没想到，那三只同类会有这么好得待遇，吃得美味的烤肉，喝着好喝的美酒。

他还从来没享受过呢，他也想吃肉，吃美味的烤肉，想喝酒，喝好喝的美酒，如果经常能这样，就是去作神仙也不换。

后来又听说，这三只灵兽老早就过上了这样的日子，那个羡慕嫉妒恨啊！那三只修为没有他高，实力也没有他强，怎么就这么命好！！

他怎么就没早早过上这样的日子，不过，想了想，又乐了，跟随着主人，以后不愁没有这样的好日子。

二人几兽又用了三天的时间，才将这棵大树全部收了起来，这棵树实在是太大了。明月笙意犹未尽，还寻思着去探险，早忘了他差点丢了性命。

“阿璃，我们去四层吧？”

四层是火山岩浆，对于明月笙的天火灵根来说，里面的天材地宝，对他可是有很大的好处，说不定有更大的机缘，等着他呢。

“走！”楚璃十分痛快的应道，对于楚璃来说，去哪一层都对她有好处，相对明月笙这个单一的要求，楚璃觉得应该十分的满足了。

还有一个好消息,就是离天界已经稳定，至于里面变成什么样子了，楚璃还没有时间察看。不过，这也就说明，可以往里面收取东西了。

楚璃将阿宝几个收进去，叮嘱了它们几句，然后让阿灵给那些鸟蛋，找一个合适的山林，放了进去。它们几个，没有一只是火属性灵兽，所以楚璃也就没打算，放它们进入四层的火焰山。

一步跨入四层，就如同骤然跨入了火海之中，温度高得惊人。一眼望去，无数座的火山，有即将喷发的，有已经喷发过的，还有正在喷发，到处是滚滚的岩浆河流。

楚璃取出了两件用火烷鼠的毛，织成的法衣和靴子。这还是她在风云城时，趁着空闲时间，在一家专门炼制法衣的店铺，自己出原料，又付了加工费，炼制出来的几件避火的法衣和靴子。

法衣的款式与月影流光衣的式样一般，宜男宜女。楚璃还是第一次穿红色的衣服，整个人清冷中，透出了几分逼人的丽色，更显得清艳绝伦，风华万千，清华中自有另一种的雍容华贵。

明月笙也是第一次看到楚璃穿红衣，只觉得眼前仿佛开出了朵朵绚丽的鲜花，华彩万千，盛到极致的容颜，即便是在梦中，都没有见到过。

他的心“怦怦”的狂跳着，眼神直直的，好半晌了，才恢复过来一些，低头看着自己身上穿着的红袍，心又控制不住的“怦怦……”乱跳起来。

“阿璃，你觉得我们像不像一对新婚夫妻？”

楚璃正在观察此处的地形，听了明月笙的话，扭过头来，就看到他略显羞涩的脸，及对上她时眼珠乱转的小表情，感到他有些激动与兴奋的心情。

也没多想，随口道：“什么成不成亲，瞎想什么？若是姬九进入了这一层，我也会送他一件这样的衣服，难不我们三人，就一起成亲了？”

明月笙一听，心里像是被泼了一盆凉水，哇凉哇凉的。听到楚璃要送给姬九一件这样的衣服，心里可就是炸了毛，百爪挠心。

心道，臭小子，可千万别找过他们来。不然的话，心中又开始暗暗打着主意，如果姬九来了，如何阻止阿璃送给他衣袍。

“来了！”

耳边响起了楚璃的声音，抬头一看，就见到一群五、六阶的炎焰狮，从一座即将喷发的火山口，跑了下来。

它们的身后，滚滚火山灰直冲云霄，奔腾而出的火热的熔岩向着四周蔓延。暗红的岩浆，在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出。

轰隆隆的巨大声响，向四周层层的压去，烧的通红的岩浆，被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中，留下千万条火红的划痕……。

地动声雷岩绛发，遮天衾物漫尘烟，条条龙火八方蹿，口口山牙四向翻。疯狂的火浪一个接着一个,张牙舞爪地猛扑而来。

楚璃二人即便离火山口，还有一些距离，却也是感觉到周边的温度，骤然又升高了不少。

一股股的热浪，带着炙热扑面而来。那些奔跑而来的的火焰狮，速度还是慢了些许。身后火红的岩浆，如同洪水般的流淌下来，即刻就要淹没它们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57616577"  chaptername="四百二十一  得到木灵珠">加入书签</a>
</div>
