    《孙子兵法》有云:“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”

    意思就是说，能吵赢的架，尽量别动手。实在要动手的话，出来打也比堵人家门口要强。

    当然了，一样意思的话，不同的人总有不同的表达方式。

    此刻，上首的众人两眼发直的看着刚刚还睡眼惺忪的家伙在那吐沫横飞的吹着牛逼，说什么不管降兵募兵，先来个统一着装，再学几天队列。到时候搞几个万人方队去晋阳城下，小正步一踢，管叫贼兵吓的肝胆欲裂，刀子都提不起来。

    李渊不停揉着额头，刚刚亮起的眼神又暗淡下去，只想叹气。

    也不知道为何，明明很有道理的话，从他这个儿子嘴里说出来总叫人有些来气。

    王威几次都想张嘴表达一下自己的意见，可无论是附和还是反对，一时竟组织不起语言来。

    没办法，话题超纲了。

    无论是队列还是正步，都是叫人貌似懂了却又想不明白具体的东西，也不知道是哪本破兵书里写的。

    堂堂太原副留守又不好张口向一个十六岁的少年请教，不然显得他多没文化？

    倒是李世民，听得一脸喜色，忍不住悄悄道：“三郎，这正步，便是你手下兵卒昨日走的那般么？”

    李大德带来的这两千人，自雀鼠谷外上岸集合时就吓了众人一跳。

    一声“集合”，整个队伍便轰然动了起来。士兵们踏着小碎步排成横平竖直的队列，在各队校尉的命令下，迈着整齐的步伐前进。居然每个人的动作都是一样的，千人踩踏成一音，震人心魄。行进时还时不时喊个什么“杀、杀、杀”的口号，光是这卖相，就让在座的各位揪掉不知多少根胡子。

    那些投降的敌兵到现在都没敢闹事，很难说是不是被后来的这股“精锐”的气势给吓到了。

    听到李世民的询问，其他人也立时想起了昨日看到的情形，便一起望向某人。

    老李心中暗想，若能把降兵都练成这个样子? 不用说一样? 只一成相似便足够唬人了。

    二哥相询，李大德是不会说谎的? 闻言便摇头道：“他们就是普通的齐步走? 比正步还差些。”

    还有比那更厉害的？

    李世民瞪起眼睛，正一脸羡慕的想要说什么? 却听高君雅忽然开口，叹息道：“贤侄练兵之法教人佩服? 怕是下了不少功夫吧？然战事在前? 临战而练兵怕是来不及了！可惜……”

    可惜什么，各人有各人的理解。

    可能是可惜没时间给李大德去搞训练了，但也可能是可惜老李终归拿不到兵权了。

    便在此时，却听某杠精道：“来得及啊！搞个军训而已? 教官都是现成的? 十天就够了！”

    “嗯？”

    高君雅心说这小子还没完了，啥牛逼都敢吹。忽见李世民一拍大腿，恍然道：“对哦！这些人年前都还是难民，这才多久，竟尽成精锐之士！”

    难民？

    王威和高君雅对望了一眼? 不知在想什么。

    “二哥，”

    这已经是李大德听到的不知第几个“精锐”了? 觉得还是有必要解释一下，免得他老子还以为他手下这帮人真能打? 突然就砸个送死的任务来。

    “其实吧，他们真正训练时间也就一个多月！”某杠精挠着脸? 看着他二哥苦笑道：“你看到的那些就已经是他们会的全部了。就是看着厉害? 真打起来? 唔，和贼兵一样，也是乱冲……”

    然而后者包括其他人在内却没注意到他话中的重点，只听到了他说的这些人就练了一个多月。

    “三郎！”

    一直没说话的李渊忽然开口，待众人看去，便一脸严肃道：“若你所说，只需十日，真能练成那般气势？某要的是神似！”

    “神似啊，”

    李大德捏着下巴思考了一下，觉得降兵们又不是大学生，谁做错了完全可以大耳刮子抽过去，效率应该能高不少，便点头道：“差不多吧，搞的快，七天也行！”

    “好！”

    老李拍着桌子站了起来，在王威和高君雅失望的目光中突然喝道：“军中无戏言！可敢立军令状！”

    谁知，原本还跃跃欲试的李大德，一听“军令状”三个字却是痿了，矮着身子就瘫了回去，黑着脸哼道：“不敢！爱练不练！”

    “？？？”

    一地下巴乱响，裴律师差点从椅子上掉下去。

    老李当场就被气岔了气，捂着腰眼在那吹胡子。

    这特么是谁家的傻儿子？到底站哪边的？

    李大德这会儿也不忿呢，心里暗自抱怨。自己这边又出人又出力的，为的啥啊？还不是为这便宜爸爸的幸福未来嘛！可是他倒好，不夸两句就算了，还让哥们儿立军令状？

    去你表弟的吧！

    某杠精脾气上来了，说不立就不立，他亲二哥劝也不好使。

    便在这时，李世民眼见老李眼神飘忽，开始寻鞭子了，便急忙起身走到中间，一甩身前裙甲，单膝跪地道：“阿爷，三郎不在军中，不懂规矩。某愿接下此令，配合三郎练兵！若有差池，军法从事！”

    终于有配合的了！

    李渊暗松了口气，越发觉得他家老二懂事，便恨恨的瞪了老三一眼。但一想到老三这厮没准就是和他二哥学坏的，便又一脸便秘，很想把两人都吊起来打一顿。

    “罢了！是某疏忽！”

    后者叹了口气，就破下驴，直接下令道：“既如此，二郎你便负责练兵之事！某只限十日，十日一到，大军立刻开拔，直奔晋阳！”

    “喏！”

    李世民大声应诺。而王威这边和高君雅互相使了半天眼色，却始终没想出反对的措辞来。

    除了某个迟钝的杠精，谁都能看出老李此举纯粹就是在和稀泥，借着练兵的借口把三万多降兵划归到了他儿子的麾下，目的仍是兵权。

    可人家说了，只是练兵，又不是整编。名义上，这些降兵还是降兵，没有归属。便是王威，也找不出啥反对的措辞来。

    想到这里，后者便忍不住多看了李大德几眼。

    就是这小子，一顿牛逼把他到手的鸭子给吹没了。怪不得京城人人都说李老三的嘴炮厉害……咦？

    想到这里，王威忽然一愣，接着脊背处便隐隐发寒，冒出一层冷汗。

    之前被一堆杂事搅和，他始终也没去细想，此刻却忽然反应过来。话说，不是传言李老三已经死了么？

    而此时，差点坏了他老子演出的某杠精还毫无自觉，见尘埃落定，便嘟囔着起身道：“现在可以去吃饭了吧！”

    “呵，吃饭吃饭！正好与二哥详说一下练兵的细节！”李世民笑着去拉他，两人起身往外走。某杠精的声音隐隐传来：“放心吧，我是专业的！”

    眼见事都定了，再掰扯也没意义，王威与高君雅便也起身告辞。然而待出了帐篷，前者却是拉了后者一下，拐去另一处军帐。

    王威觉得，李大德的身份，有必要好好调查一番。

    如果这货真是老李那位传说已经死去的儿子，那此人不在棺材里好好躺着，却跑去河东召难民练兵，是想闹哪样？

    “嘶，竟有此事？”

    某军帐中传来高君雅惊讶的声音，随即像是被人捂住嘴一般，声音又渐渐小了下去。

    在朝的京官没有一千也有八百，按说谁家里死了个儿子这种事在朝中大事面前连八卦谈资都算不上，本不在王威的心里。但巧的很，偏他那会儿在东都随侍，听皇帝嘟囔过那么一嘴，留下了印象。

    “待某修书一封，遣人回东都交予苏阁老，让他自去查阅过往奏折，以为实证！然此事需得保密，不可轻言！”

    两人悄悄定计，却不知道，他们仰仗的苏阁老这会儿要倒霉了。

    起因仍是与战事有关。

    原本苏威被皇帝派到大兴接见各国使节，并没工夫在杨广身前转悠。偏这老爷子不知从哪得知得，朝廷调拨兵马粮草，四路大军齐攻河南河北，便赶忙写了封奏快递回来。

    老苏心忧国力空耗，又怕杨广搞定了叛乱会再起东征的心思，便劝皇帝不如招安那帮起义军，丢几个空衔出去，大家各自安好。

    杨广本来对自己一手安排的进攻规划很是自得，就等着捷报传来了，这会儿哪听得进去别人的意见？便把奏折丢去一旁，假装没看见。

    苏威眼见皇帝不理他，觉得自己可能说的不够具体，便又写了一封，简单给老杨分析了一下利弊。意思就是说，你看，我这个方法没风险，就算失败了也没啥大不了的。但你那个方式不行，一旦打输了，人家不得报复啊？

    老苏哪里知道，只是像平时那样简单的打个比方，竟然一语成谶。彼时皇帝再看他这番话，就有些扎心了。

