    丰厚的奖励看得孙圣眼花缭乱。

    毕竟，猪八戒本该是西游四人组中不可或缺的一部分。

    却被孙圣硬生生扰乱。

    系统自然会判定为大事件。

    所获得的奖励如此丰富也就在预料之中了。

    尽管孙圣早有心理准备。

    但这次奖励的丰厚程度还是让他惊喜连连。

    光是混元造化通神，就完爆掌中佛国。

    那可是圣人手段啊！

    但凡有“造化”二字的神通都不简单。

    而混元造化通神更是撑起整个人族的创世神通。

    没错。

    它就是女娲造人的起点。

    也是诸多后天生灵诞生的基础。

    说的直白一点。

    只要孙圣掌握了这套神通，他也可以效仿女娲造人。

    创造出一个崭新的种族。

    而当年女娲靠着创造人族的无量功德，最终功德证道，成为圣人。

    孙圣自然也可以做到。

    不过，他却不乐意用这种手段成圣。

    三种成圣手段，无疑以功德证道最弱。

    他连功德碎片都懒得用。

    又怎会花费大力气去走女娲的老路！

    “虽然俺老孙不屑于功德证道。”

    “不过接着功德证道搞事情的胆子还是有的。”

    “而且很大！”

    孙圣嘴角上扬，脑子里顿时又想出了几个坏点子。

    凭空创造一个种族的神通可不是人人都会的。

    就算道家中也有撒豆成兵，召唤黄巾力士的本领。

    可那些都不过是死物。

    与女娲直接创造出可以开创一个时代的神通决不能相提并论。

    孙圣完全可以借此创造出一群为他所用的族群。

    眼下或许用不上。

    但将来，谁又说得准呢？！

    当下，他便看向福陵山下。

    那座因为昨天的天灾而成为焦地的高老庄，便是现成的试验对象。

    “起！”

    阵阵咒语飘落而下。

    磅礴法力注入那座焦土之上。

    好似瞬间给予这片死地重新灌注了一股生机。

    “轰隆！”

    一座座房屋破土而出。

    一棵棵参天大树拔地而起。

    一张张人脸呈现出来。

    仅仅十息的工夫，高老庄这片死地便重新恢复盎然生机。

    复活？！

    并非如此。

    尽管孙圣有足够的九转金丹，也有杨柳枝和三光神水。

    完全足够将高老庄数百条性命重新复活过来。

    但他没有这么做。

    与他而言，高老庄的价值早就随着猪八戒离去而消失了。

    纵然他复活了这些凡人，难道指望他们能跟着孙圣一块冲上灵山。

    找观音他们报仇？！

    别开玩笑了。

    一群凡人而已。

    逆来顺受是他们的本分。

    吃软怕硬是刻在骨子里的软弱。

    对他们来说，神仙就是老天爷。

    他们有多大的胆子，敢于天斗？！

    所以即便高老庄的凡人都复活了。

    他们也只会畏畏缩缩地躲在家中苟延残喘。

    指望他们办成大事，只会显得孙圣太过天真。

    因此，孙圣干脆以混元造化通神创造出一群只听命于他。

    并奉他为神的生灵。

    只是这群生灵的样貌与高老庄的凡人并无不同。

    甚至连记忆都已经被孙圣提前塑造好了。

    高老爷依旧是高翠兰的父亲。

    也是猪八戒的岳父。

    而且他们的资质不比一般的修仙之人差。

    假以时日。

    这做高老庄便会成为修仙圣地。

    只待孙圣振臂一挥，他们便毫无犹疑地跟随孙圣杀上灵山。

    “哗啦！”

    数百道人影齐齐跪着。

    他们对孙圣顶礼膜拜。

    没有半分多余的杂念。

    直到孙圣离去。

    这数百名新生的生灵便各自回家，打坐修炼去了。

    “八珍云光床。”

    孙圣却没闲着，他取出系统赠送的第二件奖励。

    一张极为奢华，甚至是有些夸张的床。

    就算孙圣两世为人也从没见过这么奢华的家具。

    上面镶嵌了无数宝石，稀有矿石。

    一经拿出来，那滚滚浓郁的灵气便让孙圣醍醐灌顶。

    舒服的一批！

    他也就是感叹了一声。

    顶多用了三息的时间。

    可孙圣却明显感觉到自己的修为竟然精进了千万分之一。

    “夸张了吧！”

    孙圣吃惊不小。

    要知道，他可是大罗金仙大圆满。

    只差一步就是准圣了。

    若要精进一丝一毫，没有个几百万年修为根本是痴心妄想。

    可他仅仅是靠近八珍云光床，修为就增长了千万分之一。

    这就是妖族至宝吗？！

    俩字……牛逼！

    不过，这么厉害的宝物，孙圣之前听说的却很少。

    甚至前世当中很多洪荒小说里都不曾提到过。

    原因很简单。

    它原本是属于女娲的宝物。

    而且对圣人无用。

    所以，女娲成圣之后，只是将它收藏在娲皇宫里。

    偶尔才会使用一下。

    关于八珍云光床的来历倒也没有多复杂。

    无非是女娲身为妖教教主，统领洪荒妖族。

    而无数妖族为巴结女娲，收集了无数奇珍异宝。

    将这些宝物合并在一起，便成了这座价值连城的宝床。

    八珍云光床的作用也只有一点。

    就是极大程度的促进修炼速度。

    总之对没有时间修炼的孙圣来说，绝对是最实用的宝物了。

    只是这外表太过华丽的缺点，让他使用起来需要格外的谨慎。

    试想一下。

    一只猴子每逢睡觉都躺在一张极尽奢华的床上。

    不引起别人的注意才怪呢！

    “唉！”

    孙圣无奈地摇了摇头。

    立马将八珍云光床收了起来。

    而后，他又取出一件宝物。

    “后羿射日弓！”

    这件宝物自然不必多说。

    大巫后羿的专属兵器。

    乃先天灵宝。

    曾经射杀过八只金乌。

    而九大金乌乃是天庭妖皇，东皇太一的儿子。

    故而得罪了东皇太一。

    后羿死后，引出大巫夸父。

    夸父为给后羿报仇，便上演了一场夸父追日。

    但结果可想而知。

    他被活活渴死。

    两位大巫接连惨死于东皇太一之手。

    加上当年妖族与巫族之间分配开天之功不均。

    种种恩怨终于在这一刻彻底爆发。

    史称巫妖大战。

    所以，如今的天庭是重建之后的产物。

    而昊天，只能算是玉帝二代目。

    封神量劫便是为重建天庭所作的准备。

    只是苦了截教弟子。

    “这广寒宫不去是不行了。”

    “当年玉帝陷害天蓬的真相，由她来说再合适不过。”

    “猪八戒。”

    “你注定要做北俱芦洲之主，这才是天命所归！”

