    听着身后丫鬟的话，宁今瑶轻轻的点了点头没有再多说什么。

    丫鬟见自己说的话宁今瑶好像并没有听进去，也就不再说这个事情了。

    “你觉得这个下面有什么呢？”

    过了好一阵，宁今瑶不知道想到了什么。

    又询问起了在自己身边的丫鬟，丫鬟愣了一下，随后便回答了自己的心中所想。

    “我觉得下面应该全都是怪物吧，不然这个洞穴为什么会下去那么多人，却没有呀个人能上来呢。”

    听到了丫鬟的话，宁今瑶轻轻的叹了口气，走回了自己的帐篷中间，现在这个再怎么想，叶尘还是不会直接就出现在这里的啊。

    丫鬟看着失魂落魄的宁今瑶，想了半天，还是没有想到，自己现在到底该干什么呢。

    看着宁今瑶的背影，丫鬟也赶快跟了上去。

    在宁今瑶回去一会后，赵满阳缓缓的从后面走了出来。

    走到了洞口旁边往下张望着。

    “怎么样，有没有什么发现？”

    突然南宫云竟然在后面跑了出来，跟在了赵满阳身后。

    “还是和之前一样，怎么你有想法吗？”

    听着赵满阳的话，南宫云轻轻的点了点头 。

    “既然都来了，那总不能什么都不管直接回去啊，这都第三天了，叶尘他们怎么样了啊。”

    赵满阳轻轻的叹了口气，对于叶尘的处境，他也不好说。

    “这个我也不太清楚，要不然我们都来试试。”

    南宫云听着赵满阳的话，疑惑地看向了他。

    “你要试试什么，我告诉你，这个可不能随便试啊！”

    听着南宫云的话，赵满阳嬉笑了一下。

    “你想什么呢，你不会真的以为我就这样想的了吧。”

    南宫云哪里知道这个赵满阳是怎么想的，轻轻的叹了口气，自己走到了洞口边不再看他了。

    “怎么样，有没有什么发现？”

    赵满阳见南宫云没有再理会自己，轻轻的叹了口气，走到了他的身边，两人都在这里静静的看着这个洞穴。

    “你刚刚问什么！”

    南宫云好像并没有听见赵满阳刚刚的话，大声的询问着赵满阳。

    赵满阳听着南宫云的话，愣了一下，随即惊恐的看向了自己老妈也就是宁今瑶的帐篷。

    “你那么大声干什么！是怕别人不知道我们在这里偷看吗？”

    听说赵满阳的话，南宫云好像也意识到了什么，和赵满阳一起惊恐的看向了一旁宁今瑶住的帐篷。

    但是过了好一会，还是没有动静，虽然两人很疑惑，但是还是没有那个胆子凑过去看的。

    赵满阳直接就拉着南宫云离开了这里，因为刚刚两人都已经探查过了这里，这里还是一如既往的没有什么破绽。

    赵满阳轻轻的叹了口气，他之前就来看过这个洞穴，发现这洞穴根本就是一个无缝的蛋，除了直接把它给打碎，不然根本就不可能进去。

    “希望叶哥能厉害一点，把这些家伙都給秒了。”

    赵满阳在心只能祈求着叶尘，直接把这个结界给打碎了。

    要是叶尘知道这个赵满阳想的这个事情，肯定要给他一下，因为这个实在是太过荒唐了。

    要知道，上次那个结界可是叶尘费尽了九牛二虎之力，才打开的，其中还有着不属于叶尘的力量。

    对于其他人来说，这个结界基本上就是不可能被打破的 除非这个人，他有着超越常人的实力。

    在下方的叶尘好像感受到了什么一般，竟然打了个喷嚏。

    “到底是谁又在想我了。”

    叶尘疑惑地看了看四周，发现周围的几人根本就没有注意他这里。

    叶尘轻轻的叹了口气，他现在也懒得想到底是谁了，现在叶尘和南宫松月她们三个，都在这个客栈这里。

    “怎么样，你们想到有什么好办法可以出去了吗？”

    听着叶尘的话，三女缓缓的摇了摇头。

    “没有，我们刚刚不管怎么想，都还是没有一个确切的办法可以出去。”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头，走出了屋外。

    看着外面漆黑的天空，叶尘突然心有所感，朝着城镇外面走去。

    三女认为叶尘这个就是去透透风去了，所以并没有在意，叶尘就这样缓缓的走出了城镇。

    叶尘在漆黑的世界中，漫无目的的走着，突然一个大河直接挡住了他的前行路线，叶尘也知道，自己现在已经到了这个被两条鱼镇守的岸边了。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在不是过去的时候啊，到时候过去回不来了可就不好玩了。

    叶尘轻轻的叹了口气，转身准备回去，但是刚刚转过一半，他又想起来了那个大树。

    也就是那个自称无所不知的树精。

    “难道我要过去问一下他吗？”

    叶尘在这里思索了起来，他现在在纠结到底要不要去树精那里看看。

    “算了，去看看！到时候还能知道一些其他的秘密。”

    叶尘轻轻的点了点头，直接腾空而起，朝着树林飞去。

    在下方河中的两条大鱼自然是在叶尘的身后紧追不舍。

    “没想到都过了那么久了，它们竟然还在这里守着人经过。”

    叶尘美搭理它们，直接就来到树林之中。

    两条大鱼又再河边停住了前进的步伐，只能看着叶尘缓缓的消失在了树林之中。

    “外来者，怎么样有没有发生什么事情。”

    树精见叶尘来了，自然也开始出声询问了起来。

    叶尘对着它微微一笑。

    “我最近还行吧，就是有一个问题想要问你一下。”

    树精听着叶尘的话，倒是也没有拒绝。

    “那我就问你两个问题就算了。”

    树精听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “好，你说吧外来者。”

    叶尘倒是也没有再拖沓。

    “我现在想要知道怎么离开这里。”

    树精听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “我知道了，现在我来给你找你去需要情报。”

    叶尘轻轻的点了点头，既然来到了了这里，那肯定是要有一个答案叶尘才会出去的。

    叶尘缓缓的坐在了树精旁边的草地上。

