    “你们五个，以后就是老鼠特工队的成员了，小宝是队长，以后都跟着小宝混。”

    合成之后的老鼠因为和林克有血脉关系，再加上脑袋里有协同芯片的作用，很容易就听懂了林克的话。

    大大小小的五只老鼠，乖巧地跑到寻宝鼠身后，列队站好，小眼神还不敢乱瞄，一个个盯着前面老鼠的后脑勺，目不斜视。

    如果让它们手上一人拿一根树枝，那就是妥妥的新兵蛋子了。

    很快，五十只憨态可掬的间谍鼠依次破茧重生。

    林克伸出手，一只间谍鼠乖巧地趴到林克手掌。

    间谍鼠的外形没有发生任何变化，依旧惹人生怜。

    毕竟是林克亲自选出来的，看着手心的小可爱，连他的心都快要融化，更别提那些上城区那些贵族家的小姐了，看见之后还不得母爱泛滥？

    【信息储存：间谍鼠的大脑数据化，大脑容量可以储存5小时视频或者72小时音频信息】

    【移动接口：间谍鼠可以通过尾巴接触传输数据信息，尾缠传输下5分钟内可传输所有信息；尾巴也可以接入电子设备的USB接口，从设备中获取信息】

    林克看完间谍鼠的两个被动技能，忍不住又抓了一只间谍鼠。

    当他把两头间谍鼠放在一起后，很快两只间谍鼠背对背，两条尾巴就像是异性相吸的磁极，很快缠绕在一起，开始进行信息传输。

    可以清楚地看到尾巴上有微弱的电信号，通过尾巴传到另外一只老鼠身体。

    “嘶！5小时视频，整整三天的音频信息……减去间谍鼠日常休息睡眠的时间，相当于可以监听整整一周的内容。”

    再看间谍鼠的评价，林克眼前一亮。

    评价：可以替代摄像机、录音笔和U盘的划时代创举！

    林克忍不住加快了速度，把之前挑选出来的第二集团一百多只精兵强将老鼠全部进行合成。

    这些老鼠因为卖相一般，不会受到大户人家孩子或者小姐的欢迎，所以只能隐藏在地下，工作就是负责和在外面执行任务的宠物间谍鼠接头，进行数据交换。

    再由这些接头间谍鼠将数据带回来，交由麒麟堂专人进行内容分析。

    金刚鹦鹉看着一地的血红色茧子，啧啧称奇道：“你身上的血可真多啊，一口气合成这么多脸上根本看不出失血过多的痕迹。”

    林克看了一眼自己（139/1730）的血量，二话不说选择了升级回血大法。

    [lv20→lv21需要消耗23200点经验值，是否升级？是/否]

    月亮井水虽然可以回血，但是这种珍稀的可以在战斗中使用的回血神器，林克可不会浪费在合成上，所以干脆用经验把血量拉满。

    “金刚，这些间谍鼠我就安排在野兽园了，你这两天帮忙先看护一下。”

    钢铁大猩猩金刚放下手中的《金刚经》，语气平淡的点点头：“请放心，我，一定照顾好它们。”

    当所有血茧全部破开后，整个湖心亭仿佛成了某种宗教仪式的场所。

    湖心亭边上站满了老鼠，全部昂首看着亭子中央的林克，看上去就像是在进行某种膜拜仪式。

    “好了，金刚，你现在带着它们回去休息吧。”

    金刚鹦鹉见选拔结束，两只翅膀抱着后脑勺，从藤椅上跳下来：“既然结束了那我也回去了。”

    金刚起身，举着一面绿色荧光小旗，走在最前面。

    间谍鼠井然有序，排成一列跟在金刚身后，像极了中午放学戴着小黄帽跟在老师身后过马路的幼儿园小朋友。

    寻宝鼠见状回头招呼着自己的五个新小弟，准备带它们回后堂小树林认一下地方。

    刚打了声招呼，却被林克喊住。

    “你们五个可以回去了，小宝你留一下。”

    老鼠特工队的五鼠面面相觑，愣了一下乖乖走掉。

    寻宝鼠身上的味儿它们已经知道了，所以循着味道就能找到住处。

    寻宝鼠一脸疑惑地看着老大，不知道老大为什么叫它留下，是有什么事情交代吗？

    林克脸上挂着宛如小丑一般诡异的笑容，寻宝鼠身子微颤，突然有种不好的预感。

    “小宝，看看我给你带了什么好东西。”

    林克说着从口袋里掏出一只小老鼠，通体白皙，看上去也楚楚可怜。

    “怎么样，我给你选的媳妇儿还不错吧！”

    寻宝鼠芝麻大的眼睛瞪的老大，不知道自家主人是什么时候弄到的这只老鼠。

    “领回去吧，顺便给你一个任务，务必一周给我生俩出来，否则我拿你是问！”

    寻宝鼠抱着脑袋，突然感觉头大不已。

    难道自己也要沦落到和沙雕同样的境地了吗？

    不要啊……

    “春宵一刻值千金，我也不耽误你努力耕耘了，睡觉去了。”

    林克说罢，将小白鼠交给寻宝鼠，随后背着双手离开，深藏功与名。

    “小宝，可不要让我失望啊，这可是我万一挑一给你选出来的伴侣……”林克走的时候还呢喃道，像极了一个操心的老父母。

    寻宝鼠僵在原地，大脑一片空白，整头鼠都裂开了。

    这都什么年代了，还兴包办婚姻这一套？

    寻宝鼠侧着脑袋看了小白鼠一眼。

    呦呵！

    别说，鼻子是鼻子，眼是眼的，长得还怪标致的。

    似乎……还行。

    吱吱吱！

    寻宝鼠凑上去说道。

    小白鼠眼神闪烁，低着头点了点头，吱吱吱。

    接下来的事情不必多说。

    寻宝鼠作为林克手下的‘头号大将’，对于主人交待的任务必须是提起一百二十个心。

    即便任务难、时间短，那也得硬着头皮迎难而上，攻克难关！

    它现在也是老鼠特工队的指挥，也是成百间谍鼠的领袖。

    作为领导，遇到困难就应该第一个上！

    一次不行就两次，两次不行就三次！

    寻宝鼠秉承着‘撸起袖子加油干，生娃路上我最帅’的指导思想，一夜之间和困难数度交手。

    直到天蒙蒙亮，这才鸣金收兵。

    累的直接趴在小白鼠背上，呼呼睡过去了。

    天亮不久，林克刚起床收拾完，就接到阿福打来的一通电话。

    “老大，小香猪的那几头崽，都长壮实了，可以开宰了！”

    林克眼前一亮：“那就按原计划执行！”

