    国战开始的第一天，真正意义上的第二天比赛已经全部结束。

    而各个总区之中的积分已经出现。

    现在的形式，除了大中华区和欧罗巴总区之外，其他的都不算是太明显，就好像南美总区出人意料的排在了非洲总区之后。

    不过，众人知道这些都是暂时的。

    就好像是西亚总区一样，虽然对方的办法也仅仅只是适用于这里的一些妖兽，不过能够成功就是好事。

    其他不说，西亚总区的办法，起码在这一片试炼之地中，是绝对有效的。

    “就是不知道，这里的妖王怎么一个开化的都没有了。”

    这一点让人十分的无语啊。

    如果这些妖王都是各自生活在一片区域之中，期间不曾接触过任何的人类，不曾接触过其他的妖族，那么尚未开化还是情有可原的。

    就好像是之前索连战神和楚易遇到的那尊巨猿妖王一般，对方就是这样的情况。

    从诞生之后开始，一直到成为战神，始终都是独自生活，没有接触过任何。

    所以一切都保留了野兽的形态，甚至连妖王级别起码的变化身形都无法做到。

    可这里不同啊！

    不说之前的时候，这里曾经是和人类大战的地方，就说现在的这些成就半步妖王准妖王，甚至是那些真正成就了妖王级别的妖兽，他们曾经肯定和那些人类接触过。

    而且…

    虽然说非洲总区的政府没有余力控制这里，让此处变成了这样的形态，但周围肯定少不了有一些强者存在的。

    他们虽然无力清缴这里的妖王准妖王，但如果要是其中有单独的妖王和准妖王走出的话，那么这些非洲总区的政府强者还是可以对付的。

    最大的原因，就是这些妖族都聚集在一起，就这样的情况之下竟然还保持了那种原始蒙昧的形态，这实在是有点说不过去啊…

    众人很疑惑，不过却都没有在多说什么，因为现在这些不是他们要思考的。

    总之，西亚总区的办法在这里很奏效，今天可以斩杀一尊妖王，那么明天自然可以斩杀第二尊。

    当然，这期间运气也是需要的，不过西亚总区已经证明了自己有斩杀妖王的实力了，就凭借这一点，很多人眼中的西亚总区，已经是仅次于欧罗巴总区和大中华区的顶尖总区，甚至隐隐之间更加是要超越了北美总区了。

    夜里，六十尊妖孽都在忙着进行恢复。

    当然，这其中不包括大中华区。

    毕竟白天他们的战斗，真的没有丝毫的挑战性…

    “明天我们可以加快进度了，这一次我们将目标定下来，暂且是两尊妖王。”

    韩硕开口。

    他始终还是队长。

    而且说真的，韩硕作为这个队长是十分靠谱的。

    他已经越发意识到了自己这个队长的来之不易，所以现在韩硕已经将队长可以去做的事情，尽量做到圆满了。

    就拿今天下午来说，有着搜索秘法的韩硕，他一个人搜索的范围几乎是其他人加起来的一倍还多。

    最后的两个小时时间，他们没有浪费，已经将自己周围那些可能存在妖王的区域全部标注了出来，这要作为第二天征战的地方。

    “其实，如果按照我们的实力，那么一天就算是征伐三个甚至四个这样的地方也不是问题。”

    看到众人沉默，韩硕终于还是开口说了一句。

    这一刻，那些妖孽都不自觉的看向了楚易。

    没错，有楚易出现，别说三四处了，就算是五六七八都不是问题——

    吧！

    楚易其他方面的实力如何，他们现在还不是很清楚，但就楚易表现出来的这些实力已经是真的无比可怕了。

    只要他们可以稍微缠住一下那尊妖王，给楚易准备或者偷袭的机会，那么绝对可以直接在一瞬间将妖王定死的。

    想到白天楚易斩出的那风华盖世的一剑，这些人心中就有些颤抖。

    实在太强大了，不是亲身感受，通过画面永远感受到不到那一剑之中蕴含的恐怖威能。

    在那种恍若天威的力量面前，似乎一切都成了笑话。

    所以，但凡是有着可能，他们都绝对不想楚易。

    只要一想到自己要面对的，是那种可怕到足以毁灭一切力量的时候，他们的灵魂都在不住的颤抖。

    所以，这些妖孽已经从心底深处承认了楚易的地位，他们不想面对楚易，甚至宁可认输也不想和楚易战斗。

    而有着这样强大杀伐之力的楚易，只要给他时间，那么随随便便就是一尊妖王。

    要说一天七八尊的话，那么尚未可知，毕竟他们的状态决定一切。

    但一天只是三四尊的话，那么还不算什么问题。

    不过…

    “这才是第二天，我们没有必要那么着急的。”

    是的，本身他们大中华区就处于领先位置，而且实力是碾压其他总区的，就算是欧罗巴总区，在他们眼中也不是自己的对手。

    实力领先，积分领先，那么现在为何还要那么着急呢。

    “况且…”

    韩硕的面色有些异样起来。

    “我总觉得这里，有些诡异一般…”

    楚易看了韩硕一眼，眼中出现了一抹笑意。

    看来，韩硕已经感受到了。

    不错，这里确实是有着一些诡异的地方。

    楚易以为韩硕没有感受到，但如今看来，韩硕能够成为队长，能够进入到高等级文明之中学习，果然不是那种只知道莽的废物啊。

    “这里的妖兽都不太正常。”

    韩硕的面色已经沉重起来。

    外面那些强者可以看出来，是因为他们楚易上帝的视角，而且可以看到的比赛很多，所以已经想到了这些。

    可韩硕…

    或者说他们大中华区到现在为止，仅仅只是进行了三场战斗，韩硕已经发现问题了。

    “所以，我们还是小心一点吧。”

    “正常来说，就算这是一个破灭的生命禁区，但也不应该出现那么多的问题。”

    “这其中，肯定有不少的问题。”

    “这些妖兽，一个个都没有开化，实在太诡异了。”

    之前的时候这些妖孽还没有感觉到，或者说感受到了诡异，但没有办法说出来到底是什么问题。

    可此刻被韩硕这样一说，他们也瞬间清醒了。

    “是了。”

    “我早就感受到这里有问题了！”

    众人看着那边马后炮的周坤，一个个都没有的搭理。

    这货，属于嘴炮形选手，无需在意的。

    楚易笑吟吟的看着这些人。

    其实，这里诡异的地方不仅仅只是他们所说的那些。

    周围的灵气，或者说整个试炼之地中的灵气，也存在很大的问题啊！

    当然，这些话楚易是没有办法说出来的，而且就算是楚易点明白了，这些人也不会理解的。

    毕竟他们可能会知道灵气，但也仅限于可以感受到，仅限于知道灵气的存在罢了。

    要说对于灵气有什么太深的探究，那就不可能了…

    “走一步看一步吧。”

    “不过韩硕说的很对，这里有些诡异，大家还是小心一点才好。”

    虽然这里诡异，但楚易心中并不是太在意。

    毕竟，这里始终不是生命禁区。

    这里有妖王，甚至妖王数量还很多，不过按照正常的情况计划，这里最强大的妖王估计也就是大地顶尖罢了。

    天空级妖王？

    如果要是有天空级妖王的话，那么也许这里早就不是这样的情况了。

    况且，就算是天空级妖王，只要不是那些变态血脉的顶尖天空，楚易也无惧分毫。

    看到楚易竟然支持韩硕，这些人自然不在多说什么。

    韩硕有些复杂的看着楚易。

    这种被人支持肯定的感觉很好，可是——

    可是谁才队长…

    …

    六大总区，除了大中华区之外，其他总区的成员在白天的战斗之中或多或少都是受到了一些伤。

    就算是欧罗巴总区也不例外，这其中伤势最严重的就是西亚总区了。

    为了猎杀那只妖王，他们可以说付出了无数的代价，除了那三尊特殊的顶尖妖孽之外，其他的那些妖孽甚至哪怕就是婆罗氏这样的无敌妖孽，也都是人人带伤。

    不过，一晚上的时间，以他们的底蕴加上那无数顶尖药剂的加持帮助，基本上大家都没有什么大碍了。

    就算是还有什么隐患那也无所谓，等离开这里之后在好好调养一下就可以了。

    这样的机会可不是常有的，就算是损失一些也无所谓了。

    所以，等这国战第二天的时候，大家又是神采奕奕了。

    比起第一天来，这第二天显然妖孽们已经适应了许多。

    当然如果加上了开始的一天，那么这等于是他们来到这里的第三天了。

    本身这些妖孽的适应能力就强的可怕，所以在这第三天的时候，他们已经不在保守了。

    起码那些队伍在清晨光芒照耀大地的时候，已经开始了正式的征伐。

    他们的脚步没有停止，已经很快就越过了昨天的探索区域。

    这一次和之前两天的小心翼翼是完全不同的，和其中甚至包括了非洲总区在内。

    相比起来，大中华区就算是比较保守一点了。

    可这保守，也是相对的。

    毕竟之前大中华区探索的范围，已经是其他总区的数倍了。

    依靠这些发现，他们已经足够了。

    韩硕带着众人已经来到了一处草原之上。

    和正常的草原不同，一般草原之上最起码也得有草，而在楚易心中的草原，那都是风吹草低见牛羊的美丽地方。

    可是这一处的草原…

    只是看到周围的情况，就知道这里是多么的恶劣！

    随处可见无数的荒芜，就算是偶尔有一些草木，那上面也是带着一种诡异的气息。

    这草原，不干净啊！

    恩，不是说有危险，而是给人的感觉，就是这里有什么不干净的东西一般。

    “这里应该有一尊妖王级别坐镇！”

    

