    “桀桀桀～萧翼，你确实很强！但你能强过魂殿吗？”

    “识相的乖乖束手就擒，偷袭我魂殿，为我魂殿做事！何必自寻死路，与强大的魂殿为敌呢？”

    “像我这种修为不过魂殿马前卒而已！你连我都拿不下，如何与魂殿为敌～”

    “如果我是你，我一定交出宝物，并且获得魂殿认可！何必蝼蚁之身与大象角力！赌上全族人性命～”

    鹜护法见久战不下萧翼，心中生出劝说心思。

    反正他的任务只是盯着萧家，以期夺得萧家祖传宝玉。

    至于其他命令，比如灭了萧家之类任务，他并没有收到。

    所以鹜护法起了劝说心思，只要得到萧家祖传宝玉交差就好。

    他那里知道萧家与魂族是世仇，有这灭族之恨！

    哪怕今日萧翼真的同意交出舍陀古帝玉，用不了多久萧家还会被魂族灭族。

    当年偌大萧家只剩他们这一支，魂族当然要赶紧杀绝这才放心。

    换做是他萧翼，他也会把敌人灭杀萌芽中。趁敌人没有强大起来，清理干净，以免将来被反噬。

    多少例子！反派都是一时心软，最后主角强势崛起，最后灭了反派一族。

    当年的反派也是当时的主角！

    主角都是胜利者，被灭掉的一方都是万恶不赦！

    历史都是胜利者书写的，总不会记载自己缺没干好事吧？

    比如某某帝王，囚父，杀兄弟，霸占弟媳，并且沿用了岳父在位时制度，最后历史记载万古明君。

    他的父兄，岳父，全都成了昏君，平庸之主，嫉妒贤能之辈～

    所以说，后世记载只有胜利者！

    能成为斗气大陆大家族的没有一家是良善之辈，说服萧翼投向魂族～别开完玩笑了。

    “嘁～”

    萧翼不屑冷笑。

    边战斗，一边不屑语气说道，“鹜护法，你不过魂殿一走狗，真以为自己了解很多吗？今日看在你即将成为死狗份上，把事情真相告诉你，让你死个明白。”

    “我萧家与魂殿有灭族大仇，彼此双方只有一方彻底死绝，根本没有调和余地！让我投靠魂殿，你脑子秀逗了吧！”

    “好了，现在你也可以死个明白了！热身结束！”

    萧翼一句热身结束，一身气势陡然大变，强大灵魂力量漫延至全身，体外形成一层灵魂虚影，虚影慢慢有凝实趁势～

    他的身体被灵魂力量包裹，身体看上去臃肿巨大，像是一尊神像虚空矗立！

    魂力映像周身上下雷电乱窜，更是散发出妖冶青色火焰，照亮加玛帝国都城上空。

    哪怕此刻正处于中午，萧翼如同神像般身影还是如同太阳一样明亮，万里可见！

    一时加玛帝国都城附近凡人全都跪倒膜拜，他们以为自己遇到天神下凡了。

    “你，你怎么可能～”

    鹜护法畏惧了！吓得瑟瑟发抖。

    身为魂殿中的一员，他怎么可能看不出萧翼这是动用了灵魂力量，而且还是天境灵魂实力。

    虽然魂殿需要抓捕强大灵魂体！可是强大到天境灵魂，但轮灵魂力量，半圣之下已无敌，他这位小小斗宗岂敢觊觎？

    现在他毫不怀疑，自己绝对撑不过一招。

    “这是～”

    下方的海波东，法犸，加刑天等人，恕他们见识有限，根本不知道萧翼放了什么大招！

    海波东与加刑天魂力也不过初入玄阶，他们甚至都搞不明白魂力干啥用的！只知道自己成为斗皇后精神强大很多倍。

    法犸拥有玄阶灵魂！还是玄阶中级顶峰魂力！可他也不知后面的魂力强大程度，根本不懂灵魂力量修炼！所以也看不懂萧翼的大招。

    剩下的夭夜，夭月，乃至雅妃，青鳞，都不知萧翼使用的何种斗技，竟然强大如斯！

    先不说大招发出后威力如何！

    单轮这大招特效，足以震撼人心了。

    凡人看着天空真神降临跪倒膜拜。

    斗气修炼者看着天空如此霸气特效斗技也是生出膜拜向往之心！心中都在想：如此威力霸道大招自己会该多好啊～

    雅妃跟小青鳞也是崇拜的不得了，一双美眸闪着小星星。

    生出崇拜之情的还有夭夜，夭月两姐妹。

    夭夜想起炼药大会那天，天空中神一样的男人盯着自己一直瞅，顿时俏脸再次爬上红云！

    她身边的夭月小公主却不时瞅这位姐姐一眼，眼中满是羡慕。

    心中不住想，自己有这么一位老师该多好～

    “鹜护法，一切都该结束了。今日有你验证我最强大的一招，我想见见识一下大招威力！”

    “灭！”

    “魂！”

    “指！”

    这一次萧翼直接动用天境灵魂，使出一招他根据定魂咒自创的灭魂指。

    两种灵魂斗技使用技巧差不多！

    只是一种定住对方，一种直接击碎对方灵魂。

    萧翼话落，一道巨大虚幻指影缓慢戳向鹜护法。

    指影虽慢，鹜护法却有种逃无可逃感觉！

    因为他无论做出什么样逃跑动作，这根灵魂巨指都会锁定他的脑袋，吓得他都要尿裤子了。

    现在他后悔了，后悔来加玛帝国执行任务。

    本来以为这趟任务很轻松，他还是托关系才得到了这次任务，现在看来要把小命留在这里～

    “饶命～”

    “萧翼，你绕我一命，我告诉你魂殿针对你们萧家的计划……”

    生死面前，鹜护法选择了求饶。

    至于背叛魂殿今后会遭到追杀事情，他是顾不得了。

    可惜萧翼根本没有停手意思，很不屑的用鄙视眼神瞥了鹜护法一眼。

    巨大灵魂手指降落～

    “啊！萧翼，我诅咒你不得好死！魂殿是不会放过你们的。”

    “你萧家，你的朋友，你身边之人，都会遭到魂殿追杀，直至死亡……”

    “嘭！”

    鹜护法惊恐大喊咒骂威胁中，巨大灵魂指影把他整个身躯覆盖，一声爆响，鹜护发所在出现一朵巨大蘑菇云！

    鹜护法肉身如同碎玻璃一样散落，变成细沙，变成空气粒子……

    一滴血都没散落，直接气化当场。

    “这～”

    凡是看到战场场景的人，全都惊愕张着大嘴，喉咙滚动，震惊的一句话说不出来。

    全都心惊胆战！生怕高空中萧翼杀人灭口，对着加玛帝国皇都来上这么一招……

