
听了杜猛的说法，张禹觉得跟自己的遭遇差不多。只不过，自己是因为先打死了对方的寻参鸟，对方才出手了。当然，为了一只鸟，对方就能直接出手杀人，可见也是心狠手辣。说句实在话，张禹都觉得，估摸着就算自己没打死那只寻参鸟，对方也有可能直接出手杀他。

张禹没有说自己的遭遇，只是说道：“遇到了五个道士……他们是什么门派的……还有，这里不是乔家的林场么……怎么会有这么多的道士呢……”

“我也不知道是什么门派的……这事属实有点怪……”杜猛苦哈哈地说道。

“你会开车吗？”张禹又问道。

“不会。”杜猛说道。

“现在出了大麻烦，咱们不能继续留在这里，得赶紧走。”张禹说道。

“好。”杜猛点了点头。

张禹虽然没有驾照，但是萧洁洁曾经教过他开车，另外在集训的时候，连直升飞机怎么开都学过。现在让他开车，除了手生之外，一样是能够开走的。

他当即绕到另一侧的车门那里，直接去拉车门，车门应手而开。

张禹坐进车里，阿狗窜到他的腿上，杜猛也开门坐进了副驾驶。张禹跟着扭动钥匙打火，将车子发动之后，旋即离开。

对于这里的地形，张禹一点也不了解，但他心里清楚，这个地方比较危险，自己必须尽快离开这里。

他一路驾车行驶，随着刚上车时候的生疏，开了一会之后，差不多就游刃有余。同样这也是仗着在荒郊野岭，路上没有什么车。

夏天天亮得早，渐渐就有了光亮，好在路上十分荒僻。行驶了能有一个来小时之后，天光大亮，张禹在路边停了车，掏出手机，打开导航地图，查看目前所在的位置。

他们的所在是在眉山执行区的郊外，按照地图上显示，到处都是山，他们去的那个绿叶林场，山名差不多应该是叫作狗窝山。一个看起来挺秀丽的山，为什么叫这个名，实在是叫人有点想不懂。

张禹也没有功夫去想，现在重要的事情是找个地方休息一下。他倒是没什么事，可是坐在副驾驶的杜猛，脸色已经蜡黄，人都睡着了，需要检查一下伤势。而且，杜猛的身上都是血，总不能这个样子进到市区里。

看地图上的情况，再往前走不远，有一个叫作猪腰子洼的地方，张禹估摸着，那里差不多能够有人家。张禹顺着地图，直奔猪腰子洼，到了地方之后，便能够看到有一大片的鱼塘。看得出来，应该是农家养鱼的地方。既然养着鱼，那肯定得有人，张禹停下车来，四下观瞧，很快发现，在鱼塘的另外一头才有人家。

张禹开着车，沿着鱼塘行驶，随着路径的变化，张禹看到前面有一座石桥，可以将车给开进去。

他开车驶过石桥，这里面便是猪腰子洼了。猪腰子洼并不大，看起来像是一座小岛，一到其中，便能够看到，到处都挂着渔网。

在正前方，有着一个院落，院子很是老旧，就是在院墙上面，竟然也晒着渔网。张禹大体上看了一下，除了这一户人家之外，也没有其他的房舍。他将车子就地停下，以免开到院落门前，让人看到车里身上都是血的杜猛。

张禹开门下车，阿狗也跟着跳了下来，一人一狗朝前面的院落走去。

只走了几步，张禹就听到前面的院落中响起了狗叫声，“汪汪汪……”“汪汪汪……”“汪汪汪……”……

听声音，院子里绝对不止有一条狗，起码能有四五条。

阿狗一听到狗叫声，马上也吠叫起来，“汪汪汪……”

它的叫声，在人类听来，还是挺可爱的。可是，院子里吠叫的那些狗，瞬间就没了动静。

住在这种地方，有着这么大的鱼塘，家里没有几条狗看家护院，肯定是不成的。

张禹和阿狗很快走到院落门前，院门是关着的不说，竟然还上着明锁。一看到这个，张禹不由得微微皱眉，好不容易找到户人家，家里竟然还没人。

张禹四下里看了看，然后大声喊了起来，“有人吗？有人吗？有人吗？”

他一连喊了好几嗓子，声音还不小，却也没有听到半点人声。

迟疑了一下，张禹琢磨着，就算是有人听到，也不可能马上就回来。自己现在，莫不如先去查看一下杜猛的伤势。

张禹快步回到车子旁边，拉开副驾驶的车门，杜猛还在睡觉，似乎都没有觉察到张禹拉开了车门。这个时候，估计就算是张禹直接给他一刀，他都不知道自己是怎么死的。

这种昏迷，应该属于失血过多造成的。张禹将杜猛的衣扣解开，外面的衣服倒还好脱，里面的背心，都跟身体粘到一块了。

现在杜猛的伤口已经凝结，如果拉开背心，很有可能拉开伤口。张禹倒是有办法，能够不令杜猛感到如何的疼痛，而且在他的身上，也有外伤药，但是没有包扎的东西，肯定是不成的。

张禹扭头看向前面的院落，在他看来，这户人家里面肯定有包扎的东西。这么大的鱼塘，这么多的渔网，磕磕碰碰，受点外伤，都是很正常的，家里必然得准备这样的东西。

张禹虽然经常偷摸的去别人家，却都是有原因的，这次跑人家去偷纱布，多少有点尴尬和丢人。奈何杜猛的伤口必须得及时处理，要不然的话，人可能也吃不住。像杜猛这种伤，去医院处理，肯定说不清楚，再把巡捕招来，跟谁讲理去。

思量片刻，张禹关上车门，再次朝前面的院落走去。来到院墙外，张禹轻轻一跃，抓住墙头，就探过去半截身子。往里面一看，院子里蹲着四条大狼狗，四条狗也没栓，正抬头看着他呢。

张禹也不愿跟这些狗动手，只管说道：“阿狗，你先钻进去。”

站在张禹脚下的阿狗当即就跑到院门那里，从院门下面钻了进去。只一进去，再看院子里的四条大狼狗，都开始瑟瑟发抖，老老实实地趴在地上，也不敢抬头看张禹了。

张禹见状，片腿就跳入院中。院子不小，里面有两间大瓦房，张禹直奔前面的大瓦房，来到门前，门上也挂着锁。这倒是难不住张禹，张禹掏出来一根别针，这就要开门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545592"  chaptername="第4694章  猪腰子洼">加入书签</a>
</div>
