    “所以，我把你姐姐安置在一个安全的地方，等把你救出去了，你就过去陪你姐姐。”

    雪慧点了点头，“好。”

    “接下来，娘给你说的话，你都牢牢记住，只要好好配合，就能顺利离开繁府，好么？”

    “嗯。”娘亲好严肃哦，雪慧知道严重的也跟着认真起来。

    两母女窃窃私语了起来。

    门口响起轻轻的两声敲门声，周央推门而入，“十娘，有人过来了。”

    雪慧已经知道周央的身份，也知道了周央并不知道娘亲的真实身份，便从娘亲的怀里退了出来。

    柳茹月对周央说道，“我已经让意儿相信我们是她阿姐派来救她的了，以后她会配合你的。”

    雪慧知道，有外人在的时候，她在繁府，那就还是意儿，她对周央露出一抹感激的笑容，“谢谢你带我来，我已经知道你是为我好了，我后面会听你的，周哥哥。”

    小女孩儿甜甜的叫他周哥哥，周央有点不好意思的挠挠头，“嘿嘿，你不怪我就好。”

    两个孩子关系好，柳茹月是乐见的，这样一来，周央这样的性子肯定会豁出去的保护二闺女，但是她也有自己的担忧，“你们在大公子跟前，可不要这么亲密，免得他生疑。”

    “好的，十娘。”两人异口同声的应下，然后对视一眼，又都傻乎乎的笑了起来。

    柳茹月叹息着摇了摇头，“周央，你小心些把意儿带回去，不要让人瞧见了。”

    “十娘就放心吧，我办事妥当得很。”周央拍着胸脯保证，就上前去牵意儿的手。

    “时辰也差不多了，我也得把菜炒好了端过去了，不能和你说话了，意儿再见。”柳茹月依依不舍的对跟着周央往门口走的意儿告别。

    意儿在心里叫了一声娘，“再见。”

    周央皱了皱眉，“大公子叫我找机会把你做的菜砸了，不让你端去宴席上。”

    意儿显得有些气愤，没想到大公子这么讨厌娘亲，以前她还觉得能忍着大公子的折腾，现在却难掩怒火了。

    对繁星冬的恶早有猜测的柳茹月对她轻轻摇着头，又对周央道，“你放心，这事儿我不会让你难做，你先带意儿回去，不用再来找我，我会假装被石子儿砸到了，把菜摔了。”

    “不过，蛋糕我不会毁了，也摔不了，是用推车推的，毕竟二公子帮我进来，我也不能让他太为难，摔了菜，你也稍微能对大公子有个交代。”

    周央扫了一眼那个推车，也知道怎么对大公子交待了。

    “我明白了。”

    他垂头对意儿说道，“不想被我夹在胳肢窝，一会儿就抱紧我脖子。”

    “好。”

    周央将意儿抱在怀里，意儿乖巧的伸手环在他脖子上。

    待得出了门，周央双手在树上一撑，就跃上了高高的树，刚藏好，来人就转到了后院月门口。

    来催菜的人是樊星海的娘亲小甘氏身边的丫头东青。

    小甘氏对繁老爷淡淡的，但儿子想表达心意，她也不会搞破坏。

    “十娘，菜做好了么？前头可以传菜了。”

    柳茹月用凉水洗过脸，哭过的眼睛已经不太明显，“马上就好了。”

    这菜方才就切得差不多了，抄一抄就行了，哪怕是一会儿要摔的菜，柳茹月也没敷衍。

    两道菜很快就炒了出来。

    东青想要帮忙提食盒，十娘可是旁人求都求不来的厨娘，她可不敢让她干重活儿。

    一会儿要亲自摔了菜，柳茹月怎么会让东青提食盒，其实做戏做全套的话，最好还是让周央来扔石子儿砸人更好，如果那样，柳茹月照样不会让东青提食盒。

    她是府里的丫头，摔了东西就要受处罚，柳茹月从来没想过为了救自己的孩子，就故意去害无辜的人。

    哪怕可能会牵连到无辜者，柳茹月也会尽量缩小范围。

    “东青，你可是夫人跟前的丫头，我怎么能让你提食盒，你这双巧手呀，还要给夫人梳头呢，今儿夫人的发型就特好看，你可在路上给我说说那发髻是怎么梳的么？”柳茹月将食盒提了起来，一副有所求的模样，拉着东青攀谈。

    东青只顾着去回答柳茹月的问题，被柳茹月岔开了话题，一路上就越走越远了，柳茹月妙语如珠，关于梳妆的问题多得很，东青竟是一路上都在绞尽脑汁的回答她。

    直到柳茹月摔了一跤，里头的菜全摔在了地上。

    东青吓得脸色惨白，“菜摔了，这可怎么办？”

    柳茹月庆幸自己让周央回去了，自己来动手，看把这丫头吓得。

    “东青你别着急，我还做了一个生辰蛋糕，翟宁在后面推着呢，要送什么礼，繁老爷又不知道，我们一会儿就说只这一个蛋糕就掩过去了。”

    东青很是害怕二少爷因此受了府里的气，“可是这只一个蛋糕，会不会被人说礼数不周，礼物太少了？”

    翟宁推着推车过来，安抚道，“礼物少？得胜候当日过寿辰，嫡长孙送的也只一个十娘亲手做的独一无二的生辰蛋糕而已，谁敢说二少爷请十娘做的这一个蛋糕少，不够分量？”

    东青一想，的确是这个理儿。

    他们这样的小富庶人家，在京城根本不算什么的，同样的人家没听说哪家成功请十娘上府做过菜。

    人家得胜候都没嫌弃十娘只送了一个蛋糕过去，繁府那些亲戚凭什么说京城仅此一家的生辰蛋糕寒酸、上不得台面？

    虽说这蛋糕，东青不知道好不好吃，但物以稀为贵的道理，她还是明白的。

    “好，我赶紧把这些东西扫了，免得被人瞧见了做文章。”

    东西摔碎本就代表不吉利，可是附近也没见着笤帚，她伸手就去拿。

    柳茹月拦住了她，从推车下面拿出了小铲子，“正巧了，推车里有小铲子，咱们在旁边挖个坑，把这些东西直接埋了就是。”

    东青觉得这样做不错，一会儿大家还要去前头呢，提着食盒，肯定要被人追着瞧里头，提着碎片见寿星公，她是嫌命长么？

    东青不敢让柳茹月动手，手脚麻利的在路边挖了个小坑，又用铲子将碎瓷片、和菜一并铲进了坑里，埋了起来。

