
“呼！”

赵客长吐上一口气，从邮册里拿出一根人参精放在嘴里啃起来，他需要补充体力。

很短时间的战斗，前后也不过仅仅只有短短的不到五分钟时间。

但却已经让赵客感觉到了极限的边缘。

贪婪的副瞳。

傲慢的超强感知。

愤怒的战斗天赋。

一次性赵客同时激活三种人格的天赋，对他本身来说，就是一种负担。

这种负担，不仅仅是身体上的消耗，更多是一种精神上的消耗。

一旦自己精神特别虚弱的情况下，很可能会受到人格本性的影响。

例如上次自己食用了SSS能量宝石后，虽然借助人格暴食的消化能力，度过难关，但也因此受到了影响，以至于那天晚上，自己跑出去至于吃了点什么……不提也罢。

赵客休息了一会，心里算了算自己这次的消耗。

飞刀术的折射。

血灵珠的血遁。

自然之怒的自然之息

日夜虎贲的日夜急行，以及日夜袭杀。

一系列的动作，总计消耗掉22点邮分，赵客已经尽可能的节省，节省，再节省。

生存的压力，让赵客不得不想尽办法，利益最大化，付出最小化。

相对来说，虽然多消耗掉了邮分，但比计划中提前完成了支线任务。

在自己杀掉三个精英守卫的时候，已经得到了邮册的提醒。

更让赵客欣喜的是，自己拿到了自己想要的战利品。

赵客已经很满足了。

只见赵客唤出邮册，将邮册里那柄火枪拿出来放在手里。

古朴的枪身，精致细腻花纹，枪杆上银质包裹的精美外壳，里面更有一种很奇妙的能量轨迹。

看上去不像是一柄普通士兵使用的火枪。

特殊邮票：附魔火枪

这是西方炼金师，珍贵的杰作，据传是从吸血鬼世家流传出来的绝密炼金术所制作。

特殊能力：能量子弹

消耗5点邮分，激活后，转动火枪枪托处转盘，能够选择在子弹上进行一层附魔特性。

（注：抽血弹、焰爆弹、寒冰弹、强光弹四种，如果你有特殊能量为附魔火枪注能，可以免除邮分消耗。）

枪！

赵客一直以来都非常希望能够得到的物品。

自己拥有邮票《老兵》能够立即了解和使用，任何触摸到的枪支。

可惜，自己邮册的权限始终不够，即便够，普通的枪支，对赵客无用。

那种如上次，在倭国背景恐怖空间里，所遇到的那位女人，她所使用的重狙击步枪，就是赵客一直所想要的。

但问题的关键是，这玩意，华夏有，但搞出来的难度相当之大，而且一旦这种级别的枪械丢失，马上会引来非常大的麻烦和因果。

赵客可不想去冒这个险，毕竟华夏可是有镇国神兽，河蟹守护的。

现在有了这支火枪，自己接下来，就可以轻松许多，能量宝石自己手上还有，只要注能，就能免除邮分的消耗，可以为自己剩下很多邮分。

“差不多了吧。”

赵客抬起头，看看西边的方向，站起身来，伸手一招，就见周围几个分身里面的分魂，重新回到自己的身上。

为了利益最大化。

赵客这次，可真的已经是煞费苦心来形容。

既然，螳螂他们那么有实力，那个麻烦的金发枪手，赵客可不能就这样放过。

但从一开始，赵客就忌惮金发枪手的杀伤力。

太强了。

只要一枪击中自己，自己就算是不死，也是重伤。

自己激活了邮票的能力后，能躲开一次，但未必能够躲开第二次。

一旦一次被击中，随即而来剩下的那些精英守卫，会用手上的附魔火枪，把自己打成刷子。

所以，赵客趴在草丛里的这段时间，不知不觉激活了懒惰的人格，借着他的布局能力开始盘算起来。

于是，赵客用屠夫之盒，制作了几个分身出来。

好在现在自己的灵魂能力强大，吞噬了十多个金蛋后，分出几个分魂，对自己的影响微乎其微。

这几个分魂里，赵客还制作了两个很特别的分魂。

一个是拥有色欲部分隐匿天赋的分魂，另一个则是拥有部分暴食恢复天赋的分魂。

然后计划开始。

第一个分身，为自己做好了吸引目光的准备，以身作则，冒出头就被打成一具干尸。

赵客则利用这些精英守卫在击杀对方短暂的松懈，利用血遁术回去，抱着能杀多少，杀多少的念头，杀掉了三个精英守卫。

目的有三个。

第一，激怒金发枪手，让他们肯费力追杀自己。

第二，逼迫金发枪手开枪，让自己对他，在这种恶劣环境下的影响有一个评估。

第三，这些精英枪手的数量，已经对自己分身产生了威胁，必须消弱。

一切都如赵客预料的一样，金发枪手开枪，让赵客知道他在这种恶劣环境下，出手比上次在山庄里，至少慢了一倍还多，足足两秒的时间，让自己看到了希望的曙光。

但即便如此，赵客也很清楚，两秒，对于自己来说，依旧是九死一生。

这时候，自己制作其他的分身，就开始突显作用了。

替自己抵挡下第二枪的分身，就是拥有部分隐匿天赋的分魂，他早早潜伏在距离赵客很近的地方。

而金发枪手和精英守卫的目光都汇聚在自己身上，没人会注意到他。

挡下了第二枪，好让赵客有足够的时间逃的足够远。

但这样，还远远不够安全。

赵客深知，接下来的第三枪，自己根本躲不过去。

所以在第三枪即将爆发的时候，之前做好的分身同时出现，分散逃命，而自己，就利用自然之息，隐藏在了泥坑里。

这批吸引火力的分身里，就有另一个拥有暴食恢复能力天赋的分魂。

赵客不仅让恶鬼足具俯身在他的身上。

还特别在他怀里塞进去了，足足两捆的人参，以供他万一被提前击倒，恢复后，就先吃人参，来恢复体力。

结果，等到计划开始，这货硬是把两捆人参，吃的就剩下了两根，现在想想，也是好险。

(▔，▔)

不过一想到，待会螳螂四个，发现自己引来的，不仅仅有精英守卫，还有金发枪手这样的凶悍的高手，表情一定会很惊喜吧。

赵客现在，甚至能够想到幽魂看到金发枪手的时候，那张比猪肝还难看的脸色。

(???)：“嘿嘿嘿……”

想一想，赵客脸上都不禁流露出满意的笑容。

走到另外两具破裂的尸体前，赵客把地上两柄附魔火枪收好，或许是因为自己当时横劈下来的缘故，导致这两柄火枪，都有一点损伤。

之前不拿，也是因为如此，更是因为时间来不及，自己拿到完好无损的，先保住本再说。

现在当然不能错过，回去卖掉也能卖一个好价钱。

当然地上的破碎的尸体，赵客也不能放过，哪怕应付一下屠夫之盒，也总要有点东西才能。

收拾好地上的尸体，一并打包收入邮册，赵客转身，悄悄朝着西边方向摸索过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780397"  chaptername="第三百二十八章：附魔火枪">加入书签</a>
</div>
