    等待一阵时间，玛丽阿姨穿着一件浅灰色长裙从楼上下来。

    她有些奇怪的看了一眼神情扭捏的安娜，对陆离说：“走吧，我带你们去老亨利那里。”

    临出门前，安娜隐去灵魂，玛丽诧异地摸了摸安娜先前所待的位置。

    “安娜你还在吗？”

    “嗯。”

    安娜的声音从手掌之后的空气里传出。

    明面上的两个人前往马车行取回马车，驱车前往老亨利的住处。

    他们要找的人住在希姆法斯特外围，住在这里的大部分都是平民——就和贝尔法斯特越接近山顶居民身份越不同一样。

    十几分钟后，马车在一栋房屋前停下。

    玛丽上前敲门，不多时房门打开，显露一道穿戴整齐，带着焦急之色的面孔。

    玛丽和老亨利似乎关系不错，她询问老亨利发生了什么事，老亨利对她说他的儿子小亨利昨夜一天都没回来，他正要出门去儿子经常打拳的酒馆看看。

    玛丽让老亨利先不急，询问目光望向陆离，看可否先让老亨利去找他的儿子。

    陆离点头，表示他们可以一起去。

    如果有马车会快很多。

    “太谢谢你了，你们是找我应该有事吧，等找到小亨利我就跟你们去。”

    这位父亲放松几分，和玛丽迈上马车。

    安娜没去车厢里呆着，无人能看见的她坐在车厢外驾驶马车的陆离身边。

    片刻之后，马车停驶在通往地下室的酒馆门口。

    老亨利跳下马车，进入下方最深处的门里。静静等待几分钟后，脸上带着浓郁担忧之色的老亨利回到地面：“他们说昨晚亨利就离开了酒馆……”

    “或许是去和朋友玩了，年轻人嘛……”玛丽阿姨安慰老亨利。

    “不……他从来不在外面呆得太晚。”

    玛丽抿了抿嘴：“又或者是他找了小女朋友呢？你仔细想想，他最近有没有什么异常。”

    老亨利一怔，显然想到了什么，面庞上的忧色逐渐褪去，忍不住笑骂：“这小混蛋……”

    玛丽温柔笑了笑：“他已经十九岁了，到了年纪了呢。”

    “算了不说那小混蛋了。”老亨利摆摆手。“玛丽你今天来找我有什么事吗？还带着一位生面孔。”

    玛丽看向陆离，发现他的注意没在二人身上，顺着他的目光看去，她看到地下室酒吧旁边有一条阴暗的小巷。

    这种阴暗小巷在城市里随处可见，没什么奇怪的。

    停顿一下，她继续为老亨利介绍陆离：“这位朋友有一些关于园林上的问题想要咨询。”

    “你找对人了，整个希姆法斯特你找不到比我更专业的家伙。”老亨利拍着胸脯保证。

    玛丽也微笑说：“抛去一些大话，他说得差不多是真的，希姆法斯特比老亨利专业的人不会太多。”

    一个普通园丁可买不下一栋房屋。

    “嘿！在别人面前拆我台可不好。”老亨利大声抱怨。

    陆离已经收回视线，短暂整理一番后，将要将安妮运回贝尔法斯特的事说给老亨利。

    “贝尔法斯特啊……我去过那里，在大海还是蓝色天空还是青色的时候。抱歉人年纪一大就很容易想起以前的事，你要详细和我说说那棵树我才能判断它是否能运过去。”

    陆离正要开口，玛丽打断他说：“上马车吧，我们去安蕾夫人的庄园。”

    老亨利若有所思地发出嘟囔：“在那里么……我大概知道你说的是哪一颗了。”

    他们回到马车上，随着陆离拉起缰绳，马车缓缓离开地下室酒吧。

    与那条寂静的幽暗小巷。

    ……

    “一年前我还过来过，不过感觉像是离开好久了。”

    停在庄园大门外的马车里传出一声感叹。

    “自从植物不再生长后这座城市就变得难看丑陋，连带着我也没了工作……那小混蛋以前还不肯和我学园艺，看来他是对的。”

    三人从马车上下来，早已听到门外动静的守门老人打开一扇大门。

    各自撑着雨伞来到榆树安妮前，老亨利奇怪看了眼被翻动过的土坑，抬起头打量这颗五六米高的枯树。

    “它还活着吗？”

    陆离开口，叙述一遍安娜的提问。

    “我不知道，或许还活着或许已经死了。你知道的，现在已经看不到植物了。”

    老亨利观察着榆树，头也不回说道：“你想怎么带它回去？”

    “怎么带回去？”

    老亨利回头望向陆离：“折掉不会影响的树枝，只保留树干和一部分树枝送去贝尔法斯特，那样随便找一辆货车就能带回去了。”

    话音落下，他忽然感觉阴凉渗透进衣物里

    “除此之外。”不需要隐藏在虚空的安娜说什么，陆离径直问道。

    “尽可能保持它的完整运输到贝尔法斯特。我有门路，不过会很贵……也不对，应该能便宜一些，毕竟现在没生意可做。”

    “什么时候可以？”

    “随时。比起这个，你有放置它的具体位置吗？”

    “还没有。”

    陆离尚未确定避难点的选址。

    “先确定把它放到哪吧，树要连着大地才能活着。”老亨利说了句谚语，或者说谚语的上半句。

    陆离点头，只能这样了。

    他微微偏头，看向寒意传来的方向。

    玛丽似乎感觉到什么，和老亨利说道：“我们离开吧，让他们年轻人多呆一会儿吧。”

    “他们？”老亨利奇怪嘟囔一声，不过还是跟着玛丽走开，两道撑伞身影走远。

    安娜的话语在陆离耳边响起：“我们还要等很久吗？”

    “回去后我们就去榆树林。”陆离说道。

    “嗯……那回去吧。”

    简单交流完，陆离走向玛丽和老亨利，他告诉玛丽，夜晚降临后要在榆树下放一盏油灯——虽然不确定这种行为是否有用。

    “我会替你们照顾好安妮的。”玛丽点点头。

    回到大门外。陆离站在马车前，想了想和老亨利说：“可以去警察署，那里或许知道你儿子的情况。”

    老亨利怔然，他还想问什么时，陆离已经坐上马车。

    玛丽愣住，刚刚安娜的告别声在耳边悄然响起。

    两道复杂的目光注视下，长街上远去的马车消失在雨幕中。

