    第74章74：她单身了

    下雨天阴气沉沉的，让人有一些想睡觉，瞌睡虫已经快要觉醒了。

    “我们青禾校草又回来了，记得高二那一年他转学了，没想到现在又回来高考。”

    “那不是，我还依稀记得当年宋甜和校草有过一点点小矛盾呢。”

    “哎。”

    放学时不断有人在八卦着，宋甜自然是听到自己在其中当了什么角色。

    她皱眉，这个校草究竟是什么来头居然让这么多让人念念不忘。

    甄烁这一个月来也在努力的学习，他体考满分，现在就差文化分了，如果考得好也可以去个挺好的学校。

    “老大，我都听见了，你没事吧？”甄烁挠了挠头，看了眼脸色如常的宋甜。

    宋甜礼貌的问一句：“我应该有事吗？”

    “当然是得有事，秦少俊回来了呢你不着急？”甄烁问道，头一次见他老大如此镇定。

    宋甜顿时觉得心慌慌这个秦少俊不会就是大家说的什么校草吧？曾经和原主发生过冲突的那个人？

    “我为什么要着急？”宋甜咽了咽唾沫，抬起那双乌黑又明亮的眼睛十分的理直气壮。

    甄烁顿时瞪眼：“老大你忘记了当初把他逼得转学了吗？我怀疑他现在回来是找你报仇的。”

    当年老大可是亲者恨仇者快啊！

    为了那个渣男，哎！

    宋甜白了他一眼：“人家回来高考的，要报仇早就报了何必等到今日。”

    深呼吸，她又不是原主不必怕那位秦少俊。

    又不是她对不起他。

    “行吧，他可能是打算高考后再找你算账吧。”甄烁神经大条的说道。

    “走了走了！”宋甜浑身鸡皮疙瘩的出来，她还是远离甄烁为好。

    刚好就在宋甜恨不得脚底踩风火轮般飞快走的时候，迎面而来的是一个长得十分温文尔雅如玉公子的男人。

    他微笑：“同学还记得我吗？”

    宋甜眨眼看了看，这个不是今早蹭伞的男生吗？

    “记得。”

    宋甜话落下时不知道身旁的甄烁是如何惊悚又震惊的表情，他手抽般扯了扯宋甜的衣袖。

    “介绍一下我是秦少俊，好久不见。”秦少俊面容含笑语气温柔。

    宋甜：“……？！！！”

    这个男生是秦少俊？！是那个原主得罪过的校草！

    “一起？”秦少俊笑了。

    目光如四月春风般轻拂过女孩的脸颊，女孩似乎比一年前沉稳了不少，少了嚣张刺人的锐气，多了几分柔和与甜美。

    宋甜摇头：“额……那个不了吧。”

    她真的是冤大头啊，怎么回事啊！

    秦少俊轻叹一声，“好吧。”

    就在宋甜打算走的时候秦少俊又来一句：“你是因为当初那件事觉得尴尬吗？我都不觉得尴尬，你不用如此拘谨。”

    宋甜呆滞了。

    甄烁上前将宋甜拉开，“秦少俊，当初你的表白我老大没答应，虽说是眼光不怎么好看上了苏渣渣，可是你又有哪点可以配的上我老大的？”

    哼，老大是事情她自己决定，谁也不准逼迫她！

    宋甜整人处于暴风漩涡的状态，少年你在说什么啊！

    秦少俊依然是温和的看了甄烁一眼：“我知道，她单身了。”

    (本章完)

