    人皆有软肋，一旦被捏住软肋就会发疯发狂。

    玉青时如此。

    秦大娘也是如此。

    深夜爬起来发现自己的命根子不见了，她急得疯狂大喊。

    床上的小姑娘见状吓得浑身发抖，哭着说：“河边……”

    “河边……”

    不大的小孩儿记不住话，慌乱之下也容易慌了神，说出来的话也断断续续的，听不真切。

    秦大娘听到河边二字瞳孔猛颤，连鞋都顾不上穿拔腿就往外跑。

    宣于渊见了有些别扭的把搭在瓦片上的拐杖拎起，悄咪咪地跟在了她的身后朝着小河边而去。

    深夜寂静，小河边没了白日的喧闹，静得吓人。

    河滩边躺着个昏睡不醒的男孩儿。

    玉青时不知什么时候把脸上的面巾扯了，露出一张素白的脸安静地站着。

    听到身后有呼声响起，她不假思索地抱起那个男孩走到水边，摁住孩子的脑袋就往水里浸。

    秦大娘赶来正巧看到这一幕，惊得魂不附体地大喊：“玉青时！你快松开我儿子！”

    “你……”

    “你最好是站着别动。”

    玉青时面无表情地加大了手上的力气，看着半个脑袋完全浸在水中的孩子，唇边溢出点点残忍的冷笑。

    “你再往前一步，我就直接溺死他。”

    她话说得字字轻柔，字里行间甚至还含着说不出的笑。

    可手上的动作粗暴心狠到令人咋舌。

    在她手里的孩子被口鼻呛入的水呛醒，挥舞着手脚不断挣扎，在水面上拍起阵阵惊骇的水花。

    玉青时却像是什么也察觉不到，一点一点地加大手上的力气，死死地把他的脑袋摁在水里。

    眼睁睁看着孩子的挣扎变得微弱，秦大娘发疯似的叫喊起来：“你快松开我儿子！”

    “你松开他！”

    “玉青时你是不是疯了？你这是在杀人！”

    “这么小的孩子你也下得去手，你一定会遭报应的！”

    “报应？”

    玉青时不知想到什么讥诮一笑，轻得不能再轻地说：“我什么时候怕过报应？”

    她估摸着差不多了手稍微往上抬了些，被水呛晕过去的孩子在她手里软趴趴的，手脚也无力的向下耷拉，看着就像个失去了灵魂的木偶。

    秦大娘双目赤红疯了似的想冲过来，可不等扑上去膝盖莫名一阵剧痛，整个人仿佛瞬间被人抽走了筋骨似的倒在地上。

    玉青时目睹眼前变故瞳孔无声缩了缩，警惕地看向四周。

    藏在树影中的宣于渊屏住呼吸，小心翼翼地把活动不是很方便的腿尽可能地缩进树枝中，把自己缩成了一团。

    他藏得实在是好。

    玉青时看了一圈不见可疑之处，只能暂压心头狐疑，定睛看向浑身狼狈撑着地爬起来的秦大娘。

    秦大娘盯着她手里的孩子连叫带喊地又想往前冲。

    可谁也没看清发生了什么，她刚迈开脚咣当一下又迎面倒了下去。

    河滩上都是些尖锐的石子，她连着重重倒地两次，脚被扭伤不说，甚至连手脸上也都是被石子划破的伤口。

    再搭上她充斥着血丝的双眼，于深夜之中看起来莫名还有些骇人。

    她满脸是冷汗地咬牙站起来，指着玉青时就说：“有什么你冲我来，你放开他！”

    “玉青时，你今天要是敢伤他一根头发，我就……”

    “你就如何？”

    玉青时要笑不笑地望着她，再度上演之前的动作把孩子的脑袋重重摁到了水里。

    昏迷过去的孩子被河水一激醒了过来，扑腾着手脚仰起头痛苦地大声呼喊：“救命！”

    “救……”

    “啊……”

    他短暂扬起的脑袋被玉青时摁到水里，呛入口鼻的河水让他再呼喊不出任何声音，只能看到水面冒出的水泡不断涌起。

    秦大娘见此几欲疯狂。

    可她稍微动一下，玉青时就把孩子脑袋往水里浸一下。

    一次停留的时间更比一次的长。

    往返几次，刚刚还能出声的孩子已经被折腾得奄奄一息，虚垂着手脚一动不动。

    亲眼看着自己的命根子受此折磨，对秦大娘而言无异于是挖心之痛。

    秦大娘喊了几声不得回应，恐于玉青时的狠绝不敢再往前半步，站在原地满脸绝望地哭喊着说：“你别害他……”

    “你杀了我都行，你别害我儿子……”

    “玉青时我求求你，你放了他……他还是个孩子，他什么都不知道，他是无辜的啊！”

    “孩子无辜？”

    玉青时听到这话像听到了什么滑稽的笑话似的勾唇轻笑，轻飘飘地说：“的确还是个孩子。”

    “只是这个八岁的孩子，曾在元宝的脚上拴上石块，把元宝扔到水里险些淹死。”

    “把元宝哄骗入深林掉落猎户挖的深坑，几乎饿死。”

    “元宝走失那日，他亲眼见到有人把元宝带走，旁人问起却指了个截然相反的方向，让元宝差点遇险。”

    “还有平日里的殴打谩骂，种种污秽之言，可都是从这个孩子的嘴里说出来的。”

    “大娘，这孩子几次三番想害元宝性命，数次出手用心无一不恶，你竟跟我说他是无辜的？”

    一个仅仅大了元宝两岁的孩子，却数次害得元宝在鬼门关前游走。

    次次都是有意。

    无一次无辜。

    玉青时前世心思只在自己身上，对此并不不在意。

    可今生想起，却处处都恨。

    元宝走失那日，若非她有前世的记忆，真顺着这孩子指的方向去寻，只怕元宝早不知被拐子带到了何处。

    触及玉青时眼中渗骨的冷色，秦大娘哆嗦了一下语不成调地说：“不是啊……”

    “他没有……那些事儿都不是他做的，我……”

    “大娘，是不是他做的，你我心中皆有数，说那无用的话作甚？”

    玉青时摁着孩子的脑袋缓缓朝下，在距水面一指的距离时戛然而止，在秦大娘的尖叫声中淡淡地说：“不过我今日把他弄至此处，倒不是为了跟他计较这些陈年旧账的。”

    她稍微歪头看着涕泪横流的秦大娘，无声轻笑，轻轻地说：“大娘，都到了这个时候，你还不知道我今日是为何而来么？”

