    落座后，饭菜就开始上来了。

    “我来之前已经点好菜了。”董昌给众人添上水，最后才坐在一旁，“都是茗阁的一些招牌菜，如果不满意的话可以再自己点一些。”

    “没关系没关系，很满意。”

    文霜此时已经淡定多了，毕竟是个经纪人，也是见过一些市面的。

    苏晚晚看着包厢里的气氛，只觉得有些好笑，她还是第一次看见文姐在外面露怯。

    吃饭的时候，大部分时间都是文霜和董昌在说，二人都是在酒桌上常出现的人，见人说人话，见鬼说鬼话的本事已经算是炉火纯青。

    虽然文霜比起董昌来说还差一点，但表面上看去二人聊的甚是投机。

    苏晚晚大部分的时间都在吃，没多说什么，她知道这是自家的饭店，便也没有客气。

    只是偶尔在夹肉的时候抬头看一眼文霜，见她和董昌聊的开心，便飞快的将肉夹到自己的盘子里。

    坐在她旁边的苏璟发现了她的小动作，时不时的夹一块肉给她。

    吃完，董昌又给众人倒上水，和董昌聊了一顿饭的文霜此时也知道面前这个有些肥胖的男人并没有表面上看起来那么简单，态度也更加的尊敬。

    董昌将自己的名片递了一张给文霜，毕竟是小姐的经纪人，还是多多打好关系的。

    “这是我的名片，以后在苏市有什么事，就给我打电话。”

    文霜接过，就看见名片上引着几个大字。

    苏氏集团苏氏负责人，董昌。

    苏氏集团……

    什么？苏氏集团？

    她瞪大了眼睛看着名片上的几个字，抬头看了董昌，又看了看对面坐在一起的苏璟和苏晚晚。

    “内个……”文霜一开口，声音都有些颤颤巍巍。

    “怎么了？”一直在吃饭的苏晚晚没注意到他们的动作，不明白为什么刚刚还恢复淡定的人怎么又是一副受到了惊吓的样子。

    “苏氏集团……和你们是什么关系？”

    董昌听到这句话，也愣了一下，脑海中灵光一闪，闪出一个不是那么好的想法。

    难道连经纪人都不知道小姐的身份？

    但接下来的话，就印证了他的想法。

    “你怎么知道的？”苏晚晚惊讶的开了口。

    接着，文霜就将手里的名片递了过去，苏晚晚接过看了一眼，视线随即扫到了董昌的身上，董昌吓到连忙站了起来。

    “小姐，我不知道您……”

    苏晚晚看到他这幅样子，叹了口气，挥了挥手让他坐下。

    “不怪你，你也不知道。”

    “既然你已经知道了，那我们说话便不用再打哑谜了。”苏璟拿起手里的杯子喝了一口茶，随即又放下。

    “晚晚是苏氏的小公主，但是她不希望这个身份暴露，所以希望你们能替她守住这个秘密，这件事情，只有你们二人知道。”

    文霜还有点晕乎乎的，小意此时是完全呆住了。

    自己带了两年的艺人竟然是财团小公主，我的天，这是拿了个女主剧本吧？

    看着这二人的反应，苏晚晚叹了口气。

    “文姐，小意，我就是不希望别人对我特殊对待才隐瞒身份的，我也不希望我获得荣誉因为我背靠苏氏而被大家忽略掉我的努力，所以以后该怎么相处还怎么相处，我希望我们之间不要有变化。”

    苏晚晚的一番话让二人回过神来，当初她们没有因为苏晚晚在娱乐圈被人群嘲而离开，此时也不会因为她变成了苏氏的小公主而变的谄媚。

    看见二人依旧激动但又在努力恢复正常的样子，苏晚晚觉得有些好笑，但又不敢真的笑出来，她知道，后面肯定还有一场拷问在等着他。

    苏璟不知道想到了什么，突然转过头看向正在喝水的苏晚晚。

    “景深前段时间来找你了？”

    听到这话，苏晚晚一口水差点呛到自己，大哥是怎么知道这件事的？

    “慢点喝，慢慢说。”苏璟皱了下眉，轻轻的拍了拍她的后背。

    苏晚晚咳了两下，拿起一张纸擦了擦嘴，才点了点头。

    “嗯，他前两天来这边视察，就顺便来看看我。”

    出差？

    苏璟心中冷笑一声，哪家总裁要自己来视察了？

    “那他还真是尽职尽责。”

    苏璟这话说的没有任何问题，但苏晚晚就是觉得其中有一道若有似无的杀气在叫嚣。

    “你们俩相处的不错？”

    “嗯，是还可以。”苏晚晚看了看苏璟的脸色，点了点头。

    “你是女孩子，不要太快下结论，多相处一段时间没关系，若是他连这点时间都等不了，那他也不配娶你。”

    苏晚晚这下是明白那若有似无的杀气是因何来的了。

    她当下狠狠的点了几下头，看到苏璟脸上满意的表情，苏晚晚才松了一口气。

    “等下董昌会送你们回去，我现在要去机场了，晚晚，照顾好自己。”

    “我知道了大哥，下飞机记得保平安。”

    “好。”

    兄妹二人告完别，苏晚晚看着苏璟的车子离去，才跟着文霜小意上了董昌的车子。

    董昌自知刚刚做错了事，现在便认真的扮好司机的角色，只开车，不说话。

    而文霜小意因为有外人在，许多事不方便多说，便没多开口，只是时不时的会看苏晚晚一眼。

    就在这一路的目光中，苏晚晚回到了剧组。

    路四海在看见她的时候还有些惊讶，给了她一下午的假，没想到她还能过来。

    苏晚晚到了剧组，又搬了个小椅子坐到了路导的旁边，看着镜头里正在表演的程至清和郑文思。

    “你哥走了？”

    路四海身子微微侧了一下，跟苏晚晚小声的说着话。

    “嗯，去机场了。”

    “你哥他真没有进娱乐圈的想法？”

    没想到路导还有这个想法，苏晚晚不禁有些失笑。

    “真的没有，我哥他那么吓人，我们家人都最怕他了，他要是进娱乐圈，能有粉丝吗？”

    “这你就不懂了。”路导一副看的贼明白的语气，“现在就流行这样的，高冷男神，小姑娘就喜欢这种，你看郁凛，不想理的人连眼神都不给一个，但他的粉丝就一直没掉过。”

