    第1175章 意外结果(感谢大家的支持！)

    “哈哈哈！

    我计算出来了！！！”

    房间内……

    头发蓬乱的眼镜男，仰着头得意的大笑着。

    在身旁不远处瞌睡的双眼布满血丝的红叶，身体猛的一震摇晃后，从座位上跳了起来。

    “谁！谁！

    出来！”

    红叶一副如临大敌的模样左顾右盼。

    眼镜青年干咳了两声，有些得意的指了指稿纸上的计算结果。

    红叶这才回过神，大步走到桌子边，一把拿起那几张计算的稿纸。

    “我艹！

    我的眼睛！！！”

    红叶只是看了一眼，就恼怒的大手一拍，直接将那张稿纸给拍到了桌子上。

    一个个数字在稿纸上，就像是一只只蚂蚁在爬，看的他有中头皮发麻的晕眩感觉。

    “特么的！

    你就直接告诉我计算的结果得了，老子不看这些！”

    红叶瞪着一双虎目，看向一脸兴奋得意的眼镜男。

    四目相对！

    红叶大手一拍额头，翻了翻白眼深吸了一口气：

    “我去！

    晕了！晕了！

    你特么给老子转过过去！”

    “哦！”

    眼镜男应了一身，转过身用后脑勺灼灼的盯着红叶。

    红叶嘴角抽搐的抬起手，随后又挣扎着放了下来。

    “你就直接告诉我计算的结果，那个人是位置在哪里！”

    眼镜男用手指推了推眼镜，拿着地图转过身，想要骄傲的说出他的计算结果。

    却是被一只无情的大手死死的按住了头顶……

    脖子上巨大的重量压迫，让眼镜男根本无法做出转头的动作。

    “你特么，不用转头！

    直接说！

    再转头就捏碎你的眼镜！”

    红叶用威胁的语气命令道。

    眼镜男不情不愿的应了一声，回手将一张他手绘的进化之城的内部地图，头也不回的递给了身后的红叶，然后用后脑勺灼灼的盯着。

    被这么一个和鸟窝一样的后脑勺盯着，红叶的感觉是浑身不自在，下意识的后退了一大步。

    似乎是知道了自己的队长不怎么聪明的样子，眼镜男开口提醒解释道：

    “地图中心的红点，和那个小红圈，就是我计算的结果！

    我说过，数学可是很严谨的，在信息没有完全确定时，我要将浮动的数据也要计算出来，只能给出一个大致的区间，而不是精准的数字。”

    “哦！明白了！”

    红叶一脸认真的点点头，然后将目光看向地图

    额.....

    这是啥.....

    红叶的心中又是一阵无语，他觉得这个眼镜男的地图画的是真的不怎么样。

    只是看出来那个小的红圈圈里有几栋房子，中间是那个小红点。

    “这是哪？”

    最终红叶还是迫不得已的不耻下问。

    眼镜男的后脑勺一阵得意的摇晃，说出了最终的答案。

    “兄弟会的总部！

    地图标记的是兄弟会总部和周边的几栋房子！

    这是根据兄弟们采集回来的信息，进行统计排列，然后计算后得出的结果！

    绝对不会错！”

    别的信息，对于红叶来说屁用没有，他只记住了兄弟会总部。

    “那个人是兄弟会的进化者？”

    红叶的眉头拧在一起，这个答案出乎意料，并不是他所期望的那个答案。

    让兄弟会得到这么一个能力诡异的进化者，万一以后打起来，那家伙发动能力，大家全部睡着了，那还怎么打？

    眼镜男正欲转头，他的侧脸就被一只大手给推住。

    “你有话直接说，不用看着我！”

    红叶很是无情的说道。

    “计算的结果只是说明了目标的位置区域而已，我们没有任何确凿的证据，能够确定目标的身份就是兄弟会的成员。

    在我发现这个结果后，我就已经对今天兄弟会的情况进行了统计....”

    眼镜男说到这里卖了个关子....

    “靠！赶紧说！”

    红叶有些不耐烦的挥了挥拳。

    眼镜男的心中一阵无语，他这根本就是在对牛弹琴！

    学霸和学渣，唯一能够达成共识的，怕是只剩下游戏和拳头。

    “我的统计后得出的结果，是兄弟会这次因为这个能力，损失的人最多！

    他们疯掉的和陷入昏迷的进化者，要比我们其它三个势力中任意的两个加起来还要多。

    另外他们想要揪出这个人的意图，也是非常明显的，这是演戏演不出来的。

    如果真的是他们伪装出来，那他们这个兄弟会的人，各个都是影帝！这绝对不可能！”

    红叶很是无语的挠了挠头，心中腹诽：

    “咋就不可能！咋就不可能！”

    红叶本人多少还是有一些自知之明的，所以他没有遵从内心的召唤去说，尽可能试着去进行分析。

    “你的意思，就是说……这个人在兄弟会的大本营里，却又不一定是兄弟会的人！

    是不是这个意思？”

    眼镜男点点头，但考虑到自己的现在的姿势，他转而又做了一个连续后仰的动作，这样在红叶角度看起来才是点头的动作。

    “行了！知道了！

    把你这几张破图给我，我去和首领说！”

    “……”

    另一边……

    陈飞在掠夺了第三个能力后，又转而找到了第四个目标，就是那个有着控制能力的进化者。

    这是一个很柔弱的青年，且根据梦境的记忆和一些梦境幻象，陈飞能够大致的给出判断。

    所以在陈飞利用空间穿梭的能力，进入青年的房间之前，一条手臂拿着一支针筒，先从碗口大小的空间通道内伸出去。

    将一支麻醉剂注射进青年体内，在青年陷入昏睡后，陈飞才动用掠夺的能力，用相对温柔的方式来掠夺青年的能力。

    这样虽然耗时要长上三倍不止，但却只会让青年有一种脱力的疲惫感，身体虚弱几天，并没有什么实质性的身体危害。

    当然在陈飞将其能力掠夺后，青年也就重新的沦为普通人，无法再在进化之城内立足。

    所以为了能够让内心过得去，陈飞给青年留下了一些可以用来流通的东西。

    例如香烟，药品这些占面积很小，方便携带，但是价值又是极高的……

    这么做虽然有点自欺欺人，但至少能够让陈飞少一些负罪感。

    然后在身体没入空间通道的一瞬间，陈飞又离开了进化之城……

    他没有再进入梦境空间里的想法，首先使用的过于频繁对那些普通幸存者会造成不可逆的影响，其次使用多了，四大势力的进化者也都会有所防备。

    另外既然陈飞的目的全都实现了，也就没有了再使用能力的必要。

    这一晚....

    进化之城内的很多人，都是强撑着不去入睡的……

    然后一坐就是一晚，直到第二天太阳升起....

    离开前陈飞确定过，他所中意的那个拥有强化能力的进化者。

    只要动作足够的迅猛将对方止住，那么想要掠夺他的能力也不是什么难事。

    但若是没有一击成功，那么陈飞肯定是要陷入被一个势力甚至是四大势力联手追击的结果。

    新仇旧账一起算！

    那样一来情况就会失控.....

    之后他再想要偷偷的潜入掠夺能力，进化之城必定会有所防备。

    所说对于这个最中意的这个目标，是必须要留到最后的。

    抢完就跑！

    几乎是陈飞刚离开进化之城，他就收到了来自王曦宇的通讯请求。

    视频连同后，老王的那张熟悉的忧郁脸出现在陈飞的视线中....

    “咋了兄弟，被人给煮了？”

    视频通讯接通的瞬间，陈飞就开口调侃道。

    “这么晚了，你还在外面？”

    王曦宇提出了一个合理的疑问。

    陈飞发出一声轻叹回答道：

    “唉....没办法啊，谁让我弄了那一大摊子的麻烦....

    现在必须争分夺秒的才可以！

    地球毕竟是咱们的家园，去别的星球咱们就变成外星人了，和盖亚星的那些蛤蟆人没有什么区别....

    守不守得住先不说，怎么也要试一下吧”

    (本章完)

