    康建的结果，萧羽并不想多加理会，对方即便不是自己的粉丝，他也给与了警告。

    而且康建没要求算命，他还是主动给的警告。

    够仁至义尽了吧？

    只要听进去，就可以改变未来。

    至于听不听，那就不管他萧羽的事情了。

    萧羽本想跟赵颜分别，结果这女人也不知道怎么回事，一路赖着他，非要上门做客。

    行吧，你想来就来呗。

    算命小店内，萧羽搬了个凳子，赵颜有样学样，两人一起坐在店门口晒着太阳。

    “萧大师，我一直有个疑问。”

    “什么疑问？”

    “您为什么不买房啊？一直到现在都是租房子住？”

    萧羽掏出手机，打开V博，头也不抬道：“一来这里挺好的，住习惯了，二来吧，我这美女房东，苏云怡的父母，将来会卖房子和店铺，我是准备直接买下来的，所以没必要折腾。”

    “哦。”

    赵颜本就是没话找话，问完以后，就又不知道该问什么了。

    这就让她很懊恼。

    不是都说女追男隔层纱吗？

    怎么我赵颜追个男生就这么难啊！

    这时候，戚子鸿又屁颠屁颠的跑过来套近乎了。

    他一眼就看到了满脸幽怨的赵颜，随口打着招呼：“咦，赵总，你怎么来了？哦！我知道了！”

    说着，露出了一个暧昧的笑容，嘿嘿怪笑。

    赵颜脸一红，苦笑道：“戚老板，真羡慕你啊，有时候想想吧，干脆把公司关了，也来附近开个小饭馆算了。”

    “近水楼台先得月嘛，我觉得这想法挺好。”戚子鸿意有所指的鼓动道；“对面的那片二手市场，我听说要拆了，如果你有这想法的话，迟早不宜迟哦。”

    赵颜纠结道：“如果能有明确结果，我当然愿意，可怕就怕到最后竹篮打水一场空啊，这头放弃了多年心血，另一头什么都没捞到！那我可怎么办啊！”

    戚子鸿瞥了眼玩手机假装什么都没听到的萧羽，无奈的叹气摇头。

    倒是他老婆庞娟实在是看不下去了，推了推萧羽；“萧大师，别装傻了，给人家赵颜一个准信好吧，喜欢就喜欢，讨厌就讨厌，别吊着人家啊，你这是妥妥的渣男行为，把人当备胎养着呢！而且，您总不能一辈子单身不生孩子吧，那我女儿将来的男朋友怎么办啊？？”

    萧羽偷偷扫了一眼旁边满脸期待羞涩的赵颜，一脸无辜：“管我什么事啊……”

    见庞娟一瞪眼一抬手，想抽人，萧羽缩了缩脖子，

    “哎，好吧好吧，其实，我当然不讨厌赵颜小姐，只是吧，出于一些难以启齿的原因，我不能跟她在一起啊……”

    萧羽说的原因，当然是修仙，寿命了。

    可周围人不知道啊。

    一听这‘难以启齿’四个字，纷纷想歪了！目光纷纷看向了萧羽的两腿处！

    这叫一个尴尬，社死啊！

    萧羽反应过来了，脸涨的通红！

    张嘴想解释，但赵颜比他更快。

    她脸色怪异，欲言又止了半响，最后像是下定了决心，眼神坚定道：“萧大师，就算您‘那方面’不行，我也不在乎啊，大不了咱以后领养个孩子呗！再说了，还能借助一些‘工具’嘛！”

    砰！

    店内，正在竖着耳朵偷听的樊白兴的手机，都直接惊的掉在了地上！

    萧大师，那方面不行？？？

    不能吧！！！

    不会吧！！！

    也是啊，如果那方面‘行’的话，不至于到现在还单身啊！

    乖乖，我得知了不得了的真相，不会被萧大师灭口吧！！

    “你们那都是什么目光啊？我正常的很！”

    戚子鸿夫妻一脸怜悯，连连点头，一副我明白，我理解，不用解释的样子。

    赵颜则是一副我不在乎的表情。

    萧羽无奈了，可有些话，总不能明说啊。

    得了，随你们想去吧！

    看着他们每个人都是一副想笑不敢笑，萧羽很是来气。

    “我回家了，我还要给V博网友算命呢，没空理你们！”

    萧羽落荒而逃。

    赵颜叹了口气，喃喃道：“总算明白萧大师为什么不找女朋友了，原来萧大师也会自卑啊，看来我还需要给他更多的时间，让他知道，就算他有这么大的身体缺陷，我也愿意接受他！”

    “说的好！这才是真爱啊！我也没想到，萧大师居然……”

    “就是要有这样的觉悟！大妹子，加油！不过萧大师，好惨啊！这就是天妒英才啊！”

    “哎！可怜，可怜！”

    “咱以后都不要再提这事了，知道吧？”

    “就不能帮忙想想办法？”

    “萧大师自己都解决不了，咱们能顶什么用啊？”

    赵颜想了很久，最后对着戚子鸿小心翼翼的问道：“戚老板，男人不举，真的那么自卑吗？连萧大师那样的男人，都不敢找女朋友？”

    “呃……自卑吗？应该说，能活下去，都得很大的勇气吧！”

    “哎！好可怜啊！！”

    ……

    你才不举，你全家都不举！

    萧羽骂骂咧咧的回了家。

    这玩意就是越描越黑。

    总之，比起泄露自己是修仙者，可以长生不老，还是让他们这么想，反而更好吧。

    话虽如此。

    还是超级不爽啊。

    摇了摇头，驱散了乱七八糟的杂念，萧羽决定继续刷V博。

    选哪个好呢？

    或许……这人比较适合？

    通过这人，大家应该也能明白，我不是不举了吧？

    想到这，萧羽敲出了回复。

    “胥彦，男，28岁。”

    他刚回，底下的评论蹭蹭蹭的冒出来了。

    “哇，萧大师来了，我还以为萧大师也学习‘躺平摆烂学’把V博弃坑了呢！”

    “哭唧唧，我昨天到今天刷了几百条回复，萧大师都没回我，5555”

    “萧大师，给个机会吧，从V博开通第一天开始，我就天天刷回复了！球球了！”

    “你这算什么，我从直播第五天开始，就支持到现在了，哎！想当初不舍得花几千块，现在是根本抽不到机会了！如果老天爷再给我一次机会，我当时倾家荡产也要砸钱抽啊！”

    “哥们别灰心，这说明咱们麻烦不够大，而且未来一片光明，也说明这哥们要倒大霉了。被萧大师选中的，哪个不是‘天选之霉人’？”

    “哈哈哈哈！”

    萧羽耸了耸肩，选择视而不见。

    没办法啊，人太多了，他总不能彻底放弃自己的休息时间吧。

    这个先例一开，其他人也都不乐意了。

    大约过了五分钟左右，胥彦姗姗来迟回话了。

    胥彦：“真不好意思，萧大师，我刚在吃饭呢！太激动了，萧大师我爱你！对了，那个啥，首先排除绿帽和亲兄妹，可以吗？？”

    噗！

    萧羽差点笑出猪叫。

