    沙通天的武技在这个时代绝对不弱，王处一也绝对不差。

    金庸世界本是低武世界，而这个时代更是金庸世界中的低武世界，以往很多看射雕的人之所以认为王处一和沙通天弱只是因为没有参照对象而已，实际上王处一纵横江湖几十年获得铁脚仙的称号，沙通天则纵横黄河几十年获得沙门龙王的称号。

    在没有碰到东邪西毒这类人之前不管王处一还是沙通天都站在这个世界武林的巅峰之处。

    子钦虽然生性懒散，但是却决不是甘于被人摆布的性格，在王处一开口呵斥他的时候他便已经打定主意，借着王处一和沙通天两人的名声为踏脚板竖立起他在这个世界的威名。

    王处一和沙通天的强只是针对这个时代来讲，对于子钦来说却是不够看，洪七公仅有一套降龙十八掌，却没有丝毫与之配套的内功却能够成就盖世威名便说明这个时代的武技是如何的奇缺，而子钦这一刻则身怀便是放在百年前也是绝世无双绝学的无相功，加上在这个时代可算是高等武技的杀戮刀法，子钦有极大的信心可以战败王处一和沙通天两人。

    “王道长，我这会儿已经背叛师门，你难道就眼睁睁看着吗。”

    子钦冷冷的看着王处一开口，毫不掩饰自己的挑衅态度。

    王处一在全真七子中可以说是脾气较好的那一类，但是却也没有能够忍受的了子钦的挑衅，身影微微晃动间已经出现在子钦的身前，一双手掌带着呼啸的风声朝着子钦笼罩过来。

    全真教虽然是以剑列名的教派，但是掌上的功夫却绝对不弱，王处一双掌挥舞间已然将子钦前前后后笼罩的密密严严。

    漫天的掌影中子钦的嘴角扩散开淡淡的冷笑，他也不拔刀，右手已然挥舞着连鞘的长刀笔直的削出。

    破戒刀本身是取的佛教破戒杀生之意，整套刀法全然是杀招，没有一招守势，甚至没有一招不带杀意的攻势，而融入本从杀戮战场领悟出的血战刀法提升为中级刀法杀戮刀法之后更是杀气毕露，整套刀法充满凌厉的杀机，即便是刀势不及人也足以丧尽人胆。

    此刻子钦长刀未曾出鞘，但是挥舞之间却已经夹带滔天杀气，一刀挥出王处一猛然间感觉自己原本行云流水一般连绵的掌势一滞，王处一的脸颊猛然间一跳，高手过招只争分毫，他的掌势虽然只是微微一滞却已经让他明白估计自己单靠双掌是休想击败子钦。

    果然，王处一的担忧才生出子钦的长刀刀鞘已经狠狠的敲击在王处一的手腕上，虽然在刀鞘触碰到手腕的最后一秒王处一灵活的转动手腕卸去了刀鞘的力道，但是却也让王处一的掌势再不能施展下去。

    一击，只一击，便破掉了王处一的掌势。

    大殿内所有人的眼睛都瞪得老大，即便是坐在杨康下首的欧阳克也一样惊骇无比，如之前所说，全真七子的武技除去五绝那一个超凡等级外在这个世界已然是顶峰所在，而王处一今年的年纪却是已经近六十，子钦却才多大，三十不到。

    “全真教的武技最强便在剑，王道长，拔剑吧，否则我是绝不会手下留情的，还有，师傅，取出你的分水刺吧，否则被我一刀劈死却是怪不得我。”

    一招逼退王处一后子钦微微后退两步突然间长刀出鞘冷声开口。

    沙通天一双铜铃般的眼睛狠狠的盯着子钦，刚才子钦随手一刀却是已经让沙通天产生危机感，片刻之前沙通天是没来得及出手，而此时却是心中忌惮着不敢出手。

    看着王处一呆滞不语和沙通天畏畏缩缩子钦蓦然间一步踏出长刀狠狠的劈出，一招两式分取沙通天和王处一。

    杀戮刀法，以杀戮为名，每一招每一式中都携带着无穷无尽的杀气，此刻虽然是一刀分取两人，但是不管王处一还是沙通天都立刻感觉自己似乎处在千军万马的冲锋厮杀中，随时都会被滚滚铁骑踏成肉泥，巨大的危机感让两人本能的擒出自己的武器。

    “这才对吗。”

    子钦长啸一声，长刀一带将沙通天和王处一圈入自己的刀网，蓦然间朗声吟唱起来。

    “天生万物以养人，人无一物可报天，杀。”

    这一句本是张献忠七杀碑中的话语，子钦这一刻却不知道为何本能的就吟出来，而便在他吟出这两句话的时候脑海内蓦然间弹出某个信息，他的刀势也随时猛然间凌厉了三分。

    王处一和沙通天此时又是另一种感觉，子钦的刀势在七杀句出口的时候陡然间凌厉三分，本已经给人千军万马奔腾的刀势蓦然间化为滚滚洪流，在这种刀势面前王处一的什么剑势连绵不绝的全真剑法，沙通天的什么破水分浪的分水刺法全然没有半点抵抗力。

    漫天的刀影中众人只听到两声清脆的兵刃撞击声，随即一大一小两道寒光飞射而出狠狠的顶在大殿的一张几子和一根柱子上，与此同时漫天的刀影消失，子钦的身影后退，长刀伴随着清脆的声音回鞘。

    直到子钦收刀回鞘，大殿内众人才看清楚那飞出的一大一小，钉在几子和柱子上的分明却是王处一的长剑和沙通天的分水刺。

    刚才那一阵泼风一般的刀影众人也不知道子钦和王处一以及沙通天到底过了几招，但是却是清楚顶多也就半柱香的时间。

    这一下，大殿内的人看向子钦的目光已然再不相同，半柱香的时间击败王处一和沙通天联手，放眼天下除去已经逝去的王重阳和久不在江湖走动的四绝外又有几个人做的到。

    “今晚之宴甚是无趣，某家便先走一步，各位，慢饮。”

    淡淡的扫视大殿内众人一圈，子钦缓步朝着大殿外走去，直到身影消失在大殿门外众人竟是无一回过神来。

    直到子钦消失良久大殿内众人才回过神，只是原本晚宴到底想做什么的这一刻却已经没人还有兴趣去回忆，杨康也再没有对付王处一的心情，这场原著中本来差点要掉王处一小命的晚宴竟是草草结束。

    PS:本来只是想要挤到分类十二名就足以，但是兄弟们太强，小阳唯有三更以谢兄弟们的支持，不过，兄弟们，还没到自满的时候啊，前面好多菊花正开的欣欣向荣呐，嘿嘿，你们懂的！

    再PS：暂时小阳发不了言，在这里解释下漫雨闲龙兄弟的评论，从天龙到射雕间隔应该是一百三十年，写到第七章的时候小阳还以为是三十年，后来等发现的时候第七章已经写完，想改就必须修改前几章，小阳偷懒，修补了下，呵呵，这里拼接估计是略微显得有点不畅。

