    玄阴天蟒心中怒气冲天，但面对九灵元圣，他不敢有一丝大意，只能全力以赴。

    远处的虚空中，一个个强大的存在暗中窥探。

    他们不知道九灵元圣竟然如此强悍，面对合体期强者，居然还能如此强势镇压。

    “咚！”

    玄阴天蟒也彻底爆发起来，他的身躯再次膨胀，直接达到了百万丈之大。

    这样恐怖的玄阴天蟒，可以说大有一口吞天的恐怖威势，但在九灵元圣面前，他却只能选择被动防御。

    “吼！”

    雄狮咆哮，九头强大的雄狮宛若九道金光袭来，他们的肉身强悍无比，根本不是一般的招数可以抵挡。

    那是比神兵利器更加强悍的存在，每一击都足以毁天灭地。

    “轰隆隆！”

    雷霆肆虐，恶风倒卷。

    仿佛连周围的空气都被操控，在九灵元圣体外形成一头头无形的虚无雄狮，协助他征战四方。

    “嘭！”

    剧烈的碰撞爆发，那玄阴天蟒本就是力大无穷之辈，他的绞缠之力强大无比，可此时他却根本无法抗衡九灵元圣。

    那九道身影的每一次进攻，都足以将他击飞万丈，同时间还伴随着皮开肉绽，鲜血四溢的恐怖场面。

    “轰！轰！”

    惊雷滚滚震天地。

    这一次的大战直接将周围的空间壁垒击碎，无穷恶风从虚无之中倒卷进入东荒海上空。

    东荒海中的灵气疯狂外泄，那空间壁垒也在九州世界的努力下艰难修复。

    这一方世界中，似乎有种特殊的力量，在维持着世界的稳定和空间的完整。

    只不过这种力量并不强大，以至于那混乱风暴持续了良久之后，这才被慢慢修复，一切也再次恢复了平静。

    此时此刻，玄阴天蟒根本无力招架九灵元圣，他很快便被打爆了肉身。

    不过九灵元圣却没能彻底抹杀，他的元神之力趁机遁走，没有了肉身的束缚，玄阴天蟒的元神飞顿神速，即便是九灵元圣也无法赶上对方。

    合体境的至尊，已经开始接触到天地之力，他们有自己的神通术和领域，并非谁都可以轻松抹杀的。

    对于玄阴天蟒的元神遁走，九灵元圣显然早有准备，他很清楚想要灭掉对方不太可能。

    如今玄阴天蟒失去了肉身，只怕以后他的修为再难前进一步，从此道途将会彻底中断。

    而且失去了肉身的玄阴天蟒，自身战力也将会大打折扣，根本不足为虑。

    “大哥，咱们要不要追上去？”

    青狮上前询问。

    那腾蛇一族既然敢找他们的麻烦，就必须有被连根拔起的准备。

    “你暗中追踪，不要打草惊蛇，我们一点点把腾蛇部落的力量引入东荒，然后一网打尽！”

    九灵元圣开口，他既然打算对腾蛇部落动手，那就已经做好了彻底灭掉对方的打算。

    腾蛇部落远在东荒府，即便他们想要来到流川府报仇，也不可能一次就倾巢而出。

    毕竟这么远的距离，那腾蛇部落还要防备自己旁边的敌人。

    若是他们老巢空虚，肯定会被对手抓住机会杀入族地。

    青狮领命而去，九灵元圣则带着大家来到了蛮人部落当中。

    “这蛮人部落的一切，全部收归我们所有！”

    九灵元圣对外宣告，如今他已经整合了腾蛇部落和蛮人部落地盘。

    整个瀛洲岛上，九灵元圣一脉是名副其实的第一大族群了。

    他们占据的地盘，比其他强族都要大上数倍。

    不过这一次，九灵元圣并没有要和其他族群更换领地的意思。

    他招惹了腾蛇部落和蛮人部落，现在万族强者也不敢轻易的与他交换，生怕招惹了那些存在。

    腾蛇部落和蛮人部落即便不在东荒，但他们实力强大，影响力甚远，一般情况下不会有人想要得罪他们。

    九灵元圣一脉占据三块领地，他们掌握的资源可以说是瀛洲岛上最大的一方。

    “大哥，接下来咱们该主动出击，还是继续镇守瀛洲岛？”

    李长生上前说道，这一次他们大获全胜，如果腾蛇部落再来，肯定也会是更加小心谨慎，而且对手的实力也定会比这一次更加强大。

    这样一来，趁着对手来到东荒海之后，主动出击灭杀对方，这将会是一个非常合适的选择。

    九灵元圣的实力已经再次得到了肯定，那一化为九的恐怖神通术，完全相当于九个合体境的修士。

    这样一来，哪一个势力还敢与九灵元圣对抗？

    就连最为强大的蛇人部落，他们族中也很难一次性集齐这么多的强者。

    更何况这还只是九灵元圣展现出来的战力之一，他的底蕴深厚，谁也不清楚他还有什么样的恐怖招数。

    这一次一个化身攻击，就已经轻松灭掉一个合体境强者。

    单单是这一点，蛇人部落的长老白无，他就无法做到。

    九灵元圣听了李长生的提议，他点头说道：

    “这个办法倒是不错，趁着腾蛇部落立足未稳，给他们来个雷霆一击，确实可以！”。

    九灵元圣灿烂一笑，他既然已经出手，那就没有打算半途而废。

    腾蛇部落再强，九灵元圣也未曾把他们放在眼里。

    横竖不过是一个强大一点的族群而已，惹恼了自己，直接连根拔起。

    “让青狮暗中追踪，得到腾蛇一族的消息之后，再设计瓮中捉鳖！”

    九灵元圣暗中联系青狮，改变计划，继续蛰伏起来观察情况。

    此时的腾落和腾空逃回暗中的居住地，他们很快便见到了狼狈逃回来的玄阴天蟒。

    “老祖，你、、、”

    见到玄阴天蟒只有一道元神讨回来，他们两个顿时震惊的合不拢嘴巴。

    “九灵元圣的实力太强，恐怕早已跨入了合体境，这一次是我们大意了！”

    玄阴天蟒眼中寒光四射，他的肉身被毁灭，以后恐怕大道再难前进，这让他恨透了九灵元圣。

    “老祖，咱们赶快返回族群，让太祖出手，替你治疗一下伤势吧！”

    腾落紧张的说道，他已经不愿在这里停留，因此借口给玄阴天蟒疗伤，想要尽快的离开东荒海。

    玄阴天蟒眼中闪过一丝狠辣，他目视腾落，说道：

    “我和腾空回去就行，你继续带着大家镇守此地，部落的援军很快就来！”。

    此时此刻，玄阴天蟒对这个部落中的天之骄子，忽然多了一丝莫名的怒意。

