    又过了半个月。

    这一天，滴了药液的元景感觉眼睛滴上药之后，眼睛只有一阵阵清凉之意，再无那种痒和干涩以及刺疼。

    他在房中走着，出了房门，来到院子处之后，这才缓缓的，小心翼翼的睁开了眼睛，眼前的一切模糊的景色皆渐渐的变得清晰，素来只有漆黑的世界里，这一刻变得五彩缤纷。

    他的心在颤抖着，目光看向前面，看到了院中的绿意，看到了墙角的红色小花，看到院中树木的青翠，那种绿意是那样的美丽，甚至，他看到了风轻轻拂过时，那树叶在摇晃着，偶尔有几片树叶随风飞下，飘飘荡荡，落于院中……

    “我，看见了……”

    他喃喃的说着，声音哽咽而激动，眼眶更是不由自主的泛红着，隐隐有一丝水气凝聚在眼眶之中。

    “这就是世界的颜色么？”他怔怔的说着，迈着的步伐也往前面走去。一步步的走出了院子，看到了院子外面更美丽的景色。

    天空的蓝，云彩的白，花儿的万紫千红，树木原来除了青翠的绿，还有枯叶的黄……

    远处那彩虹的七彩颜色，天边云彩原来除了白色的云，还会有那样美丽的红……

    “世界的颜色，真美……”

    他低声呢喃着，似感慨，又似赞叹，又似惊奇。他如一个初生婴儿一般，对一切都充满着好奇与欣喜。

    天空中，有着美丽的仙鹤在飞着，有着鸟儿在树木的枝头高叫着，池塘之中，莲花盛开着，荷叶在水面飘浮着，鱼儿在水中穿梭着，这一切的一切，都显得那样的美好，好得让人舍不得移开眼睛。

    远处，一抹红色的身影缓步朝这边走来，红色的衣裙十分耀眼，让他远远的便看到了她的身影，随着她的渐渐走近，那张倾城绝美的容颜也渐渐映入他的眼底。

    他想，这世间所有的美好，都难以形容她身上的那一份美丽。

    就算是从没见过，但这一刻，看到她的那一刻，他也知道，她，就是那位女帝凤主，也就是鬼医凤九，这段日子为他医治眼睛的凤主。

    他收回目光，不敢再打量她一眼，唯恐亵渎了那样尊贵无双的人物。

    “元景见过凤主。”待她走近，元景便低头拱手朝她行了一礼。

    “眼睛看得见了？”凤九的目光落在他身上，随着他的抬头而落在他的眼睛上。

    “是，今天睁开眼睛，已经看得见了。”他应了一声。

    闻言，凤九点了点头：“既然看见了，那你便也可以回去了。”

    听着这话，元景微顿了一下，便问：“不知元景要如何报答凤主？”她治好了他的眼睛，却从没提过报酬之时，他应该如何报答她？

    凤九轻笑着，道：“报答就免了吧！毕竟我这里什么也不缺，你若真要谢，就去谢陌尘好了，若不是他，我也不会为你医治。”

    说着，也不待他开口，便道：“既然好了，我这里也就不便留你了，我就送你一程，日后有缘再见吧！”声音一落，她衣袖一拂，一股无形的力量便将元景送出仙岛。