    “刘导对不住啊…清哥儿你看…这事儿闹得…”

    满满窘迫，茅致远捂起脸，他低声下气地向晏清、刘明仁道歉：“我也是…实在没办法了，这姑奶奶一定要跟着我来。”

    茅致远身后站着个扎双马尾辫的姑娘，裹着件打满铆钉的黑色机车皮衣，一米六八左右的个子，她目光直勾勾地盯着晏清。

    “没事，不影响节目正常录制就行…”

    刘明仁向来极好说话。

    「难道“我”认识她？看上去像个疆北姑娘啊…不会吧…」

    倒是晏清被鹿璐盯得头皮一阵发麻，他端得风轻云淡的样子安慰起茅致远：“刘导人很好的，问题不大。”

    看得出性子有些大大咧咧，鹿璐在背后捅了捅茅致远，像是催促着什么。

    “清哥儿，这…就是我跟你说的…鹿璐…”

    表情复杂，茅致远期期艾艾地介绍着：“华国民族大学…爵士鼓演奏系…大四学生。”

    鹿璐笑得格外灿烂：“还有，我的新身份！”

    不情不愿，茅致远艰难地脱口挤出：“现在是我们Mao 乐队的鼓手…”

    “大茅，那你呢，出息了，老板本人都能被踢出乐队么？”

    晏清调侃起茅致远，他不动声色地利用眼角的余光打量着鹿璐。

    她五官分明地带有塞外民族的异域风情，黑色的机车皮衣衬得原本就偏白色人种的鹿璐愈发玉肌赛雪。

    迎向前几步，鹿璐瞥了眼茅致远，见他不回晏清的话，忍不住嗤笑道：

    “技不如人，当然是替补呗，倒也没被踢出乐队，再不济也能去放放program或者弹弹四弦琴。”

    听到鹿璐这番话，茅致远的表情更加扭曲了。

    对茅致远的水平晏清还是有所了解的，玩了二十五年的摇滚，他能忍着被可能只有22岁的鹿璐这么损，只能证明两件事。

    第一、茅致远之前形容的四九城第一女爵士鼓手的评价没有太多水份。

    第二、茅致远丫动了春心。

    心里有数的晏清对鹿璐抱歉道：“那天实在不好意思，苗妙她们喝大了，所以我们提前撤了。”

    “没事儿，这不见到您了嘛。”

    笑意盈盈地甩着双马尾，鹿璐不以为意地冲晏清摆手。

    “清哥儿，见或不见，对咱们鹿子姐而言都是一次失恋的经历。”

    听似调侃鹿璐，键盘手齐景晟实则暗戳戳地安慰着茅致远。

    刘明仁凑近，他好奇地插了句：“哦？这话怎么说…”

    晏清退了两步，腾挪出一个人的空间，他估摸着刘明仁参合进来多半是因为翁怀憬还没到，反正离开录时间九点还有一刻钟，闲着也是闲着。

    “刘导，是这样的，一旦鹿子姐欣赏咱帝都摇滚圈哪个乐手或者歌手的话，她都会想尽办法去见上一面。”

    齐景晟比茅致远健谈许多，他冲鹿璐歉然一拱手，继续向晏清刘明仁解释起来：“见完之后，甭管别人对她有没有那意思，咱鹿子姐总会扯上一句：他跟我想象中不太一样，又失恋了。”

    「一个一个偶像都不外如此，沉迷过的偶像一个个消失？这姑娘有点意思啊…大茅就是年龄大了些…」

    心念起伏，晏清暗中观察着在大齐这番话后茅致远开始眉开眼笑起来。

    “别在这编排我了，我喜欢的是清哥的演技，再说他又不混咱摇滚圈子。”

    鹿璐一把扯住还想再继续八卦的大齐，她杏目圆睁地又瞪了眼偷窥者茅致远。

    晏清暗笑：「大茅对眼神的运用层次还是太低…」

    喝住两人后鹿璐似乎是怕晏清误会，她又补了一句：“清哥，我也喜欢你的《红玫瑰》、《白玫瑰》，只不过情歌还是没有摇滚带劲，总感觉差了那么点意思…”

    “不好意思！各位，我们来晚了。”

    还没等晏清回鹿璐的话，突然邵卿带着一路香风冲进了演艺吧。

    翁怀憬背着电吉他不紧不慢地落在邵卿、周佩佩身后。

    三人中间还有两名节目后勤组的员工提着翁怀憬借走的电吉他拾音器和音箱，浩浩荡荡地径直向舞台走来。

    “卿姐！”

    邵卿甫一进门，苗妙便冲她挥手示意有刻意留座。

    瞥了眼晏清，又回头看着翁怀憬，邵卿撩人地笑了笑，扭着腰肢直接去了卡座那边。

    而周佩佩将背上的木吉他送到舞台后，也回身下台去找邵卿了。

    翁怀憬则直接跟着音箱和拾音器上了舞台，在吉他手的位置上落好后，她的视线掠过眼神火辣辣的鹿璐，落在晏清的脸上。

    “Stand by…”

    未施粉黛的容颜稍有倦色，翁怀憬的声音却清冷如常。

    视线被翁教授怀里的电吉他吸引，鹿璐撇嘴笑了笑，她往后退了几步：“你们先忙，清哥，回聊。”

    “行，回聊…”

    随口接了一句，晏清招呼起齐景晟和茅致远：“大齐，键盘的program我都已经编好了…大茅，贝斯谱试了吧？咱们一块走一个。”

    等几人落好位置后，晏清也调整完几组拾音器、话筒的角度及位置，他凑近人声话筒：“Get Ready？”

    凛然扬眉，翁怀憬奏起怀中的电吉他，一段抓耳的华彩Solo前奏伴着电流颤鸣声从舞台的音响中轰然蹿出。

    ……

    “这前奏也太带劲了！卧槽！没看出来…”

    舞台下，鹿璐明显被这段电吉他Solo惊艳到，翁怀憬对旋律、节奏和颤音的控制都极为出彩，她喃喃自语道：“这摇把用得无敌了！没想到翁怀憬电吉他玩得这么溜，刚才老娘差点丢人现眼…”

    ……

    “Oh~~~~~~”

    晏清拖长尾音，切入翁怀憬的前奏

    “Yeah my baby～”

    他绵柔磁性的低音跟着键盘、贝斯、还有晏清自己制造的鼓点节奏一起进到电吉他演奏中。

    『也许是我不懂的事太多

    也许是我的错』

    …

    进入副歌部分晏清的声音慢慢升过中音区，愈发清亮高亢，充满了穿透力和感染力：

    『只是记得你我彼此的承诺

    一次次的冲动

    Don't break my heart

    再次温柔』

    ……

    「啊！流行摇滚！这特么是Pop-Rock啊！被光速打脸，我居然感觉好爽！」

    鹿璐只感觉她头皮发麻，浑身滚烫：

    「连茅致远这个闷骚男都被带得顺眼了几分～不对！他们俩故意不告诉我，是怕我抢晏清的鼓槌么？」

    ……

    一曲排练终了，其实甫一听电吉他的效果，晏清心里已经明了为什么她们会晚到，多半昨天回去之后翁怀憬练到了很晚。

    起身点出大齐几个键盘的问题和茅致远的贝斯一个小问题后，晏清站到了翁怀憬面前。

    直到这会晏清才注意到她左手手指上紧紧缠着的Ok绷。

    「这是频繁按品被琴弦割的啊，我怎么感觉心里空空落落的…」

    晏清强行按捺住心疼的感觉，他风轻云淡地问了句：

    “你来一遍？”

    翁怀憬很是平淡地回道：“好。”

    “稍微收着点…”

    晏清干净清澈的目光始终落在翁怀憬缠着ok绷的指尖上，他的声音很温柔：“下午才是公演。”

    “嗯。”

    注意到晏清的视线，翁怀憬抿唇，她左手微微往回缩了一截。

