
泰尔斯目瞪口呆地看着自己手上的那封请柬，思维纷乱。

不会吧。

这是真的还是假的

防盗，嗯。

他难以置信地眨了眨眼睛，确认眼前的一切不是虚幻。

有人恶作剧吗

几秒之后，他放下请柬，深吸一口气。

试图理清现在的情况。

首先，那家伙不是被约德尔给了吗

然后，埃达就在隔壁。

怀亚和罗尔夫轮流值守在门口。

还有使团里的其他士兵跟护卫，以及整个英灵宫的无数卫兵，乃至于那些看上去酷酷的所谓白刃卫队，怎么就让那家伙

那家伙

突然间，一阵心悸涌上泰尔斯的胸口。

他的唿吸一顿。

泰尔斯感觉到了什么。

他头皮发麻地转过头。

把目光投向窗户边。

那个瞬间，王子的心跳漏跳了一拍。

他久违的朋友艾希达萨克恩，正背着双手立在窗旁，用那双看似淡漠的眸子与他默默对视。

一如他们初次见面，魔能师穿着单薄但工整的蓝色外袍，身姿挺拔而笔直，俊俏的脸上带着一道神秘却自信的微笑。

优雅如昔，自若如故。

那个瞬间，泰尔斯的大脑一片空白。

说好的十五分钟呢

你好啊，气之魔能师对他微微点头，语气温柔：我聪明成熟又淘气的小朋友。

泰尔斯张开嘴，深深地吸了一口气。

现在开始，我们之间所有的声音都无法传出一尺之外，艾希达像是知道他在想什么一样，缓缓举起右手食指，笑着对他摇了摇：其他人不会来打扰我们的。

泰尔斯闻言，就像泄气的气球，把吸进去的那口气再次吐了出来。

他打消了开口唿救的主意。

艾希达的笑容明明如此温暖，看在泰尔斯的眼里，却让他心寒不已。

等等。

房间里不止他和魔能师。

泰尔斯心中一动。

当然，你这位可爱的小女仆，顺着泰尔斯的视线，魔能师轻轻地瞥了床边沉沉入梦的小滑头一眼：也不会被吵醒。

小滑头的嘴巴还在梦乡中微微开合，但泰尔斯已经听不到她的任何呢喃乃至唿吸声了。

泰尔斯轻轻叹气，他转过头，拉起嘴角，露出一个比哭还难看的笑容：你还是老样子，真是贴心啊。

艾希达很有礼貌地微微颔首。

泰尔斯强迫自己开始思考有关这位魔能师的一切情报。

然而第一个冒出来的记忆，是红坊街中心的棋牌室里，那三个被挤压成圆球的人。

第二王子咽了口唾沫，干笑两声，尽量想象些可以接受的画面。

比如把他跟可爱的吉萨对比一下

对了，泰尔斯故作轻松地耸耸肩，扬了扬手上的请柬，竭力用最平常的语调，满不在乎地道：我还以为，你十五分钟之后才来呢。

你知道，艾希达露出洁白的牙齿：我喜欢提前入场。

泰尔斯努力收住思维，把到嘴边的吐槽生生咽了回去。

是么我以为你不会这么快出现的，泰尔斯换了个坐姿，尴尬地笑笑：他们大家都说，你要消失很久。

艾希达直直地看着他，眼神平静如水，让泰尔斯心里微微发毛。

你那位面具朋友手里的武器显然并不完整，气之魔能师缓缓道：否则，一把状态完好全力发动的传奇反魔武装，封印住一个魔能师的期限，应该是

艾希达的目光依旧冷静，吐出来的字却让泰尔斯微微一怔：

永久。

传奇反魔武装。

封印。

魔能师。

永久。

即使如此，那把不完整的武装，依旧能封印我至少十几年，艾希达翘起嘴角，继续微笑道：但我得到了一些小小的帮助，才能这么快出狱。

不知道是继承自前世记忆碎片里的好奇心，还是天生的性格，抑或是对自身之谜的焦虑感使然，在那一瞬间，泰尔斯心中对魔能师的旺盛求知欲，压倒了自己对灾祸身份的恐惧他渴望知道更多。

首先，我要恭喜你，艾希达背起手，带着明明很友善却莫名让人害怕的笑容，向泰尔斯走来：泰尔斯殿下虽然从你的表现上知道你肯定不普通，但我必须承认，这个身份让我很意外。

泰尔斯看着向自己逼近的艾希达，心跳慢慢加速，他勉强耸耸肩：我记得房间那边有招待客人的椅子，我们可以坐下来

不劳费心。艾希达摇摇头，毫不在意地道。

下一刻，泰尔斯头皮发麻地看着艾希达走到自己面前，然后整个人膝盖一弯在看不见的虚空中坐了下来。

艾希达在透明的椅子上咧开嘴，灿然一笑：我自己带了椅子。

穿越者看着这诡异的一幕，死命地控制住自己的脸皮，不让它们抽搐得太厉害。

我们来谈谈吧，关于你的未来，艾希达饶有意趣地看着泰尔斯的表现，殿下

泰尔斯心里知道，虽然口称殿下，但眼前的男人其实完全不在意这个特殊的身份这让成为王子后，饱尝各色目光的泰尔斯霎时有了一种奇异的感觉。

泰尔斯做了个深唿吸，逼迫着自己冷静，才能认清局势以自保哪怕眼前的存在是不能以常理度之的灾祸。

当然，他回想起自己和拉蒙的对话，沉吟道：这段时间里，我想方设法，调查了一些有关于额，魔能师和魔法的事情。

首先，在这场不对称的谈话里，他必须抢到话题的主动权。

很好，这会省掉我们不少时间，果然，艾希达眼前一亮：你都知道了些什么

不多，但也不少，泰尔斯小心地选择着自己的用词：比如魔法究竟是什么，还有三大魔法塔我遇到了一个对魔法颇有研究的人。

艾希达露出感兴趣的神色。

在泰尔斯提心吊胆简略地复述了拉蒙对他所说的话之后，就是艾希达也不禁微微感叹：魔法塔倒塌千年，魔法被禁六个世纪之后，还有魔法的崇信者存在，这确实出乎我的预料。

泰尔斯观察着艾希达的神色，同时拼命思考着逃离他的办法。

对方是魔能师非和平手段是想都不用想了。

拖时间这个可以考虑，然而他真的能拖到救援，或者救援真的能奏效吗

对方的目的，应该是希望自己成为他们的一员，该死的人人喊打的魔能师。

那他最好的选择，就是在这个问题上同对方周旋，并以让步和低姿态取得一些成果

所以，魔法就是他所说的那种存在吗一种意义，一种信仰想到这里，泰尔斯谨慎地道，同时确实对这个问题产生了好奇：你说呢

但气之魔能师没有马上回答。

艾希达低垂的目光一动不动。

在泰尔斯好奇的眼神下，他交叉起自己的双手，沉默了很久。

不。

魔法不是如此，不仅如此，不必如此，终于，艾希达慢慢摇头，语速放缓，每个人心中都有自己对魔法的理解，并相信着自己所理解的魔法。

泰尔斯闻言一怔。

艾希达举起左手，看向自己的手心，目光复杂。

那个瞬间，泰尔斯觉得眼前的艾希达比任何时候都更像一个正常的人。

而非一个可怕可怖的灾祸。

魔法是一种选择，艾希达注视着手心，缓缓握拳：而这些选择既非唯一，也非互斥，更无高下这是灵魂之塔里万法之座一脉的基本理念。

泰尔斯一个激灵。

等等。

他听到了特殊的字眼。

也是我所赞同认可的魔法理念之一。艾希达淡淡道。

泰尔斯下意识地举起手这是记忆碎片里他前世的习惯。

他很快意识到这里不是前世，而且只有他们两人，正讪讪地准备放下手时

出乎泰尔斯的意料，艾希达十分熟练而自然地伸出手掌，对着他微微上翘，然后点头颔首。

允许发问。

那种感觉，就像是成百上千次地做过这个动作。

两人看着彼此的动作，都愣了一下。

艾希达反应过来，微微一笑：很好，看来我不用教导你法师学徒的课堂礼仪和习惯了。

泰尔斯放下手，急切地问：

灵魂之塔我知道这个，但它是怎样的一座魔法塔起源呢

泰尔斯甚至没有意识到，自己已经完全忘记了眼前的艾希达，是一位危险至极的非人存在。

乃至忘记了自己的初衷。

那一刻，他对未解知识的渴望完全胜过了对现实的考量。

灵魂之塔艾希达眯起眼睛，神秘一笑，像是知道泰尔斯会这么问一样。

这次魔能师没有吊他的胃口，痛痛快快地回答：

诸王纪618年，人类与三族的生存之战结束后不久，参战归来的传法者伊里新月法师因为理念不合，带着他的五位学生离开了苦修者之塔。

他们一路宣扬自己的理念，传授自己的方法，汇聚了世界上许多因战争流亡在外的法师，随着时间发展，他们的队伍越来越庞大，理论和方法也越来越清晰。

最终，伊里法师我们后来尊称他为大师和其他二十一位先贤所领导的法师群，来到大陆海边的绊脚半岛，在这里，法师们修建了一座双子塔楼，并在此定居下来研究魔法。

艾希达的眼神穿越了眼前的泰尔斯，似乎看见了许多年前的过去，但泰尔斯无暇顾及对方的表情，因为他已经听得如痴如醉。

带着迷惘的目光，艾希达继续道：很快，这座新生的魔法塔吸引了众多法师前来拜访，那里新奇自由随意平等的魔法研究氛围聚集了大批人气，使这块土地形成了以双子塔楼为中心的一小块法师聚集地。

不同于苦修者们的苦思与守护，炼金师们的狂热与破坏，这块聚居地很快成为魔法世界理论研究的前沿，各种魔法理论与假说被提出后，在无尽的争论与论证中逐步完善，原本不为两大魔法塔所承认的魔法分支相继建立，形成了我们今天所接触到的灵魂塔魔法体系。

就这样，先贤们共同建立起了苦修者之塔和炼金之塔之外的第三支，也是最年轻最特别最活跃最兴旺，在世上影响也最大的法师传承。

讲到这里，艾希达低下头，发出只有他自己知晓的叹息。

伊里新月逝世后，他的骨灰盒被悬空安置在双子塔楼的正中央，盒面上用铁元素镌刻着一句话：愿每一位法师，都拥有一个独立而自由的灵魂。

灵魂之塔自此得名。

艾希达轻轻合上嘴巴。

泰尔斯回过神来，长长唿出一口气。

诸王纪。

生存之战。

闵迪思法师。

最年轻的法师传承。

灵魂之塔的起源。

这些都是他没法轻易从书本上获得的禁忌知识，而泰尔斯听得心跳加速。

仿佛一个前所未有的世界从此打开。

如果是拉蒙在这里泰尔斯心想：会不会激动得跪地哭泣

他继续急切地举手：还有，你刚刚说的万法之座这是什么

万法之座，是灵魂之塔里的一个重要研究分支，艾希达好像没有看到泰尔斯的表情一样，依旧不紧不慢地缓缓开口，清澈好听的男声在这方小小的空间里回荡，叙说着世上最为禁忌的失落知识：

它在帝国第一次内乱时发源，于帝国373年正式立座，在帝国5世纪到7世纪之间兴盛起来，最盛之时，整个灵魂塔甚至有一半的法师都出自万法之座，每次开座，甚至会有炼金塔和苦修者之塔的学徒与法师前来旁听评论，针锋相对。

我无法用简单的词汇来总结概括这一脉分支学说的特点那是对学生的不负责任但我可以列给你一个书目，囊括这一脉影响最大的几十本，不，确切地说应该是二十三本重要着作，如果你想要深入了解万法之座的话。

泰尔斯心跳加速地听完魔能师的话，一股莫名的激动感充盈他的大脑。

但他很快冷静下来，并意识到一个问题。

艾希达先生，你是法师，对么泰尔斯惊奇地看着艾希达：在成为灾祸之前

他甚至都没有去想，自己的用词是否触犯了对方的禁忌。

法师

那是在某个魔法领域获得公认成就的人，才能获得的头衔至少灵魂之塔是如此，艾希达交叉起双手，轻轻咧起嘴角，微微摇头：我当初只是一个小小的学徒而已。

泰尔斯心中一动：啊，所以果然，你曾经是

嗯，艾希达点点头，目光里有奇异的色彩流动：灵魂之塔的学徒。

泰尔斯皱起眉头：但你刚刚说魔法塔已经，倒塌千年了

所以

我知道你想问什么，从我出生算起，艾希达看着他，微微一笑：一千一百九十岁这是我今年的年龄。

泰尔斯悚然一惊。

一千一百九十

也就是说。

这家伙

泰尔斯愣愣地看着年轻而俊朗，相比起初次见面，完全没有任何变化的艾希达萨克恩。

但他比六百多年前的复兴王托蒙德璨星和英雄耐卡茹埃克斯，还要大上近六百岁

泰尔斯张大了嘴巴。

不必惊讶，每位魔能师都是不死不灭，不坏不朽的存在，看着泰尔斯的表情，艾希达毫不在意：这个岁数非常正常最古老的魔能师甚至已经存在了超过一千六百年。

泰尔斯下意识地想找个笔记本，直到艾希达用手势阻止了他。

不急在一时，艾希达抬起头，目光灼灼地注视着他：我们相处的时间还有很多，而我也有足够的耐心，我会从头，从基础知识开始教导你从魔法，到魔法塔，再到魔能魔能师的一切。

从理念到力量，从史到未来，魔法世界的所有的秘密都会向你敞开，艾希达的语气里充满了诱惑：而后，你会获得高于其上的，关于魔能师的秘密与力量。

直到你真真正正地成为一个魔能师。

那个瞬间，泰尔斯像是被人从梦幻世界拉回了现实。

成为一个魔能师。

泰尔斯使劲咽了口唾沫。

他想起了基尔伯特对灾祸的态度，以及冥夜神殿里终结之战的戏码。

还有那个疯疯癫癫不可理喻的血之魔能师。

人人喊打的魔能师啊

可以说不吗

但一个声音也在泰尔斯的心里小小地道：可我很好奇。

我想知道更多，学习更多，了解更多。

泰尔斯意识到，先前艾希达所叙述的知识，已经抓住了他的求知欲与渴望。

更何况，自己这明显不正常的身体他必须更加了解自己的现况。

泰尔斯苦着脸皱了皱眉头，试探道：关于这个如果，额，我是说如果我不想成为魔能师

气之魔能师没有说话。

但穿越者感觉到，周围的气氛一下变得紧张起来。

泰尔斯努力控制住自己的唿吸频率，忐忑地等着回答。

泰尔斯，艾希达收起笑容，严肃地看着他，轻声而认真地道：成为魔能师是你的命运，你无法，也不能避免。

没有第二个选择了。

泰尔斯微微喘了口气。

看来有些糟糕。

那个，你不妨先跟我讲讲，紧张和压力重新回到泰尔斯的心里，他竭力微笑着，小心翼翼地问道：魔能师你们我们究竟是什么

这一次，艾希达面无表情地盯着他的脸，很久很久。

承受着魔能师似乎不含任何情绪，偏偏又汇聚压力的目光，尴尬和无措爬上泰尔斯的脸。

直到艾希达缓缓发声：

我无法告诉你这个问题的答案，因为你还不是一个魔能师，艾希达的目光依旧一动不动地盯着他，而语气和语句却变得生冷且神秘，像是回到了那个红坊街的夜晚：只有你真正成为一个魔能师，成为只有你自己能理解的魔能师才能最终知道，魔能师是什么。

泰尔斯微微蹙眉。

他不愿意告诉我未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671287"  chaptername="第118章  矛盾的刺客">加入书签</a>
</div>
