    第252章 要个小号

    “哈哈哈，洛殿主这波操作绝了。一头熊十几分，只要击败就可以获得相当于五的奖励。太猛了啊。”

    “重赏之下才有勇夫嘛。”

    “哈哈哈，洛殿主一定是觉的自己把这头暗金恐爪熊弄进去费了那么大的力气，怎么也得有点利用价值不是？”

    “我曹曹，金榜，金榜上出现了一个名字哎！”

    “暗金恐爪熊上榜了，牛逼！”

    “哈哈哈，这次绝对会有人去找这头大熊的。”

    “找到又如何？斗魂空间之中，真正实力超越这头暗金恐爪熊的又有几个？”

    “要我说，除了洛神殿的人，也就一个唐三有机会击败这头暗金恐爪熊了。”

    “可惜朱竹云被提前淘汰了，否则她和戴维斯的武魂融合技说不定可以和这头暗金恐爪熊争锋！”

    “说起来武魂融合技，倒是有希望，但此时的斗魂空间之中，还有人拥有武魂融合技么？”

    ......

    金榜之上暗金恐爪熊的名字突然出现在榜单前列，虽然不占据名额，但也足以让所有人都发现这个不速之客。

    “这下，战斗应该会更加的精彩吧。”洛川抿嘴，挥手寻找战斗画面。

    但足足两个小时过去，都没有魂师再相遇，洛川只好投放那些和魂兽战斗，夺取医疗包的战斗画面。

    “凤凰火线！”

    炽热的火焰将一头火焰蜥蜴击飞，马红俊轻而易举的取得一个医疗包，然后看向天榜，小眼睛眯了眯：“暗金恐爪熊？不好对付，但那可是十几分。”

    马红俊一边离开火山脚下，一边思索着。

    “或许，可以操作一波，但需要洛神殿的帮助！”马红俊看向天空，一望无际。

    “香香怎么还没来找我？”马红俊挠了挠头，这几天他都在视野空旷的地方游荡，愣是没等到白沉香。

    “小奥那个贱人运气也太好了吧，竟然干了那么多分。”

    史莱克二十分，马红俊自己这边拿了五分，白沉香速度快, 拿八分, 奥斯卡还有七分呢。

    殊不知, 奥斯卡此时也在埋怨：“这小两口不当人了？我才五分，你们都搞了十五分了？

    不过也正常，速度快, 实力又没几个挡得住的。”

    奥斯卡这几天也活跃在空旷之地，但也没有等到白沉香和马红俊两人。

    洛川创造的这片斗魂空间几乎相当于整个落入森林那么大, 纵使不及一省之地, 也差不多了。

    一百多个魂师随即传送, 找到人的概率可想而知。

    就这还需要日行数百里，再加上视力好, 才能找到人。

    半空中，白沉香抱着宁荣荣飞速前进。

    而宁荣荣的是美眸之中闪烁着流光，神识和视线双重利用, 来寻找对手。

    这效率可比仅仅用视力寻找强多了。

    毕竟有些对自己实力不自信的魂师会选择在丛林之中潜行。这样从天空看下去很难发现其身影。

    而宁荣荣的精神力扫描就不一样了。道经修炼也有一段时间了, 宁荣荣的精神力说是神识也不为过, 低空飞行, 神识扫过去，宛如扫描仪一般, 只要不超二十里范围，都无可遁逃。

    “找到了！”宁荣荣玉手一指，指向一片山林。

    然而, 当她靠近的时候，却是面色一变, 有些失望的道：“哎，白给。”

    白沉香已经降落, 她的速度太快了。

    远处，几里外, 唐三同样发现了宁荣荣和白尘香的身影, 神色平淡宛如止水一般。

    “是唐三！”白沉香自然认得唐三，这个妖孽级人物, 以一己之力硬撼史莱克整支团队。若不是马红俊的火神传承和属性克制，这个唐三几乎要灭了他们团队。

    “宁荣荣！”唐三看都没有看白沉香, 而是将目光锁定在宁荣荣的身上。

    这位, 可是曾经的老同学呢。

    “呦，是唐三啊。见到我，怎么不行礼？”宁荣荣什么性子？纵使觉的自己拿不下唐三, 也不会有半分怯意。

    唐三眸光一冷：“哼, 我凭什么向你行礼？就因为你是七宝琉璃宗的小公主？”

    “哼什么哼，你爸爸见了我还得行礼呢。”宁荣荣恰着小蛮腰：“我可是洛神殿的殿主夫人, 你爸爸是洛神殿的长老, 你理应向我行礼！”

    “你，我又不属于洛神殿！更何况现在是斗魂，实力为尊！”

    唐三接不上话，唐昊的身份摆在那里，他按辈分就低了一辈。

    “那岂不是说，你也应该向我行礼了?胖子还是殿主的师兄呢。”

    “......，怎么，你们要以身份压人么？”唐三不和两人扯这些，一条条蓝银皇藤蔓宛如长蛇一般蠕动起来。

    宁荣荣皱了皱眉，随即娇哼一声：“看在昊天斗罗的面子上，就不欺负你了。香香，我们找下一个！”

    宁荣荣抱着双臂，转身就要走。

    然而唐三怎么会轻易的放过她们？一个辅助，一个魂帝敏攻系。

    “比赛无关身份，所以, 二位还是不要走了。”唐三此时还是为唐昊着想的, 找了一个理由。

    “姑奶奶懒得欺负小辈。”

    蓝银皇藤蔓近身，宁荣荣随手抽出琉璃剑斩断。

    白沉香抱着宁荣荣升空，化作一道流光离去。

    唐三皱着眉头, 注视着宁荣荣离开。他拦不住！

    “辅助也能够拥有如此战斗力么？”唐三看了一眼那些被切断的蓝银皇藤蔓。他的蓝银皇，可不是什么人都可以斩断的。就连戴沐白，不花费一些力气，都很难斩断他的蓝银皇。

    但在洛川的女人面前，他的蓝银皇就仿佛枯朽了一般，一碰就断。

    “玄天功也可以让辅助拥有一定的战斗力，但却无法像她们一样。

    洛川...你也是穿越者么？”唐三心中已经有了猜测，却不知道，洛川根本不把穿越者的身份当作秘密，甚至主动公布。

    他就是灵魂重塑肉身！

    而唐三，却是夺舍重生！

    什么灵魂穿越，既然是灵魂穿越，那么婴儿原本的灵魂呢？

    唐昊注视着这一幕，没有出声。只是阿银不太自然，看向唐昊：“昊哥，小三他...”

    “我问了，他...他说是奇遇。”

    “真的？”阿银欣喜，是奇遇就好。

    “是奇遇，他的奇遇，是我们的孩子！他所说的奇遇，漏洞百出！他或许不知道，我一直都在默默的关注他！”

    “阿银，我们再要一个孩子吧。”唐昊目露杀念，同时将阿银拥入怀中。

    阿银娇躯颤抖，良久，才道：“昊哥，别，别杀他。”

    “好！”

    (本章完)

