    许了的反应，是在天帝苑跟妖兽战斗，还有被孙伯芳抓妖兽特训出来的，几乎是不假思索，立刻催动了合金不坏体，根本不闪不避不当，反手就是狠狠一拳对轰了过去。

    许了自己就好像是被疾驰的火车给狠狠撞上，他的对手估计也差不多意思，两道人影几乎都没有机会交错，就各自被对方给轰飞。

    许了撞在街边停着的一辆汽车上，饶是合金不坏体强横，仍旧全身剧痛，每一块身体都似乎裂开一样。

    他运转天妖诛仙法，全身化为黑光，直接穿过了已经被撞成了废铁的汽车，当他重新汇聚身体的时候，身上的伤势已经好了大半。

    这一手疗伤的本事，还是他妖化之后，才学懂运用，关键时刻最能保命。

    突袭许了的人，虽然实力强横，几乎不输给他，但却没有合金不坏体护身，挨了同样结结实实的一拳，整个人的胸膛都被打的凹陷了进去，除了不断的吐血沫子，就差半口气挂逼。

    许了深深的吸了一口气，天妖诛仙法流转全身，大踏步的走了过去。

    不管什么原因，既然有人要杀他，那么他就必须要杀了对方，这已经成为了他的行为准则，这么强硬暴虐的生存准则，是被孙伯芳给硬生生调教出来的。

    石叽脸色非常紧张，但当战况分明之后，她的小脸上就只有幸灾乐祸，根本就没有出手去阻拦的意思。

    许了走过去，伸足一踏，这个偷袭他的人就彻底断了气。

    当许了杀人灭口之后，还想毁尸灭迹，催动了吞星式，想要化去这人的时候，就觉察出来不对劲了。

    他的黑光妖气侵蚀之下，只觉得这家伙根本不似活人，也不是死人，干脆就不是人，应该是类似战斗兽，但更没有生命气息的人造法物。

    石叽小嘴张开，看着自己的黄巾力士被许了给分拆成一团团的黑气，顿时呆愣当场，好一会儿才反应过了，又气又恼的叫道：“你居然发现了真相？这让我怎么勒索你？你这人这个样子，大家没法做好朋友了。”

    许了把袭击他的人彻底同化之后，稍微一晃身躯，就有一个躯体高大，身披黄袍，目光呆滞的古代武将显化出来。他气愤的指着这个东西，叫道：“你就是打算用这个东西来糊弄我，让我以为自己杀了人，然后被你勒索吗？”

    许了又不是傻，石叽都吐了口风，他当然很快就猜到了真相。

    石叽叹了口气，无奈的说道：“你知道吗？九级灵士级别的黄巾力士很贵耶！比同级别的战斗兽还要贵，你打坏了我的东西，不是应该先谈赔偿吗？”

    许了怒极反笑，说道：“你让这个东西来杀我，还要我赔偿你吗？”

    石叽再次叹了口气，然后恢复了平时的傲气，打了一个响指，轻松的说道：“当然！难道你还没想明白？修士和妖怪的世界，是**裸的讲究个人武力的世界，大家能够用拳头，谁也不会用嘴巴。我比你强，我说的就是真的，你比我弱，说的就一定是假话。”

    石叽身上的气势狂飙，很快就爆了许了身上所有的战斗兽的雷达，他其实也不关心石叽的战力究竟有多少了，第一头战斗兽的扫描爆掉之前的那个数字，就已经让他明白什么叫“形势比人强”。

    许了立刻就不生气了，低头乖乖的说道：“是我错了！你要多少时币，我尽可能凑集。”

    许了现在也算是有钱，毕竟还有北帝集团这个大财源，虽然北帝集团还未有给他反馈现金，但按照合约，他已经可以预期那些收入了，就算赔偿黄巾力士的十倍价格，也不会让他伤筋动骨。

    石叽嘿然一笑，说道：“老娘像是缺钱的人吗？”

    许了当然不觉得石叽缺钱，上次石叽把战斗兽乾坤打了一折硬卖给他，就让他对这个西昆仑的女弟子的金钱观，有了很明确的认知，那就是“有钱，任性”。

    石叽很不愉快的说道：“我本来是想要借助陷阱，逼你答应一件事儿的，既然陷阱不成了，那么就直接用武力好了！我要跟你组队参加七日战争，你答应呢？还是不答应？”

    许了感受着滔天的气势，石叽的灵气值已经爆了他所有的战斗兽，看着摩拳擦掌的西昆仑少女，很明智的答道：“我诚挚的邀请石叽同学，参加七日战争，你现在可以把灵气往回收敛一下吗？”

    石叽很满意的收敛了身上的灵气，打了一个响指说道：“算你小子乖，如果被我发现，你自己偷着去了七日战争，我会让你知道，什么叫做战力第一的西昆仑。”

    许了大为晦气，他暗暗嘀咕道：“早知道会这样，我没事儿逛什么街啊？直接回家不久没事儿了？”

    许了认怂了之后，指了指黄巾力士，问道：“这个东西已经被我毁了，还需要真赔偿你吗？”

    石叽摆了摆手，不在意的说道：“这东西我有几十头，平时做杂工用，少一头也不算什么，不用你赔偿了。”

    许了再次确定了，这个西昆仑的女弟子，真的是“有钱，任性”。

    石叽获得了自己想要的东西，虽然没怎么按照她的剧本来，但结果还不错，所以也没有继续为难许了，摆了摆手，示意他可以离开了。

    许了当真是一点也不想在洛阳街逗留了，离开了西昆仑的仓库，立刻就去了地铁站，坐车到了妖槐街，然后步行回家。

    其实石叽虽然霸道，但几乎每次遇到她，许了都会有好运气，第一次遇到这个西昆仑的女弟子，他就成功的击杀的孙伯芳，第二次还得到了战斗兽乾坤，这一次也不例外，居然得到了一头黄巾力士。

    这东西石叽是用来做苦力杂工，但许了跟黄巾力士交手过，他可是知道这玩意有多厉害。如果不是有合金不坏体，就算换成孙伯芳，或者李克鲁斯这种九级的家伙，也要在黄巾力士的强袭之下吃个闷亏。

    甚至正面硬杠，普通的九级妖士，或者九级灵士都未必有稳赢的把握。