    楚明吸了口冷气，震惊道：“七十二变？这不是那猴子的能力吗？”

    系统答道：“是的，封神位面的孙悟空和杨戬都修炼过八九玄功，也就是地煞术七十二变！”

    “这……”楚明眉头一皱，有些疑惑道：“七十二变？那不是能变成七十二个物品的能力吗？”

    一直以来，对于七十二变他都是这么理解的。

    “宿主理解有误，七十二变指的是七十二个神通，化形能力只是七十二个神通之一的‘化形’。”系统解释道。

    “原来七十二变是这样的？”楚明有点难以置信，勉强接受后，又问道：“那这七十二个神通怎么获得？积分兑换吗？能加多少战斗力？”

    系统答道：“需要宿主自己修炼。”

    “我靠？自己修炼？我不会修炼啊？你看我修炼过吗？”楚明顿时无语道。

    他的修炼者境界，一直以来都是系统自动修炼的，他连修炼法门都没熟悉过，这一下让他自己修炼了，这不是开玩笑吗？

    系统却没有感情的说道：“叮！提醒宿主，八九玄功完整版已自动使用，新手保护期结束，自动修炼能力已取消，战斗力新手数据化面板已取消！积分抽奖机制保留！积分商店已开启！”

    系统这一连串的播报，搞得楚明脑子嗡嗡的，半天没反应过来，“不是……你等等？自动修炼和战斗力数据化都是新手保护期？八-九玄功完整版使用了，我就不是新手了？保护期就结束了？”

    “是的，可以这么理解。”系统答道。

    “卧槽！”楚明彻底蒙了，旋即就是欲哭无泪，特么的！那他还不如抽奖呢！抽到个八-九玄功完整版，结果把自动修炼搞没了？！

    卧槽！血亏啊！

    那以后提升实力，岂不是要自己修炼了？

    “我特么还是个新手，我才修炼一个月……为什么要取消我的新手保护期……”楚明真是生无可恋。

    但系统却不搭理他了。

    算了……

    现在楚明也来不及思考这么多了，在和系统聊天的时间里，他一直朝着米国51区的方向飞行着。

    现在已经到达了外华达洲。

    脚下的光之帝皇战龙不停的发出音爆声，穿梭于千米高空之上，楚明继续朝东南方向飞去。

    很快，他进入了一处荒漠地区。

    到达这里后，楚明放慢了速度，将飞行高度下降到500米，目光警惕的观察四周，精神高度集中。

    这里距离51区，不到50公里，已经算是进入了智者的地盘了，楚明需要万般小心。

    ……

    与此同时，各个国家的卫星，在短暂的失去目标后，很快再次锁定了楚明。

    当他们看到楚明生处米国外华达洲时，无一例外的都是惊讶不解。

    地下论坛。

    “卫星画面恢复了！这里是……米国？米国外华达洲？！”

    “楚明是怎么做到瞬间横跨大西洋的？那可是一万多公里的距离啊！四分之一个蓝星的周长啊！是那个虫洞吗？”

    “先别管他是怎么去米国的，关键是他去米国是想干什么？刚刚击溃了欧盟的军队，就跑去米国？这楚明是想把五常都挑战一遍吗？！”

    “不对不对……楚明的这个方向，目标好像是51区！”

    “51区？他去51区干什么？那是米国的禁地啊！”

    此时，就算是再傻的人，都看出了楚明的意图，他一到外华达洲就减慢了速度，方向也很明确，目标就是51区！

    一时间，所有人都是惊疑不定。

    51区那是什么地方？全世界最神秘的禁区之一，几十年来，无数人都在猜测里面到底有什么，但却始终是雾里看花，捉摸不透。

    楚明的目标居然是米国的51区？他到底想要干什么？！

    ……

    华国高层会议中。

    首座上将军衔的男子，眯眼道：“51区？楚明这是想干什么？那地方可不简单啊！”

    51区他们华国高层也是常年密切关注的，经常有安插在米国的卧底汇报那边的情况，那里时不时的就有高科技设备运输出来，而且基本都是军用科技。

    他们知道的也就这么多了，51区那地方太神秘了，想要深入51区仔细探察的卧底，无一例外，全部都断了联系，多半都死了。

    甚至想用卫星观察，卫星的信号到那里都会被屏蔽。

    所以多年以来，51区一直是华国高层，甚至各个大国高层的心病。

    “米国可不好惹啊，楚明这样光明正大的闯入51区，很危险。”一个中将担忧道。

    虽然楚明击溃了欧盟的军队，但让他面对米国，众人还是没有多大信心。

    米国可是100年来，当今世上唯一一个超级强国，垄断各种高科技武器，设备，系统上百年，远远不是现如今的欧盟能比的。

    光是这么说可能体会不到米国的科技垄断，但是要是说，全世界电脑的系统，手机的安卓系统，苹果系统，以及各种高端手机电脑芯片基本都是米国的……

    米国的科技垄断力可见一斑。

    这还仅仅只是民用科技，军用科技……那真的难以想象。

    一时间，众多华国高层都心生忧虑，楚明这样明目张胆的闯入米国最机密的地方51区，恐怕真的会有危险。

    连嬴政都皱了皱眉头，心中暗自焦急道：“这小子搞什么？别人看不出来，我还看不出来吗？你打个欧盟的军队就已经出了八九分的实力了，现在还跑去米国……”

    这时，突然有一人惊讶道：“我们的卫星居然没被拦截？51区附近的画面都能接收到！”

    以往他们用卫星想探察51区的时候，都会被某种信号干扰器拦截，画面根本传不回来，但是这次，对方居然没有拦截他们的卫星信号！

    “这是什么意思？米国这是故意放出51区的画面，让我们都看着楚明？不会是想杀鸡儆猴吧？让我们看看私自闯入51区的下场？”首座的男子猜测道。

    下方的众人也是惊疑。

    ……

    与此同时，在无数人的注视下，楚明距离51区已经不足10公里了。

    以他的视力，已经能看见51区那标志性的空军基地建筑——一片占地几公里的房区，一条几千米长的飞机跑道。

    让楚明感到十分奇怪的是，那空军基地居然一架战斗机都没有，甚至连一个巡逻的士兵都没有，安静的可怕。

    又飞行了几分钟，楚明小心翼翼的来到了空军基地的200米范围内，眯着眼打量着里面。

    最终他忍不住怒吼了一声：“智者！出来受死！”

    这道声音，携带着楚明的怒火，以及一些帝皇铠甲的法则之力，形成了一道道威力巨大的音波，向着空军基地席卷而去。

    一路上，枯木草石纷纷被音波摧枯拉朽般碾成糜粉。

    但当音波即将撞上空军基地时，空军基地的四周，突然亮起一个碗状湛蓝色的能量护盾，将整个空军基地倒扣在其中。

    那一道道蕴含法则之力的音波撞在能量护盾上，仅仅只是让其产生了一点点涟漪。

    楚明双眼微眯，刚刚那道音波，完全相当于金丹期后期的全力一击了，却轻而易举的被这能量护盾挡下

    智者的这种高科技防御手段，他也不是第一次见了，但还是让他有些吃惊。

    但想到系统说出的智者的身份，楚明倒是觉得这是在情理之中了。

    因为智者这个家伙，根本不是蓝星人类，而是来着于一个高科技星球的智慧生物。

    那个高科技星球，科技水平领先了蓝星几千年，而智者就是那个星球的高层之一，对方在两百年前来到蓝星，选择了米国，一直躲着米国背后，帮助米国的科技崛起，让米国成为了蓝星上唯一一个超级强国。

    至于智者的目的……他是他们星球的“殖民先驱者”，他们的星球看上了蓝星，想殖民蓝星，但他们星球距离蓝星太远，没法短时间内大规模进攻。

    只能将智者先行派遣过来，安插在蓝星，让他先控制住整个蓝星的科技命脉，为后面他们的大规模殖民入侵做准备。

    智者的打算就是，帮助米国科技崛起，然后通过米国控制整个世界的科技。

    楚明不知道他有没有成功，不过他现在也不关心这个，管踏马什么外星人内星人，智者敢掳走范小君，如此挑衅他，楚明就一定要让他付出代价！

    就在这个时候，空军基地有了动静，只见一个相貌俊美的青年，穿着一身湛蓝色的怪异服装，随着一阵电芒闪烁，竟然凭空出现在了空军基地的上空。

    “你就是智者？”楚明警惕的问道。

    “是我。”智者俊美的脸上，带着明显的戏谑，饶有兴趣的打量着楚明，那眼神，就像在看一个可以随意玩弄的小白鼠一般。

    楚明的眼中，杀意陡然沸腾起来，浑身的气血都在涌动，恨不得现在直接冲上去砍死他，但想到范小君还在智者手上，他只能压着怒气道：“智者，我们无冤无仇吧？为什么要掳走小君？小君现在在哪里？你要是敢动她一丝一毫，我定让你死无葬身之地！”

