
        对于他们来说，在这里他们占据着绝对的优势，可以专心的登山，不用顾虑其他。

    但是萧辰他们，就必须无时无刻的专心防备他们，这样在登山的时候，就会增加难度了。

    “快到第一个地方了。”康振墨说道。

    他们知道光明山一些事情，所以有所准备，但是其余人就不一定了。

    虽然将光明山开放，让天界这么多势力和武者进入，但是这不代表摩康书院真的就将这些好处让给了他们。

    在光明山顶上的一些危险，摩康书院可不会事先告诉他们的。

    这样的话，就会有相当大一部分的武者，因为对光明山不熟悉的缘故，而早早的被淘汰。

    不过许多人都是知道这一点，但是依旧选择登山，这就是光明山顶的魅力。

    而且用这个方式，来吸引其余武者加入摩康书院。

    毕竟要是加入了摩康书院，就代表着他们可以随时进入光明山顶，至少以后有的是机会了。

    在一开始双方都没有动手，而因为摩康书院这边的人，对光明山的了解，所以前进的速度很快。

    目前他们领先于所有人，来到了光明山第一个可以大批淘汰武者的地方。

    在这里，有着雪白的山壁，在远处看去，这些山壁只是普通的山壁，上面什么都没有。

    但是摩康书院所有人都止步在这里，暂时没有行动。

    “怎么样，是在这里等封神山的萧辰，还是我们去山壁当中伏击。”有人问道。

    在这里隐藏起来，打一个措手不及也是不错的选择。

    康振墨目光闪了一闪，其实那一个选择都是不错的。

    “还是先进入山壁吧，这次我们挑选出来的人，都不止一次来到光明山了，这山壁的影响，对我们来说反而是一种优势。”康振墨想了想，最终说道。

    留在这里伏击虽然也可以出其不意，但是对方的战力不会有多少减少，这会让他们造成损失。

    但是如果进入山壁当中，那他们就可以做到不损失一分一毫，就将萧辰击杀掉。

    “毕竟这次来，击杀萧辰虽然是主要目的，但是要是可以轻松一些也是不错的，至少我们可以继续探索光明山。”康振墨说道。

    在这里占据巨大优势的他们，还是在拼一个你死我活的话，那就太说不过去了。

    “好！”

    对于这个决定，其余人也是十分赞同的。

    这山壁他们已经来了不少次，甚至在这里修炼果一段时间。

    山壁的力量，对他们肯定还是有影响的。

    但是对那些刚刚来到这里，第一次进入山壁之中的人来说，他们确实占据了天大的优势。

    毕竟在没有进入山壁范围当中的时候，在外界是感受不到任何力量的。

    所以第一次进入山壁的话，会十分不适应，甚至会受伤。

    摩康书院的武者，渐渐全部进入到山壁当中，并且隐藏了起来。

    在外面看，几乎看不到任何摩康书院的武者。

    随着不断的攀高，那怕是其余势力的武者，也渐渐有人来到了这里，当然也包括神院的人。

    “这些山壁是怎么回事。”司平当然第一眼就注意到这些山壁了。

    毕竟这与之前的景色有着巨大的诧异，任何人都可以注意到的。

    “不知道，我们对光明山知道的不多，至于去问问别人，我想可能性也很小吧。”萧辰看到已经有人尝试进入那些山壁当中的武者。

    这些人都是露出十分痛苦的神色，甚至有的人瞬间退了回来。

    显然这些山壁不是普通的山壁，会对武者有很大的影响。

    “或许依旧是意志上的影响，我们进入之前，小心一些。”萧辰猜测到。

    毕竟这座山的特色就是意志上的压制，还有光明法则的抵抗。

    在有就是那些无处不在的战意，不过战意依旧是意志压制。

    而这些山壁，或许会让意志压制提升了一个档次。

    否则也不会让走到这里的人，直接被逼退了。

    “我先去试试。”萧辰说道。

    先由他尝试，然后退回来，这样可以让神院这边的人有一个准备。

    “小心一些，或许摩康书院的武者也在里面。”司平皱眉，来到这里，并没有发现摩康书院的武者。

    “应该已经进去了吧。”萧辰说道，到是没有那么紧张。

    这一路上，都没有碰到对方，而对方有明显想要对付他，而萧辰也知道，这些摩康书院的武者，或许不是第一次攀登光明山。

    所以他们没有理由在他们后面，所以唯一的可能性，就是在他们的前面。

    “这山壁这么诡异，没准他们就在那里埋伏。”司平说道，有些反对萧辰去探路了。

    “放心，既然是埋伏的话，应该不会在这里。”萧辰说道。

    探路无需走太远，而在光明山上对自己动手，萧辰绝对对方还是不希望太多人看到的。

    最好是没有任何的目击者，所以萧辰觉得探路不会有很大危险。

    “我和你一起去吧。”司平说道。

    虽然萧辰说的十分有道理，但是还是小心一些的好。

    在这里要是真的被对方得手，封神山也没有办法像之前那样做了。

    那怕有目击者看到是摩康书院的人动的手，但是这种试炼之地的死亡，真的没有办法去强行报仇。

    当然封神山也是可以无所顾忌的与摩康书院开战。

    不过在知道对方很有可能对萧辰不利的情况下，依旧让萧辰来到这里，这也看出封神山对萧辰的自信。

    在外界，各个势力的真神都在一起，康皇看向封神山的大弟子梦岚，突然微笑开口：“在光明山上，危险与机遇并存，要是封神山弟子在山上出了什么事情，封神山的人不会像之前那样吧，如果这样的话，估计一个天界这种机缘之地，就没有人敢让封神山弟子进入了。”

    不过不管怎么说，要动手的话，是他摩康书院的武者，想要在没有目击者的前提下击杀萧辰或许没有那么容易，所以康皇还是提前说一下比较好。

    .。妙书屋.
  