    高士廉和长孙无忌当即起身谢恩：“谢陛下赐宴。”

    老太监早就把饭准备好了，又让宫女将长孙无垢和高氏从偏殿中请回来，几人便在这殿中吃了一顿饭。

    当然，还是分桌吃的。

    不过吃饭的时候，李乾却没顾忌什么食不言寝不语，而是一直笑呵呵地同几人搭话。

    说的也不是什么高大上的内容，而就是谈论一些家长里短之类的东西。

    比如京城里最近有什么有意思的事儿啊？京城里有什么好玩的地方啊……

    直接把长孙无忌和高氏三人聊得有些怀疑人生：皇帝陛下竟然连这玩意儿也关心？就连高士廉也连连咋舌。

    皇帝不该关心国家大事吗？怎么和咱们一样，也喜欢听这个？甚至还有点……喜欢八卦？

    当双方都有相同爱好时，距离感便会被无形地消弭掉一些。

    反正长孙无忌是越发觉得眼前的皇帝陛下随和可亲了……

    这也是李乾想达到的效果。

    虽然这会让他这个皇帝损失一些威严，但却能拉进和臣子的关系。

    再说了，威严不威严的，谁还不知道他的老底？皇帝这里早就没什么权力了！

    与其端着架子装模作样，还不如彻底放下呢！

    这顿饭吃完之后，高士廉带着高氏、长孙无忌两人出宫，这政事堂里又没了外人，李乾也原形毕露，瘫回到了椅子上。

    说实话，吃饭时和高士廉他们聊了那么久，听了那么多京城中的新鲜事儿，让他都有点心动了。

    只是自家人知自家事儿，作为一个手里没几分权力的皇帝，李乾也很没有安全感。

    他害怕自己出宫去玩，万一出了意外，被人办了，到时候再后悔也晚了。

    还是得再练练身体才行啊！

    长孙无垢坐在他身旁，低眉顺眼，给他轻轻捋着肚子，帮着他消食：“陛下恩德，臣妾今生难忘。”

    李乾看着她，只见长孙无垢的美眸中满是情意，正一眨不眨地望着自己。

    李乾自然知道她说的是指和家人团聚的事：“只是小事儿而已。”

    “对陛下是小事，但对臣妾来说却是天大的事了。”

    长孙无垢素手轻柔，动作不停，依旧含情脉脉地望着李乾。

    李乾被她这眼神看的有些心痒，下意识地抓住了长孙无垢的手，将美人柔软的娇躯揽到自己怀里。

    只是他却没有继续动作。

    这政事堂，终究还不是办正事儿的地方啊。

    长孙无垢玉面粉红，抽了抽自己的手，温声细语地道：“陛下还要处理朝政，臣妾便先回宫等待陛下了。”

    “嗯，你先回去吧。”

    李乾松开怀中美人温润的肩膀，还有些恋恋不舍，但现在还有别的事要做，只得抬起头望向魏忠贤：“大伴，让人送观音婢回宫。”

    “是，陛下。”

    老太监办事儿很麻利，送走了长孙无垢后，又上前来问道：“陛下，是否传吕布那厮过来，为陛下拔筋？”

    “这事儿先不急。”

    李乾摆摆手，虽然拔完筋有点小爽，但那个过程却让他十分怵头。

    当真能疼死个人的。

    现在刚吃饱饭，还是先消消食，做做心理准备。

    午后的阳光从窗外照进来，如墨金砖泛着温润光泽，几名宫女、宦官收拾好政事堂，将镶着錾龙纹金片的黄花梨桌椅一一擦拭干净，随后才小心地退了出去。

    殿外有些闷热的风吹拂帐幔，偌大的政事堂里只剩主仆两人。

    闲得无聊之下，李乾又将目光转向一旁的魏忠贤，好奇问道：“大伴，你家人现在又在何方？”

    这是想到了方才长孙无垢和家人见面时，老太监奇怪的表现。

    在李乾的印象中，魏忠贤一直孑然一身，而且也没听他入宫前有什么妻儿家室，为何会有那种表现？

    魏忠贤老眼一红，似乎又想到了什么，但还是垂首道：“回陛下，奴婢老家还有一个大哥，三个侄子，就是不知道现在怎么样了……”

    “有三个侄子？”

    李乾好奇道：“如此一来，岂不是可以过继一个到你名下，为你继嗣？”

    现在的人重视香火传承，不孝有三，无后为大，人们把香火传承看成人生中最重要的事之一，无比重视。

    但重视归重视，实际操作中总有种种意外，而过继就是人们想出来弥补这种意外的法子。

    尤其是这种同宗兄弟之间的过继，最为常见。

    魏忠贤的大哥有三个儿子，就算万一出意外死了一个，这还能剩下两个呢，继承他自己的香火绰绰有余了。

    这过继一个给兄弟魏忠贤，继承他这一脉的香火也算合情合理。

    可不料听到这话后，老太监更是神伤：“陛下，奴婢其实早就想这样了，可他们不愿意。奴婢早年也曾让人去接他们来京城，但都被大哥和侄子们拒绝了。”

    “大伴在京城做了官，他们还不愿意？”

    李乾怔住，前世可不是这种情况啊！

    魏忠贤飞黄腾达了，他那些同乡可是应该弹冠相庆，鸡犬升天！哪像现在这样，还不情不愿？

    他却忽视了，老太监虽然在宫里人五人六的，但在外面人眼里却什么都不是。

    穷哈哈地连下面人的赏钱都发不起，又能多么威风？根本不算飞黄腾达好吧？

    当然，这些苦水在皇帝陛下面前，老太监是不会吐的，他只能说说众所周知的苦衷。

    “陛下，奴婢这等残疾人，无论到哪里都不受待见。”

    老太监面上带着苦涩，缓缓道：“宦官们入宫时，为了避免给祖宗蒙羞，连名字姓氏都要改了。”

    “就如奴婢方入宫时，就给自己取了个诨名，叫李进忠，这魏姓也是后来才改回来的。”

    李乾点了点头，这他倒是知道。

    人们最重视先祖赋予的姓氏，宦官入宫连姓都要改，可见在人们心中，这是一件多么丢人的事儿了。

    魏忠贤接着道：“乡人们都视奴婢这样的宦官为不祥之人，历年从京城归乡的宦官更是被乡人们厌恶无比。更有的宗族还不愿意让背弃先祖的人留在乡里，将那些返乡的宦官驱逐。”

    “奴婢的大哥更是觉得奴婢背弃祖宗，三个侄子一听这过继的事也引以为耻，相互推脱，是以过继这件事也就不了了之了。”

