    李窈窕伸手又捞了一个兔子包才离开膳房，膳通拿了一个兔子包塞给烧火的小和尚。

    小和尚惊讶的看着他的背影，今天师叔怎么这么大方？

    李窈窕到后院转了转，遇到和尚都要相互行礼，她有些郁闷，因为和尚太多了，她行礼行的头晕。

    转到果园，有些果子熟了还没摘，她一边摘一边吃。

    几个小和尚羡慕的看着她。

    李窈窕将手里的果子分了：“一起吃吧，你们在做什么？”

    一个十二三的小和尚说道：“我们在挖坑，膳通师叔说你来了能用到。”

    “……”有什么不对劲儿？可是她又说不出来。

    “我带了一些果树种子，不过不知道能不能种活，你们挖了坑不能浪费，帮我一起种吧。”

    小和尚们开心的点头。

    因为怕种子不成活，李窈窕兑换了息壤和灵泉水，每个坑里都洒了一些息壤，滴了灵泉水。

    等忙完之后她发觉自己竟弄了差不多十亩地的水果，这要是长起来……又是寺里的一笔收入。

    “要是都能活就好了。”

    小和尚听见她的自言自语，说道：“住持说了，一定能活的。”

    “住持？无垢大师？”

    小和尚嘻嘻一笑：“是呀，他前阵子回来让我们挖坑，然后说你来了你会种东西。”

    另一个小和尚说道：“住持还说你会帮寺里改善土地，以后不仅是这边儿的土壤变好，还能蔓延到别的地方。”

    李窈窕扶额，终于知道是哪里不对了，来之前还想着这回不会被无垢大师坑，结果人家早早把坑挖好让她跳。

    息壤是会生长的，几百年后整个寺院后山都能被息壤覆盖吧。

    这家伙以坑她为乐吗？

    看着充满期待的小和尚，李窈窕伸手摸摸他的头：“以后会有美味的果子吃的。”

    小和尚点头：“嗯。”

    果然是有些事情遇到的多了就会成为习惯，上山的时还有些不安的心，被坑之后立马就不慌了。

    她拿出收集来的果子给小和尚吃，小和尚们开心的叽叽喳喳。

    李窈窕觉得这样的日子和平而安宁，心里竟生出一份要守护这份安宁的责任感。

    她留下大量的水果就悄悄的下山了，再回头看那洁白的台阶，李窈窕发现自己已经把寒山寺当成了家一样重要的地方。

    “无垢大师啊……你这是挖了多大的坑？我已经爬不出来了。”

    她感叹一句，下山。

    她却不知生的台阶上出现无垢大师的影子，如梦如幻，静静的注视着她。

    回到城里的李窈窕回家看了看，宏起在屋子后面弄了一个大膳房，工匠们正热火朝天的干着活。

    宏起看见她笑道：“放假了？”

    李窈窕点头：“没什么事儿，现在也不上课就回来看看。”

    宏起指着旁边的废宅子问：“那个能买下来不？”

    “买呗，咋不能买？”

    “我户籍没落，买不了。”

    李窈窕这才想起宏起还没落户籍，于是带他到衙门落了户籍。

    因为落户需要房子，她把新买的宅子和那片新买的废宅都落在宏起名下，反正宅子匾额写的是宏府。

    牙行的人都羡慕宏起，捡了个孙女真是啥都圆满了。

    宏起满脸嘚瑟，他有钱，为什么不用？因为他喜欢这样被孙女孝顺的感觉。

    李窈窕看着废宅问：“这个干嘛用？”

    宏起搓搓手：“我这不是有点锻造本事吗？想弄个作坊。”

    “哦，你看着办吧，别累着，咱不缺钱。”李窈窕觉得他开心就好，但是为了赚钱就没必要了。

    宏起嘿嘿一笑：“我知道，就是闲的没意思，自己打造点小玩意，能卖就卖，卖不了自己留着玩儿。”

    “那行，缺少什么跟我说，我帮你弄来。”

    “嗯……把你那些花里胡哨的东西拿来点，锻造这行包罗万象，什么首饰、刀剑、家用物品都能锻造出来。”

    “行。”

    李窈窕整理一下戒指，花里胡哨的东西都扔给宏起，自己留一些好看的，比如大个完整的珊瑚，那个不用锻造就很好看了。

    她突然想到一样东西，问道：“爷爷，那种能变大的菜盆你能做吗？”

    “能啊，那个简单，你要多大的？”

    “嗯……一亩地那么大的先来十个。对了，能做架子吗？”

    “什么架子？有什么要求？

    李窈窕简单的画了一下，戒指里的空间九百立方，想都利用起来就做个八百乘八百面积的十层架子，架子旁边有楼梯，说白了就像楼房的主体架子，没有墙壁的那种。

    每一层都可以种植树木，毕竟有些树木是比较高的。

    为什么不一层树一层菜？那是因为有些菜或者药材是需要树木共生相互滋养的。

    “这样啊，精铁不够呢。”

    “这个架子用石头也行，不求好看，结实是主要的。”

    “这没问题，一个月能做好。”

    “成，到时候给我递个信儿我就回来拿。”李窈窕非常开心，她都没想到这个能做。

    宏起想了一下说道：“要不还是用精铁吧，直接刻画阵法，这样将来想变大点还能变大。”

    “啊……没那么多精铁呀！”李窈窕倒是很想要那种可以随便放大缩小的架子。

    “没事，我去收、购一下看看。”宏起说道。

    李窈窕摇头：“别，我去万宝阁看看，毕竟精铁不是大白菜，这东西买多了遭忌讳。”

    “成。”宏起点头。

    李窈窕又转到万宝阁，刚进门就被突然出现的后红无给拎到六楼。

    “臭丫头，你心里还有师父吗？”

    李窈窕摸摸鼻子：“怎么没有，这不是来看你了吗？”

    “是吗？你确定不是路过？”红无侧目。

    “嘿嘿，当然不是，这是给师父的礼物。”他献出一份珊瑚组合，明珠组合与各种食材、水果。

    红无这次满意了：“算你有良心，出去吧。”

    李窈窕撇撇嘴，卸磨杀驴吗？啊呸，她才不是驴。

    来到一楼，她找五宝，两人已经是熟人了，好办事。

    五宝听了她的要求说道：“精铁是不行的，国家管制的严格，即便是万宝阁也收不到那么多。”

