    第88章 娇羞宁荣荣

    “没问题，宁宗主，你女儿这边，我会亲自指导她修炼的，你就放心好了，保证让你满意。”

    方源拍拍胸膛，一脸的自信。

    宁风致含着笑意，别有深意地点了点头。

    太上感应决？

    方源的嘴角，邪魅笑了起来。

    这功法好啊！

    方源详细地看了系统的介绍，发现这个功法就是自己想象中的功法。

    使用太上感应决后，他能够和一名女性魂师一起，坦诚相对，进入精神的理想乡，加速自己魂力晋升的速度。

    甚至，狠心一点，方源还可以把女性魂师当做炉鼎，吸干她们的魂力，增强自己的魂力底蕴，修为一日千里。

    身为炉鼎的受益者，方源本身，不会受到任何副作用！

    只是，被当做炉鼎，被方源吸干了魂力的女性魂师，差不多就废掉了，武魂破碎，魂力尽失！

    方源不是圣母，有这么好的功法，摆在自己面前，不用白不用。

    当然了，宁荣荣这么好的女孩子，方源不舍得直接把她当做炉鼎，废掉她的武魂和魂力。

    方源想到了一个合适的人选：柳二龙！

    刚好他可以当着玉小刚的面，当柳二龙当做炉鼎，狠狠吸干，作为打击惩罚玉小刚的手段！

    不知道玉小刚会体验到一种怎么样的感受？

    那个画面，想想就劲爆！

    最后，修炼完太上感应决，美滋滋过后，方源切掉玉小刚那玩意，让他彻底失去做男人的快乐。

    这种惩罚，方源感觉比任何极刑都要起作用。

    至于柳二龙，方源会保证她这一辈子衣食无忧的，甚至后面有机会，方源成神之后，可以为她重塑武魂，赐予她一个更为强悍的武魂，彻底改变她的资质。

    反正方源只是馋柳二龙的身子，对她这个人，没有什么感情。

    做到这种程度上，方源已经算是仁至义尽了。

    太上感应决，这功法，在方源心中，就是妥妥的神功！

    比获得什么百万年魂环、百万年魂骨都要爽！

    斗罗大陆中，那么好看的女孩子，方源采补过后，魂力修为一日千里，很快就能晋升为封号斗罗层次的强者，然后再去海神岛，接受海神传承，美滋滋。

    饭后，在宁风致的带领下，方源来到了宁荣荣的闺房。

    咚咚咚！

    “荣荣，爸爸给你找了个新朋友，你快来认识认识！”

    宁风致宠溺地敲门，一副女儿奴的模样。

    很快，门后就探出了一个扎着马尾辫，娇小可爱的小脑袋。

    脑袋上写满了迷惑。

    “谁啊？爸，我不说了吗？我不想认识不想干的人，你打扰到我了。”

    宁荣荣下意识地抱怨道，粉色的睡衣耷拉在肩膀上，一副快要滑落的样子。

    少女有着利落的齐耳短发，水嫩的像荔枝般的肌肤，精致的容颜，身高一米六五左右，身材非常和谐，整个人看上去给人一种清纯娇美的少女感。

    方源一眼望去，通过洞玄神瞳，看到了宁荣荣全身娇嫩的肌肤，精细的脚趾头，以及黄金分割线比例的骨架。

    好一个美人！

    发育起来，那还得了！

    必须收入后宫团！

    宁荣荣的身材，方源给满分！

    在他的神瞳面前，任何人，都不存在任何隐私，只要方源想窥探。

    宁风致以结识朋友、扩大她的社交圈为理由，老是在宁荣荣休息的时候，带人来找她，导致宁荣荣现在对待外人，极为不耐烦。

    但她很快就看到了一旁剑心眉目，丰神俊朗，神情淡然的方源。

    宁荣荣的眼神，亮了起来。

    那个少女不怀春？

    自古以来，美女配英雄。

    若是宁风致，带美男子来和她玩，宁荣荣那当然是发自内心地高兴，根本不可能拒绝。

    但真相是，宁风致之前带来和宁荣荣同龄的孩子，一个个都是些不怎么样的歪瓜裂枣，仗着家族里有权有势，用鼻子看人，宁荣荣十分鄙夷这群没教养的纨绔子弟。

    宁风致让宁荣荣多交些朋友的打算，化为泡影。

    但，今日方源的出现，完美满足了宁荣荣心中，对另外一半的完美幻想。

    方源那利落的碎发，深邃锐利的眼眸，刀削般冷酷的面容，再搭配上他无形之中，散发出的贵族圆环领域，宁荣荣对方源的外貌气质、第一印象，打满分！

    “你，你好~”

    宁荣荣的面颊突然变得羞红，声音蠕软地朝着方源打招呼。

    刚刚的失态，宁荣荣越想越是羞耻，脚指头都扣进了地里。

    “我叫方源，荣荣，接下来的一个星期，你有什么有关魂力修炼上的问题，都可以问我。作为回报，七宝琉璃宗内，有什么好玩的地方，有趣的地方，你都可以带我来参观一下，可以吗？”

    方源风度翩翩，语气轻柔地问道。

    宁荣荣双手叉在身前，用力地点了点头，整个人，显得憨憨的。

    方源看着宁荣荣这幅模样，都想直接把她搂进怀里了。

    “行，你们年轻人相互之间交流，有什么需求就叫我，我先走了，处理我的事情去了。”

    宁风致默默地离开，给了方源、宁荣荣一个自由的空间。

    “荣荣，我可以进你的房间坐坐吗？”

    方源乘势说道，语气诚恳。

    宁荣荣几乎都没有动脑子，听到方源的话，直愣愣地点头。

    男性颜值高就是这点好，美少女倒贴！

    方源感恩老天给了他这张貌比彦祖兄、冠希哥的脸，让他有本事，靠脸博取美少女好感。

    不仅男生好色，美少女一样好色！

    只不过，美少女喜欢的是男色！

    得到宁荣荣许可，方源顺利地进入了宁荣荣的闺房。

    站在宁荣荣闺房内的玄关，走向客厅，方源的视线瞬间开阔，被一片粉色的花海给包裹住。

    宁荣荣的闺房内，墙壁、椅子、地毯、玩具，全都是粉色的，粉粉嫩嫩，极具少女感。

    方源去过胡列娜、千仞雪的闺房，相较于宁荣荣，她们的闺房简陋了许多，甚至和方源自己的房间都没有什么区别。

    此刻，宁荣荣的闺房，给了方源极大的新奇感，让他兴奋了起来。

    空气中，满是宁荣荣少女般淡雅绵甜的娇香，方源很是享受。

    “叮！成功在宁荣荣闺房签到！奖励太上感应决！”

    (本章完)

