    “江南！”

    “好一个江南！”

    “狂妄，你实在是太狂妄了！”

    “你特么不就是奥数超分拿了个第一么？不就是物竞理考超分拿了24分么？”

    “有啥了不起的？”

    “你以为你会比我强？”

    “简直就是做梦！”

    “是！”

    “这次理考我只拿了20分，比你足足少了4分，但你以为就这样吃定我了？”

    “我告诉你，没那么简单！”

    “这物竞不比奥数，理考解题只占据一半分数，剩下一半还得看实验！”

    “可你们东云的实验水平，那是众所周知，就知道循规蹈矩，而没丁点儿创意！”

    “每次考试都选择命题实验，即便你基础再好，实验做的再完美又能如何？”

    “撑死也就12分罢了！”

    “加上这理考24分，最多也才36分！”

    “36分放在往常，那绝对是高分了，可在我斯派克面前，却根本不够看！”

    “因为你不会知道，为了这次国际物竞实验，我到底准备了多少！”

    “我被人称之为小发明家艾迪生，从小不知发明了多少东西，几乎年年都有！”

    “可上了高中后，最近两年我都没发明过一样东西，你知道为什么吗？”

    “你当然不会知道！”

    “但我不怕告诉你，这两年我一直在研究一种系统装置，且已经成功了！”

    “不过我一直没有对外公布，也没有去申请专利，就是为了今天！”

    “在这个世界级的舞台上，我将携我精心研究出来的发明，做到真正的一战成名，让全世界人都知道我斯派克之名。”

    “从此之后！”

    “我将不再是小发明家，而是真真正正最顶尖的发明天才，是爱迪生第二！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “……”

    一提到自己的发明，斯派克就笑的十分狂妄，仿若刚才的不快瞬间一扫而空。

    “江南！”

    “这世上不止有你能在竞赛中超分的！”

    “我也可以！”

    “虽然我在理考中只拿了20分，但我接下来的发明，必将能够超分！”

    “到时候……”

    “我最起码也是42分，不是满分，却胜似满分，你拿什么跟我比？”

    “……”

    不得不说。

    这个斯派克也是煞费苦心了。

    正常人若是发明出个东西，只要检验没问题，估计立马就向外公布了。

    即便不公布，也是第一时间申请专利，以保护自己的产权。

    可斯派克呢？

    他却表现的十分隐忍。

    事实上。

    他准备的这个发明，都已经出来有一段时间了，却一直引而不发。

    其目的不言而喻。

    不出意外的话。

    这次国际物竞。

    他或许真的可以拿到近些年来的第一个实验满分，而一举夺得物竞第一。

    说这话的同时。

    斯派克斜睨着眼睛，一脸得意的瞟向江南，观察着江南的神情动态。

    在他想来……

    江南听到自己这番话的表情，应该是震惊，惊讶，害怕，惶恐或敬佩之类。

    毕竟他都把自己的发明给透露出来了，明白告诉江南自己也能满分，乃至超分。

    然而……

    让他失望的是。

    从头到尾江南都只是一脸的淡定，乃至微微一笑，“切，你就这？”

    “就凭这个，也想吓唬我？”

    “谁告诉你我下午会选择命题实验来着？谁告诉你只能拿12分来着？”

    “既然话都说开了！”

    “那我也不跟你谦虚了，下午我也会选择非命题实验，且不止拿21分，也不止超分拿22分，而要超分拿24分！

    “理考和实验加起来，就是48分，这次物竞个人第一，我是要定了！”

    “至于你……”

    “哪凉快哪呆着去！”

    “……”

    “哈哈哈！”

    “笑话，这可真是天大的笑话！”

    “江南啊江南，你这是上嘴皮挨天，下嘴皮贴地，好大的口气！”

    “你也要选择非命题实验？”

    “呵呵！”

    “你以为非命题实验就那么容易么？”

    “不跟我这样准备多年，你即便选择了非命题实验，那十有八九也是失败！”

    “更别说还口出狂妄想拿24分，那简直就是做梦，根本不可能滴事，甚至整个国际物理竞赛史，都没有过这样的例子。”

    “……”

    听见江南那一番狂妄到极点的话，斯派克直接笑出了狗声。

    发明！

    向来就不是一个人的事。

    最厉害的发明人背后，往往都隐藏着一个团队，只不过这个人被推出来罢了。

    当然！

    斯派克背后是没有大型团队的。

    毕竟他不过是个高中生罢了。

    但团队虽然没有。

    不代表他没有帮手。

    父母也好，亲戚也罢，亦或者同学，反正是出钱的出钱，出力的出力。

    不然的话……

    他即便再怎么天才。

    也不可能在读小学初中的时候，就发明出那么多东西，并因此赚上百万羊元。

    而这一次用来参加国际物竞实验的发明，不仅仅耗费了他两三年苦功，而且得到了不知多少人的帮助，并经过验证，功效百分百没问题，实用性也是一流，价值非常高。

    除非是专门研究发明的大公司企业。

    不然在他这高中阶段。

    应该再没有什么发明能胜过他了。

    而江南又凭什么？

    “过去没这样的例子，不代表现在没有，毕竟记录就是用来被打破的。”

    “更何况……”

    “我是江南，来自东云！”

    “在你眼中，24分不可能，但在我眼里，这却是非常简单的一件事！”

    “不信的话……”

    “咱们下午实验室见！”

    江南转身离开了。

    该说的话，他已经说完，至于斯派克这么个白痴，他都懒得再搭理。

    反正！

    到了下午，结果自见分晓。

    斯派克：“~~(﹁﹁)~~~！”

    一道不屑冷哼。

    斯派克也转身离开了此地。

    他要准备下午实验去了。

    至于江南的话，他是打死都不会相信的，“想拿24分，谁信谁就是白痴！”

    ……

    另一边。

    江南离开后便回了酒店。

    与之同时。

    梁长卿和印逸等人，也都回了酒店。

    但还没等到物竞实验开始，王煊便先一步找了过来，“江南，长卿，印逸，秋白，冷颜，月灵，你们几个有谁是想在物竞实验部分选择非命题实验的，在我这登记一下！”

    “且需要用到哪些材料，也都告诉我！”

    “如果实验室没有的话，我会让人提前去准备，免得到时候出问题！”

    值得提一句！

    王煊居然是这次国际物竞的工作人员之一，虽然不是出题阅卷老师，毕竟年纪还小，却负责着实验这一部分。

    由此可见。

    王煊在哈弗还是很有地位的。

    可以理解！

    毕竟他也是曾经的奥物双天才，曾在奥数中拿过世界第一，物竞也是金牌。

    大学仅花了两年，便学完了所有知识，随后在哈弗留学至今。

    可谓传奇中的传奇。

    而且他在新功能材料这一块，造诣很深，可以说是走在世界最前列。

    不然的话……

    大羊也不会天天催他加国籍啥的。

    且如果他加入大羊国籍，哈弗甚至可以破格聘请他为终身教授。

    只不过他一而再的拒绝了。

    凭借他在物理一道上的造诣，负责这次物竞实验部分，也是再正常不过。

