    这边贝利亚黄昏还在嘀咕，另一边凯姆尔人已经从地上爬了起来。

    他看着主动丢弃厉害武器的帝骑，顿时觉得脸被按在地上摩擦！

    “可恶的家伙，让你看看我的厉害！”

    凯姆尔人抬起双手，面部十字形凹槽瞬间爆发出阵阵金光，随后体型快速变大。

    很快就变成数十米高的巨人！

    “看我踩死你！”

    凯姆尔人变大后也不跟夏龙多废话，抬起大脚就踩了过来。

    “你该不会觉得，只有你能变大吧？”

    夏龙看着那只越来越近的脚掌微微叹了口气，随后将早就准备好的卡牌插入腰带中。

    【奥特驾驭，迪迦奥特曼！】

    炽白的光芒冲天而起。

    凯姆尔人还未反应过来，就感觉脚踢到什么坚硬的东西，随后巨力涌来将它直接拍到在地上。

    “什么东西？”凯姆尔人双手撑地，抬头一看。

    就看见一位浑身主色调为红银紫三色的奥特战士，高举右拳伫立大地。

    “奥特战士？”凯姆尔人立刻瞪大眼睛。

    “宾果，答对了，那么接下来就奖励你其他怪兽与宇宙人都没有享受过的豪华套餐吧！”

    变身空间捏，夏龙歪嘴一笑，果断打开腰侧卡盒抽出那张他早就试试的卡牌，然后将其插入决斗盘中。

    【道具召唤】

    【危险启动装置！】

    伴随着决斗盘发出声响，夏龙手中赫然多处一个巴掌大小的红色涂装装置。

    装置经过修改，底部有着能镶嵌在腰带上的凹槽。

    夏龙将危险扳机握在手中掂了掂，随后果断将其安装在腰带上。

    凯姆尔人连滚带爬赶紧站了起来，就看见迪迦陡然伸出手指向自己。

    “就让我来粉碎你的阴谋，即使赌上我的性命！”

    夏龙话音落下，左手大拇指直接挑开危险扳机的透明盖子，然后重重将红色的按钮给按了下去。

    【HazardOh！】

    【UltramanTiga！】

    只见启动装置与腰带连接处陡然闪烁一抹紫光，随后响起熟悉的音效声。

    黑色的巨大钢铁建筑凭空浮现，横杠上还贴有黄黑相间的警告条纹。

    它们像是巨大的堡垒，将迪迦夹在中间。

    “那是什么？”

    贝利亚黄昏看着这一幕愕然增大眼睛。

    不知道怎么回事，它忽然觉得大事不妙了。

    【AREYOUREADY？】

    “来吧，早就准备好了！”

    夏龙立刻回应道，将双臂轻松在身旁。

    下一秒，两面黑色钢铁建筑猛然合拢，将迪迦身形吞没其中。

    【失控开关！】

    【BlackHarzd！】

    【YABYE！】

    伴随着超危险的音效提示声，黑色钢铁建筑再度分裂退散。

    迪迦崭新的身姿便显现在了所有人面前。

    身形红紫色线条全部褪去，只余黑银双色。

    相比之前光明神圣的模样，如今的迪迦给人一种黑暗降临明日不在的危险感觉。

    “斯巴拉西，这家伙抛弃了光明吗？”贝利亚黄昏兴致勃勃的说道。

    相比之前，迪迦这副模样更让它觉得亲近。

    变身空间内，夏龙双眼闪过一抹猩红，能清晰感受到大脑正被一股奇异的力量入侵。

    在那股力量的影响下，暴力、杀戮、破坏等负面情绪不断从心底翻涌起来。

    相对的，夏龙能清晰感受到自身实力也获得了大幅度提升。

    似乎能自如运用黑暗力量。

    凯姆尔人看着黑暗迪迦，顿时没了反抗的心思，本能的就想要逃走。

    可惜，还是迟了一步。

    未等凯姆尔人转身离开，黑暗迪迦就主动朝他发起了攻击。

    左手握拳置于腰侧，右手并掌成刀朝着凯姆尔人挥去。

    伴随着他的动作，一枚暗紫色能量光弹从黑暗迪迦指尖射出，瞬间命中凯姆尔人腿部。

    黑暗掌刀切割！

    “嘭！！！！”

    炽白的火花炸开。

    凯姆尔人哀嚎着，抱着右腿倒在地上一个劲儿打滚。

    黑暗迪迦缓缓收手，然后大步朝着凯姆尔人快速奔去。

    他速度很快，几步就来到凯姆尔人面前，然后直接伸手抓住它头顶残破的管状器官。

    “恰呀！”

    黑暗迪迦发出一声暴喝，单手发力直接将凯姆尔人直接提了起来。

    头部伤处被大力拉扯，凯姆尔人顿时发出凄厉的惨叫。

    但下一秒，惨叫声就戛然而止了。

    嘭！

    一只铁拳狠狠砸中它的面部！

    黑暗迪迦力道极大，大半个拳头都陷入凯姆尔人面部，两颗眼珠子更是被直接打爆！

    一旁看戏的贝利亚黄昏，见状顿时打了个寒战。

    虽然凯姆尔人还没死，但看那进气多出气少的模样，估计也活不了多久了。

    “还真是粗暴呢！”

    在贝贝剑不寒而栗的注视下，黑暗迪迦展开了最后的进攻。

    黑迪从凯姆尔人面部缓缓收回右拳。

    像是扔垃圾般，将其随意扔到离地百米的空中，随后缓缓转过身来。

    令人感到心悸的能量波动泛起。

    贝贝剑惊疑不定的将目光投向黑迪。

    就看见浓烈的幽紫色火焰燃起，快速包裹黑迪右脚。

    凯姆尔人破布娃娃般，很快从空中坠落。

    未等它落地，黑迪果断拧腰转身。

    蓄势待发的右腿高高抬起，迅速在半空斩出一道炫目的紫色弧光！

    紫色弧光精准命中下坠的凯姆尔人，瞬间将其打碎成漫天光影。

    汲魂痛击+转身踢！

    【恭喜您击杀凯姆尔人，汲魂痛击伤害叠加层数+1】

    【根据决斗契约，恭喜您获得凯姆尔人的物品——分解溶液炸弹】

    分解溶液炸弹：蕴含凯姆尔人消去能源液体的炸弹，能够将被液体触碰的生命转移到预先设置好的地点，可定时引爆。

    脑海里，系统提示声不断响起。

    夏龙看着掌心像是左轮手枪弹巢的物品，嘴角不自觉扬起。

    “还好没抽中凯姆尔人的喷射特殊液体能力，否则我都不知道怎么用？我脑袋可没长管子，用嘴喷也太掉价了。”

    夏龙刚吐槽完毕，忽然感到眼前一黑，随后胸腔里没来由涌出众多火气来。

    那感觉就像是——

    排位十连跪；

    奖池一百连抽只有保底，还是自己用不上的卡片；

    好端端却被人给怼了，结果一时嘴塞还没能怼回去一样。

    火气蹭蹭的往上冒！

    就很想揍人一顿，消消气。

    好在夏龙精神力足够强大，很快将这种烦躁的感觉给压了回去。

    “这就是副作用么？比我想象中来的更快，不过还是能轻松压下去，咬咬牙应该能坚持更长时间。”夏龙低头看着腰带上的危险扳机，直接伸手从决斗盘中取出卡片。

    很快，危险扳机还有看戏的贝贝剑都化作光影，迅速消散无踪了。

    夏龙随即解除变身，带着昏迷不醒的小馨回到了现实。

