    “噗……咳咳咳！”

    “嗬嗬嗬～”

    咳出口中夹杂着鲜血的海水，酒井秋人躺在沙滩上喘着粗气，双眼无神的看着黑色的天空。

    夜晚了，吹在他身上的海风有点冷。

    但比起海风更冷的是，他那颗已不在跳动的心脏！

    感知着自己已经失去了温度的皮肤，还有着胸口处已经不在为自己供血的冰冷心脏。

    本该已经死去的酒井秋人，却还能清楚的发觉自己还能思考，自己被海水泡过的脑子还能转动。

    “我……我还没死？”

    口中发出如同被水泡过的烂木头，交叉在一起摩擦的声音。

    “对了！和子！”

    猛然想起了和自己一同坠入海浪里的妻子，酒井秋人心中还有着侥幸，自己都能活下来，那和子是不是还有着可能……

    没时间思考这些，酒井秋人直接从沙滩上爬了起来，湿润的全身带起了一片细沙。

    跑向正在起伏的海浪，酒井秋人一个猛子扎下去，诡异的是，原本冰冷的海水却显得有些温暖。

    没管这些，酒井秋人一心想着救回自己的妻子，完全无视了周边的海水，向着坠下的海崖游去。

    深入海底，原本绑住他的木柱子已经彻底消失了，海底只躺着一根柱子，以及被绑在柱子上面的人！

    和子！

    酒井秋人脑子轰的一声，似是被锤子狠狠的砸了一下，但他的身形却没有停止。

    加快速度向着柱子游去，到达柱子旁边后，酒井秋人一把扯断了绳子，抱住自己的妻子就向着他来时的海滩游去。

    他没有思考为什么他能一把扯断绳子，也没有思考为什么他能在海底呆这么久还不用呼吸。

    酒井秋人此刻的心中，只有着一个念头，带着和子回到岸上去！

    “噗～”

    冲出海面，一手环抱自己的妻子，酒井秋人一手使劲划着海水，向着岸边游去。

    “啪嗒～啪嗒～”

    走上海岸，湿漉漉的脚步声响起，海水顺着身体流落在沙滩上，融入进了细沙之中。

    “和子！和子！”

    酒井秋人先是拍打着和子的背部，见没有反应，急忙用双手挤压着自己妻子的胸口，希望把呛入肺部海水挤压出来。

    检查过口腔内没有堵塞物后，急忙深吸一口气，做着人工呼吸，这是他知晓的溺水急救法。

    “呼！和子，快醒来啊！”

    “我都活下来了！你不能死啊！”

    口中念念有词，酒井秋人手中的动作越做越快，眼泪也忍不住的滴落了下来，混合着海水一同被沙滩吸收。

    渐渐的，酒井秋人的动作慢了下来，他似乎已经意识到了什么。

    最终，他再也支撑不住自己的身体，双臂一软，整个人趴在了自己妻子冰冷的身体上。

    “……求你了，别丢下我一个人。”

    呼～

    晚风吹过，扫过了沙滩上的两人，凉意带走了一部分悔恨。

    似乎是知道了自己再怎么痛苦也无济于事了，酒井秋人用双手撑起了自己的身子，看着自己妻子已经冰冷了的身体。

    心中又是忍不住一阵绞痛。

    “啊啊啊！！！”

    哀嚎出声，酒井秋人双手抱头，痛苦的蜷缩在沙滩之上，为什么！为什么他还活着，为什么他要忍受这种痛苦！

    不！

    似是想到了什么，酒井秋人猛然惊觉，他没死，那不就代表着还拥有复仇的力量，还有着杀死那群人的力量！

    此刻，酒井秋人想起了自己从海崖上坠落时发的誓言，杀光这世上所有肮脏的人类！

    杀死那群所谓的神明神官！

    “和子，你等着吧，等我完成了我的誓言，我就下来陪你！”

    酒井秋人温柔一笑，轻轻的把自己妻子凌乱的发丝扫到一边，抹掉了脸上的细沙粒。

    吻了一下自己妻子已经冰冷的额头，酒井秋人从沙滩上爬了起来，抚摸着自己已经失去了温度的身体。

    他现在已经是个死人了。

    没错，直到现在，酒井秋人静下心来仔细感受了一番，他才惊觉的发现，他似乎已经是个死人了。

    没有呼吸，因为心脏已停止了跳动，没有温度，因为血液已不再循环。

    而此刻，酒井秋人就是一具活着的尸体，一具……拥有着思考能力，能行动的尸体。

    复仇的想法折磨着酒井秋人的脑神经，身体里面有股力量似乎要发泄出来，而那股力量，正向着他的右手冲去。

    “哼！！！”

    一声痛哼，一道蔚蓝色光芒突然从酒井秋人的右手浮现，光芒组成了长刀模样，啪的一声，光芒破碎成四溅的碎片，一把长刀出现在了现世！

    手握长刀，酒井秋人有些发愣，因为这正是插入他身体的武士刀。

    但随着刀身发出一阵无形的波动后，长刀似乎传达出了自己的一部分思想，直达酒井秋人的心灵。

    “原来如此，妖魔吗？这就是拥有复仇力量的代价吗？”

    “哈哈哈！我早已立下誓言，哪怕化身妖魔恶鬼又如何！”

    “噌～”

    一甩长刀，刀身划过空气，发出了噌的一声。

    “那就用这股力量，开始我的复仇吧！”

    ………………

    “弟弟，我终于为你报仇了！”

    二阶堂雄在一张与他有着酷似面孔的黑白照片前交谈着：“我亲手杀死了他，看着他堕入了大海里。”

    “你也可以在九泉之下安息了。”

    喝下一杯酒，二阶堂雄的想着晚上发生的事情，其实，他也明白酒井秋人是无辜的。

    但，他就是不能释怀，凭什么那家伙每次都能平安归来！凭什么那家伙可以一直活的好好的！

    凭什么！

    扭曲的思想，滋生的恶意，终于形成了黑暗角落里面的污垢，而这团污垢不断膨胀，直至彻底吞噬了他的心灵。

    酒井秋人凭什么还能活在世上！

    这已经成为了二阶堂雄的心病，每次看到酒井秋人的那张脸，他心中的恶意又会再次扩大了一分。

    直到最近这段时间彻底爆发了出来！

    而现在，他终于杀死了酒井秋人，亲手杀死了他的心病，心中的畅快都无法用文字来形容！

    “呼，终于能睡个好觉了！”

    “是吗？”

    被水泡烂的腐烂木头摩擦般的声音响起，带着九幽之下的寒意！

    “谁！”

    二阶堂雄猛然转身，入眼的是苍白无比，毫无血色的脸庞，还在滴落带着咸涩味的海水。

    “酒井秋人！！！”

    如同溺死水鬼的酒井秋人就站在二阶堂雄的面前，嘴角向上勾起，露出了一排带着血丝的雪白牙齿！

    “你你你……！”

    “你不是死了吗？是不是想这么说。”酒井秋人脸上的笑容不变，“我确实是死了，但我又从地狱回来了，回来找你们复仇了！”

    “我……！”

    “聒噪！”

    不等二阶堂雄开口说话，酒井秋人骤然间把手中的刀插入了二阶堂雄的嘴巴里，轻轻一搅动，整条舌头就被切了下来。

    “呕……呜呜呜！”

    血水混合着舌头一同被二阶堂雄吐了出来，血沫夹杂着口水无法控制的从嘴角流了下来，因为整条舌头的切断，二阶堂雄此刻只能发出无助的呜呜声。

    “我会让你品尝世间最痛苦的惩罚，别担心，这只是个开始！”

    “呜呜呜……”

    双臂撑着地面，二阶堂雄带着身子往后蹭去，他想要逃离这个地狱，远离面前的酒井秋人。

    “逃得了吗？”

    “噌～”

    刀身划过空气的声音响起，本来还在向后面后退的二阶堂雄，突然之间却发觉自己的身体动不了。

    一扯手，带来的只有无尽的疼痛，回头一看，整只手掌彻底被冻在了地板上，不只是手，连脚都被彻底冻住。

    “痛苦的死去吧……”

    “呜呜呜……”

    二阶堂雄的家里，原本亮着的灯光被关上了，阴森黑暗的屋子中，传来了痛苦的呜呜声，其中还夹杂着撕开肉条的声音。

    许久过后，带着浑身上下被溅到的血液，酒井秋人从屋子里走了出来，他的身后，只剩下了一堆干干净净没有丝毫血丝的白骨，和被摆得整整齐齐肉丝。

    至于二阶堂雄这个人，他已经彻底消失在了这个世界上。

    “一个一个太麻烦了，还是……一同痛苦的死去吧！”

    握住手中的长刀，酒井秋人向着村门口走去，他要使用这把刀真正的力量。

    夜色中，酒井秋人站在村门口，手握闪烁着蔚蓝色的长刀。

    没有过多的言语，把手中的长刀高高举起，向着天空一挥。

    “轰隆！”

    天空中突然响起了一道惊雷，随后就是猝不及防的倾盆大雨，雨水拍打着周围的树叶，发出了啪啪响声。

    感受着雨声淋在自己身上的感觉，酒井秋人畅快的深吸了一口气，哪怕他现在已经不需要再呼吸了。

    村中人没觉得这有什么不对，毕竟这片地区偶尔就是会这样，突然天降大雨什么的。

    甚至有的人还认为这是海神大人赐福的表现，用雨水洗净污秽，冲刷晦气。

    雨声冲刷一段时间后，酒井秋人感受着村子中的雨量，冷笑一声，前置条件完成了。

    反手握刀，刀身朝下插入地面，如同转动钥匙一般，酒井秋人握住刀柄一转动。

    天空的倾盆大雨突然一变，空气中的闪烁着雪白的光芒，雪花……落了下来。

    初冬第一场雪，比以往来得都早一些，雪白的雪中掺杂着未知的蓝色，缓慢的落在了地上。

