    “啊？哦。”李铁也没想到苏放的心竟然这么大。

    但见苏放都发话了，李铁还是赶紧引着苏放往小区里走。

    李雅亦步亦趋跟在李铁身边。

    苏放力气本来就大，李铁虽然看起来精瘦精瘦的，但毕竟也吃过邪丸，现在又吃了苏放的十全大补丸，力量比普通人也稍微强一点儿。

    两人合力之下，用了不到半个小时就将家具搬好了。

    搬完后，苏放这才有工夫打量了一下李铁新买的房子。

    只是看了一眼，苏放眉头不由皱了起来。

    不知为何，这间房子给苏放一种阴冷的感觉，待在里面很不舒服。

    “李铁，你们买这套房子花了多少钱？”苏放问道。

    “也没多少，当时我妈跟小雅就是图便宜，中介那边说卖家因为要出国急于出手，所以比市场低了将近一半呢。这个小区的房子怎么着也得两百万，这套房子花了一百多万就搞定了。”李铁解释道。

    “是啊，苏大哥，当时我跟我妈就是怕被别人抢走了，所以当时就定下来了。中介那边手续也办得很快，签好合同就把钥匙给了我们，说我们可以住了。”李雅也赶紧补充道。

    苏放点了点头，没有再多说什么，“那成，小雅，你先跟你妈忙活着，我跟李铁把货车还回去。”

    见苏放还要回去，李雅顿时担心道：“苏大哥，那个谢主任明显就不好惹，他现在恐怕在外面等着你们呢，我担心……”

    “没什么好担心的。”苏放笑道。

    李铁也硬着头皮道：“就是，小雅，这件事跟你没关系，你老老实实跟妈在这里就行了，我跟放哥出去看看，真有什么事，你哥也不是吃素的。”

    “那，那你们小心点儿。”李雅见躲不过去，只得点头。

    “你们在说什么啊？什么谢主任？”穿着围裙的李母走了出来，听到苏放他们的对话不由有些奇怪。

    “没啥，妈，没事。”李铁赶紧搪塞道。

    “哼，不想跟妈说我还懒得听呢。”李母白了李铁一眼，热情地招呼苏放：“苏先生，您看看今天是请您来吃饭的，您还动手搬家具，真是的，搬家公司的太不敬业了，他们是不是在楼下偷懒啊？”

    “阿姨，您别叫我苏先生，就叫小苏，或者小放都行。”苏放笑道。

    “那怎么行，如果不是有您，我们李铁哪里能那么有出息，我们哪里能住得上楼房？做人可不能忘本，以前我经常跟李铁说要请您吃饭可一直没找着机会，今天终于有这个机会，您可千万别跟我客气呢。”李母道。

    “不客气，阿姨，我不客气。”见没办法让李母改口，苏放索性也不再纠结，借口对李母道：“阿姨，我先跟李铁去跟送货的师父结一下账，回来等着尝尝您的手艺啊。”

    “好好好，你们快去快去。”李母点着头，拉着李雅进了厨房：“小雅，你感觉苏先生怎么样？”

    李雅心里正挂念着谢顶山的事，突然听到李母这句话，不禁一愣，下意识说道：“苏大哥不但人好，对我们家也好，而且还有本事，又长得帅……”

    正说着，李雅仿佛突然想到了什么，脸颊微微一红，“妈，您突然问这个干什么？”

    “嘿嘿，傻丫头，你说我问这个干什么。”李母拿出一副过来人的模样说道：“小雅，你自己也看出来苏先生好了吧？啧啧，这么好的男人我活了大半辈子都没碰到过，而且，人家对咱们李家真是没话说，哎，如果不是你爸……”

    说到这里，李母突然间停了下来，眼神中闪过一抹落寞，还用手抽了一下自己的嘴：“我闲着没事提他干什么，呸呸呸。”

    “妈，我爸他怎么了？他不是早就走了吗？您……”李雅好奇问道。

    “别提他，他死了活该。”李母翻了翻白眼：“现在说的是苏先生呢，丫头，你看苏先生怎么样？嘿嘿，他对咱们李家这么大的恩情，咱们这辈子恐怕也还不了了，你如果对他有意思的话……”

    话没说完，但李雅哪里听不出自己老妈的意思，顿时羞得满脸通红：“妈，人家苏先生有女朋友的。”

    “有女朋友怎么了？”李母不以为然道：“你以为你妈是那么死板的人吗？像苏先生那么优秀的人，如果没有女朋友的话反而奇怪了呢。既然他有女朋友，足以证明他的优秀。”

    “可他女朋友是楚青禾，丽人集团的总裁。”李雅弱弱道。

    她现在只是学生，要毕业还得两年，再加上家世也不好，又没楚青禾漂亮，哪里能跟人家楚青禾比。

    “你这个傻丫头，我看你是读书读傻了。像苏先生那么优秀的男人，如果不去抢的话，你以为人家还会送上门吗？行了，我也懒得跟你说了，有句话说得好，一夜夫妻百日恩。只要你跟他同床共枕了，像苏先生那种人，绝对不会不负责任的。”

    “妈，你说什么呢！”李雅仿佛看陌生人一样盯着李母，从来没想到自己的老妈竟然这么开放：“我记得你跟我哥说了，让他一定要找个好女孩，不要找那种勾三搭四的女孩，苏先生虽然好，可身边的女人……”

    “那怎么一样。”李母老脸一红，狡辩道：“你是你，你哥是你哥，不能混为一谈。行了，今天晚上正好是咱们乔迁大喜的日子，如果能双喜临门就好了。你等着吧，今晚无论如何也得把苏先生留下过夜，回头你看妈的眼神行事。”

    “妈……”李雅见老妈笑得暧昧，有种找个地缝钻进去的冲动，但小心脏却激动得砰砰直跳，心里莫名有些期待。

    另一边。

    苏放跟李铁将货车送回到了小区外。

    看到苏放二人竟然还敢回来，谢顶山气得眼珠子都快掉出来了。

    但是，严宽还没来，他也不敢怎么着苏放二人，只是让保安盯着他们，不要让他们跑了。

    那个搬家工人已经变得鼻青脸肿，显然在苏放跟李铁搬家具的时候被谢顶山的人揍了。

    “哟，怎么你叫的人还没来啊？”苏放没看到严宽的影子，故意问谢顶山。

    谢顶山气急败坏道：“我表哥现在是办公室主任，天天有会开，哪里那么快来！小子，你先别张狂，刚才我表哥说了，他的会已经开完了，很快就会赶过来，你等着死吧！”

    苏放耸耸肩：“成，反正家具搬好了，饭还没好，现在正好无聊，那老子就陪你玩玩。”

    边说着，苏放见那些保安虎视眈眈盯着自己，不由笑道：“几位，你们谢主任既然要收拾我，就这么站着多不合适啊，赶紧去你们物业办公室弄两张椅子来，让我们坐坐。”

    “靠，你太狂了，竟然还想要椅子坐？”

    “小子，你放心，一会儿会有担架来抬你的。”

    “就是，不知死活的东西，死到临头了还这么狂，年纪轻轻如此狂妄，今天就让你付出代价。”

    谢顶山跟他手下的保安个个愤怒地盯着苏放，但根本不敢靠前。

    苏放嘿嘿一笑，也没在意。

    正准备找个地方坐会儿，一辆警用越野快速从远处驶来。

    在那辆越野车前面还有两辆骑着警用摩托的警员开道，看起来架势十足。

    “来了！”

    看到警用越野，谢顶山也顾不得身上的疼痛，快速冲向那边。

    “干什么！”

    前面两辆开道的摩托见突然冲过来一人，吓了一跳，赶紧停下呵斥。

    “表哥，表哥，是我啊！”谢顶山顾不得跟他们废话，冲着后面的越野车挥手。

    很快，胖了十几斤的严宽从车上下来了。

    再次看到严宽，苏放忍不住嘴角狠狠抽搐了两下。

    他记得上次见到严宽的时候也就差不多一个多月，还不到两个月。

    那时的严宽虽然人到中年，但毕竟在一线，肚子也没有，头发也算浓密。

    可才一个多月不见，严宽的啤酒肚就出来了。

    不仅如此，他的头顶也开始朝着谢顶山靠拢了，竟然稀疏了很多。

    甚至走起路来还摇摇晃晃，有种打着官腔的感觉。

    “表弟，你不知道我现在忙得很啊，刚才可是市局的冯局开会，你打什么电话。”严宽有些不耐烦道：“之前电话里说的事我没听太清楚，你说什么，有人欺负你？”

    “对啊，表哥，太嚣张了，你看看，我身上被打成什么样子了，不仅如此，我刚买的宝马都被撞废了，你看看。”谢顶山将袖子挽起来，把自己受伤淤青的皮肉露出来，又指着自己脸上的大红鞋印子，还不忘指了指被撞烂的宝马车。

    “好大的胆子！”严宽刚才根本没仔细看，他也知道自己这个表弟的德性，还以为谢顶山脸上是被女人亲的。

    但毕竟是亲戚，严宽只是表哥，又不能管太多，只能睁一只眼闭一只眼。

    现在仔细一看，严宽这才发现谢顶山被打得不轻，连车也被撞烂了。

    这可真是够胆大的啊！

    “什么人这么大的胆子，你没说你是我严宽的表弟吗？”严宽派头十足道。

    “说了啊，可人家根本不听啊！”谢顶山扭头指向苏放跟李铁待的方向：“表哥，就是他们俩，太狂了，您可一定要好好教训教训他们啊！”

    “放心，有表哥在，我一定会……”严宽拍了拍谢顶山的肩膀，顺着谢顶山手指的方向望去。

    这一看，严宽后面的话生生咽了下去。

    他一巴掌狠狠抽在了谢顶山的另一半脸上：“我一定会秉公处理的！”

