
恒远面上染上一丝冷笑，“也没什么大事，不过是寻你途中，不小心被火药炸晕过去了。”

他看着清漪无比震惊的目光，又继续说道：“说来也真是可笑，当初他用火药取胜，现在却被火药炸伤，这算不算是以其人之道，还治其人之身？”

清漪听到轩辕珩只是晕过去了，心中大石才落了下来。不论如何，只要能够保住性命，身子慢慢调养便是。

恒远见她明显震惊下来，心里头颇觉不是滋味。

“这样你就放心了？不觉得心宽得有些早了吗？”

清漪见他存心惹怒自己，自己只得暂时压下不快，以求脱身之计。

“营中有军医，自然会为他疗伤，无需我担心。”

恒远见她一脸漠然，好似与己无关一般，不觉带了三分寒意，“平日里，我竟没有看出你是一个无情无义的女子。既然如此，那我便吩咐那些人，在宁王殿下的药膳里头，多加几味药。想必你也不会恨我。反正只要他不死，你就能够安心了。”

清漪所识之人，毕竟是少数。最复杂也莫过于轩辕瑒与余钧彤的两面三刀。可是面对轩辕瑒与余钧彤之时，她总还有应对之方。而眼前的恒远，句句刻毒，她竟束手无策。

“你……”

“哦，你是不是也觉得我这样做太过仁慈了？”恒远挑眉，身子却略略靠近了清漪。

清漪下意识地往后一缩，肩膀处的痛意袭来，她死死忍住，道：“你不要脸。”

恒远继续靠近她，“哦，我不过是说几句狠话，都能算得上不要脸了。看来，我不做些不要脸的事情，简直对不起你对我的评价了。”

清漪心中大惊，再次往后退去。她退后一点，恒远便将身子往前倾一点。

然后，清漪便一不小心将身子翻下去了！

恒远眼明手快，却也没能及时阻止。他慌忙绕到石头那边，只见清漪面色发白，咬着双唇，连一声痛都没叫。

他将清漪扶了起来，又坐到那块平滑的大石上。自己却在清漪身旁站着。

“我不过吓你一吓罢了，你又何必像防狼一样防我。若我真有心对你不轨，多的是机会。”

清漪今日又惊又怕，此时听见恒远略带无奈的话语，一时之间竟也做不出判断来了。她紧抿双唇，却不言语。

眼看着天色渐暗，山洞之中再无光线。二人就那么沉默着，直到再也看不清对方的脸。

清漪不敢乱动，因为恒远就在她旁边。她甚至连大气都不敢出，生怕惹怒了他。她不畏死，但是她不想就这么随随便便地死去。与其死在恒远手下，倒不如死在那北荻太子刀下。

很久，她才开口道：“你为什么带我来这里？”

或许是习惯了二人之间的沉默，一时之间恒远没有应声。他不说话，清漪也不再问。

谁都没有动，依旧保持着原先的姿态。

“因为上次我们一起避险，就在此处。”

清漪一点都不相信，恼道：“说实话。”

恒远道：“这便是实话，不然，我将你带到大营，然后堂而皇之地拿你谈条件岂不是更好？”

他离清漪很近，近到清漪都能听到他话语里的呼吸声。清漪别过头去，低声道：“你自有你的打算，我怎么会知道？”

这句话几乎把恒远噎了个半死。

“好，好，既然你不知好歹，我又何必替你着想。”黑暗之中，他还是一把便捉住了清漪的手腕，“那咱们现在就去营中，我和那些将领们谈一谈拿你和西陵交换什么比较好！”

清漪忍无可忍，径直甩开他的手，道：“你想交换什么？！”

恒远道：“我想要轩辕珩的命！”

清漪自打认识轩辕珩以来，便很少见他与人结怨。明争暗斗的，也只有轩辕瑒一人。倒是想不通恒远与轩辕珩究竟有着什么过节。

“他怎么招惹你了？”

她这话一出口，没有方才的剑拔弩张，反倒像是在劝架。

恒远语气也缓和起来，“没什么，不过是随口一说。”

清漪愣住。

直到此时，清漪才发觉，恒远对她说狠话，大都是因为她先语气不善。当她缓和下来的时候，恒远也跟着和气不少。她暗自想着脱身之策，却不敢再对着恒远大放厥词了。

她“哦”了一声，却再无话了。

恒远道：“天儿不早了，你若困了，就睡会吧。”

这山洞里如何能睡？更何况清漪昏迷许久，此时并无睡意。最重要的一点，恒远在旁，她不得不提防。

这么一想，饶是她沿着山石蹲坐下来，也不愿意闭眼。

“可是怕冷？”

恒远想起她脱去铠甲，通身只穿着小衫。就算再加上自己的外衫，也耐不住这夜晚的寒意。

清漪见他语出关怀，似乎又变回了之前那个老实温厚的恒远。两人之间的距离拉近很多，清漪这才说道：“我……我怕黑。”

也是，恒远观察过很多次，清漪所在营帐总是点着一盏并不算太亮的油灯。他以前并没有放在心上，此时听她话语之中带着小小的惧怕，内心深处忽然一软，道：“你不必怕，我就在这里。”

这是因为你在这里，所以才害怕的啊。清漪犹自想着，若是你不在这里，我早就跑回去了。

恒远顺势也坐了下来，却与清漪保持着距离。二人的身体始终都没有贴近。

“恒远。”清漪的胆子大了些。

恒远应了一声。

“我以后还能这样叫你吗？”清漪又道。

不多时之前，清漪还在口口声声说他不要脸。他以为在清漪心中，早就把他定义成一个十恶不赦的坏人了。此时，听到清漪此语，如蒙大赦。他内心雀跃，却依旧保持着面上与声音里的波澜不惊。

“只要你愿意，就可以一直这样称呼。”

清漪是有私心的，因为她忽然觉得恒远以往待她种种不是作假，就算是逢场作戏，也会有几分真意在其中。她此时，便是要拿那微乎其微的情分来算计恒远，直到自己脱身为止。

至于委屈，也说不上，至少她也愿意这样与他不动怒地说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5679305"  chaptername="第242章  开诚布公（2）">加入书签</a>
</div>
