    就在燕狂徒准备燃烧自己，准备最后一搏的时候，

    忽然间，

    整个天地突然凝固了！

    时间，

    空间，

    整个天地在这一刻都像是被按下了暂停键的照片，

    彻底定格在了那里！

    燕狂徒骇然瞪大了嘴巴。

    因为，

    前方天际，

    那三尊散发出恐怖气机的三尊异魔，也都是一并被凝固在了天地之间！

    动弹不得！

    面上带着惊恐无比的神色！

    被一种难以用言语描绘的力量，定格在了那里！

    而此同时，一股浩大无边的力量已然降临，层层滚滚，覆压了整个天地！

    不知何时，

    九天之上，虚空之间电蛇火光绽放，一道虚影出现在虚天之间，

    光芒映泛摇曳，

    仿佛自异度时空跨越而来的神魔，

    周身清玄之气弥漫，便是引起了天机气场的剧烈变化，一道道清澈的电光绽裂而开，伴随着空间剧烈摇曳！

    “他来了！”

    燕狂徒瞪大了眼睛，

    一颗心在这一刻掀起了惊涛骇浪！

    只见天穹之上，

    那道身影似乎随意瞥了那凝固的三尊洞真境后期的异魔所在的真空一眼，

    紧接着，

    咔嚓！

    清脆的碎裂声中，

    空间被破灭，

    整个天地照片在这一刻也是被破灭了！

    世界仿佛在那一个区域塌陷了下去，形成一个巨大无边的窟窿，伸手不见五指的混沌虚无显现，吞噬了天上地下的一切光彩，整个世界仿佛都在那一眼之下崩塌粉碎了！

    天穹上的那三尊洞真境后期的异魔，完全没有丝毫的反抗能力，便是在瞬间化作齑粉消失不见！

    随后，

    伴随着一层层空间碎片折叠涌动，

    天穹上破开的巨大窟窿随之自动恢复。

    寂静的天地在这一刻也是恢复了先前的模样。

    从那定格的状态之中脱离了开来。

    风继续吹拂，能量风暴继续轰鸣，肆虐天地，一切恢复了掀起那的模样。

    “只是一个眼神......”

    燕狂徒这一刻瞪大了眼睛，艰难咽下了一口唾沫。

    惊骇，震撼，

    心中掀起了滔天巨浪，

    但同时，

    脑海当中更多的，是一片茫然！

    差距，

    竟是如此的恐怖了么？！

    先前自己还不得不奋力战斗，欲要以死拼杀的敌人，却在对方的一个眼神之下灰飞烟灭！

    这一刻，

    饶是以燕狂徒的道心，

    也是忍不住产生了一丝迷茫。

    这样层次的力量，

    自己真的能够追得上吗？

    多年坚持不懈的努力，在这一刻甚至忍不住产生一种即将崩塌的错觉！

    燕狂徒都是如此震撼，

    下方大地上，

    所有看到这一幕的修士，更是惊骇了！

    整个世界在这一刻都是安静了下去！

    死一般的寂静！

    一众修士呆呆地抬头望着天空，

    一个字都说不出来。

    太强了！

    先前燕狂徒和那三尊洞真境后期异魔战斗的景象，在他们看来就如同神仙打架一般，击碎了天穹，充满着让人难以置信的恐怖力量！

    但这一刻，

    面对那降临到了人世间，一个眼神便是将三尊洞真境的异魔定格碾杀的一幕，

    无疑是在所有人内心之中产生了一种无与伦比的冲击！

    我们在洞真境的异魔面前是蝼蚁，

    但同样，

    那声势浩瀚，威势难治的洞真境异魔，在更强的大人物面前，也同样是随手可以捏死的蝼蚁么？！

    这差距，

    甚至大到一个眼神就能够杀死的地步！

    这简直是难以想象！

    高山之外还有高山，九天之上仍有九天！

    就在众人解释一片震惊死寂之际，

    天穹之上，

    一道如若清泉流水般的声音，在虚空之间振荡而开。

    “你们做的都不错。”

    淡淡的赞许，

    伴随着一种充沛的生机力量荡开，

    每一个听到这声音的人，忽然间就得到了极强的生命力的滋养，无论是地上的重伤员还是轻伤人员，身上的伤势都是迅速恢复，伤口以一种肉眼可见的速度愈合了起来。

    即便是燕狂徒那堪称是惨烈的伤势，敌人在他体内遗留下来的魔气道伤，也都是迅速被那一股强悍的生机给磨灭了，

    伤势迅速恢复了过去。

    “这！！！”

    燕狂徒摊开双手，

    望着自己完好无损的手掌，感受体内那充盈的法力，

    在这一刻只觉得完全的不可思议！

    这是什么手段？！

    隔空治疗？

    可如此大范围的治疗术，怎还会起到这样起死回生一般的效果！

    燕狂徒明显感觉得到，不仅是体内的暗伤尽数恢复了，连带着最后一刻燃烧自己的神魂损伤也是一并修复！

    “我恢复了！”

    “太好了！我的手臂长出来了！”

    “感谢仙长！”

    下方昆吾山营地，众人惊喜，议论纷纷。

    不少人想要朝着天上的张清元下跪朝拜，但却骇然发现，怎么也无法拜下去！

    心中的震撼，

    立时间更加的惊骇了！

    “你们辛苦了，不必多利，就此退去了吧！”

    九天之上，张清元甩了甩手，衣袖一挥，整个人身影一闪消失，下一瞬间几乎如若瞬移般出现在燕狂徒面前。

    “燕师兄，辛苦了。”

    “师弟正准备前往祖地一趟，这几日还得叨扰一下。”

    张清元拱手客气地道。

    “不客气，若不是你及时来援，说不得我就折戟于此了。”

    “这边请！”

    有些恍惚的燕狂徒终究是勉强清醒了过来，收敛心神，朝着张清元恭敬地道。

    ......

    战后的一番打扫，自然用不到张清元这等大人物了。

    当他的降临的时候，

    一切的战斗就已经宣告结束，

    那一眼不仅轻易将三尊洞真境异魔粉碎碾杀，

    如同实质般的气息，更是直接将房源百里范围之内的异兽尽数震死，却没有对云水宗的修士造成半点的影响。

    如此一来，

    战斗自然是彻底终结了。

    接下来也就是打扫战场的繁琐事情。

    这种事，

    张清元自然是不打算参与的。

    他前来昆吾山，想要寻找的是当年云水宗先祖所曾经探索过的洞天遗址，时间有些紧迫，其它的也就顾不得了。

    在燕狂徒的引导之下，

    张清元终究是找到了当年秘境的入口，

    “太乙仙宗......但愿不要让我失望啊！”

    张清元低声呢喃了一声，

    随后便是一步跨入其中，

    身影消失不见。

