    盘旋在昭府上空的邪祟第一时间没有选择攻击，大致是想要先观察一下府内的情况。

    想要确定一下，昭府是否有隐藏的高手，再决定出不出手。

    岂料......

    我竟不按常理出牌，一上来就施展了杀招。

    措不及防之下，此刻也只能选择望风而逃。

    但明显，这名邪祟是有些小瞧我了。

    后世我已经迈入了天师级，虽没有电视中演的那般神乎其神，可以腾云驾雾。

    但跳跃的高度，着实已经十分逆天了。

    我这一跃竟直接跳了十米之高，这厮刚蒲扇起翅膀，还未等飞出去一米，

    就被我一剑削掉了一只翅膀...

    “嗷！！！”的悲鸣一声，便“噗通”落在了地上。

    这时，我才终于看清这个邪祟的相貌。

    这是一只外貌有些像老虎的野兽，并长着一双翅膀。

    不过此时，只剩下了一只翅膀在扑腾着，看起来十分的滑稽。

    正所谓趁他病要他命！

    这已经是我第三次施展秘术了，待这一次秘术散尽后。

    我不知道自己是否还能活下来。

    于是趁着他痛苦悲鸣时，立马便咬破了舌尖将血喷在了雨水剑上。

    同时，默念起金光法咒。

    “天地玄宗，万气本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    “金光法咒。”

    “散！”欲封住这厮的退路，准备尽快解决掉这只心怀不轨的邪祟。

    这只凶兽见我默念出如此霸道的法咒，又将舌尖血喷在了雨水剑上。

    登时便惊恐不已的尖叫了起来...

    也顾不得还在喷血的伤口，起身便撒丫子准备开撩。

    看到这一幕，此时我已经确信了我百分百可以解决掉这个凶兽。

    毕竟金光法咒和李家秘术相互结合的威力，我实在太清楚不过了。

    岂料...

    就在我认为胜券在握之时，

    出现了意想不到的结果。

    不但金光咒没有施展出来不说，手中的雨水剑竟也没有显现出任何反应。

    顿时，我整个人都懵了。

    正欲遁逃的凶兽，这时恰巧回头看到了这一幕。

    脸上瞬间闪过一抹嘲讽的笑意，登时便回过头奔我扑了过来。

    始料未及的我，被这凶兽打了个措手不及，直接便倒飞了出去。

    “轰隆”一声，便被击到了角落。

    “噗”的吐出了一口鲜血。

    这时，原本惊慌失措的凶手，笑意吟吟的望着我说了句：“小子，还以为你是个什么厉害的角色。”

    “原来是个弱鸡。”

    “今日落在我穷奇大人手上，算你小子倒霉！”

    语落。

    穷奇便猛地跃到了我身前，“哧溜”在我脸上舔了一下。

    好似玩弄猎物般戏弄起了我。

    我望着面前的穷奇，喃喃自语地说了句：“这下，我可算是知道了瘟神庙下镇压的究竟是谁了。”

    便故作惊恐的望着穷奇说道：“穷奇大人，小人不识天高地厚得罪了您。”

    “真是万死难辞其咎。”

    “您能不能看在小人眼看就要葬身在您腹中的面子上，为小人解惑一下？”

    “告诉我，您为何不辞辛苦从前凉赶到此地想要斩杀昭府这些人？”

    穷奇听我这样一说，当场便哈哈大笑起来。

    十分得意的说道：“想不到你小子还挺识趣的，告诉你也无妨！”

    “老子千年前被一个鼠辈所镇压，千百年来一直被镇压在前凉。”

    “多亏有那刘尚，犯下种种令人发指的恶行。”

    “让我吸收了无尽怨气，才破除了禁制。”

    “若没有他，老子现在还被镇压在前凉城的庙宇之中。”

    “可昭府却派人杀了他。”

    “我岂有不为他报仇的道理！”

    “你知道培养这样一个恶人有多难吗？”

    “好了，话不多说。”

    “既然你已经得到了你想要的答案，就安心赴死吧！”说罢，穷奇便张开血盆大口，对着我的头咬了过来。

    我冷哼一声：“原来是因为这个...”

    便将浑身的灵气在这一瞬间迸发出来。

    “轰”的一声，便将穷奇震到了数米开外。

    紧接着，捡起雨水剑，便快步朝着穷奇冲了过去。

    穷奇大喝一声：“无耻小人！”转身便准备开溜。

    此时的他只不过是本体滋生出的化身罢了，其实力也只勉强达到相当于半步天师的级别。

    和我当初预料中的一样，我斩杀掉它应该不难。

    真正难缠的是它的本体。

    其修为，绝对是在天师之上！

    再加上他拥有吸收天地间怨气而提升修为的能力。

    日后的实力能达到哪一步，无人可知。

    未来李赤败在他的手上...

    属实正常。

    而我现在能做到的，唯有斩杀掉面前的这个化身。

    毕竟当初残害昭雪一家的，并非本体，而是这个化身。

    只要斩杀掉它，绝对可以规避昭府被灭门的惨剧。

    而这，才是我的真实目的。

    于是，我果断将浑身的灵气都聚集在了手中的雨水剑上。

    此时道法和唤醒雨水剑能力的秘法都无法施展。

    我唯有祭出浑身灵气与他玉石俱焚这一招。

    好在，当我灵气全部注入在手上的雨水剑时，这柄剑终于有了反应。

    剑身忽地泛起了刺眼的白光！

    见状，我不禁大喜，高喝一声：“成了！”便猛地将雨水剑朝着溃逃的穷奇掷了过去。

    雨水剑宛如化作一颗流星，直直朝着穷奇飞去。

    穷奇这般上古凶兽，感知能力远要超乎寻常妖兽数倍。

    在我向他掷出雨水剑的刹那，这厮便已感觉到了死亡的威胁。

    登时便猛地跃出了院墙来规避雨水剑的攻势。

    奈何，此时的雨水剑上集聚着我的全部灵气。

    想要逃离哪里会是那般简单！

    在我掷出的雨水剑的瞬间，就已注定了穷奇的死亡。

    穷奇刚一落地，雨水剑便刺穿了院墙直直刺进了他的心脏。

    而后。

    一道刺目的白光自雨水剑身弥漫开来。

    “轰”的一声。

    它的身躯瞬间四分五裂...

    连悲鸣的机会都没有，便化为了一团黑雾消散于天地...

    见此情景，我紧绷的神经终于放松了下来。

    同时，身体各处也传来难以忍受的剧痛。

    显然...

    这幅借来的身躯，应该是已经支撑不住了。

    我不知这一次是否还可以活下来，有些话若再不说，恐怕就真的没有机会了。

    随即紧忙对着惊魂未定的昭雪和李赤招起了手。

    先是将穷奇不久之后会赶来报仇的消息告诉给了他们。

    而后便将能想到的一切提升修为的办法告诉给了李赤。

    最后...

    则是赶走了李赤，对着昭雪讲出了后世我们初遇时的密语。

    “风铃响，故人归。”

    “我在等风，也在等你...”

    “铃铛响，抬头望“。”

    “鸟恋旧林，鱼思故渊...”

    语落。

    一股钻心的痛，忽地蔓延到我浑身各处。

    这幅身躯好似一瞬间被人撕裂一般。

    在尚有意识的最后，我紧紧抱住了昭雪，抚摸着她的长发，低喃道；“遇到你...是我人生最大的幸事。”

    “若有来世，我不会再和你分开...”

    “绝对...不会...”

    “嗡嗡嗡......”

