    第575章 那就得不偿失了   

    因为珞姝看过去就属于那种很淑女，很有大家闺秀的样子。

    

    她实在想不出，她大打出手的画面是怎样的。

    

    许珞姝面对好友的打趣，她急忙转移了话题：“ 曲清，你不是说要带我们去赌石吗？

    那个活动什么时候开始啊？”

    

    “还有一个多月呢，别急！”

    

    “咋还有那么久啊，想出去玩一趟真不容易。”

    许珞姝叹了叹气。

    

    这也成功的转移了众人的注意力，不一会儿他们来到了一家吃寿司的地方。

    

    这也是许珞姝指名要吃的东西，女生大部分都喜欢吃寿司，包括文晓惠。

    

    李义阳虽然不怎么喜欢吃寿司，不过看到她们吃的开心，自然也就跟着多吃了些。

    

    吃完饭，李义阳便开车把她们送到了学校大门口，来往的学生看着两人从豪车里出来，一个个都停下来驻足观看着。

    

    直到看到下车目送她们离开的李义阳，都羡慕的发狂，许珞姝竟然有个这么帅气多金的姐夫。

    

    晚上，李义阳去了一趟岳父家。

    

    “义阳你怎么过来了，我听晓惠不是说你去外地处理事情去了吗？”

    文传高看着突然到访的人，很是意外。

    

    李义阳笑着道：“我今天中午回来的，这么晚过来，是我一朋友托我送一样东西给您。”

    

    “什么东西？

    你直接给我打电话，我去你那里取不就行了，还让你这么晚亲自送过来，你赶紧先坐着，我去倒茶，你吃饭了没？”

    文传高突然想起来问。

    

    “我吃过了，爸你就别忙了，我不渴。”

    

    随着他的话说完，文传高已经端着一杯茶走了过来，李义阳赶紧伸手接过：“妈呢？

    怎么没看到她人？”

    

    李义阳喝了一口茶，有点烫嘴，他便放在了茶几上。

    

    文传高叹了叹气：“自从她让你投资给她开了和母婴店，每天早出晚归的，比我还要忙。

    

    以前我一下班回到家，还能吃口热乎的饭菜，现在一回家冷清的不行，吃饭还得我自己做，吃也是一个人吃。”

    

    李义阳听后当即道：“爸，你要是觉得孤单，可以去妈的店里帮帮忙什么的。”

    

    “我去了，可被她给赶出来了，说什么我糟老头子一个，会把顾客吓跑，你说我长的凶狠恶煞吗？

    怎么可能吓到顾客，我看她就是怕我没收她赚的钱罢了。”

    

    还别说，李义阳觉得真有这个可能，他丈母娘之所以一大把年纪了还想着赚钱，就是因为家里的财政大权交给了岳父，她用钱处处受到了限制。

    

    但如果开店了就不一样，店里隔三差五的就要进货，这店里的钱得用来当流动资金，所以就得一直把握在她手里。

    

    这让她，有了重获新生的感觉。

    

    如果岳父在店里看着，那她在钱上面就做不了假了。

    

    不过丈母娘的这点心思，李义阳并不打算拆穿，只要她不闹事就行。

    

    “对了，你不是说你一朋友有东西要送我吗？

    东西呢？”

    文传高可是记得李义阳除了提了些水果，就没有别的东西了，总不至于那那礼物就是水果吧！   

    李义阳这才想起正事来，他伸手掏进了上衣怀里的口袋，只见一个暗红色的小盒子被他拿了出来。

    

    “这是？”

    文传高看着李义阳手中的东西，充满了好奇。

    

    在文传高的注视下，李义阳打开了盒子：“爸，这就是我那朋友送你的礼物！”

    

    “这不就是扳指嘛，古玩市场十块钱能买两，一模一样。”

    

    李义阳笑着解释：“爸，这可不是普通的扳指，而是清朝年间当官的戴的。”

    

    “啥，这是清朝的，还是当官戴的？”

    文传高一听，当场接过李义阳手中的扳指研究了起来：“这看过去也没什么特别之处啊？”

    

    “爸，你要是都能看出来，那就是鉴宝大师了。

    

    这枚扳指用的是上好的水种翡翠，加上特殊雕刻的纹理，少说也要一百万，你喜欢就戴着，不喜欢就放家里收藏。”

    

    “什……什么一百万？”

    文传高被吓到了，差点就把手中的扳指给弄掉了。

    

    反应过来后，他紧紧护着扳指道：“义阳啊，这么贵的东西，我哪能收啊，这无功还不受禄呢！”

    

    “爸，你放心的收下，我给他们创造的财富，远高于这枚扳指。”

    李义阳笑道。

    

    听了这话，文传高这才放心的收了下来：“那我就收了，别说这扳指还这真挺好看的。”

    

    说着，他就戴在了自己的大拇指上，突然有种人上人的感觉：“真没想到，我这辈子还能戴这么贵的东西，义阳，你可是全家的大功臣啊，没有你咱们家也不可能变的这么好。”

    

    “爸，咱们是一家人，说这个就太见外了，我倒要谢谢您愿意将晓惠托付给我呢！”

    

    “恐怕这是我最明智的选择了。”

    记得当初晓惠带李义阳回家的时候，张琴听了他的事情，死活不同意两人结婚，是他一直在做张琴的思想，最后两人才勉强结婚的。

    

    虽然后来有一段时间李义阳，干了不少糊涂事，他也没少被张琴骂。

    

    但好在最后的结果是好的，一家人靠着义阳过上了好日子。

    

    就在这时，文成杰回来了，他一进门就看到了自家姐夫和爸爸在客厅聊天。

    

    “姐夫，我听咱小区的人说，你换劳斯莱斯了，那辆车真的是你的吗？”

    一进门，他就迫不及待的问了起来。

    

    李义阳笑着点了点头：“嗯，是我开过来的。”

    

    “那可是限量版的劳斯莱斯啊，价值上千万呢，你是怎么买到的？”

    文成杰激动的走到客厅问。

    

    然而李义阳的回答，让文传高父子，皆不淡定了。

    

    “这车不是我买的，是别人送的。”

    

    “姐夫，你牛逼布拉斯啊，这么豪的车人家直接就送给你了，果然是大人物，不然怎么没人送我这么好的车？”

    文成杰一脸崇拜的看着李义阳。

    

    文传高的表情则有些古怪，他一本正经的说道：“义阳啊，人家送你这么好的车，不会是你帮他们干了什么违法的事吧？

    

    我跟你说啊，这钱是赚不完的，可一但钻了法律的空子被发现了，那将来可是要被抓起来的，那就得不偿失了。”

    

    

    

