    “走吧！回罗林王国，呼叫空军，大气层中恐怕比我想的还要危险，想要真正征服天空，还要从这些大气生物入手。”

    　　承影带头，拍了拍脚下的嘤嘤鹰，朝着罗林王国飞去，三人都是超音速飞行，就连毒不二也暂时放下了大斗魂场得事物，跟在了承影身后。

    　　且不说强如承影，绝非池中之物，罗林王国绝不是他的极限，就单说他的救命之恩，以及这一套机甲，也足够他以命相报了。

    　　郁金香领本就毗邻天斗帝国，三人没用多久就飞回了罗林城，承影那脚踏大鹰的姿态着实拉风，罗林城中众多居民都伸长了脖子往天上看。

    　　“是领主！”有人惊呼。

    　　“真的是领主啊！他脚下那是什么鹰？这么大？”

    　　“嚯！这个个头的白头鹰，修为少说三万年，太帅了！”

    　　“听说鹰类魂兽是最难驯服的了，修为这么高的大鹰，怎么会甘心被人踩着？”

    　　“你懂什么，那可是领主，攻城掠地，无人敢应其锋，罗林城下，谈笑间十八路诸侯灰飞烟灭的领主，区区魂兽，还不纳头便拜！”

    　　“说的也是……”

    　　……

    　　承影没管城中的议论，真正的强者不需要别人的认可。

    　　站在嘤嘤鹰背上，承影在罗林城上空又盘旋了四五圈，这才心满意足的离开。

    　　“我这只是在体察民情，绝不是想听民众的夸赞。”铁骨铮铮的郁金香公爵绝不说谎。

    　　融念冰：“……”

    　　这货不成神真是浪费了，神界就收他这种不要脸的。

    　　嘤嘤鹰降落在罗林城外一处空军基地，在领地安定下来以后，这里的战机数量已经增加到了五百一十二台，其中一半都是毫无经验的飞行员，老手们正在狠狠地操练他们。

    　　空军基地有两名因为高额佣金真香的魂圣，专门保护训练中被击落的飞行员。

    　　承影训练空军的纲领就一个，实战！

    　　多被自己人从天上打下来几次，就知道该怎么战斗了，至于说战斗机，战斗机哪有王牌飞行员值钱？承影玩红警的时候就很清楚，三星兵打没星的普通兵，不说以一当百，以一当十那是轻轻松松。

    　　这一点在空军中的体现更为明显，就说日月大陆一战中戏耍了九级魂导师的罗熊罗虎两兄弟，两个人就能打得六十多新人抱头鼠窜，现在他们两个就是空军基地的总教官。

    　　承影他们落下时，罗熊正在教训上一轮实战演练中被击落的三名新人飞行员，能被选上飞行员，那绝对是郁金香第一军团中最拉风的事儿，所以三个新人虽然被骂得恨不得找个地缝钻进去，还是硬着头皮听着。

    　　“罗熊，打断你一下，咱们空军现在能拉出多少人？”

    　　“见过公爵大人！”罗熊看到来的是承影，连忙躬身行礼，对于造出战斗机的承影，他是发自内心的尊敬。

    　　没有这种神奇的武器，他们两兄弟的天赋根本没处发挥，说不定现在还是身无分文的佃农，哪天默默无声的死掉。

    　　“目前合格的，可以参与实战的飞行员共计二百三十三人，驾驶第三代混合动力战机。”

    　　“已经二百多人了吗？不错，让他们集合，准备战斗，这一战要是打的好，你们的空天母舰就有着落了！”

    　　“是！保证完成任务！”罗熊行礼退下，作为曾经的海军航空兵，罗熊比谁都清楚空天母舰意味着什么，现在别提多兴奋了。

    　　有了空天母舰，他们在防空力量近乎于无得斗罗大陆就是无敌的，可以随时轰炸一国首都，而对方却毫无办法。

    　　他们空军因为战斗范围的限制，已经被以炮兵为首的陆军压制了许久，虽然罗熊很清楚那些人是吃不着葡萄说葡萄酸，但他还是感觉打翻身仗的机会来了。

    　　……

    　　空军基地的起降平台，二百三十三台战机陆陆续续被地勤人员引导到了这里，承影面对所有战机，身旁是乖乖蹲在他身边的嘤嘤鹰。

    　　“我曾经对你们承诺过，我们的征途是星辰大海，大陆上的纷争不过小打小闹，今日我便带领大家去见识一下，通往星辰大海的道路！

    　　想要摘星拿月，必要先征服天空，这一次，你们的对手是盘踞在云顶之上千万年的巨大怪物，随我一起，征服他们！出发！”

    　　承影手一挥，翻身而上，骑在嘤嘤鹰背上冲天而起，背后，二百三十三台战机同样起飞，宛若是迁徙的大雁，排成长列。

    　　……

    　　新历元年，郁金香公爵率领郁金香第一军空军，打响了帝国征服天空的第一枪，这一战，对拓展地表生物的狭隘视野意义重大，也意味着……

    　　……

    　　承影不清楚后世是怎么记载他的，反正不论怎么记载，他都能活着看到，有人敢瞎写，拉出来打一顿就是了。

    　　此时的他手捧追踪器，坐在嘤嘤鹰背上，追逐着之前离开的那只巨大龙形生物。

    　　噗！

    　　嘤嘤鹰的羽毛中，一个小脑袋冒出来，搞得羽毛纷飞，冰帝摘下几根粘在头发上的羽毛，又从嘴里吐出来几根，有些恶心的干呕了两声。

    　　“这到底是什么破鸟，背上的毛一点也不软乎。”说着甩了甩头，把羽毛都甩飞。

    　　“谁让你非要钻到里面去的，学着我一样，站在他背上，不帅吗？”承影双手被在背后，逼气满满。

    　　“不帅！”冰帝扎心一击：“你还没告诉我呢，天上那些生物到底长什么样子啊！”

    　　承影想了一下，感觉不太好形容，于是用模拟魂技，在身边变出了那两只巨兽战斗的投影：“话说对这种东西，你一点印象都没有吗？不过也对，极北之地温度那么低，应该都是下降气流，这种大家伙应该飘不起来。

    　　嗯？等下，好像追上他，或者说……他在埋伏我们？”

    　　前方，云层卷动，五条和之前一般庞大的巨龙形生物浮现而出，承影背后，二百三十三台战机与其对峙，双方都在飞速接近彼此，毫不退缩。

    　　大战！一触即发！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

