    果然，到了二零二四年三月份，多处安家地产旗下的门店爆出跑路丑闻。

    房东几个月没拿到租金，房客交完租金之后，却被房东给赶了出来……当他们一起去安家门店，找他们说理时，却发现门店早已人去楼空。

    类似事件，接二连三在全國各地爆发。

    这自然引起了房东、租客的恐慌，纷纷选择提前解约、退租，唯恐自己被套牢。

    刚开始的时候，安家总部还硬气的表示，绝无跑路一事。门店关门，只是基于正常的业务调整，相关问题，马上会安排解决。

    这样的回应，一定程度上缓解了房东、租客的恐慌情绪。

    可是随后，安家内部员工就出来爆料，指称公司已经负债四百亿，早已资不抵债。员工连续两个月只领到最低薪水，上两个月的分成，到现在都还没有发下来。六成员工已经被迫离职。

    内部员工的爆料，越发佐证了安家已经外强中干、命不久矣的事实。

    因此引发恐慌，越来越多租客退租，越来越多房东毁约。

    随即又有新闻爆出，有关部门已进入安家进行调查。原总经理安志天、现总经理翟云霄、副总经理齐世民等诸多高层已被控制。

    这则消息一出，安家的遮羞布算是彻底被揭开，再也掩盖不住已经崩盘的本质。

    眼见于此，全國各地的房东、租客都开始闹了起来。

    房东要租金，不然就撵租客；租客要押金，不然就不退房……因为矛盾太多激烈，无法调和，以致唇枪舌剑、拳打脚踢，甚至还有人丧生。

    ……

    眼见于此，项南清楚，翟云霄就算是干净的，惹出这么大的麻烦，也肯定难逃追责。

    更何况凭他知道翟云霄是个急功近利的人，为了利益，不惜钻珐律空子。安家长租房项目，他肯定也不会干净。

    所以他这次死定了，判刑起码是十年起步。

    果然，两年之后，翟云霄因非法集资罪、职务侵占罪、职务受贿罪等判处无期徒刑，并没收个人全部财产。

    虽然无期徒刑，只要表现的好，关个十来年就能放出来。可是，项南清楚，翟云霄基本算完了。

    他今年都四十岁了，放出来之后五十多岁。这样的年纪，背着这样的罪名，想翻身都困难。

    他有这样的下场，让项南不禁有几分快意。

    ……

    之后又过了两年，房爷爷因为年纪过高，医药罔效，最终去世。

    房似锦将他送回老家，跟奶奶合葬。

    期间，房田军、潘贵雨等人又伺机索要钱财，不然就不让房爷爷下葬，闹得非常难看。

    项南都大开眼界，直呼他们一家人钻到钱眼儿里去了。

    连父亲下葬这种事，居然也会成要钱的理由。真的是人不要脸，天下无敌。

    最后看在死者为大的份儿上，为了让爷爷入土为安，最后房似锦还是不得不花了三十万。

    但她发誓，这家人以后再也不见了，就算死她也不会再回来。

    ……

    又过了两年，之前卖洋房的宋爷爷也去世了。在他死后不久，江奶奶也因为伤心而去世。

    临死之前，她将自己的电梯房以及八百万存款，全部立遗嘱传给了房似锦和项南两个人。

    因为在这几年间，项南、房似锦常常去探望他们，跟他们处得像亲爷孙一样。就连他们的后事，都是项南、房似锦帮忙操持的。

    所以江奶奶无以为报，便将房子、存款都留给了他们。

    江奶奶死后，她的两个外甥祝兴国、邝安邦又跳了出来，要求继承遗产。

    十年前，他们卖江家花园，每人各赚了一千八百多万。在发了这么笔横财之后，他们就开始胡吃海喝，肆意挥霍，结果没几年时间，这些钱就被造干净了。

    为了继续醉生梦死，他们只得盯上了小姨、小姨夫的遗产。现在小姨、小姨夫终于死了，可算轮到他们发财了。

    可是，这时候，他们才知道，原来小姨、小姨夫没把钱留给他们，反而留给了房似锦、项南两个人。

    他们自然大为不满，请律师打官司争遗产，并表示小姨在签遗嘱前，根本已经老糊涂了，所以这份遗嘱是不作数的，要求作废。

    不过他们的如意算盘注定是落空的。因为在立遗嘱之前，项南就清了秦涛作见证，还给江奶奶做了全面体检，就是防止有人跳出来捣乱。

    所以，最终祝兴国、邝安邦官司打输，白赔了律师费。

    而看到他俩如今家财散尽，落魄无依，相比十年前，刚拿到钱时的不可一世，简直判若两人时，项南都不禁感叹天道好轮回，苍天饶过谁。

    当年，他们为了多拿钱，不惜拖死自己身患肝癌的小姨夫。现在，江奶奶、宋爷爷都得到善终，相反他俩却是家财散尽，一无所有，还有二十年落魄日子好活，真是报应！

    不过宋爷爷、江奶奶的房子和钱，项南、房似锦也没留下，而是都捐了出去，算是为老两口积德了。

    ……

    又过了两年，项南忽然接到了一个电话。

    徐文昌的亲生父亲重病住院，希望临死之前，见他一面。

    项南考虑过后，还是决定过去。

    一来，毕竟是亲生父子，死者为大，见一面也无妨；二来，剧中徐文昌跟老爸也实现了和解。

    因此他就去了。

    “文昌，我……对不起你，伤害了……你的感情。”老人家躺在病床上，气息奄奄的道。

    “你没有对不起我，你对不起的是我妈。”项南摇摇头道，“我可以原谅你，但是我妈那边，你亲自跟她说吧。”

    “好，我跟她说。”老人家点点头道。

    项南随后又向他介绍自己的妻子、儿子。

    见到他们一家人和和美美，老人家也露出了笑容，“文昌，你很好，没有学我。我现在很……后悔，当初不该……乱来。害死了你妈，也伤害了你……不要学我。你们好好的。”

    项南点了点头。

    老人家随即溘然长逝。

    死后，他给项南留下了价值三亿人民币的家产。

    不过项南都没有要，而是全部捐了出去。

    他虽然愿意代徐文昌原谅他，可是却并不想沾他的便宜。

    ……

    又过了几年，房田军、潘贵雨陆续去世。

    房家栋来报过丧，但是房似锦听说之后还是没回去，并且当面告诉弟弟，以后不要再来找自己。

    她跟家里已经完全没有关系。

    房家栋只好无奈离去。

