    高空之上。

    风云翻卷，怒雷轰鸣，龙吟声响彻不绝。

    暴风雪呈席卷之势，以每秒数百米的速度把亚勒等人裹挟进去。

    呼啸间。

    数百只飞舞着的割裂者，犹如一片片枯枝败叶，被瞬间卷进暴风雪中心，膜翼四分五裂，血肉横飞。

    在如此惊人的速度下，哪怕是一片雪花都堪比刀片般锋利，更不用说其中夹杂着的怒雷。

    再看向亚勒。

    他肩上的鬼火骷髅放大了数十倍，释放出了暗沉阴森的绿色源力，将其和艾莉及两位侍者，笼罩进去。

    在恐怖的暴风雪席卷下，阴森的源力时暗时灭，但仍是难以撕裂这鬼火骷髅。

    这一幕。

    看得周翊宁一颗心提到了嗓子眼。

    只要亚勒等人受创，卡律布狄斯也会在无人召唤的情况下沉到深海，到时候他们的危机就解除了一般。

    可他没想到，亚勒的那颗骷髅头不仅能奴役灵魂，居然还这么能抗！

    时速数百米的暴风雪，都不能将其撕碎！

    估计是传说级的物品。

    周翊宁暗暗皱眉。

    这时。

    被大关一只手拦腰抱住，腾出双手驾驭流霜之典的楚尧，咬着牙喊道：“我撑不住了！”

    哪怕是借助了云端巨龙的风雷之势，可如此大范围的冰雪，依旧超过了他的极限。

    如果不是周翊宁给他使用的星源药剂，提升了1000点源力上限，源力恢复速度翻倍，他半分钟都撑不下来。

    话音刚落。

    还没等周翊宁再扔给他一瓶星源药剂。

    啪嗒一声，楚尧整个人直接跪了下去，一副虚脱的模样。

    高空之上。

    呼啸的暴风雪席卷之势突然变弱，一会的功夫，更是朝着海面下落。

    见状。

    众人脸色大变。

    “快找掩体！”

    周翊宁急忙大喊道。

    心头更是卧槽一句，这暴风雪要是把自己人给撕碎，那可真是搬起石头砸自己的脚。

    暴风雪下落的速度极快，眨眼之间，便骤然而止。

    凛冽如刀的流霜，击打在甲板船舱上，发出哐啷啷的剧烈声响。

    “嘶～”

    周翊宁为了拉张承志一把，一不小心被一道流霜给后背割开了一道口子，疼得他倒吸一口凉气。

    然而。

    这还没完。

    砰的一声。

    本就剧烈起伏颠簸的楚尧号，在这暴风席卷之下，一波巨大的浪潮拍击而来，整艘船彻底倾覆。

    船上众人纷纷落水。

    深海下。

    直径数百米的漩涡好似无底的口器，仿佛要将一切沉落之物吞食殆尽！

    这一幕。

    看得直播间玩家心当时揪成了一团。

    “GG！完犊子了，这下彻底翻船了！”

    “这，这不会成了主播生前最后的影像吧？”

    “别啊，还没教我三秒真男人呢，主播先别死这么快。”

    骇浪冲击，暴风席卷，寒霜割脸。

    周翊宁耳边隆隆作响，浑身遍布撕裂伤口，整个人都是懵的。

    突然有一刻。

    他真的认为这海域，会成为自己最后的沉尸之地。

    他就是个新人主播，怎么这么难？

    早知道这样，就该和那狗屁使徒硬拼，杀一个够本，宰两个血赚。

    呜～

    突然。

    深海之下传来了隆隆声响，以及一道低沉悠长的悲鸣。

    在骇浪中奋力挣扎呼吸的众人，听到这异常的声响，向着声音的方向看去。

    只见。

    直径上百米的巨型暴风雪，还没被海面上的骇浪拍击淹没。

    就被深海中巨大的漩涡吸扯下去。

    两股巨大的吸力，就像拉大锯般来回撕扯。

    一白一黑，暴风雪对上深海漩涡，形成了海上最具视觉冲击力的画面。

    最后。

    随着暴风雪被彻底吞噬。

    深海之下。

    咕噜～

    海水剧烈翻滚。

    砰的一声。

    深海底下传来低沉的炸响，大片鲜血洇染开来，海水冒着血泡升腾上来。

    片刻过后。

    直径数百米的漩涡不断缩小，直至渐渐散去。

    这一切发生得太过突然，众人根本没反应过来。

    “这海怪是死了？”

    浮在一块舷板上的张承志，擦了一把脸上的海水，惊魂未定道。

    “这还真是什么都敢吃啊。”

    周翊宁忍不住咋舌。

    直径上百米的暴风雪，这海怪当是吃雪糕呢，一口就给吞下去了。

    不得不说，确实虎了点。

    估计是刚复苏不久，还没怎么长脑子。

    这时，他开启夜隼之眼向深海底下望去。

    【已探知漩涡海怪卡律布狄斯的生命迹象，微弱，目标正沉入深海】

    “这都没死，生命力还真是强。”

    周翊宁不禁叹道。

    想来也是，好歹是深海巨怪，哪有这么容易死亡。

    不过。

    对他们来说，却是一个极好的消息。

    本来是想制造一场暴风雪解决亚勒等人。

    可没想到，最后莫名其妙地把卡律布狄斯给摁回深海了。

    误打误撞，危机解决了一半。

    但这最后的危机，却是最棘手的。

    这时。

    亚勒等人已经在残存几只割裂者的托举下，朝着众人飞来。

    “这他么真是连喘口气的机会都不给！”

    周翊宁刚在海面浮稳，便看到了这一幕。

    不由地心头略沉，刚放下一半的心又悬了起来。

    亚勒头发散乱，考究的衣着更是被撕裂成一条条布屑，颇有些狼狈。

    艾莉身上满是血痕，眼神之中的阴狠之意更盛。

    至于身边的两位侍者，那就更惨了点。

    长着黑山羊角的侍者，右边羊角被削去半截。

    脸长在胸膛中的侍者，两只眼睛更是一片血污。

    显然都挂了彩。

    看到这。

    周翊宁心中对亚勒的警觉又提高了一分。

    这使徒，比他想象得还恐怖！

    他们面对弱化后的暴风雪，有船舰的遮掩阻挡，都一身是伤。

    而亚勒等人，被席卷入暴风雪中心，居然只是受了些皮外伤。

    这时。

    他的通讯光屏又传来了信息。

    ［岚厉］：把他们引上岸，我们的人五分钟就到。

    “再有五分钟，就该替我们收尸了！”

    周翊宁抽空回了了一句。

    只是，眼下看来只有这么一个办法了。

    他正想着喊其他人一起往岸上逃命，可往四周一看。

    好嘛，这群人跑路的功夫一个比一个厉害。

    船舰翻覆之后，楚尧等人马上抓住机会桃之夭夭，甚至没说一句告辞。

    其中。

    楚尧已经取出海螺，召唤出了巨龟，载着大关和剩下的团员，早已游出百米开外。

    孙颖则是潜入了海底，眉心源力涌动，想来是使用了什么道具符卡。

    她的双颊形成了两道鳃，在海中如鱼得水。

    这下没了漩涡海怪的威胁，众人逃命的本事彻底发挥了出来。

    整个海面。

    就只剩下周翊宁和张承志傻愣愣地漂在原地。

    “这群人是真的苟。”

    周翊宁腹诽了一句，心里却是安心了不少。

    他转过头冲张承志喊道：“他们的目标是我，分开往岸上跑。”

    闻言，张承志张嘴，还想说些什么，但一想到自己会成为对方的累赘，话又给咽了回去。

    他取出了一张小符卡，扔向周翊宁，脸色郑重道：“宁哥，等你活着回来。”

    周翊宁点点头，然后一把接过，用夜隼之眼一看。

    【潜行之蹼：每秒消耗10点源力，四肢长出蹼足，潜游速度+50%】

    这是张承志常备的小道具符卡，经常揣在身上，以备不时之需。

    周翊宁接过之后，直接使用起来，两人对视了一眼，分开游去。

    此时。

    落到海面上的亚勒，见到这一幕，一直都是平静镇定的他，眼中终于燃起了怒火。

    为了对付几个低阶符卡师，折损了成千上百只眷奴，就连刚复苏不久的卡律布狄斯，都受创沉入深海。

    最后，其中最主要的几个人居然还跑了！

    作为一名四阶使徒，这简直让他无法接受。

    “分开追！”

    亚勒眼眸中怒火越来越盛，甚至蹿起了阴森的绿火苗，显现出了骷髅头颅的轮廓。

    他那儒雅英俊的脸上，褶皱一般的晦暗纹路遍布。

    在其后脊背上，肩胛骨不断凸起。

    噗嗤一声。

    两具巨大的骨翅刺破血肉，伸展出来。

    此时的亚勒，彻底展现出了他狰狞恐怖的一面，正式化身成了古神的使徒。

    “我要让他在绝望痛苦之中，看着自己的灵魂被一点点嚼食干净！”

    亚勒锁定着漆黑海面上的身影，目露凶光，杀意森然。

