    厚厚的雪壳被甲光踏碎，冻土在蒸汽的笼罩下微微泥泞，蹄铁猛地拔出四溅的泥点。

    关宁铁骑如同一抹灼热红熔的钢铁洪流，漫过山岗、原野和陵丘，趁着夜色直插白鹿丘。

    队伍全速奔袭，没有进食的空闲，骑兵们便直接在马背上进食，将肉干和油茶面塞进马鞍下，用战马的体温和丹瑞蒸汽来烘热，往嘴里一塞，灌上一大口水送下去。

    “再翻一个山岗，就望得着烽燧堡了。”

    百户策马奔行在最前头，腮帮子用力咀嚼着。

    他脸上油光光的，是为了防冷涂的旱獭油，即便如此，那张红彤彤的脸庞还是被刀子般的北海寒风给吹得皴裂破口，看上去有些吓人。

    这时，

    副百户驱动坐骑凑了上前，“大人，你真信那个姓陈的小旗？”

    百户瞥了他一眼，没开口。

    “我觉得吧，不靠谱。”

    副百户眼神微闪，

    “那小子确实身怀妙法，瞧着跟评书一般，这我是服气的，但就这几手化外方术，未必对付得了荷兰人的真枪实弹。而且那小子实在太年轻，最多也就二十来岁，嘴上无毛办事不牢，上下嘴唇一碰，什么大话都敢往外掰扯，就怕他斤两不够，贪功浪言。再者说……”

    顿了顿，

    “再者说，他一个阿什河卫来的小小旗官，三流兵马，穷乡僻壤，官卑人轻，不知根不知底的，终究是不像咱关宁军的自家人那般可靠。”

    “你这话不中听。”

    百户吞下满口牛肉干，“怎么着，在你眼里，只有咱关宁铁骑才是大明的兵，阿什河卫来的兵就不是了？都是背井离乡吃百家粮的，你比人家个头高、脑袋大呗？”

    “我并无此意……”副百户变了脸色。

    “俺是个粗人，也听不懂你到底咋个意思。俺只知道，人家肯把性命托付到咱们手上，于情于理，咱都该走这一遭。”

    百户将下半张脸埋在面巾里，不让迎面的风往嘴巴里灌，

    “事不成，当然也不必强行去救他，就当遛了圈马，受累换个烽燧堡便是；但事情若是成了，首功自然是人家的，无论他是不是关宁军的‘自家人’，都得分个清清楚楚。”

    副百户不敢再吭声。

    队伍终于奔至山岗坡脚。

    “至于他到底靠不靠谱，一看便知…………有火光，止！”

    百户抬手高喝一声，上百具重甲蒸汽铁骑旋即刹住脚步，即使刚刚经历了整整半天的越野长奔，队形依旧肃然整齐。

    这里还看不着烽燧堡，但前方微微泛出鲜艳橘红的夜空，已经证明了一些事情。

    “有搞头……”

    百户收回目光，策马回头，

    “弟兄们，整理装备，填弹上膛，给俺卯足了劲儿，候着攻城令。”

    “是！”

    一众骑兵齐声回应。

    “斥候跟俺探探门路。”

    百户一扯缰绳，当先跃出，队伍中几名比较突兀的轻装骑兵立刻跟上。

    登上山岗，便真正踏入了白鹿丘烽燧堡的最远警戒范围。

    浓稠的夜幕大大缩短了敌方驻军视野，小股哨骑在边缘踩点，不至于打草惊蛇。

    轰、轰、砰……

    阵阵炮火声顺风飘来，听不真切；烽燧堡上火光明灭，城墙燃烧，但也看不太真切。百户便拔出马鞍上的水晶镜筒，拉长，抵在左眼眶上，随即倒抽一口冷风，险些呛着。

    “这何止是脱了裤子，这都……咳咳……”

    目之所及，战火如狂！

    烽燧堡城门大开，高高的墙头上铳炮轰响，漫天炮弹不要钱似的往下射落，显然情势已经到了险之又险的地步。

    西班牙人炮阵罗列，上仰炮口对轰，步兵、机车和蒸汽甲胄则组成一个锋矢阵型，拼命前压。

    重炮火铳的战争惨烈血腥无比，凡是被炮弹碾过的地方，只剩下冒烟的破烂金属与断裂糜烂的断肢躯干……而西班牙一方以巨大伤亡为代价，已经成功突入了门洞。

    平常可供两辆蒸汽机车并排通行的门洞，此刻显得拥挤无比，红白蓝三色旗与勃艮第十字旗杂乱交织在一起，相互倾轧。

    百户眼睁睁望着一台【贡萨洛Ⅲ型】用重矛挑翻了一辆盾装机车，将上面的荷兰兵压成肉泥，自己则被【爱国者Ⅱ型】用刺剑从甲隙里刺穿了胸膛；而那台珍贵的三档【爱国者Ⅱ型】也被其余蒸汽甲胄趁机掀翻，三角斧纷纷凿落……

    双方战至惨烈，连预备队都已经压上，如同两柄布满缺口的骑士剑，只看谁先崩断。

    胜负只在须臾之间。

    “荷兰红胡子、小佛朗机……包饺子送馄饨，居然还有这种好事？！”

    百户一拍大腿，虎目骤亮，

    “陈小旗，好个小旗……”

    他不再犹豫，当即将一颗信号弹填入短铳，对空发射。

    夺目烟火撕开夜空。

    “弟兄们，替乡亲袍泽报仇雪恨，杀光这群红毛夷！大明威武，威武大明！”

    ……

    “两台蒸汽甲胄被毁！”

    “【爱国者Ⅱ型】被毁！”

    “五台蒸汽甲胄被毁！”

    荷兰中校听着战报，脸色阴沉汗水淋漓，衣领都被浸湿了一大片，也不知是笼罩城头的红水银蒸汽煮的，还是因为别的什么。

    “西班牙人呢？”中校沉声问。

    “什么？”炮火声太响，士兵没听清。

    “西班牙人的蒸汽甲胄呢？！”中校揪住了对方的耳朵，拔高声音。

    “西班牙……城门击毁四台，火炮击毁五台，还剩三台！”

    “有机会，我们能赢……”

    中校深吸一口气，放声大吼，“继续开火，不要吝啬炮弹！”

    “中校，咱们的蒸汽甲胄只剩一台了，军械库被炸，炮弹也快没了……”士兵结结巴巴。

    “坚持，坚持就是胜利。”

    中校一把捏住士兵的肩膀，面孔狰狞，“上校抽调走了十台蒸汽甲胄，哪怕……我是说哪怕，哪怕上校真的遇害了，那十台甲胄也不可能全军覆没吧？坚持到他们回来，所有西班牙人都会被打成筛子的！所以，快滚回你的岗位上！”

    “明白……”

    话没说完，士兵的脑门突然被一颗流弹击中，红白液体崩了中校一头。

    “上校，你看！”

    这时，旁边的伦布朗突然发出一声大叫，声音颤抖得厉害。

    “援军到了么……”

    中校忙不迭用衣袖擦掉脸上的脏东西，顺着伦布朗的指头一望，话音戛然而止，像是被一把掐住了脖子似的。

    夜幕之下，视野尽头，笼罩着淡红蒸汽的甲光喷薄而出，阵阵铁蹄，仿佛倾泄的熔岩，一往无前拍向兵站！

    “火骑兵……完了，全完了……”

    中校双目无神，身子一瘫，

    “难怪西班牙人敢撕毁合同，原来他们勾结了明国！”

    与此同时，同样的话出现在了西班牙炮阵里。

    “难怪荷兰人敢撕毁合同，原来他们勾结了明国！”察觉到大地的震颤，负责指挥的西班牙副官骇然回头，眼神一片绝望。

    下一秒钟，

    他的眼帘被一抹矛锋填满。

    “大明威武！威武大明！”

    关宁大旗猎猎狂舞，铁骑洪流席卷冲锋，如狂风，如烈焰，如山崩，如海啸，裹挟着不可一世的滔天气焰扑面而来，碾碎了旗帜、血肉与金属，轻松得就像用灼热的利剑切割豆腐。

