    第二天，经过一番仔细的研究之后，宁远陪同菲利普一起来到了怒涛部落的营地。

    　　见到贝拉之后，菲利普直接道出了来意。

    　　与安德鲁的大张旗鼓不同，菲利普提出来要进行一场私密的比试，不允许任何人在一旁观战。

    　　贝拉以为菲利普是怕输了没面子，便毫不犹豫的点头答应了。

    　　安排人用兽皮围出了一块场地内后，贝拉便和菲利普一起走了进去。

    　　看着眼前这个和自己差不多高的女人，菲利普收起了轻视之心，在对方示意可以动手之后，他便如同一头猛虎一样，直接扑向了对手。

    　　而贝拉也毫不示弱的迎了上去，两人顿时就扭打在了一起。

    　　在相互对攻了几拳之后，菲利普的神情立刻变得凝重起来，通过对攻，他可以明显的感受到对方有着不输于自己的实力。

    　　论起贴身肉搏战，菲利普还从来没有怕过谁呢，所以当他发现贝拉这个和他旗鼓相当的对手后，沉睡在血液之中的战斗基因终于开始了全面的苏醒。

    　　他下意识的舔了舔嘴唇，怒吼着再次冲了上去。

    　　和菲利普一样，贝拉也十分的兴奋，在发现菲利普拥有和自己差不多的实力后，她的眼睛顿时就亮了起来。

    　　在战意勃发的同时，她的内心深处还涌现出一股强烈的占有欲，她有一种直觉，眼前的这个男人是可以打败她的人，会成为她未来的夫君。

    　　虽然贝拉对菲利普生出了爱慕之心，但她下起手来可没有任何的放水行为，她兴奋的发出阵阵低吼声，使出了浑身解数与菲利普战在了一起。

    　　就这样，两人拳来脚往，打得是热火朝天，而宁远则在远处伸长了脖子，侧耳倾听着。

    　　可惜距离太远，什么声音都听不到。

    　　虽然他对菲利普有着绝对的信心，但事关重大，所以他始终都无法保持冷静之心。

    　　在连续对攻了十来分钟后，菲利普和贝拉两人不约而同的分了开来。

    　　此时的两人都是大汗淋漓，胸口因为刚才那剧烈的运动而不停的起伏着。

    　　打了十来分钟，双方仍然是势均力敌，谁也没能占到便宜。

    　　菲利普到现在总算是想明白了，照这么打下去，想要在短时间之内分出胜负恐怕很难。

    　　而且在清楚对方的实力之后，他也没有必胜的信心了，一个不小心，很可能就会阴沟里翻船。

    　　为了避免一些不可控情况的发生，他最终决定要使用宁远交给他的那个绝招，速战速决。

    　　待呼吸平稳之后，菲利普大吼一声，再次冲了上去，不过这次却与之前有了很大的不同。

    　　只见他浑身上下突然长出了细密的鳞片，整个人瞬间就变成了一个身披鳞甲的怪人。

    　　感觉到身体之中突然暴涨的力量，菲利普先前那动摇的信心立刻又重新恢复了过来。

    　　看到菲利普的变化，贝拉顿时大吃一惊，不过她现在也没有时间去研究到底是怎么一回事了，只能硬着头皮迎了上去。

    　　“砰”的一声闷响，菲利普一拳将贝拉击退了出去。

    　　感受着从对方拳头上传递过来的巨大力量，贝拉的双眼之中充满了疑惑，她想不明白，刚才还明明是和自己势均力敌的菲利普为什么会变得这么生猛。

    　　菲利普可不管对方想不想的明白，他这变身的时间非常有限，变身结束后还有副作用，所以他必须要尽快击败对方。

    　　趁着对方愣神的机会，菲利普直接冲了过去，和对方纠缠在了一起。

    　　抓住对方的胳膊之后，菲利普利用绝对的力量，将贝拉放倒在了地上，然后挥起拳头不停的击打着贝拉的胸口。

    　　他一边击打一边嘶吼着，“你服不服，认不认输，给不给老子生孩子。”

    　　贝拉起初还极力的反抗着，可是菲利普的力量实在是太大了，一分钟之后，她便被揍得毫无反抗之力了。

    　　“我要给你生孩子，我要给你生孩子。”

    　　虽然被打得毫无还手之力，但贝拉并没有任何的沮丧之情，她双眼放光的大声嘶吼着，脸色因为激动，变得潮红一片。

    　　看到对方认输之后，菲利普立刻收住了拳头，不过他却没有从贝拉身上起身，而是继续骑在她的身上，大声宣布道：“从今以后，你就是我的女人了，一切都要听从我的安排，知不知道？”

    　　“知道了。”贝拉兴奋的回答道，眼神之中充满了兴奋和温柔。

    　　看到这个小娘皮彻底被打服了，菲利普这才起身，然后顺手将对方也拉了起来。

    　　“记住了，一会出去，就说是你打赢了，知不知道？”

    　　“为什么啊？难道你不想娶我？”

    　　听到菲利普让她撒谎，贝拉的眼神立刻变得凌厉起来，只要菲利普敢说出那两个字，她绝对会当然翻脸。

    　　“想得美，老子废了这么大劲，就是为了得到你，如果不是情况不允许，我tm现在就入洞房把你给办了。”

    　　看到对方想差了，菲利普狠狠的瞪了她一眼。

    　　“你现在是我的女人了，我让你干什么，你就干什么，不要问那么多，知不知道？”

    　　“知道了。”

    　　听到菲利普不是不想娶她，贝拉立刻收起了凌厉的眼神，重新变得小鸟依人起来。

    　　“一会出去，你就说你打赢了，然后让人带我去你的营帐治疗伤势，顺便把那个叫宁远的也叫进去。”

    　　菲利普见贝拉服软后，立刻小声吩咐着。

    　　“可是你身上没有什么伤势啊？”贝拉上下打量了一下菲利普，疑惑的说道。

    　　“笨，现在没有不代表一会儿没有，来，照着这里，这里，还有这里，狠狠的打上几拳，你控制着点力道，打个乌眼青就行，别太重了。”

    　　菲利普用手指在自己的身体上指了指，让贝拉给自己人为的制造一些伤势。

    　　他现在总算是体会到安德鲁昨天的心情了，可惜天大地大，姐夫最大，他只能按照宁远的吩咐去做。

    　　“为什么啊？”贝拉不解的问道。

    　　“哪儿有那么多的为什么，让你打你就打，刚才是怎么告诉你的，皮痒了是不是？”

    　　见贝拉又开始问为什么，菲利普立刻圆睁着双眼训斥道。

    　　md，小娘皮就是欠收拾。

    　　

    　　

