    “什么都没有！”宛如触电一般远坂凛当场蹦了起来，红着脸大喊道，然后拔腿就跑，啪叽一下撞在了桌子上，然后捂着肚子摆着手，“没事没事，我没事！”继续跑，啪叽一下，又撞在了茶几上，最后还是沐梓看不下去了把她拉回来，这才避免了被卡车司机送去穿越的悲惨结局。

    拿起放在旁边的水一口饮尽，总算把羞涩的情绪压了下去，远坂凛深呼吸好几次，“伊莉雅，今天家里面要来客人了哦！”沐梓摸着伊莉雅的头发说道。

    “诶？是妈妈认识的客人吗？”伊莉雅眼神一亮，她还以为是自己那个不靠谱的老妈要回来了呢！结果却只得到了沐梓摇头的动作，爱丽斯菲尔回不回来不知道，这次要过来的是时钟塔的人，或者迦勒底的人吧？毕竟昨晚上那动作......

    沐梓不着痕迹的看了一眼自己的右手，在符文魔术的掩盖之下，手掌不停的在虚幻与现实之间转换，铸星龙王的法则太过霸道，哪怕是沐梓都很难吃得消，只能通过这种方式缓慢转化了。

    叮咚！门铃被按响，伊莉雅立刻蹦了起来，“我去开门！”都好久没见到妈妈了呢，然后一打开门，伊莉雅就疑惑了，三个...不认识的小姐姐呢。

    “你们是？”伊莉雅眨巴着眼睛问道，这三个女孩子难道是哥哥的相好？

    站在中间那个看起来温柔似水的少女摸了摸伊莉雅的小脑袋，“很可爱的小孩子呢，你应该就是沐梓曾经跟我说过的妹妹伊莉雅了吧？沐梓在家吗？”

    “我是伊莉雅没错，哥哥也在家......”伊莉雅一脸懵逼，这大姐姐是谁啊？为什么会知道哥哥的名字？

    沐梓听着门口传来的声音也感觉相当的熟悉，扭头看去，却发现了一个按照正常来说根本不可能出现在这个时代的人，“你为什么会在这里？！”

    “果然你在这啊！”少女露出了放松的笑容，略微歪了歪头，“怎么，不欢迎老朋友来见面么？沐梓。”

    恩奇都身边的藤丸立香跟玛修瞬间瞪大了眼睛，这个看起来相当清秀的少年就是兽人王的老友？！明明人家才十多岁吧？该不会也是个老怪物？

    “你现在这...”沐梓招呼着三人坐下，上下打量着恩奇都，百思不得其解，“是什么情况？我虽然把你......”

    “因为你用的第三法，”恩奇都当即说了出来，似乎完全不避讳身边还有迦勒底的两个特派员，“第三法让我的身体变成了近乎不死不灭的存在，由此我退回了里世界之中，带着乌鲁克剩余的战士们，追杀众神......”

    藤丸立香和玛修权当没听到，众神什么的，对她们来说级别太高了，知道的太多可不是什么好事，真是的，明明我们只是想要过来调查一下昨晚上出现的魔力是什么情况的啊，为什么会突然扯到众神这种层次上来了？！

    “原来如此！”沐梓点点头，大概也理清楚了思绪，“那吉尔呢？他应该也活下来了才对吧？”

    恩奇都颇为遗憾的摇摇头，“很可惜，与你所想的不同，他...消失了！”

    “消失了？！”四人同时惊呼出声，只有伊莉雅一脸的莫名其妙，她并不知道吉尔伽美什是谁。

    “嗯，消失了，”恩奇都点点头，“在你走后，我们重建了乌鲁克，将乌鲁克的民众们再度带了回来，他成为了王，历史中的那个英雄王，然后在很突然的一天之中，他消失了，什么也没留下......”

    说到这里，恩奇都似乎想起了什么一般，“如果我没猜错的话，小姑娘你们应该还和迦勒底的人保持着联系吧？帮我把联系接通过来吧！”虽然是请求，语气却相当斩钉截铁。

    “抱歉抱歉，毕竟是有关人类文明之理的事情，”两道身影颇有些尴尬的出现在了玛修展开的通讯频道中，达芬奇率先说道，“请问恩奇都大人，您说的是真的吗？还有这位......少年...你的来历又是什么呢？”

    能与数千年前的兽人王相交莫逆，这种人脉已经可以将她们调查出来的情报全部推翻了，“我们并没有什么恶意，只是想问一下您的来意。”

    “我？”沐梓指了指自己，“我能有什么来历，我的情况你们应该都调查清楚了吧，作为能够检测到整颗星球发生的变故的你们，对于这种情报应该早就收集完成了才对。”

    恩奇都在这个时候出口打断了藤丸立香试图追问下去的想法，“迦勒底的诸位，我想和你们说一件事，或者说，做一个交易如何？”

    “什么事？”罗曼尼明显注意到了恩奇都话语中对于沐梓的回护，很理智的顺着恩奇都的话说了下去。

    “我可以跟你们说清楚乌鲁克的历史，”恩奇都喝了一口茶，不急不缓的说道，“但是也请你们，不要再试图去调查我这位老友的情报了，毕竟......”

    恩奇都的眼神突然变得危险了起来，“他是我乌鲁克英雄王在位期间，承认过的第三位，乌鲁克的并肩王！”

    这话一出不管是迦勒底的几位还是沐梓都惊了，“喂喂喂，我怎么没听说过这件事啊？”沐梓立刻就问了出来，当王什么的，也太麻烦了吧？

    “这是你离开之后的事情了，”恩奇都说道，“斩杀劳巴巴和天之公牛，救下兽人王，屠戮众神，这四个功劳加起来，哪怕让你替代我这个兽人王的位置都绰绰有余，”将茶杯放下，恩奇都的眼神似笑非笑，“还是说，你不当我和吉尔是朋友了？”

    “我明白了，”达芬奇立刻说道，“关于今天的话题，我们会烂在心底不告诉任何人！”恩奇都的话没必要怀疑，作为从上古时期存活至今的王，没必要为了一个少年扯谎，那看来这个少年，远没有她们想象中的那般普通啊......

    看着恩奇都的眼神，沐梓无奈的躺在了沙发上，“还真是败给你们了，算了算了，随便你们吧，反正我只想要平静的生活罢了。”

    “那也就是说，昨晚上我们检查到的那魔力量...和前辈您有关了？”小茄子倒是敏锐的察觉到了另一件事，“是前辈您引起的吗？”

    沐梓尴尬的摸了摸鼻子，“算是吧，给你们添麻烦了抱歉！”

    “没关系没关系，”玛修立刻说道，这时候一只奇形怪状的生物突然蹿出了她的怀抱，落在了沐梓的怀里。

