    不管怎么说，假东西以后在工厂里面的工作肯定是干不成了。

    从今往后，关于养家糊口的事情全都压在她秦淮如一个女人的身上。

    对于秦淮如来说，她以后要照顾一个年老事儿多的婆婆，一个残疾不能工作的丈夫，还有自己还需要养活三个乳臭未干的孩子。

    现在目前就是还不知道厂里以以会怎么决定贾东旭的工作调配。安排

    如果让她继续继承东旭的工位，其实这件事情还好说。

    如果秦淮如无法继承丈夫工作的话，那么从今往后这么一大家子她要怎么去养活？

    看着眼前的烂摊子，秦淮如也是有些后悔了。

    若是自己当初嫁给赵国强，那么自己目前的生活一定会好很多，至少也比现在活得强。

    想起自己当初嫁给贾东旭，主要的一方面是贾东旭的工资高，另一方面就是贾东旭有一个可以对他有所帮助的妈。

    但是等自己嫁给贾东旭以后才发现贾老太婆别说帮忙了，简直就是完全在拖后腿。

    反观没有父母的赵国强对秦淮如来说，慢慢的开始成为了一个优势。

    加上赵国强现在就是三级工了，说不定人家再努力几年说不定可以成为四级焊工。

    到时候赵国强一个月的工资可就是明码标价的37块5了。

    赵国强不仅长得帅气，可以说是整个大院里面没有一个人可以比得上他。

    他的模样恐怕就连红星钢厂里面也没有多少人能比得上。

    现如今种种条件加起来，赵国强可以说是超过贾东旭这边许多。

    ……

    “妈，我现在饿了。”

    “给我准备点东西吃。”

    “肚子已经咕噜咕噜的叫起来了。”

    不知不觉，时间已经到了傍晚时分。

    当棒梗儿放学回来了，自己一进门就跑到秦淮如的身边喊着闹着吃东西。

    还没有分钟的时间，两个闺女小当与槐花两个人也跟着棒梗一起回家了。

    看着三个孩子对自己的喊叫，秦淮如猛然惊醒。

    原来自己居然在这里发呆了有半个小时。

    当自己的丈夫贾东旭出事以后，秦淮如可是根本就没有告诉三个孩子，其实主要也是害怕他们几个难过。

    毕竟他们自己的生活还要继续，不能因为生活而坎坷而停止不前。

    接下来的时间，秦淮如起身开始准备晚饭。

    不久以后，家里面的晚饭已经准备好了。

    一锅稀饭，几个窝窝头，一小碟咸菜，

    主要也是因为秦淮如她不敢弄的太好，毕竟现在家里面正是缺钱的时候，一个钱儿真的是得掰开四半花。

    丈夫贾东旭都成这样子了，秦淮如心里可是一点底都没有。

    看着眼前的饭菜，儿子棒梗有些不满意。

    他把碗摔在桌子上哭嚷道：“这到底是什么饭菜呀？你们不是说好了吗？今天我爸通过三级钳工的考核，到时候咱们一家人一起吃鸡蛋的好不好。”

    “我也要吃赵国强那天炒出来的鸡蛋。”

    “实际上是因为昨天赵国强做的鸡蛋实在太香了，我也想吃人家炒出来的鸡蛋蒜香味。”

    秦淮如面色有些难看道：“你们几个不要闹了，那个咱们家今天发生了一点事情，不过妈妈答应你们，咱们过两天吃鸡蛋好不好？”

    棒梗儿不愿意吃眼前的饭，所以一直在那里哭闹。

    他的吵闹可是让秦淮如本来就心烦意乱了起来。

    “啪。”

    “真的是反了你了。”

    她一巴掌打在了棒梗的脸上道：“你现在闹什么闹，那个爱吃不吃。”

    “不吃就给我滚出去。”

    不久以后，捂着脸的棒梗被打哭了，可以说是被打的嗷嗷直叫。

    槐花见棒梗在哭，自己也开始哭了。

    小当见哥哥与妹妹都哭了，自己也以为家里面发生了什么大事，所以也就跟着两个人开始哭了。

    现在家里面顿时闹哄哄的，如同菜市场一样热闹。

    秦淮如一脸的烦躁，自己根本没有时间去理会家里面的破事。

    贾老太婆浑身难受，一个人躺在床上不想动弹。

    傻柱过来想要安慰秦淮如的，谁知道最后结果听见屋子里面都是哭声。

    其实秦淮如让何雨柱帮忙照顾棒梗他们三个人，然后自己好能抽出时间赶去医院照顾贾东旭。

    结果刚来到贾东旭的病床前面，自己就被贾东旭扇了一巴掌。

    “你个贱人能不能快点。”

    “我现在都这样了，你怎么才过来看我？”

    “我看你就是一个潘金莲。”

    “你现在是不是想看着我早点死？”

    “这样你好嫁给那个西门庆。”

    听了眼前丈夫的话，秦淮如心里面委屈。

    不过自己也只能默默的拿出给贾东旭的饭菜，然后小心翼翼的喂着眼前的这个魔鬼。

    当吃饱喝足以后，贾东旭突然想要拉屎撒尿。

    可按照假东西现在的状态，自己根本没有那个能力去解决这个问题。

    所以到了最后也只能让秦淮如帮忙给他如厕。

    不过对于秦淮如来说，自己也是第一次照顾双腿残疾的病人。

    确实是显得有些笨手笨脚的，自己可是把屎尿弄了不少在自己的身上、脸上，甚至是自己的嘴巴里面。

    那种东西对于她来说，简直是恶心的不得了。

    可是到了最后，贾东旭还嫌弃她手脚不利索。

    连续不断的把心中所有的怒气全部的洒在秦淮如的身上。

    看着暴走的丈夫，秦淮如委屈的落泪越发觉得赵国强好。

    当初若是嫁给赵国强该有多好，自己现在也不用受这个罪。

    秦淮如在医院里面可是忙成一团，反观赵国强在家里面舒舒服服的躺在床上。

    这时，一只绿色的小青蛙蹦蹦跳跳的来到了赵国强的肩膀。

    小青蛙如同从空间中穿梭出来的。

    那一双眼睛水汪汪的，可是直勾勾的盯着赵国强。

    眼前的小青蛙看着十分的可爱逗人。

