    “找死！！”

    弥雍怒喝，身影陡然膨胀，直接化出真形，朝着那太古帝炎径直扑去。

    “轰！”

    两者碰撞的瞬间，只闻一股怪异的气味瞬间传来。

    隐隐间好像是…肉的味道。

    “好香…”

    封灵狠狠咽了口口水，吓得那原本暴跳如雷的混沌魔猿险些当场晕毙。

    “叠影，我挡住它，你看看有没有机会困它片刻。”

    只是害怕归害怕，此时弥雍自然不敢有半分大意，手中黑棍化作万千魔影，朝着那帝炎头顶狠狠落下。

    “扑哧！”

    只是，这灵火本是无形之物，任由弥雍天生神力，这一棍一棍打下，却根本未能撼它分毫，倒是自己身上的皮肤，反而是更黑了一些。

    眼看，这就要七分熟了！

    “咕噜。”

    “千幻，迷阵！”

    叠影身影从旁掠来，周身似有魔意弥散。

    只见一缕暗淡灵光一闪即逝，瞬间将那太古帝炎困于其中。

    “吼！！”

    可终究这幻术困的是人心，而非身躯。

    越复杂的人心，往往越容易坠入，可这灵火本就灵智不高，又是本源之力。

    眼看面前出现无数魔影，似是更激发了它的凶性，原本数十丈庞大的身躯，短短瞬间，竟膨胀至百丈大小！

    无数幻像瞬间湮灭，一股极至的炙热气息悄然散开。

    弥雍狠狠咽了口口水，他的身躯原本与这灵火相差无几，可此时…

    “叠影，我怀疑你想故意害死主上…”

    “我…”

    叠影俏脸一凝，狠狠瞪了弥雍一眼，却见那灵火突然朝着凌霄落去，眸中当即闪过一抹决绝之色。

    “停下！”

    可…

    就在此时，琉璃古塔中，陡然传来一声轻喝。

    只见那从天掠下的凶炎，仿佛定格了一般，直接停滞在了凌霄头顶三丈之地。

    “无趣。”

    而封灵只是冷哼一声，转而消失了踪影。

    “咕噜。”

    这一刻，弥雍两人心神尽颤。

    不愧是…封灵大人啊。

    一言，即可镇压天地！

    “嗡！”

    与此同时，凌霄周身，突然有灵光绽放，而待他眼眸睁开之时，脸色却同样莫名一颤。

    我淦！

    这灵火…怎么这么大了？

    这让我怎么融合入体？

    怕不是有人想撑死老子？

    “给我收！”

    只是转瞬，凌霄的脸色便平静了下来，眼中魂芒一闪，无形中仿佛有一张巨网，直接将那帝炎包裹笼罩，然后朝着他的体内拉扯而来。

    “轰！”

    炙热袭来，那是一种，仿佛要将人焚烧成渣的可怕力量。

    凌霄周身，火焰道则滚滚涌荡，可即便如此，他的脸色依旧瞬间苍白了下来。

    此时他似乎悟了！

    怪不得，那些天命之子心性如此坚韧，哪怕身体被锤的粉碎，依旧能凭一颗道心从新出发！

    原来，他们所经历的凶险，真的比书里写的还要恐怖许多。

    一直以来，凌霄修炼全部指望系统，小手一点，经验拉满。

    可此时，当他真正要凭借本身实力融合这等天地灵物时，方才感觉到一种从未有过的压力。

    “嗡！”

    没有意外，凌霄的皮肤开始溃烂，鲜血洒落，模样极其凄惨，似要裂开。

    这种剧烈的痛楚，令他突然无比地想念他的弟妹！

    假若…叶寻儿此时在他身旁，边奶边鼓励他，哥哥你真棒！

    凌霄相信，两道灵火也难不倒他！！

    “天魔真身！”

    无边魔气开始蔓延，一尊古老威严的恐怖虚影笼罩在凌霄头顶上方。

    同时，一股氤氲水汽开始自皮肤下流淌而开，缓解着凌霄承受的痛苦。

    时间缓缓流逝，直到整座古塔中再没有一丝炙热，那原本盘坐的少年，突然睁开了眼眸。

    只见此时，凌霄眼中，金色火焰跳动，一股无法形容的可怕大势滚滚荡开。

    骇的弥雍与叠影都是忍不住心头一跳，惶恐拜下。

    “恭喜主上！”

    “原来…这就是天命之子的体验啊。”

    凌霄喃喃自语，下一刹，眼中顿时闪过一抹阴邪。

    淦！

    还是反派当的舒服，天命之子谁爱当谁当。

    反正，你经历磨难，我经历你就好了。

    至于焚经…

    还是留给林梦谁的修炼吧。

    融合灵火成就天地至尊…这饼是很圆，但下次老子不干了！

    真！鸡儿疼啊！

    凌霄摇了摇头，转身消失在了弥雍两人面前。

    “哥哥怎么还没回来…哥哥去哪了…”

    古殿之中，白灵玉手揉搓着衣角，无聊中又有些担心。

    “嗡！”

    就在此时，在其身前，空间突然一颤，凌霄的身影顿时出现在其眼前。

    “哥哥！！”

    白灵从未想过，有朝一日自己竟会如此担心一个人。

    七年的磨砺，早已令她习惯了孤独。

    可凌霄的出现，却仿佛无尽黑暗中，坠落的那一抹星光。

    璀璨夺目，蕴含炙热。

    一不小心，就转瞬即逝了。

    “灵儿。”

    凌霄淡然一笑，张开双手将那一道小小身影拥入怀中。

    只是眼眸中，却突然闪过一抹冷意。

    “灵儿，你这次出来，宗门那边…知道么？”

    “哥哥放心，知道又如何，我乃血殿圣女，除了师尊，他们都得听我的。”

    白灵甜甜一笑，露出两颗好看的小虎牙。

    “血殿圣女…那你跟你师尊的感情，一定很深厚吧？”

    凌霄微微点头，一副欲言又止的模样。

    “这…”

    只是令凌霄感觉意外的是，闻言，白灵美眸中顿时流露一抹失落，然后轻轻摇了摇头。

    “从小到大，师尊只是教我修炼杀人的技巧，很少会关心我其他事情。”

    “原来如此，灵儿…我有一件事，不知道该不该跟你说…”

    凌霄苦笑一声，只是心底却莫名有些激动。

    淦！

    这还真是…秒啊。

    “哥哥！有什么事你还不能告诉灵儿！快说啦。”

    白灵腻在凌霄怀里，此次她偷跑出来，师尊知道了必然会惩罚于她。

    虽然不见得会有多严厉，但怕是很久不能再私自出来见凌霄哥哥了。

    一想到这，白灵就有些莫名的委屈。

    甚至恨不得快快长大，好掌管血殿，如此师尊就管不了自己啦。

    “其实之前，我跟你哥曾暗中调查过…林家当初满门被屠，似乎暗含隐情。”

    凌霄叹了口气，表情极为复杂。

    他知道，接下来他将要说的话，必然会令这个心思单纯的小丫头彻底阴郁。

    可…

    好像想想就很刺激呢！

    “隐情？什么隐情？”

    果然，一听此事，白灵的脸色也瞬间凝重了下来。

    这些年，她不是没有动用血殿的力量，调查当年林家灭门之事，却没有找到一丝蛛丝马迹。

    这件事本就不太正常。

    毕竟血魂圣殿，可是号称圣州情报局！

    连它都找不出凶手，难不成，此事真的另有隐情？

    就很突然的，白灵感觉到了一丝很强烈的不安。				

