    神宫。

    老天师跟河神并肩而立。

    “你不管吗？”老天师问道。

    闻言，河神微微一笑，道：“为什么要管？万界城是时候需要清理一些生灵了。”

    “一些生灵的存在，万界城到处都是暴力与冲突。”

    “万界城内不准动手的铁则，已经不再是对其他生灵的保护，而成了一些生灵的保护伞。”

    “神主当初保留万界城，想要的是在神土中的一片净土，如果有人想要污染净土那只会被清理。”

    “这次李愔这么一闹，或许也是神主想要的。”

    闻言，老天师点点头，神目看向远处，道：“一些生灵也是时候该被清理出去了。”

    “有病不治，终成顽疾，那时想清除就不容易了！”

    ……

    万界城。

    蒙氏重工集团。

    明玉的办公室里，苏大强正在发脾气。

    “明玉，你怎么搞的？”

    正在处理文件的苏明玉不明所以的抬头，诧异的看着又作妖的老爹，眉宇间一凝。

    “怎么了爸？”

    苏大强手中一道光幕，道：“你看看，这个被打的校长，还有这个，是不是你们的合作伙伴？”

    “这两个不知死活的家伙得罪了李愔，肯定是活不成了，但这不重要，重要的是你们是合作伙伴！”

    她看着眼前光幕上的一幕，目光也是一凝。

    因为在光幕上把事情的来龙去脉讲的清清楚楚，李愔这是要彻底清除这些通体漆黑的生灵了。

    当然这不是重点，重点是李愔的背后，有没有诸天王朝高层的支持！

    相比于一些现代文明，拥有强大科研团队的学校，诸天王朝才是他们需要重视的存在。

    因为他们的基础科技，最终都是要服务于诸天王朝的，尤其是如今诸天王朝进入诸天时代。

    一些凡人王朝初期发展民生的时候，最需要的就是这些祭出科技的支持。

    一旦被诸天王朝针对，那损失就不是一般的大了。

    “爸，你先坐，事情我事后会给你一个交代的，我出去一趟！”说完，明玉转身就走。

    同样的一幕。

    在诸天不同的科技公司上演。

    不到一个时辰，一则申明从诸天广播电视塔发出，发到了每个人的手上。

    万界城内所有重工集团，或者是一些势力，都在第一时间取消了与拥有那些黑色生灵的学校合作。

    并要求对方做出赔偿。

    否则不排除进入对方世界采取强硬手段！

    一时间，一些崇拜黑色生灵体内邪恶力量的学校哀鸿一片，一些超凡学校高层，更是忍痛直接下达了清除命令。

    一场因为李愔而掀起的浪潮，在万界城某一角浩浩荡荡的发生着。

    而在其他地方也有一场战争即将打响。

    万界城深处。

    一处酒馆之中，大汉世界。

    曹丕端坐在茶棚中，在他身后端坐着几道人影，这些人中有许褚、夏侯兄弟、于禁、张辽等人。

    都是曹操麾下大将！

    “公子，已经打听清楚了，完颜宗磐的那名仆人，家就住在此地，我们怎么做？”一个小厮上前。

    闻言，曹丕眼底闪过一抹冷色，道：“于禁！”

    “末将在！”

    一身盔甲的于禁走上前。

    “等会你去抓人，带上人迅速离开，切记，不可在万界城动手！”曹丕吩咐道。

    “是！”

    “许褚将军。”曹丕又看向许褚，道：“我知道那小厮对你有侮辱之仇，但此人我等还有大用，所以……”

    听到曹丕的话，许褚瓮声道：

    “公子放心，俺知道怎么做，末将不会耽误曹公的大计，那狗东西容后收拾也不迟！”

    说完，许褚眼底有冷光流动，当日他还是一介凡人，第一次跟随曹操等人进入神土。

    然后遭遇大金国的人，那奴仆辱骂曹操，还要对曹操出手，他为了救曹操被一鞭子打成重伤。

    如果不是在万界城，他或许已经殒命！

    这段时间，大汉已经注入神脉，实力迅速发展，他也得到了很多高品质神晶。

    这段时间，他拼命的修炼，疯狂的提升自己的生命层次，力量更是空前的暴涨。

    就算是与关羽单打独斗，在不生死敌对之时，也能与之战个平手！

    为的，就是一雪前耻！

    今日，终于到了！

    “公子，人来了。”小厮低声道。

    众人的目光朝着远处看去，只见那衣着华丽的奴仆，一边提着一壶酒，一边嘴里骂骂咧咧的说着什么。

    一步三晃，摇摇摆摆的朝着远处而来。

    “一个奴仆，竟然能在万界城购买如此大的一座院落，虽然不是中心的繁华地段，可也售价不菲了！”

    “足以见得，此獠平日里是何等的奢靡。”张辽说道。

    一旁的夏侯兄弟，以及许褚，此时在看到那奴仆的正脸后，双目顿时红了。

    一股澎湃的杀意从体内溢散而出。

    这些日子，每每想到他们当日被一个奴仆侮辱，而且是从正面以实力碾压，他们就感到深深的耻辱！

    如果不是知道这里是万界城，再加上这小厮要带回去给曹公，他们现在就冲上去将其大卸八块。

    以泄心头之恨！

    “于禁！”曹丕一声低喝。

    “是！”

    一道人影“嗖”的一下窜了出去，只见于禁化作一缕蓝色的旋风，瞬间出现在那奴仆身后。

    “谁？！”

    那奴仆能做完颜宗磐的贴身仆人，实力自然也不是一般，在脖颈汗毛倒竖的瞬间，手中一道长鞭出现。

    然后毫不犹豫的朝着身后甩出！

    “啪！”

    一声脆响传出。

    之前无往而不利的长鞭，此刻竟然被眼前这个将军模样的男人一只手给抓住。

    “你是谁，我可是大金王朝，完颜殿下的人！”

    “你可知在神土对皇族动手的下场？”能当奴仆，还能做到奴仆中顶尖行列的没有一个庸才。

    一个照面的交手，他便知道自己不是此人的对手。

    当机立断之下，直接抬出他背后的靠山，因为他身后可是大金王朝。

    诸天万朝中，继大清、武周、三国之后的又一个一阶王朝。

    “哼！”

    然而于禁可没打算跟他废话。

    一个箭步上前，在奴仆惊恐的注视下，一把卡住其脖子，手臂之上一道道蓝色锁链缠绕。

    瞬间，便将这奴仆捆绑！

    “狗东西，你可记得老子？”

    曹丕等人也已经上前。许褚虎目怒瞪着这奴仆。

    “是你？！”

    看到许褚，再看一旁的夏侯兄弟，奴仆面色顿时一白，他自然没有忘记这些人。

    生命层次达到一定程度后，他的记忆也会随之加强，各方面的全面提升，他自然不会忘记。

    “带走！”

    曹丕一挥手，一群人直接带着奴仆匆匆离去。

    几人离去后不久，一些负责盯着大汉的各大王朝的探子立刻便将消息传了回去。

    而关于曹操、刘备、孙策等人跟大金的冲突关系，各大王朝也都知道。

    消息穿回去没多久，各大万朝便知道。

    大汉或许要在神土立威了！

