    第389章我们月宝真是个福宝宝

    “这敢情好！这敢情好！”刘桂霞乐的合不拢嘴。

    薛大富也是笑的见牙不见眼。

    余红燕笑道：“亏我刚才还说什么猪都知道的道理呢。”

    刘桂霞笑道：“不是你一人，我们其实也那么认为，谁会想到棉被能保冰长时间不化啊。肯定是月宝娘在天有灵啊。也是月宝记性好，她娘让她将好东西藏被子里，她还真藏被子里，不然，谁能发现的了这个啊。”

    李荷花将姜月给抱了起来，让小小的姜月坐在她的手臂上，满脸慈母光辉的看着姜月的小脸，声音依旧跟生怕吓到小小的姜月一样，特别轻特别轻的笑道：“又是多亏了我们月宝，我们月宝真是个福宝宝。”

    站在李荷花旁边的薛一虎嘴笨，不太会说话，只知道憨笑着附和：“是啊，福宝宝。”

    这要是让不知道的人看见，估计还以为姜月是李荷花和薛一虎的宝贝女儿呢。

    薛四虎趁没人注意，朝薛琰挤眉弄眼，似在说：本来这该是你的功劳。

    薛琰想说，这真是他们家月宝的功劳……只是他骗了他家四哥，他家四哥真以为是他让姜月这么试试的……

    等从姜月房间里出来，薛五虎便问：“欸，三哥呢，刚不是还在院子里吗？天都要黑了，他这去哪了。”

    薛大富道：“去河里洗洗去了，每年这个季节他都这样，今年又开始了。”

    “啊啊啊啊他去游泳怎么不叫我啊！”在薛五虎看来，他三哥去河里洗洗，就是去河里游泳去了。薛五虎都要急死了。“我一个人不敢去啊，那河水那么深，只有他带着我我才敢下去！不行，我也要去！”

    说着，就忙去拿了布巾和一套衣裳，就也去河边了。

    还是用跑的。

    “我们先吃饭吧，不用管他们。”刘桂霞笑着招呼大家吃饭。

    看刘桂霞他们放心的样子，姜月心里大概有点数，但还是小声问旁边的薛琰：“三哥水性很好？”

    “嗯。”薛琰点头。“四哥水性也不错。五哥水性还行。大哥二哥水性就不行了，不能下那种深水，会出事的。”

    “月宝、小琰，快来吃饭啊。”李荷花在棚子底下喊道。

    姜月和薛琰这才忙过去了。

    天黑了，但有大月亮，其实也看得见，不过家里还是点了油灯。因为有蚊子，还点了艾草条。

    姜月和薛琰脚下中间就被放了一根点燃的艾草条，正燃着烟。

    因为冰不仅制出来了，还能保存，这样就能做冰棒去镇上卖了，也能直接在镇上卖刨冰，还能卖冰镇酸梅汤，薛大富他们都很高兴，薛四虎难得又坐在饭桌前一边吃饭，一边跟薛大富他们说笑。

    各个的笑容都跟根本下不来似的，可见他们到底有多高兴。

    听薛四虎又说到明天上镇上去买新被子的事，姜月这才开口道：“四哥，我有个想法。”

    “什么想法，你说！”薛四虎立刻转过身来，看着她这边。

    薛大富他们也都转过脸看着她。

    薛琰下意识的也看了眼，接下来，就又慢条斯理的默默继续吃他的饭了。他知道她要说什么。

    (本章完)

