    初筝日常败家回来，在王者号念叨总结她败家如何如何不对中，烦躁的开门。

    “你有完没完？我都给你败家了，你还念？”

    【小姐姐，我们要文明要有素质，不是你这样威胁着别人败家的！！】

    她刚才干了什么？

    她竟然威胁人家！？

    这是正确的败家姿势吗？

    谁教你的！

    “钱花出去就成，你要求怎么那么多。”

    事逼。

    【……】王者号暗自咆哮挠地，默念即便服务准则：【小姐姐你还想不想回去？】

    “你能让我回去了？”

    【请你好好败家，回去不是梦。】不要再暴力解决问题了！！

    “呵呵。”

    【……】气死它了。

    【警报：好人卡黑化中，请宿主注意！】

    王者号的声音突然变了。

    初筝：“……”

    一人一系统沉默着。

    半分钟后，初筝往房间里面看去，洗手间有轻微的声音。

    初筝扔下手里乱七八糟的东西，飞奔过去，一脚踹开洗手间的门。

    血腥味从里面飘出来。

    初筝看见雪白的福宝躺在浴缸里，而楚雾就坐在浴缸里面，手里拿着一把手术刀。

    楚雾听见声音，侧目看过来。

    如墨的眸子里，像是熄灭星光的星空，压抑着阴沉。

    对上他的视线，毛骨悚然的感觉便油然而生。

    衬衣袖子挽到臂弯，露出雪白的皓腕，修长如玉竹般的手指上沾着猫毛和血。

    画面黑暗颓废，刺激着人的感官。

    白色的衬衣上，溅了两滴血迹。

    如盛开在白雪上的红莲。

    将他的俊美的面容衬得妖冶诡异起来。

    男人眉宇间染着几分戾气，用陌生的眼神看着初筝，似不满被人打扰。

    初筝微微吸口气。

    好人卡在干什么！！

    她一个箭步上前，在楚雾反应之前，一个手刀劈下去。

    初筝接住倒下去的楚雾。

    轻拍胸口，小脸绷得无比严肃。

    吓、吓死我了。

    初筝将楚雾抱出来，清理干净他手上的血，抱回卧室。

    最后想了想，直接将他绑在床上。

    弄好这些，初筝回到浴室。

    福宝雪白的毛发染着血，毫无动静的躺在浴缸里。

    初筝检查一下，发现福宝只是晕过去，还有气。

    看在这身毛的份上……

    初筝将它送去宠物医院。

    医生检查后告诉她，福宝腿上被划了一条口子，像是被什么东西剐蹭出来的。

    血虽然流得多，但没什么大碍。

    不过还是要留在医院。

    初筝没时间照顾它，将福宝留院观察。

    为了方便医生好好照顾它，初筝直接将宠物医院给买了。

    医生：“……”

    骚操作吓坏了医院的所有工作人员。

    众人看福宝的眼神，顿时就变得不一样起来。

    为一只宠物，就直接买下宠物医院。

    要不要这么败家？

    -

    初筝没有回家，而是先去新南医院。

    我对他那么好，怎么会突然黑化。

    肯定是他接触到什么人，带坏了他！

    “老板，您怎么来了？”

    新南医院如今嫣然成为各大医院中的网红，慕名而来的病人，每天都能排成长队。

    李民航现在可是大忙人一个。

    不过初筝这个大老板过来，李民航怎么都得抽出时间亲自陪着。

    “最近楚雾都和哪些人接触过。”

    “院长？”

    李民航心底直犯嘀咕：难道是院长劈腿，被老板发现了吗？

    “没有啊。”李民航心思转弯，立即道：“院长每天除了工作，上下班都很准时。”

    “病人呢？”

    “院长最近的病人只有两个。”难不成院长劈腿对象是他的病人？

    不对啊……

    院长的病人都是男的啊。

    总不能出柜吧？！

    李民航越想越惊恐。

    初筝让李民航把病历拿给她看。

    病历上看不出什么问题，初筝按照病历上的房号找过去。

    第一个病人是个少年，车祸腿受伤，初筝在外面观察一会儿，没发现异常。

    第二个病人是个中年男人，做活的时候从工地上摔下来，现在躺在病床上，动弹不得，但总体来说，也没有什么异常之处。

    “你想知道他为什么会这样吗？”

    熟悉的声音从初筝左侧响起。

    少年倚在旁边，灿金的碎发微微低垂，挡住他的一只眼睛。

    他唇角微翘，语气似感叹，又似遗憾：“人类就是这么脆弱，任何一个细微的变化，就会走上绝路。”

    初筝余光扫过四周。

    走廊上来来往往的人，完全无视他们。

    初筝冰冷的视线盯着他：“你对他做了什么？”

    少年歪下头：“初筝，我是你的导师，你怎么能怀疑我？”

    “你对他做了什么？”

    少年笑一下。

    他挥手。

    四周的场景陡然转换。

    依然是在医院，楚雾的办公室。

    他正低头翻着病历，房门忽然被人撞开，一个穿着病服的男人闯进来。

    楚雾抬眸，眸色冷淡：“你找谁？”

    末了，似有点疑惑的看着进来的人。

    “救命，救命！有人要杀我！有人要杀我！救我！”

    病人看见楚雾，直接喊救命。

    楚雾皱眉。

    后面有医护人员冲进来。

    病人看见那些人，情绪更是激动。

    “你们不要过来！”

    “你们都该死！”

    几个医护人员，竟然奈何不了一个病人，办公室里被弄得乱七八糟。

    楚雾明显有些不悦。

    他起身将病人制服，医护人员松口气。

    “院长，对不起，这是精神科的病人，他突然跑了上来。”

    楚雾语气冷淡：“带回去吧。”

    医护人员上前，七手八脚的将病人按住。

    就在他们交接的时候，初筝看见有一缕黑气，渗进楚雾身体。

    画面又是一换。

    人来人往的机场。

    还是刚才那个病人，不过他脸上有胡子，带着一顶鸭舌帽，低着头，如果不是此刻的上帝视觉，初筝可能也不会注意。

    男人在人群中穿梭，似在寻找什么。

    忽的，他眼前一亮。

    迅速朝着那边过去。

    楚雾和一群人坐在椅子上候机，旁边的人不时和他讨论两句，楚雾表现得冷淡。

    男人在旁边徘徊，见楚雾对面的人离开，立即过去坐下。

    他也不做什么，就坐在那里，拿出手机开始玩儿。

    但是在看不见的地方，有黑色的雾气，丝丝缕缕的浸进楚雾身体。

