    北域魔后，纵然在东、西、南三方神域的强者层面都如雷贯耳的称号，但其名，却是极少有人知。而在北神域，哪怕是在私下，也从无人敢直呼其名。

    池妩仸！

    云澈和千叶影儿都从未见过她，任何的接触都未曾有过。但，当她于黑雾中现身……不，是当她声音传来的刹那，无论云澈还是千叶，乃至换做北神域的任何一人，都会在第一个刹那完全确信，那是北域魔后的降临！

    一步、两步、三步……云澈的目光定格在缓慢靠近的女子身影上。

    没有丝毫的威压，连丁点的压迫感都没有。

    到了她这般境界层面，就连无形的气场都已消弭，只是存在于那里，整个世界便会以之为主宰和核心，卑微与臣服会无视意志与信念，在灵魂的最深处快速滋生，无法休止。

    若不是千叶影儿有着魔帝之血，如今已恢复八级神主之力的她，也定会受到不小程度的影响。

    “敢直呼本后的名字，你们真是好大的胆子唷。”

    她的声音再次传来，只一瞬间，便让云澈强行僵冷下的血液再次翻腾。

    来自北神域最可怕女子的声音，本该是带着骇魂的压迫，却如少妇深闺中的哀惋幽叹，又如少女近在耳际的婉转低语。云澈的双手微微攥起，转目之时，瞳光依旧幽暗一片：“你也可以直呼我的名字。”

    “哦？”黑衣女子身影停下之时，距离云澈，只有堪堪三步之距，似乎有些讶异于云澈和千叶影儿的反应，但随之，她轻笑了起来：“云澈。本后可是在好多年前，就听过你的名字，真是个俊俏的孩子呢。”

    云澈：“……？”

    “倒是你，千叶影儿。”黑雾之下，一双暗灰色的瞳眸缓慢而肆意的流转于千叶影儿的全身，本就媚妖的声音变得绵软幽缓：“不愧是世间男儿尽皆垂涎的梵帝神女，这容貌和身段，让本后都好生艳羡呢。”

    在池妩仸的目光之下，千叶影儿竟有一种被扒光衣服，肆意抚摸的感觉，而且这种感觉清晰到可怕。

    她明明带着面罩，但在她的目光之下，却宛若不存在一般。

    “我叫云千影。”千叶影儿声音冰冷含威，目光没有丝毫的避离：“池妩仸，我们终于见面了。这一天，我可是期待已久。”

    池妩仸轻“咦”一声，然后又轻轻的向前一步，似喃似怨：“你们夺走本后的蛮荒神髓，欺侮本后的魔女，还连番对本后不敬。你们就这么想要本后杀了你们吗？”

    堪堪两步之距，一个任何人都不敢想象的距离。云澈和千叶影儿都能感觉到来自她的温软吐息。

    她让人感觉不到任何的危险，似乎连一丝压迫感与攻击性都没有。而她媚若仙幻的魔音，足以瞬间摧灭一个男人所有的意志……

    但，千叶影儿永远不可能忘记，眼前的池妩仸，是当年给东神域两大最强神帝都留下黑暗阴影的女子，亦是千叶梵天认知中，当世最可怕的人。

    她轻轻的一步，让千叶影儿在第一瞬间几乎便要后撤一步，但下一个瞬间又被她死死遏住，开口道：“以你池妩仸之能，要杀我们，当然不是什么难事。但你如此匆~忙~的现身至此，所为何事，我们之间都心知肚明，又何必多这一堆无用的废话。”

    池妩仸似笑非笑，忽然伸出手臂，手指向云澈轻轻一勾。

    一声轻响，没有任何的先兆和玄气波动，云澈戴在手上的空间戒指竟瞬间出现在了池妩仸的指间。

    云澈毫无反应。

    池妩仸淡淡的瞄了一眼，手掌张开。

    砰！

    空间戒指直接粉碎，崩塌的内部空间形成一个很小的空间涡流，而池妩仸的掌心，则出现了一抹并不明亮，却异常纯粹的星芒。

    与此同时，一股纯净又浓郁到不可思议的气息快速铺开，净化着周围空间的一切。

    蛮荒神髓的气息！

    那是一枚很是微小，只有半个小指指甲大小的蛮荒神髓。池妩仸媚眼眯起：“就是用这种小手段将本后引过来，真是坏得很呢。”

    当初在炼制蛮荒世界丹时，云澈特意让禾菱留下了很小的一块蛮荒神髓。

    蛮荒神髓上有着当年净天神帝留下的特殊灵魂印记，它可以被无尘结界阻隔，但显然不能被空间容器阻隔，否则，忌惮魔后的焚月神帝也不会谨慎到那般地步。

    以天毒珠的层面，将蛮荒神髓置于天毒珠中，应该能够做到将一切都完美隔绝，让魔后无法追踪灵魂印记。但，云澈和千叶影儿并无法完全确定这一点。

    而以他们那时的实力与处境，断然没有与魔后平等面对的资格，纵是微小的可能性也不能淡视，所以立刻选择暂离北神域，遁入太初神境之中。

    而今，云澈却是反利用这一点，特意留下一小块蛮荒神髓置于普通的空间戒指中，不会暴露气息，却也不会隔绝灵魂印记，为的，就是引魔后池妩仸尽早锁定他们的位置，现身于他们面前。

    而在魔后有所察知后，以她的地位，必不可能亲身到来。事关蛮荒神髓，也不可能遣常人，最大的可能，便是魔女。

    而借此击败魔女，便是在告知魔后，他们之间的平等合作，可以开始了。

    而一场适逢的天君盛会，和意外到场的第四魔女妖蝶，在很大程度上简化了这个过程。

    “但你还是上钩了。”云澈的目光穿过飘逸的黑雾，隐隐约约看到的，的确是一双暗灰色的眼瞳。

    他们主动找到池妩仸，和池妩仸主动现身找到他们，这是两个不同的概念。

    “哎呀。”池妩仸轻嗔一声：“你这个孩子，说话真是让人不喜欢呢。”

    她手指轻弯，把玩着那一小枚蛮荒神髓：“剩下的蛮荒神髓呢？”

    “用了。”云澈道。

    池妩仸五指同时收拢：“窃用了本后的蛮荒神髓，居然还如此的理直气壮。你真的就那么确信……本后不会杀了你们吗？”

    她的言语依旧似嗔似笑，听不出丝毫的怒意。但，周围的空间，黑暗气息，乃至所有的元素，都在这一刹那完全的停滞。

    “你大可以试试。”云澈无论神情、声音，都唯有刚硬冰寒。

    而他眼前所站的，可是在北神域任何生灵都思之心惧的北域魔后！

    一只手伸了过来，将云澈一把推开，千叶影儿站在了池妩仸的正前方，道：“交涉这种事，还是交给我吧。尤其是池妩仸，我可是感兴趣很久了。”

    “交涉？”池妩仸抿唇浅笑，娇音如梦：“本后，可是对交.媾更有兴趣的多。”

    “和我们合作。”千叶影儿目视池妩仸，无视着她的魔音妖言：“这两个字，当年是经过南凰蝉衣，首先来自于你。我想这也是你今日现身我们面前的目的。”

    “那是当年。”池妩仸缓悠悠的道：“虽然，你们当年不算拒绝。但欺侮本后的魔女，夺了本后的蛮荒神髓，如今又对本后这般不敬，无论哪一点，可都是无法原谅的死罪呢。”

    千叶影儿道：“当年在中墟界，我们帮了南凰蝉衣一个大忙，不过是取一点报酬和用来自保的筹码，合情合理。”

    “而蛮荒神髓，我们是从千荒神教所得，而千荒神教，似乎和焚月界有着非同寻常的联系。就算是寻根追底，最多算是从焚月界手中夺来，而非夺了你劫魂界的。你若要追究，也该去找焚月界。”

    “至于对你不敬……”千叶影儿漠然一笑：“池妩仸，虽然你是大名鼎鼎的魔后，但还没有让我们低眉顺眼、诚惶诚恐的资格。我想，你也不会看得起，更不会想要这样的合作者。”

    “咯咯咯咯咯……”千叶影儿之言，让池妩仸肆意的娇笑出声：“口气大的人，本后见过很多。但不过是两只从东神域逃出来的丧家之犬，口气却还大的这么吓人，真是让本后大开眼界呢。”

    “呵，”千叶影儿也冷笑出声，声音低沉如渊：“丧家犬也是会咬人的，而且会咬得更狠，更疯狂。”

    池妩仸笑声渐止，双眸眯成两道狭长的缝隙：“不愧是梵帝神女，说的话，要比这个讨人厌的孩子中听的多了。”

    “池妩仸。”千叶影儿双眸同时眯起，默然抵御着池妩仸的魔音所带来的灵魂动荡：“你要的，或许是摆脱北神域这个牢笼，或者，是改变整个北神域的命运。云澈和我要的，是要让那三方神域……永堕深渊！”

    “我们所求不同，但有着同样的敌人。也就是说，我们的合作，是融合彼此的力量，但最终又不会有利益分配上的分歧与纷争，何乐不为呢。”

    “说得好，非常好。”池妩仸似乎在称赞，但下一刻，她的话音便微妙变化：“云千影，你我一直身处两个世界，从未有谋面。而你这幅似乎很了解本后的样子，可着实让本后好奇的很呢。”

    “了解你？呵，笑话。”千叶影儿目光凄冷：“这个世界上最难、最不可能，也最可笑的事，就是了解一个人。我对你并无了解，但有一点，我无比确信。”

    “哦？”池妩仸似乎眨了眨眼睛。

    “你有着极大的野心，或是为了自己，或是为了北神域，你万年前的试探，已证明了一切。”千叶影儿缓缓道：“只是，北神域的现状和三方神域的强大让你这万年唯有蛰伏，但你的野心却绝不会有半分消弭。”

    池妩仸抬手，轻点着下巴：“你是何来的自信呢？”

    “哼，千叶梵天那老狗在我面前念起最多的女人，便是你。这条老狗对你的描述，也在无形间对我的性情产生的影响。”千叶影儿说出着足以让任何人瞠目结舌的话语：“你和我一样，都是极端之人，所追寻的，也是他人不敢追寻之物。”

    “而为了这个目标，可以不择一切，牺牲一切。而我们，就是可以帮你实现……也是唯一可以让你实现这一切的人。”

    “你如此之快的到来，无非是怕阎魔界和焚月界先于你寻到我们。既如此，又何必故作矜持。”

    耳边两女“交涉”，云澈的确没有再开口。他的目光看向西方，嘴角很轻微的动了一下……似乎是一个嘲讽的弧度。

    “本后麾下有九魔女、二十七魔灵、三千六百魂侍，可号令的黑暗之灵以万亿计，只需弹指，便可将这北神域天翻地覆。你们，又能给本后带来什么？就凭你们击败了妖蝶？”

    “单单我们两人，在这浩瀚之世，当然掀不起什么波澜。但……”千叶影儿声音放缓，字字自破天惊：“有了我们，你池妩仸想要吞并其他两王界……”

    “易——如——反——掌！”

    “吞并两王界”和“易如反掌”，这在任何人的认知中，都是根本不可能出现在一个界域中的言语，会引发的，也唯有哧鼻、嘲讽和弥天大笑。

    但，池妩仸没有嘲讽，更没有笑，她的回答，是让千叶影儿为之短暂愕然的两个字：

    “很好。”

    [豆豆 ]似乎，她正在等待着这样的一句话……一句本该任谁听了，都只会觉得荒谬绝伦的话。

    “如果是这样的筹码，那的确是够了。”她幽幽缓缓的道，但马上，话音却是再次微微而转：“既然，你们想要的是平等的‘合作’，那么在这之前，是不是该把债先结了呢？有债在身，又何来平等呢？”

    “债？”千叶影儿目光一凝。

    “蛮…荒…神…髓。”池妩仸轻轻而语，如泣如诉：“梵帝神女，你该不会真的天真到认为，本后会因为你一句话，便转去找那焚月神帝讨要吧？”

    千叶影儿：“……”

    “当年与蝉衣所遇时，你的修为不过是神君境。短短两年，竟已是神主后期。看来，本后这蛮荒神髓，是用在了你的身上。倒不愧是天毒珠所融炼的蛮荒世界丹，这番造化，可是让本后都嫉妒了。”

    “而女人要是嫉妒起来……”池妩仸的唇瓣轻轻的抿起：“可是会可怕的很哦。”

    云澈和千叶影儿同时皱眉。

    蛮荒世界丹不仅需要蛮荒神髓，还需要太初神果。后者可遇不可求，而池妩仸之言，竟是完全确信他们得到了蛮荒世界丹。

    另外，她知晓云澈身上有天毒珠并不奇怪，但她为何会知晓天毒珠的融炼能力！？

    “好吧。”千叶影儿冷然道：“蛮荒神髓已化作蛮荒世界丹，无法追回。若是因为这不可挽回之物毁了和气，可就太得不偿失了。所以，这蛮荒神髓，便算作你池妩仸送予我们的重礼，以表合作之诚。”

    “而我们，自然也该予你足抵其重的回礼。而这个回礼……想来，你应该也已经收到了。”

    “……？”云澈怔了一下。

    “哦？”池妩仸静待她言。

    “怎么？”千叶影儿神秘莫测的一笑：“宙虚子难道还没有传音予你吗？”

    

