    顺着声音的方向望去，从不远处缓步走来一位老者，正是村上容斋。

    走到近前，村上容斋好似有些意外地看了藤原尾仓一看，“哦，藤原课长，你也在。”

    听到“课长”两个字，天耀立刻警觉了起来，毕竟这一称呼可不是普通人能有的，他立刻想到了日本特高课这个组织。

    藤原尾仓皱了皱眉，出于礼貌，他对这位老者微微颔首，“村上先生。”

    村上容斋点头还礼，然后便对天耀说道，“就知道你愿意四处闲逛，怎么样，看够了吧，看够了就赶紧回去睡觉，很晚了知不知道。”

    天耀自然明白这是对方来给自己解围，但他很诧异，为什么这位老者会猜到自己这边发生这样的事。

    “好的，村上先生。”

    听到回答，村上容斋点了点头，然后又转而朝着藤原尾仓问道，“对了，还没问藤原课长前来所谓何事。”

    其实这里本就不是藤原尾仓的主要管辖范围，如果不是为了村上容斋，他并不会出现在这里，也正因为如此，他才发现了天耀的可疑之处，故而前来询问。

    不过日租界虽然管理严谨，却没有拦截日本友人的权利，既然了解了“情况”，他也没有再在这里多待下去的必要。

    “哦，没什么，刚好路过，看来是误会一场，我还有事，先告退了。”他冲着村上容斋颔首道，然后又瞥了天耀一眼，随后离开了。

    看了看藤原尾仓的背影，天耀转而朝着村上容斋说道，“村上先生，你不是回去了么，怎么又出现在这里了。”

    村上容斋笑笑，“有些事，还是我这样的老头子想得更周到些，这里毕竟是日租界，我怕你出去的时候受到阻拦，所以过来看看，没想到还真被我赶上了。”

    这句话乍一听起来没什么问题，但天耀却不会简单地认为这一切顺理成章，他觉得村上容斋跟那个特高课之间应该有些什么其他的事。

    村上容斋自然没兴趣主动说出自己曾被特高课请去喝茶的事。

    “对了，刚刚我听你叫那个人藤原课长，他是谁啊。”天耀试探着问道。

    村上容斋似乎并没有想要隐瞒的意思，接着答道，“他叫藤原尾仓，是特高课的一名课长。”

    天耀眯了眯眸，果然被他猜到了，想着在上海的时候时间紧迫，还没来得及会一会这个日本的情报组织，没想到竟然在这里碰到了，既然见了面，总要做点什么才是。

    想到这里，他心里已然有了计策。

    “无论怎么说，还是要多谢村上先生前来解围，我们在这个时间段出现在这里，如果这位藤原课长真要找麻烦，还真是不好处理。”

    村上容斋摆了摆手，“不用客气，相识就是缘分，本想邀请你到我家里坐坐，但今天太晚了，改天吧。”

    天耀点点头，“好，那我们就先回去了，村上先生，再会！”

    ……

    离开日租界，邓来缓声道，“头儿，刚刚那几个鬼子，如果咱俩一起，应该也留不下什么痕迹。”

    天耀自然明白他的意思是要动手，可这次在苏州，他可没想一上来就把事情搞的太大，而多亏没有冲动，反而得到了特高课的信息。

    这个组织没少为日军提供情报，如果在这能够处理掉一批，倒也不失为一件好事。

    故而，他轻声笑了笑，“没动手是就对了，不至于过早暴露咱们的身份，还能意外地钓到一条大鱼。”

    第一句话邓来听懂了，可第二句却让他有些糊涂。

    “大鱼，你指的是那些鬼子？”

    天耀点了点头，“没错，咱们接下来要做的事，有方向了。”

    邓来一直自认为是个经验丰富的江湖人士，即便是加入了特战队，也是个对很多事情都看的比较清晰的特战队员。

    可此时天耀所谓的“方向”，他着实没有弄清楚。

    天耀看出了邓来的疑惑，可他现在却没有详细解释的时间，既然那个藤原尾仓并不清楚己方的底细，所以特战队暂时还算是身在暗处，这是很有利的。

    那么接下来，就要好好利用这一点。

    毕竟特高课是个情报组织，还是相对比较神秘的，天耀也只是在记忆中的影视剧里，对他们粗浅的了解一点，所以接下来还是要多调查一下。

    “来哥，刚刚那个人的模样，你还能记得住吧。”天耀开口对邓来道。

    “那是自然，我虽不算过目不忘，但记忆力还有一些的。”邓来答道。

    天耀点点头，他知道，这可以称之为邓来的职业需要。

    “接下来我要你找机会跟踪他，记录他的一切，但一定要注意安全，他所在的组织不简单。”

    邓来撇撇嘴，“头儿，你是不是太过看重这个小鬼子了。”

    “不是看重，而是小心驶得万年船，你记住我的话，他的反侦察能力很强。”

    天耀的表情严肃，他到不是长他人志气灭自己威风，只不过不希望自己的兄弟有一丝一毫的损伤，大风大浪都闯过来了，别在阴沟里翻了船。

    看到天耀如此正式的样子，邓来缓缓点了点头。

    ……

    翌日，阳光明媚。

    在这个季节，苏州早已经春暖花开，甚至洋溢着初夏的温暖。

    天耀早早起床，他今天有一件重要的事情，那就是做戏。

    毕竟已经准备假扮商人，总要有点商人的样子，而且他觉得昨天既然藤原尾仓注意到了自己，那很可能今天会再度关注，这位特高课长离开时的眼神，让天耀觉得这件事应该不会就这么算了。

    果然，来到大街上之后，天耀明显感觉有两个买菜的小贩有些心不在焉，视线好似总是不经意间瞟向旅店的方向，在自己出来后，更是如此。

    微微笑了笑，天耀并不在意，身后跟着陈武，两人朝着闹市区走了过去。

    在对面茶馆的二楼上，有一位身着长褂的男人靠着窗独自喝着茶。

    看到天耀出来，他表情没有变化，但却在不经意间轻轻呼出一口气。

    起身下楼，他好似闲逛般地跟在天耀身后，可他没有发现，在他身后，同样有一双眼睛，紧紧盯着他。

