    这话一出，陈凌赶紧开启丛林之鬼与鹰眼技能，朝着前方扫描过去，瞬间，果然看到许多的海盗正朝着这边冲过来。

    看起来，这些海盗都倾巢而出了，一队队，一排排的人，从四面八方冲出来，杀气腾腾。

    陈凌神情一凛，眉宇间充满了沉重。，

    现在他们成功突围进来，找到人质，看起来是占据了上风，也干掉了一百多个佣兵，但比较海岛上的海盗数量，还远远不够看。

    对方可是拥有3000人以上的正规团，多么恐怖的力量。

    而他们干掉的一百多人都算不上对方的零头。

    要是真的正面对上，就算他们的单兵作战实力再强，都没有多少机会。

    双拳难敌四手！更何况对方的人是他们人数的几百倍。

    说实话，要不是自己知道有这么一个大裂缝，并从中穿进来，进行奇袭海盗，根本救不了人质，也杀不了这一百多人。

    这算是从内部攻破的成功作战方式。

    但是，接下来，如果对方大部队到来，将这里围起来，就算自己的策略再好，开头打得再成功，一样出不去。

    “看来，必须尽快进入大裂缝，让东来舰长出手。”

    陈凌深呼吸，转头看了一眼后面后，松了一口气。

    幸好，所有的人质都成功进入裂缝外围的房子里面。

    如此一来，他们算是没有了后顾之忧。

    唰。

    蓦地，陈凌双脚用力蹬地，身形一阵闪烁，瞬间朝着大裂缝的方向奔跑起来，并大吼道：“所有人，撤退，快。”

    “是。”

    不用陈凌说撤退的位置，地狱火等人都心知肚明。

    低吼完毕，地狱火等人迅速转身离开原地，冲着大裂缝的方向，全力飞奔过去。

    当然，在使劲飞奔的是邓旭几人，而林莉几人一开始就被陈凌安排去，指引人质的撤退。

    过了一会，陈凌在奔跑的过程中，见地狱火等人撤退得差不多了，立刻打开北斗终端系统，向东来舰长，发送了发射导弹的指令。

    此刻，远在海面上的赵东来，正通过高倍望远镜，仔细地查看远处克斯岛上的情况，眉头紧皱，非常忧心忡忡。

    他能不担心？

    海盗的人数可是超过3000人啊，而陈凌等人才十多个人，这怎么打？根本就是玩命。

    但是，人质在海盗的手里，让他们投鼠忌器，却容不得他们退缩。

    而且，让赵东来心里没底的是，陈凌等人是从海里游泳过去。

    他们可是陆军部队的，还玩海底作战，这个特种作战怎么打？

    无论赵东来如何绞尽脑汁，都想不通陈凌的意图何在？

    要知道，想从沙滩登陆是不可能。

    那里可是有成千上万的地雷，一旦落脚下去，直接会被炸得粉身碎骨，再加上，现在是大白天，在海底先进的雷达系统作用下，陈凌等人一旦现身，瞬间就会暴露行踪，到时对方发起猛攻，他们跟送人头没什么区别。

    不过，赵东来还想到另外一个原因。

    难道陈凌是等到天黑，然后排雷进去？

    但这也不可能，海盗可是一个正规团的力量，就算陈凌等人能悄无声息地通过雷区，进去后也会被发现，一旦激战起来，对方人数众多，他们根本不是对手。

    赵东来思来想去，都想不出，陈凌到底该如何突围，才能做到全身而退，因此，才一直担忧不已。

    蹬蹬。

    突然，一阵急促的脚步声从他身后传来。

    下一刻，一名少校冲到赵东来的面前，敬礼道：“舰长，陈凌队长发来了指令，让我们全面炮火覆盖。”

    什么？全面火力覆盖？

    赵东来大吃一惊，手不由自主一滑，手上的望远镜直接掉落在地。

    他也不理会，沉着一张脸，低吼道：“这小子疯了吗？全面炮火覆盖，他们自己不想活了吗？还有那些人质，难不成要跟着海岛一起陪葬？”

    赵东来气得差点想爆粗。

    还以为陈凌有什么好点子，能将人质安全带回来，没想到，却是让自己开炮。

    这根本是在同归于尽！

    导弹的威力别人也许不知道，但是，自己身为舰长，一清二楚。

    毫不夸张地说，一旦全面火力覆盖，一枚枚导弹下去，整座岛屿绝对会遭受毁灭性的打击，任何人都别想逃生。

    赵东来握紧拳头，盯着少校，一字一句，道：“你确定，陈凌队长是这么说的吗？有没有看错？”

    少校重重地点头，无奈道：“舰长，这确实是陈凌队长的意思，我都看了好几遍，又与他确定了几次，他都很坚决地表示，要我们火力轰炸，对了，定位已经发了过来。”

    “还有，我们的人已经准备完毕，就等着你发号施令。”

    说实话，少校也挺意外的，不知道这个队长葫芦里到底卖的是什么药，竟然直接下达开炮的指令，不过，他挺期待，火力全开的那个场面。

    听到这话，赵东来瞬间沉默起来。

    不对，很不对劲！

    以陈凌兄弟的为人，从来不打没有准备的仗。

    而且，对方一直用生命保护同胞，怎么可能舍得让同胞身处险境。

    不对，自己肯定是遗漏了什么？

    赵东来开始陷入了沉思，突然，脑袋一道灵光闪过，猛然拍了一下大腿。

    对了，上次登录克斯岛，陈凌兄弟就说过，海岛上面有一条隐蔽的裂缝，可以直接通向大海。

    这家伙肯定是通过裂缝突围进去的。

    原来如此啊！这就说得通了！

    赵东来瞬间恍然大悟，大大松了一口气，但想到陈凌没有向自己坦白，内心一阵无语。

    这小子，藏得真够深，什么都不说，让老子白白担心了半天。

    不过，这么说，这小子已经救了人质，躲起来。

    看来，是时候让这些混蛋付出代价了！

    想到这里，赵东来冷冷一笑，猛然转身。

