    　　        在他看来，还有什么事情，能比为武盟为人类而战而牺牲更重要？

    　　

    　　    有么有么？你倒是说出来大家听听！

    　　

    　　    可气归气，现在就只有林逸这么一个选择，老头就要死了，也不可能再等别人了！

    　　

    　　    无奈之下，老头只能循循善诱道：“司马逸，其实你想想，你要是怕死怕牺牲，又怎么可能冒险进入节点呢？”

    　　

    　　    “要知道，进入节点的人，应该没有能出去的吧？如此十死无生的事情，你怕牺牲的话根本不会进来，所以这一点其实不是问题，对不对？老夫说的没错吧？你再品品，你细品，是不是这个理儿？”

    　　

    　　    只不过，林逸直接摇头：“不是这个理儿！我进来不是不怕牺牲，而是因为我的兄弟化物语和朋友洛彩蝶失陷在节点中，我必须进来救他们！这个刚才在我的解释中有提到过，前辈你应该没忘记吧？”

    　　

    　　    老者气结，这特么有分别么？不还是不怕死才会进来么？

    　　

    　　    “差不多啊，你的兄弟朋友，不都是人类么？覆巢之下无完卵，你能为他们牺牲，等于是在为人类牺牲，都一样都一样！”

    　　

    　　    老者气得近乎于强词夺理了：“所以你就是能为人类牺牲，是不是？你别嘴硬，你说实话！”

    　　

    　　    “不是！”

    　　

    　　    林逸继续坚决否认，一点都不照顾照顾马上就要嗝屁老同志的心情！

    　　

    　　    老者无语凝噎：“司马逸，你就不能提高点思想觉悟么？”

    　　

    　　    “不能！”

    　　

    　　    林逸想都不想，直接摇头。

    　　

    　　    不知道的人，还以为这是专门在跟老者抬杠呢！

    　　

    　　    老者心累的厉害，想着自个儿是不是干脆现在就死了算了，好歹算是自然死，要不然他怕一会儿会被林逸气死……

    　　

    　　    “算了，我们换个说法，比如说现在黑暗魔兽要攻陷整个副岛了，所有人类都无法幸免于难，世界即将毁灭，而你有能力阻止，你会怎么办？”

    　　

    　　    心累也得继续循循善诱，要不然就必须放弃这唯一的希望了……

    　　

    　　    “还能怎么办，不服就是干！既然有能力阻止，就上去干死它们，至少也要把他们都干回老巢！”

    　　

    　　    林逸的回答终于让老者满意了些，老头顿时含笑点头道：“这不就对了嘛！你能这么想，就是心怀天下，肯为全人类而战，何必那么嘴硬呢？你要看清楚你自己的内心啊！”

    　　

    　　    “不是，前辈你别误会，我之所以要阻止黑暗魔兽，是因为我有一个红颜知己流落在副岛之上，我得一直找她直到找到为止，要是副岛毁了，我上哪儿找她去？”

    　　

    　　    “除此之外，我还有不少朋友也在副岛上，我要保护他们不受黑暗魔兽的侵害……至于其他人，顺手救一下而已。”

    　　

    　　    “如果不是为了我在乎的人，其他人的死活，老实说我并没有太在意。”

    　　

    　　    看到的情况下，能救就救一把，不能救，林逸也不会去装好人，这点没啥可说的！

    　　

    　　    老者嘴角的笑意顿时僵硬了，好半晌才干笑道：“好吧，都差不多，差不多……”

    　　

    　　    没办法，现在差很多也只能说差不多了。

    　　

    　　    老者决定略过这个无聊的话题，继续说下去，估计他真要挂了。

    　　

    　　    时间不多了，不能浪费在这些无聊的对话上！

    　　

    　　    “你的资格没问题，老夫这就把信物传给你……本来还有许多话准备说的……算了，事急从权，就不多说了！”

    　　

    　　    老者真的打了很多腹稿，准备在这个信物交接仪式上郑重其事慷慨激昂的说上一番，结果被林逸弄的有点下不来台，彻底没了演讲的心思。

    　　

    　　    于是交接仪式草草结束，武盟暗使的信物被传给了林逸：“有了这个信物，你以后就是正儿八经的武盟暗使，拥有临机专断之权！一定要好好保管，千万不能有差错！”

    　　

    　　    林逸双手接过令牌，低声答应了，随即问道：“前辈，你不是说这信物只有历代大堂主有资格颁发么？你这么私相授受，有用么？别到时候人家不承认，那就尴尬了啊！”

    　　

    　　    “事急从权，除了大堂主颁发，武盟暗使在生命垂危的时候，可以传承给指定的人选，你就是这种特例！”

    　　

    　　    老者说着话，破开了食指，弹出一滴鲜血，落在令牌上。

    　　

    　　    令牌吸收了那滴鲜血，在黑暗中闪过一道红芒。

    　　

    　　    “有了老夫的精血印记，就能证明你是合法传承武盟暗使身份，你的权限非常大，大到可以轻易罢免纳朵武盟分部大堂主的地步！”

    　　

    　　    老者弹出精血之后，整个人迅速萎靡下去。

    　　

    　　    很难说还能支持多久，所以下意识的，老头加快了语速：“罢免武盟分部的大堂主后，你可以自己接手指挥权，也可以委任一个人来代理指挥，所以老夫之前才说你不用担心！只要你能活着出去，就一定能将秘密变成计划！”

    　　

    　　    林逸听得有些无语，暗自撇嘴，心说这令牌不是大堂主颁发的么？怎么还能轻易罢免大堂主了？这是吃饱了撑得慌，故意给自己找不自在么？

    　　

    　　    自己给自己埋雷，然后随时有可能踩上去，很好玩？

    　　

    　　    这到底是什么奇葩操作啊？林逸实在是看不懂！

    　　

    　　    老者急剧喘息起来，间或还夹杂着几次声嘶力竭的咳嗽，眼看是要不行了。

    　　

    　　    林逸不敢怠慢，取出一颗大还丹，不由分说的塞进老者口中。

    　　

    　　    若非是入口即化的极品大还丹，搞不好能把人给噎死……

    　　

    　　    这颗极品大还丹虽然救不了老者的命，但也只是稍微让他振作一些，吊上些许时候的命，但是却不是治愈。

    　　

    　　    不过这也够了，毕竟那什么大秘密都还没说，可不能让他就这么死了。

    　　

    　　    老者服下大还丹，精神果然稍微好了些，喘息和咳嗽也渐渐平息：“老夫的时间不多了，你别打岔，仔细听老夫说！”

    　　

    　　    林逸忍不住翻了个白眼，心说谁打岔了？一直都是你自己在瞎哔哔，讲话都不讲重点，现在还好意思说我？

    　　

    　　    要不是看在老头就快完蛋的份上，非要好好掰扯掰扯不可！

    　　

    　　    “老夫要说的秘密，事关黑暗魔兽，它们最终的目的，是要占领整个副岛，颠覆所有人类势力！这都已经不需要多说了！而黑暗魔兽之中，把实现这个目标的计划，称之为黑暗复兴计划！”

    　　

    　　    老者略微停顿了一下，稍微喘息了两口然后继续说道：“黑暗魔兽的族群之中，其实是有着明确的阶层分级，它们的高层里，有所谓的黑暗祭司，精通预言之术，是否准确老夫不清楚，但黑暗魔兽却都很信服。”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

