    拜见之后，由张世杰向欧阳朔讲解城外蒙古大军情况。

    越听，欧阳朔脸色越黑。

    “盖亚这是要搞事情啊！”

    历史上，蒙元攻打南宋的主将是伯颜，具体到崖山之战则是张弘范。说起张弘范，这也是一位颇具争议的人物。

    张弘范父亲张柔是生活在金国的汉人，而且还是地方豪强，与蒙古军战于狼牙岭，兵败被俘，降于蒙古。

    张柔四十九岁时，张弘范才出生，那时金国已经亡国四年，也就是说，张弘范是一名土生土长的，在蒙古治下长大的汉人。

    基于这样的身世，张弘范在蒙元出仕为将似乎也就可以理解。只是张弘范是崖山之战蒙古军的主将，算是灭亡南宋的罪魁祸首。

    鉴于张弘范身上的汉人血统，自然就被钉在历史的耻辱柱上。

    因为崖山之战对华夏文明的割裂，欧阳朔对张弘范此人是断无好感的，如果在战场相遇，定要将此人斩落马下。

    战役地图中，蒙古大军将领除了伯颜跟张宏范，竟然连蒙元的大BOSS忽必烈都来了，跟历史完全不一样。

    忽必烈何等人物？大蒙古国末代可汗，同时也是元朝的开国皇帝。说到这，就不得不简单捋一捋大蒙古国的历代可汗，以及从大蒙古国到元朝的转变。

    一代天骄，成吉思汗铁木真死后，由更擅长治国的三子窝阔台继任汗位，能征善战的四子拖雷监国，掌管着大蒙古国八成以上的军队。

    铁木真的这一安排，为将来大蒙古国的分裂埋下伏笔。窝阔台在位期间，为消除隐患，暗中毒杀了四弟拖雷。

    窝阔台死后，长子贵由继任汗位。奈何贵由不争气，在位三年就挂了，拖雷长子蒙哥趁势而起，夺了窝阔台一系的汗位。

    至此以后，大蒙古国的汗位就一直把持在拖雷家族手中，直至元朝灭亡。

    蒙哥是位了不起的人物，被欧洲人称为“上帝之鞭”，在位期间发动第三次蒙古西征，开拓的疆土比爷爷成吉思汗还要辽阔。

    奈何蒙哥同样命不好，在同四弟忽必烈一同攻灭南宋时折戟钓鱼城，突然暴毙，不仅引发忽必烈跟阿里不哥长达五年的汗位争夺战，更是让还在进行中的第三次蒙古西征被迫中止。

    彼时，旭烈兀统领的西征大军已经打到地中海，正准备攻打埃及，如果蒙哥不是在此时突然暴毙，怕是整个世界历史都要为此而改变。

    整个欧洲历史也将大为不同。

    忽必烈能在汗位争夺战中成为最终的胜利者，麾下的一批汉臣功不可没，正是因为儒家文化影响，间接催生了元朝。

    此次攻城战，由忽必烈亲自统领，必将是一场血战。

    算上南宋禁军，南宋阵营总兵力达四十六万，可此番攻城的蒙古大军竟然多达百万之巨，还不包括一些伪军以及战俘部队。

    如此庞大的军队自然不可能全部驻扎在城外，以临安城为中心，蒙古在周边六座城池设立前线大营，将临安城团团围住。

    除临安城之外，整个天下已被蒙古占据，有足够的粮草物资来供养百万大军。临安城就比较麻烦了，按陆秀夫的估算，算上异人军团，就算再如何节省，城内粮食也仅够维持二十天。

    二十天开外，就得想其他办法了。

    历史上有很多“著名”的守城战，守城部队能够支撑数月之久，往往不是因为城中存有多少粮食，而是寻找其他食物来源。

    有哪些呢？

    说出来可能有些耸人听闻。

    城内缺粮的情况下，最先遭殃的就是战马了，反正也冲不出去，一匹匹战马就成了守城将士的果脯之物。

    马吃完了，就此皮甲。

    没错，就是皮甲，将士们将皮甲剪成一条一条的，放到锅里煮熟，勉强就能吃了。盖因皮甲是动物皮鞣制而成，勉强算是一种食物。

    除了皮甲，腰带、皮靴，甚至是弓弦，但凡是有机物鞣制而成的武器装备，都被转化成食物。

    皮甲吃完了呢？那就只有吃人了，先是老肉病残，再是普遍百姓……

    总而言之，守城部队到了绝境，就没有不可吃之物，什么仁义道德，什么人性，统统都被抛在一边。

    在中国历史上，吃人绝不是什么稀罕事。

    具体到临安之战，盖亚就有些太坑人了，明面上，任务设定的是防守一个月，可城内粮食根本就支撑不了一个月。

    这是一个悖论。

    唯一的办法就是以攻代守，主动出击，外出寻找粮草。这样一来，这场大战就更加困难了。

    更让欧阳朔头疼的是，从陆秀夫三人话中的意思隐隐透露，虽然异人军团在兵力上占据绝对优势，可他们并不想放弃指挥权。

    最起码，南宋十万禁军不受欧阳朔随意调遣。

    陆秀夫三人如果不合作，欧阳朔也是十分头疼的，他当然可以学安史之乱那样来一场“宫变”，接管临安的生杀大权。

    真要那样做了，情况可能变得更加糟糕。

    宫变在长安行的通，是因为长安城中不仅有皇帝李隆基，还有一个本就怀着鬼胎的太子李享，还有十几位皇子备选。

    可临安有什么？

    除了八岁的赵昺，赵氏皇室已经没人了。

    欧阳朔真要临朝摄政，在得罪陆秀夫三位大臣的情况下，可能什么事也办不了。最基本的，安抚民心、征召劳役以及筹措粮草这些事情，没有文官的协助，就不可能办的利索。

    这是战役地图，欧阳朔可没带文官过来，就算真带了估计也白搭，短短一个月又能做什么，具体做事的可是底层官吏。

    总之，没陆秀夫三人的配合，临安之战就基本没戏。

    欧阳朔想来想去，也只能捏着鼻子答应下来，只要陆秀夫三人不提什么过分的要求，能做的，欧阳朔尽可能做了。

    好在大家的利益是一致的，有合作的基础。

    互相试探之后，经陆秀夫提议，设立临时军机处，作为临安之战的最高指挥机构，接管临安城一应军政事务。

    陆秀夫、张世杰以及文天祥三人自然是军机处成员，欧阳朔作为异人代表，也得以进入军机处。否则的话，这军机处就没有设立的必要。

    眼见欧阳朔如此配合，陆秀夫自然懂得投桃报李，允许再添一位领主以及两位武将进入军机处，共商大事。

    欧阳朔这才心里舒坦了一些。

    想了一下，领主人选，欧阳朔圈定了雄霸。欧阳朔当然可以将凤囚凰拉进军机处，以此增加他在军机处的话语权，可那有什么意义呢？

    临安之战，没有【炎黄盟】参与是绝不可能的。

    至于为什么是雄霸，而不是俨然重新成为【炎黄盟】话事人的帝尘，理由到没什么复杂的，就是欧阳朔看不惯而已。

    一个视他为仇人，一个主动示好，选择谁那不是显而易见的事情嘛。

    武将人选，倒让欧阳朔破费思量。大夏十万大军中，周瑜统领皇家舰队根本就不在临安城，禁卫军第三军团长吕布也不是那块料。

    至于神武卫的卫将军许褚，跟吕布是一个性质。

    倒是此番随军的谋士贾诩是位不错的人选，安史之乱欧阳朔带的是庞统，那是对庞统的照顾。说来说去，论军中谋略，欧阳朔还是更偏爱“毒士”贾诩。

    奈何贾诩是谋士，无法进入军机处。

    欧阳朔只能退而求其次，先将随凤囚凰来的郭子仪列入军机处，另外一位武将名额依然留给【炎黄盟】，让他们自行决定。

    在夏王的位置上坐久了，欧阳朔的心胸却是越发开阔了，在什么场合做什么事，不会小家子气地区特意为难【炎黄盟】。

    真要为难，那也是在荒野战场见真章，没必要在战役地图斤斤计较。真要那样做，不仅会让帝尘等人看轻，也是自降为人格调，殊为不值。

    商议妥当，欧阳朔告辞离开。

    整个过程中，小皇帝赵昺坐在龙椅上一言不发，很是当了一回木偶。

    …………

    从皇宫回到军营，欧阳朔立即跟雄霸碰头，将打探到的情报以及设立临时军机处一事，一并跟雄霸说了。

    雄霸听完，神情大为敬服，抱拳说道：“欧阳兄之心胸，雄霸佩服，你放心，下来之后我一定协调联盟大军，全力配合军机处的指挥。”

    “那就有劳了！”

    欧阳朔笑着抱拳。

    接着，雄霸主动讲了讲他们了解到的情况。

    欧阳朔进宫期间，雄霸等人也不是干等着，他们带着人在临安城四处了解情况，同样不容乐观。

    最让人担心的就是城中民心不稳。

    何故？

    盖因蒙古军队有一项传统，足以吓破普通百姓的胆。攻城期间，守城方只要略微抵抗，城破之后，蒙古军队就会屠城。

    无论是西征，还是南下，都是如此。

    屠城之后，蒙古军队将尸体丢弃到水道，数百万的尸体被投入长江或者长江支流，并且将尸体投入井户，彻底污染地下水。蒙古人还会留下数百名目睹屠城惨状的百姓，将他们送给下游城池，以扩散恐怖。

    围困临安之前，蒙古军队已经屠数城。

    如此，百姓安能不怕？

    欧阳朔想了一下，突然说道：“安抚民心，我倒是想到一个好办法。”