    “点化能抵百年。”

    “但是代价也大。”

    陈季川感受自身气血、法力，欢喜稍稍平复。

    他这一次全力点化，将气血、法力消耗一空，若是不借助丹药，单单运功恢复，至少要大半年时间。

    吞服丹药可以缩短到数日。

    但可供二阶修士快速恢复气血、法力的丹药，有多珍贵自是不用多说。

    不仅如此。

    气血、法力好恢复，可精气亏空之下，撼动根基、动摇根本，需要更珍惜的灵丹妙药、更多的时间才能弥补。

    “若是财力充足，大约一年可以稳定根基、巩固根本，抚平一切隐患。”

    “也就是说，保证‘无伤’的情况下，一年可以‘点化’一次。”

    陈季川内察己身，估摸着更细节的情况。

    钱财乃身外之物。

    他对这些倒不会心疼。

    但——

    “即使我想要挥霍，也得有‘财’可供挥霍才行。”

    陈季川默算恢复法力、气血，包括弥补根本、元气所需的丹药。这一算，心里凉了半截：“我在补天宗百余年积累只够用上两三次。”

    陈季川进入补天宗一百三十年。

    这些年间。

    他有六十五年‘在线’。六十五年一刻不歇，斩妖除魔、炼丹炼器积攒的财富，一半用来修行，一半拿到补天宗，换取功绩。这些功绩又换来两门超阶术法，倒也收获不菲。

    这样一来。

    修行速度不慢，超阶术法也到手了。

    唯独身上余下的身家不多。原先自然是绰绰有余，但现如今，就远远不够了。

    “赚钱！”

    “身家丰厚，才好使用‘点化’。”

    新得的天赋好用的确好用，逆天确实逆天，但陈季川毕竟修为低微，使用起来难免吃力，以至于要‘烧钱’才能支撑下来。

    即使这样。

    ‘造化·点化’对陈季川的意义也极为重大。

    “若我身家巨万，一年点化一次，百年下来，就能够将一门超阶术法修炼到万年的火候。”

    “修习万年？”

    “怕是达到第三重、第四重都不是问题。”

    陈季川心头火热。

    在今天之前。

    因为术法难以参悟，特别是在超阶术法上，有种寸步难行的感觉。因此陈季川在得到‘大罗天袖’、‘补天印’后，对补天宗中后续的超阶术法都失去兴趣。

    练不成！

    进展缓慢如龟爬！

    得到再多的超阶术法又有什么用？

    但现在不同。

    “我有‘点化’，超阶术法多多益善，总好过我用修为来推衍。”

    陈季川想着，心思瞬间就活络开来。

    ……

    接下来的时间，陈季川异常忙碌。

    他这一世，距离‘二百岁’只剩下两年。补天宗中的规矩，真传弟子满两百岁，又或是晋升二阶，就要从真传弟子除名。

    陈季川虽然骨龄尚小，但‘上线’、‘下线’毕竟诡异，不可能说与外人听。

    是以。

    在这最后两年，陈季川也不‘下线’，转而奋力奔走。

    斩妖除魔暂且放下。

    修行修炼也都放下。

    他先是将全部身家都换了丹药，用以‘点化’后的恢复。

    身家掏空后。

    又到补天宗中，将兑换‘补天印’后这三十年积攒的三千余大功全都消耗，同样是换取修补根基、恢复气血、法力等方面的丹药。

    但陈季川还嫌不足。

    索性豁出老脸，四处找人去借。

    以他‘长生榜首’的名声跟前途，旁人巴不得借钱给他，卖个面子落点交情。

    这一番借过来，收获颇丰。

    若是能换成功勋，怕是抵得上上万大功，换来的丹药足够陈季川‘点化’十次。

    可惜的是。

    这些借来的财富不可以换作功勋，否则陈季川甚至都可以直接兑换第三门超阶术法。

    但也无妨。

    有了这笔‘巨款’，陈季川完全可以按着补天宗的规矩，赚够功勋。

    时间飞快。

    转眼一年。

    ……

    这一日。

    煞环海，无名岛。

    陈季川第十五次施展‘点化’。

    终于——

    【大罗天袖：第三重】

    “成了！”

    陈季川从玄妙状态中跌出，脸色惨白。看到‘大罗天袖’达到第三重，苍白无血色的脸上露出喜色。

    “我有三门超阶术法。”

    “‘小四九风雷遁法’专攻速度，正面放对无用。”

    “‘补天印’参悟后，需要时间，需要一次次战斗、厮杀、治病救人，从而积攒死气、汲取生机，一两年内，即使境界提升，也难提升多少威力。”

    “唯有‘大罗天袖’。”

    “此术为擒拿法，可收人、收物，高深处山河日月也能收走。”

    “煞环海修士以法宝称尊、逞凶。”

    “将‘大罗天袖’的层次提升上去，立时就能提升战力，日后横行煞环海也能轻松自在。”

    陈季川感受达到第三重的‘大罗天袖’的种种玄妙，心下高兴。

    但欢喜高兴也要力气。

    陈季川此刻半点力气都没有，稍微高兴后，就从身旁抓起一把丹药吞服下去。

    ……

    十日后。

    陈季川睁开眼，脸色已经恢复，眼中血丝也都隐去。

    体察自身。

    气血、法力已经完全恢复。

    但短短一年内，丧心病狂的接连十五次‘点化’，令他元气大伤，根基松松垮垮，随时都要倒塌掉。再未曾修补之前，怕是寸步难进。

    “原本最佳方案是丹药充沛的情况下一年点化一次。”

    “十五年可以点化十五次，且不伤根本，也不影响修行。”

    “可我只有两年就当不成真传弟子，时间紧迫，只能在一年内完成。这样一来，伤了根本，往后需要七八十年甚至上百年才能将伤掉的元气、动摇的根基弥补回来。在此之前，修行事倍功半。”

    陈季川摇摇头。

    世间事，有得有失，有失有得，都在情理之中。

    如他这次。

    十五次点化。

    相当于修行参悟‘大罗天袖’足足一千五百年。

    直将原先勉强达到第一重的‘大罗天袖’，推升到第三重。

    虽事后需要上百年弥补，但若是做得好了，收益极大。

    “第三重的‘大罗天袖’。”

    “一年时间。”

    “但愿足够。”

    陈季川站起身来，修为倒退到炼气十层、抱丹十层，走出这处岛屿。

    ……

    光阴似箭。

    日月如梭。

    花开花落，又一年。

    这一日。

    太姥山，玉笏峰前。

    程北玄故地重游，第一眼就看到玉笏山壁上的‘长生榜’。

    他离开补天宗已有八十八年。

    时常日久。

    ‘长生榜’上的一个个名字，也早就新人换旧人，一茬又一茬。当年同列‘长生榜’的人物已经少见。

    唯有长生榜首至今未曾更换。

    “长生榜？”

    “第一位：戴宗。”

    “三师伯，榜首这位就是小师叔‘玉面判官’吗？”

    在程北玄身后，有青年抬头看着山壁榜单，忍不住出声问道。

    这青年名唤‘朱冉’，是薛晓门下得意弟子。

    八十多年前。

    程北玄、薛晓相继回到外海，回到九炼仙府。

    除了苦修之外，也收下不少弟子。

    时隔经年。

    如今薛晓的弟子都已经崭露头角，年纪轻轻晋升炼气后期，有了成为补天宗真传弟子的资格。

    可惜薛晓迟迟不能突破，还困在炼气境。

    眼见时日无多，此生恐无望二阶。

    倒是程北玄。

    这位曾经的九炼仙府第一天才、补天宗长生榜第五位的‘七手夜叉’，回到九炼仙府后，苦修不缀，机缘一到，立时晋升。

    七年前就已经是二阶真人。

    因此。

    这一次九炼仙府再出真传，弟子服其劳，程北玄便代替白云祖师奔走，将朱冉送来补天宗。

    离开时，真传不再，前途未卜。

    再来时，已是二阶，寿元千载。

    前后八十余年。

    程北玄猛一回望，颇有些唏嘘。

    “三师伯，榜首这位就是小师叔‘玉面判官’吗？”

    听到师侄询问，程北玄才回过神，难得露出笑意，点头道：“不错。你这位小师叔风华绝代，一百三十五年前就成了长生榜首，直到今日，依旧牢牢占据。如此成绩，往后恐很难有人再超越。”

    想到那位小师弟，程北玄也有些感慨。

    真传阶段，炼气修为，身上就已经有两门超阶术法。以小师弟的资质，日后修成二阶，实力必定在他之上，怕是连老师都不见得能比得过。

    不过就眼下而言。

    到底是他先行一步，晋升二阶。

    “占据榜首一百三十五年！”

    “难怪老师常常提及这位小师叔。”

    朱冉不禁咂舌。

    补天宗汇聚了诸多诸如九炼仙府这样的下门天才，再加上本山弟子，才有四百余真传。能长期占据榜首，不可动摇，这份实力不用多说也知道有多强。

    他们九炼仙府这些年因为这位长生榜首，可没少长脸。

    老师薛晓也经常用这位小师叔来激励他们。

    但毕竟相隔万水千山，感触一般。

    直到今日，看着这面山壁，朱冉才猛然体会到小师叔的厉害。

    “细算算。”

    “小师弟再有一个多月就满两百岁。若是不愿留在补天宗，倒是正好可以一同返程。”

    程北玄心想着。

    但也不大确定，毕竟以小师弟的资质、前途，不为真传，补天宗内也会有诸多大佬争相招揽、抢夺。

    在中洲、内海待久了，不见得愿意回去。

    念头转过。

    不去多想。

    程北玄带着朱冉就往山门里头走去。刚一进来，程北玄就感觉到这山门远比八十多年前热闹。

    人头攒动。

    三五成群。

    一个个或进或出，彼此交谈着，热火朝天。

    “看来补天宗这八十多年发展的不错。”

    程北玄原本没多在意，但随着三三两两的话语落入耳中，夹杂着‘长生榜首’、‘戴宗’、‘玉面判官’、‘二阶’、‘大罗天袖’等等字眼，程北玄这才静心去听。

    几个呼吸后。

    朱冉扭头看向程北玄，二人脸上神色同时一变，两眼圆瞪，不敢置信！

    ……