    趁着聂崡临找人，千漓雪告诉了言允晞他们一声，就把生命古树的一根枝条种到了天下楼里。

    千漓雪拍了一下手：“行了，这下就能专心弄大陆之心的事情了。”

    “那地方其实挺危险的。”君离墨道，“大陆之心所在的地方，周围肯定是危险重重。”

    正常的还在成长的大陆，大陆之心都在一个它自己觉得安全又隐秘的地方，轻易不会让人接近的，更何况现在还是受伤情况下，肯定更加警惕啊。”

    “我知道啊。”千漓雪捏了捏眉心，“但我总不能不管啊。”

    若是她手里没有大陆之心就算了，现在她恰巧手里就有一颗，总不能坐视不理吧。

    君离墨也没有拦她的意思，只是在告诉她那里有危险，让她小心，不过，反正还有他在，他总不会让她伤着。

    聂崡临的，效率很高，不多时，站得整整齐齐训练有素的一百个人就选出来了。

    “姐姐你看看，不合格的我再换。”聂崡临笑着对千漓雪道。

    “可以可以。”千漓雪摆摆手，“不用换，就这些吧。”

    深渊山脉灵兽众多，天材地宝也不少，不是没有理由的，大陆之心就在深渊山脉中。

    不过却是一个无人涉足到，被视为死亡之地的地方。

    对这个地方的记载神衍大陆的山河志上也一点都不详细，只寥寥几笔：危极，慎入。

    虽然是在深渊山脉里，但是心源的周围都没有一只玄兽。

    “这里......”韶寒看着眼前的地方，“好像很危险。”他直觉最好不要进去，帝神天上都很少有地方给他这样的感觉。

    “肯定很危险。”千漓雪往前走，“毕竟是一整个大陆的心脏。”

    一颗大陆之心，供应着整个大陆灵气，本身就极其不凡，更何况是它住的地方了。

    “你们三个留在外面。”千漓雪指了三个人，“有什么情况及时联系我们。”

    “是，楼主。”

    他们现在所处的地方还有些光线，能看得清跟自己说话的人是谁，再往里走，就成了纯粹的黑暗。

    不是死亡之力造成的黑暗，而是单纯的光照不进去所形成的黑暗。

    君离墨站在千漓雪旁边，墨黑色的眼睛缓缓扫过周围：“神衍大陆，其实就连帝神天的典籍上都有记载。”

    “帝神天？”千漓雪挑眉，“记载了什么？”只是一个九星大陆，按说，帝神天那样的地方，应该连根毛都不会是有关神衍大陆的吧。

    “很乱。”君离墨皱着眉，“我以前都没有在意，但是你那个朋友是云族的吧，你是千族和叶族的后人，司家不知为何也举族搬到了这里。”

    “你这么一说还真是。”千漓雪道，“宿烨，也当上了角斗场的少主。”

    虽说宿烨的天赋出众，但是有时候身份背景也非常重要，而且比宿烨天赋更好的也不是没有，而角斗场的主人却偏偏选了九星神衍大陆的宿烨。

    “只知道当年人族跟骨魔大战的时候，神衍大陆是主战场之一，但是太久远了，很多资料都消失了，不过，从大陆之心应该能看出来些端倪。”

    越往里面走越黑，千漓雪也恢复了金银色的眼睛，再加上精神力，要不然千漓雪都不太敢在这样的环境里行走。

    君离墨凝眸：“这里本该是大量灵气乱流，但是不知道为什么这里都没有。”看起来也不像是大陆之心实在不行了，所以没有乱流了。

    灵力乱流是比空间乱流更加恐怖的存在，毕竟，你可以不需要空间之力，但是却需要灵力的。

    虽然没有空间乱流，但这里的灵气依旧充沛。

    他们却依旧不敢放松一点，越是安静就越是危险，而且还是这么个本该就特别危险的地方，没有危险才更加不对劲。

    “啧，连这种地方都敢闯，胆子真不小。”平地起惊雷，一道声音直接在众人附近响起。

    “什么人，出来！别装神弄鬼！”天下楼的一个人走到前面，大声喊道。

    “人？我不是人啊。”那道声音接着道，“不是神，也不是鬼。”

    声音稚嫩，而且能隐藏在灵气中......

    千漓雪转头看君离墨：“大陆之心有自己的灵智？”

    那若是这样，大陆之心能控制整个大陆的灵气，整个大陆也没有人能打得过，那不早就是大陆之主了？

    “不知道。”君离墨脸色严肃，“但应该是没有的吧。”

    本身就够逆天的了，若是再有灵智，那就翻天了。

    “真没良心。”那稚嫩的声音又道，“才没过多久，你就不记得我了，亏我当时还那么罩着你。”

    千漓雪看着君离墨眨了眨眼：“你认识？”

    君离墨都想翻白眼了，这人交友面积还真是广，连不人不神不鬼的都认识了。

    “千漓雪！”那声音听起来颇有几分咬牙切齿，“当初你走的时候都没去跟我道别，现在见面了，你居然还认不出我！！”

    听他说话，千漓雪又想了半天，隐约从记忆里扒拉出来一个附和前面这人......东西特征的来：“灵昭？”

    “哼。”灵昭冷哼，“看来还没完全把小爷忘了，记得啊，你欠了小爷一百零三条人命，以后要还的。”

    他们这些人加起来刚好一百零三人。

    千漓雪：“......”她记忆力不好，不过现在重要的是，“你怎么会在这里？”

    “我怎么不能在这里。”灵昭的身影从黑暗中走出来......依旧是一团黑，若不是声音近了，都不知道这里还有个人。

    “我在这里才正常好不好，我就是在这里长大的，后来偶然才去了聚灵银塔。”

    “你在这里长大？”千漓雪睁大眼睛，“那你是......”

    “你怎么变得这么笨。”灵昭嫌弃道，“你以前不是挺聪明的吗，我跟我哥求情你们才能活着的好吧。”

    “一百零三条命。”灵昭还在惦记着这事，“记住了啊，以后得还呢。”

    “你哥？”千漓雪还处于迷茫的状态，“是大陆之心？”

    任谁突然发现自己认识的一个小喽啰，居然是一个大boss，都会反应不过来吧。

    “你这是什么表情。”灵昭皱眉，“这很难令人接受吗，要不是我，你现在都碎成一块一块的了好吧。”

    岂止是很难令人接受，是非常难令人接受好吧。

    不过想想，灵昭一身操控灵力的本事，好像确实有迹可循。

    “大陆之心是你哥。”千漓雪道，“你们是......亲的？”

    没听说过大陆之心还有兄弟啊。

    “当然是亲的。”灵昭一脸你真没见识的模样，“当初我们一起诞生的，我哥比我先诞生了一会儿。”

    “......所以你们两个都是大陆之心？”

    “你听过一个大陆有两个大陆之心吗？”

    “没有。”

    “那不得了吗。”灵昭嘲笑她，“怎么出去一趟还把脑子丢外面了呢。”

    千漓雪：“......”兄弟，还是亲的，那怎么可能不是一个物种呢。

    灵昭心情大好：“你们是来 找我哥的吧，跟我过来吧。”他又转头跟千漓雪强调，“记得欠我的一百零三条命。”

    千漓雪：“......还有三个人没进来呢。”最多一百条！

    “你们凉在里面。”灵昭鄙视，“外面的人水到渠成的不就也凉了吗。”里面的人遭遇不测，外面的人肯定会过来支援，那不就是一百零三条人命吗。

    千漓雪叹气：“个子没长，口才倒是好了不少，从玄灵学院出来后，没少去找乐子吧。”

    论乐子，修炼界是远远比不上民间的，说曲儿的，唱戏的，说书的，让人乐不思蜀。

    “......对呀，我又不用修炼，自然是哪里好玩，去哪里了。”

    ......先天优势，比不上。

    “我哥就在前面，他喜静，你们一会儿少说点话。”灵昭又小声地道，“而且我哥脾气不好，你们小心点。”

    那岂止是不好，简直是非常差，灵昭都觉得若不是他是他弟弟，自己早就被摁死了。

    千漓雪抬手：“我们进去就行，你们在外面等吧。”

    天下楼的人停下脚步：“是，楼主。”

    面前是一个挺普通的山洞，里面放了光线柔和的夜明珠，看起来不是那么黑暗。

    一个面容威严到面无表情的人坐在一张桌子后面，看到他们冷笑一声，转头对灵昭道：“你先出去。”

    “哥......”

    “出去！”

    灵昭缩了缩脖子，给了千漓雪一个自求多福的表情，转身出去了。

    男子一挥手，山洞的洞口就被封住了。

    千漓雪不动声色地看着。

    “原来就是你，说吧，你接近灵昭是为了什么？不说，及别怪我不客气了。”

    千漓雪：“......”她能说是灵昭先招惹的她吗。

    “不瞒前辈，在没到这里之前，我都不知道灵昭的身份。”

    “都到这里了，就别假惺惺的了。”男子一点都不相信千漓雪的话，“若不然，你来这里干什么，灵昭性子单纯，分不出善恶，但别把谁都当傻子看。”

