    居，居然是她？

    谢芷秋的脸色更僵硬了！

    大学的时候，她和董云婷关系很好，只不过，董云婷的家境只能算是一般，毕业之后就失去了联系。

    她被谢海峰打压，肚子里带着小不悔，被逐出谢家，不好意思联系曾经的同学朋友。万万没想到，几年不见，董云婷居然成了三丰集团的高层，还要主导这次收购！

    “谢小姐，你好。”

    说话的工夫，董云婷的男朋友，沈运，已经端着一杯红酒走了过来。

    沈运看着谢芷秋的俏脸，目光微微一亮，而后非常绅士的伸出右手：“沈家二少，沈运，能够认识谢小姐，非常荣幸。”

    “你，你好。”

    谢芷秋有些尴尬，并不打算和沈运握手，连忙转头看向身后的叶九州，“啊，差点忘了介绍，这是我先生，我们已经结婚五年了！”

    董玉婷和谢芷秋先前的对话，叶九州在旁边听的一清二楚。

    脸上挂着淡淡笑意，上前和沈运握手：“新谢氏集团安保部长，叶九州。”

    什么？！

    沈运眉梢微微一挑，扭头看向董云婷；董云婷同样愣在原地，显然比沈运还要惊讶！

    “芷秋，新谢氏……”

    董云婷嘴里喃喃几声，脸上的笑容逐渐黯淡，眉头慢慢皱了起来：“不可能吧，芷秋，他是新谢氏的安保部长，那么你是……”

    “芷秋是新谢氏集团的总经理。”

    叶九州脸上笑容不变，轻声道：“董事长是我的岳父，是芷秋的父亲，新谢氏集团是我们的家族企业，最近刚刚成立。”

    董云婷脸上的笑容彻底消失了！

    这次来滨海，她的目标只有一个，全力协助沈运，无论如何都要收购新谢氏集团。她出身低微，沈家根本瞧不上，只有立下这件大功，才有机会嫁入沈家！

    “运哥，我们对新谢氏集团的收购价格，之前还是评估的太高了。”

    她冷着脸，先前的热情似乎完全是装出来的，目光往谢芷秋脸上冷冷一扫，“谢总是我的大学同学，曾经被谢家驱逐，以她的能力，根本不足以支撑起新谢氏集团。”

    “依我看来，最多半年之内，新谢氏就会彻底破产，只有被咱们收购，才是他们的唯一出路！”

    唰！

    谢芷秋俏脸顿时煞白，仿佛第一次认识眼前这个女孩儿，不可置信的看着她。

    她，她刚才在说什么？为什么要这么贬低自己？

    同学情谊在利益面前，就这么不值一提吗？！

    “董小姐，你的话，我理解为，挑衅！”

    叶九州牵起谢芷秋的玉手，冷冷看着董云婷，寒声道：“你是芷秋的同学，我可以给你一次机会，现在，道歉！”

    道歉？

    “呵呵！”

    董云婷咯咯笑了几声，突然伸手指着谢芷秋，满脸怨毒：“你问问，我说的有什么不对吗？大学的时候，论身材，论学识，论眼界论能力，她有哪一样比得上我？！”

    “除了家世，除了比我漂亮一点儿，还有什么可以和我相提并论？！”

    “我费尽千辛万苦才成为三丰集团的项目经理，她什么都不用做，摇身一变就成了新谢氏的总经理！谢芷秋，你亲口告诉我，凭什么？！”

    谢芷秋欲言又止，泪水忍不住滚滚滑落。

    她这五年遭受的苦难，绝对不比董云婷更少，谢家排斥，大伯欺压，各种打压纷至沓来……新谢氏集团发展到现在，她付出了太多太多！

    “我来告诉你，芷秋凭的是什么！”

    叶九州看着谢芷秋脸上的泪痕，心头陡然一软，转头冷冷逼视董云婷。

    看着她蛇精一般的网红脸，冷笑道：“因为芷秋没有纹唇，没有纹眉，没有植入硅胶假体，没有注射玻尿酸，没有给脸上动刀子！”

    “因为芷秋活的真实，美的真实，不像你这么虚伪！”

    轰！

    董云婷脸色瞬间涨红，做着水晶彩绘的指甲几乎要把掌心掐破！

    她做的这些美容，都是偷偷出国，花大价钱请的棒子国最好的整容医生，堪称天衣无缝，只有专业整容鉴定师才有可能看出来。

    这个叶九州是干什么的？一个小小的安保部长，居然一眼就看穿了她的底细！

    “你的虚伪还不仅如此！”

    叶九州声音冰冷，毫不留情：“我看你眉心散乱，髋骨松垮，不到十四岁就和男人鬼混，私生活异常混乱！”

    “离你这么远，我都能一股腐肉的臭味儿！竟然还拿自己和芷秋相比？”

    “连街头小巷的站街女都比你干净！”

    这番话，字字如针，狠狠扎在董云婷心头，把她的心脏扎的千疮百孔，每一针都扎在她的要害，她紧紧捂住胸口，整个人都快疯了！

    “他说的是真的？”

    旁边，沈运一直皱着眉头，这一刻终于寒声开口：“那天晚上，你跟我说自己是第一次，而且还见了红。”

    “原来，都是假的！”

