    宮元航，三十五岁，是个上班族，有在玩游戏。

    坐在会客室内，宮元航双手捧着一杯热茶，接受或好奇或审视的目光。

    方诚就坐在他对面，背后站着朝香明惠和佐藤麻衣，宇光家的猫狗也在围观。

    这一幕，让宮元航觉得面前这个与自己长相十分相似的年轻人，可能是某个高官富商二代来体验生活的。

    不然身边怎么可能围着这么多比明星还要出色的美女。

    外面的传闻没有错，这个事务所果然是个天堂啊。

    同时他又不仅感到悲哀，明明相貌相似，别人却可以和四个大美女一起愉快的玩耍。

    而他作为苦逼的上班族，每天夜里还得靠传统手艺过生活。

    宇光未来和宇光晴雪都很惊奇，没想到会有跟方诚如此相似的人。

    朝香明惠和佐藤麻衣倒是挺淡定的，毕竟她们已经调查过方诚和朝香诚的情况，也见过玉川秀的照片。

    双方虽然长得像，但仔细看还是有区别的。

    方诚的相貌更加完美，完全没有瑕疵，气质更是完胜。

    宮元航帅归帅，一看很明显就是个苦逼的社畜。

    两人坐在一起，高下立判，不会分辨不出来。

    方诚很想问‘你是不是孤儿’，但这样问大概率会拉仇恨。

    所以他换个方式：“宮元先生，双亲还健在吗？”

    宮元航很奇怪怎么一上来就问这个，但还是如实道：“父母多年前就已经先后过世了。”

    方诚又问了几个问题，他的语气表情明明都挺和蔼的，但宮元航却有种面见大人物的感觉，不自觉就紧张起来，挺胸直背。

    很快方诚就将他的底细掏个空，只是一个普普通通的社畜，至今也不清楚自己是被领养的孤儿。

    当问完后，宮元航才反应过来，我不是你们的客人吗？

    怎么跟个查户口似的一直在问我。

    方诚这个时候才终于问起正事：“宮元先生，你来我们事务所，是有什么事吗？”

    宮元航这才表情严肃道：“我怀疑有人要杀我。”

    方诚的表情立刻变得严肃：“详细说说。”

    宮元航从小就对视线十分敏锐，甚至还能分辨出这些视线的善恶。

    这可能是一种天生的超能力，但他除了父母谁都没有告诉过，而他父母也没有将此事上报给政府，只希望儿子能平安度过一生。

    最近一段时间，宮元航偶尔会感觉到暗中有什么视线在盯着自己。

    这些暗中窥探的视线明显带有强烈的恶意，仿佛要将他杀死。

    这让他寝食难安，不得不跑到事务所来寻求帮助。

    “你不觉得自己应该先去找警察吗？”

    “警察才不会因为我说感到恶意的视线就帮我调查。”

    宮元航露出了苦笑：“他们最多在我被杀死后替我收尸。”

    方诚沉思着，他之前才刚刚调查过这些长相和自己相似的孤儿的事情，调查陷入停顿，这才多久，就又有线索主动送上门来了？

    他不得不怀疑这其中是否有人在故意操控或者引导。

    思考一会，方诚才问道：“你有什么怀疑的人选吗？”

    本来只是例行一问，谁知道宮元航点了点头：“有！”

    方诚惊讶道：“是什么人？”

    宮元航却没有回答，而是不好意思的看了一眼站在方诚背后的四个女孩，低声道：“能不能让我单独跟你谈一谈？”

    方诚只能让明惠四人先出去。

    当会客室内只剩下两人时，宮元航才一脸苦涩道：“我怀疑是一个名为坂京大成的有钱人想杀死我。”

    “你得罪他了？”

    “没有，相反，我还帮了他一把。”

    方诚感到奇怪：“你仔细说说。”

    宮元航沉默了一会，才将一件难以启齿的事情说出口：“我曾经有个女朋友，我们本打算结婚的，谁知道她背叛了我……”

    在东京这些富豪圈子中，活跃着一个特殊的小群体。

    他们不喜欢女明星或者女网红，反而专门喜欢撬墙角，勾搭一些人妻和别人的女友。

    坂京大成就是其中一员，宮元航的女朋友就这样被他看上了。

    一开始她是严词拒绝的，但是在持续不断的金钱攻势下，很快就沦陷了。

    毫不知情的宮元航在某一天接受到有人发给他的影片，内容是女朋友跟坂京大成出去做头发的内容，根本看不出是被胁迫的痕迹。

    宮元航才明白自己被扣上绿帽了，最后不得不跟女朋友分手。

    方诚没想到又是一个绿意盎然的老实人故事。

    他好奇道：“那你怎么说自己帮了坂京大成一把，按理说你还是个苦主，都这么惨了，他没理由还要杀了你吧？”

    宮元航不好意思的说道：“大概是因为，我事后把女朋友患有艾滋病的病检报告发给坂京大成，让他提早去检查，也算是帮忙对吧？”

    方诚：“……”

    好家伙，你这哪里是老实人，你这特么简直就是纯爱战神。

    宮元航误会了方诚的表情，连忙解释道：“不用怕，我并没有中招！”

    他在一家小诊所上班，对安全意识很看重，跟女朋友每次都有做保护措施。

    女朋友染病的事情，也是他给两人做婚前检查才发现的，一直在犹豫着要不要把这个痛苦的结果告诉给女朋友。

    没想到她玩得这么野，跟坂京大成连一点保护措施都没有。

    作为分手礼物，宮元航只好把病检报告和影片送还给她。

    方诚听完后，不得不承认这个反杀的故事很精彩。

    如果宮元航没有胡扯的话，那么他被坂京大成迁怒是很有可能的。

    “你希望我们事务所帮你做什么？”

    “我最近准备离开东京。”

    宮元航低声道：“但是搬家和寻找新住所都需要时间，我希望在这段时间内，你们可以保护我的安全。”

    他并没有向坂京大成复仇的打算，只是不希望坂京大成纠缠不放，所以才到这里来寻求庇护。

    “没问题，这个委托我们接受了。”

    方诚朝他伸出手。

    宮元航颇为感动，他不是没有找过其他事务所，但对方把他当做病人一样，避之不及。

    将宮元航送走时，方诚特意在他放置了一只小蚊子。

    一方面保护他的安全，一方面也要看看这个人是不是在撒谎。

    方诚才不信宮元航会这么巧跑到他的事务所来。

