    克拉克他们出现在这里，都是因为有着林奇的联系，他们并不清楚接下来会发生什么。

    只是当林奇在看到黄灯戒指飞到哈尔手上的时候，整个人都愣住了，因为接下来的变化不说堪比一次大事件，但可能会比刚刚的战斗更加惨烈。

    “所有人准备战斗，视差怪之前会那么强，是他融合了一位守护者，如果他与哈尔融合的话，很有可能会诞生出更加强大的敌人。”

    在视差怪进入到了哈尔身体当中之后，林奇的声音在众人的脑海中响起。

    塞尼斯托和其他的绿灯战士们在听到林奇的话都露出了难以置信的表情，因为他林奇竟然说视差怪曾经融合过一位守护者，可中央会议大厅那根断掉的石柱，就是这种不可思议的说法的最好佐证。

    视差怪进入到了哈尔的身体之后，哈尔左手上的黄灯戒指发出了耀眼的光芒，并且快速地将哈尔左半边身子的战斗服变成了黄色，胸前的标志也变成了黄灯和绿灯各占一半。

    “这具身体当中拥有着巨大的潜力，比那些自以为强大的守护者更有价值，十分感谢你们的帮助，为了感谢你们，我会让你们未来沉浸在我的无尽恐惧之中的。”

    控制着哈尔身体的视差怪，抬起了左手，一边欣赏着哈尔的左手，一边表达着他的感谢。

    砰

    哈尔的右手突然给了自己的左脸一拳，同时右手上的绿灯戒指也爆发出了耀眼的光芒，让众人在哈尔的身上好像看到了一条鲨鱼。

    “臭鲨鱼你……”

    砰

    现在哈尔的意识暂时被视差怪与离子鲨的分身给压制了，不过离子鲨分身下手的时候可是真狠，那是一点都不爱惜哈尔的身体，不过视差怪却也被离子鲨的重拳给打得很是憋屈，这就导致了在众人的面前，哈尔自己左右开弓，对着自己全身能够攻击的地方，毫不留情地攻击着。

    “这是什么情况？”

    克拉克看到哈尔此时怪异的表现，立即通过自己的思维向林奇进行了询问。

    “视差怪是黄灯的灯兽，绿灯自然也有着属于他们的灯兽，也就是那条离子鲨，如果不是这些年离子鲨压制着视差怪，那个家伙早就跑出来了，哈尔在欧阿星上的时候，离子鲨分出了一部分能量送进了哈尔的身体当中，就像是视差怪能够和生物合体变成视差魔一样，离子鲨同样能够和生物合体变成离子侠，现在又变成了这两个家伙之间的战斗，只不过战场变成了哈尔的身体。”

    林奇是真没有想到最后的发展竟然来到了这里，不管是视差魔还是离子侠，都是非常危险的存在，就算是守护者在这两个个体面前，也没有任何反抗的能力，同样其他的灯兽合体也都处于同一个等级。

    看着正在那里“互殴”的哈尔，林奇正在思考着应该如何解决破局。

    “荣恩能够将我的意识送入到哈尔的大脑当中吗？”

    “当然可以，不过我正在尝试唤醒哈尔的意识，可现在没有任何反应。”

    “不用担心，我有办法解决这个问题。”

    布鲁斯突然站了出来，因为他知道这种情况应该怎么处理，这个宇宙当中没有人比布鲁斯更加懂得如何处理意志与恐惧的对抗了。

    确定荣恩这边没有问题之后，布鲁斯立即找上了塞尼斯托他们，因为想要打破当前的僵局，来自绿灯军团的力量必不可少，只是布鲁斯提出的要求，让他们有些惊讶。

    绿灯侠能够通过能量制造出戒指副本，而布鲁斯就是想要获得一个能够临时使用的副本。

    虽然对布鲁斯是否能够能够使用绿灯戒指表达怀疑，但塞尼斯托还是立即制造出了戒指副本，交到了布鲁斯的手中。

    曾经感受过恐惧的力量，现在掌握了意志的力量后，布鲁斯的身体立即就被绿灯侠的战衣覆盖了，这让塞尼斯托他们有些惊讶，但在经历了前面的事情之后，他们是真的已经见怪不怪了。

    唰

    布鲁斯在确定没有问题后，他立即就飞到了哈尔的背后，然后一拳就砸在了哈尔的后脑上。

    这一拳下去，林奇看着都感觉很疼，如果不是离子鲨和视差怪能量保护着哈尔，就当前布鲁斯的力量，估计哈尔的头都要被打爆了。

    就在布鲁斯的拳头击中哈尔的后脑勺之后，荣恩的心灵力量立即化作了桥梁，将夹杂着布鲁斯意志的绿灯能量送进了哈尔的意识海洋当中，随后布鲁斯就看到了哈尔的从小到大的所有经历，而原本在这里想要突破出去的哈尔，则是出现在了阴暗的街道当中。

    哈尔不知道发生了什么，只是他身边的男女还有说有笑的，只是这边的环境让哈尔心中有些不安。

    可就在哈尔还没有做出任何动作的时候，两声枪响就让哈尔意识到了发生了什么。

    “这里是哥谭市？”

    虽然不知道自己为什么会在这里，可哈尔能够根据刚刚发生的情况，联想到了曾经发生在布鲁斯身上的事情。

    就在哈尔准备做些什么的时候，周围的场景突然发生了变化，他突然来到了机场，而他现在好像长大了，这让哈尔知道自己跳过了布鲁斯成长的过程，只是接下来应该怎么做？

    在过去，哈尔从来都不知道蝙蝠侠是为了什么在战斗，可是在看到哥谭市上方的阴云之后，他意识到这座城市必须有所改变，只是刺客联盟的出现，就给了哈尔一个沉重的打击，他只是听说过哥谭市的那一场暴乱，却并不清楚其中的发展。

    恐惧是一直都笼罩在布鲁斯的情绪，可布鲁斯能够去对抗，只有真正经历过恐惧，才能够拥有更加强大的意志。

    随着布鲁斯一次次的战斗呈现在哈尔的眼前，他好像明白了自己为什么会在这里。

    刚刚击败了猫头鹰法庭麾下的一名利爪后，哈尔就回到了自己的意识空间当中，在这里他见到了布鲁斯，同时也看到了布鲁斯那疲惫的状态。

    没有获得绿灯戒指之前，哈尔对于超级英雄这个概念，没有什么太多的了解，可当知道自己承担的责任，已经不是一个两个人的生命后，他就已经感受到了那种压力，可布鲁斯出了身上的战衣，其他方面都是普通人，而且随着年龄的增长，身体机能已经有了退步，这和拥有着超凡力量的自己完全不同。

    可就算是这样，布鲁斯依旧冲破了心中的枷锁，将哥谭市白天的阴云完全带入到了夜晚，并且用更加黑暗的恐惧，笼罩在了那些犯罪分子身上。

    “哈尔，你是一个有着巨大潜力的人，不过你的生活，你有权利自己做出选择，我只是希望你能够不要受到其他人的影响。”

    布鲁斯很是清楚想要成为一名超级英雄究竟有多难，在看过了哈尔的人生后，尽管他知道哈尔的人生并不像他那样丰富多彩，可依旧有着哈尔自己的眷恋，但如果可以的话，布鲁斯希望这个世界上不会再有什么超级英雄，因为义警的出现往往是被逼无奈的。

    听完了布鲁斯的话，哈尔的双手上就出现了两枚戒指，然后他笑着说道：“这就是我选择的未来。”

    对于力量的恐惧，自身用于面对恐惧的意志，此时在哈尔的身上交相辉映，哈尔那正在互殴的身体，也突然停了下来，紧接着视差怪和离子鲨分身就从哈尔的身体当中弹了出来。

    重新夺回了身体控制的哈尔，还没有来得及进行反攻，就突然发出了一声痛苦的哀嚎，因为那两个家伙的对抗全都作用在了哈尔的身上，之前是因为自身的意识被压制，这才让哈尔没有感觉，可现在哈尔重新掌控了身体，前面所有攻击造成的疼痛，同时对哈尔的痛觉神经发起了冲击，差点让哈尔当场晕过去。

    看着这两个代表着不同情感光谱的灯兽，咬着牙挺过来的哈尔，抬起了自己的双手，双手戒指上同时发出了光芒。

    “我是绝对不可能被封印的！”

    视差怪没想到哈尔竟然能够这么快调整过来，可是刚刚和离子鲨的对抗，让他的能量又消耗了很大一部分，这让他有些难以抵挡戴在哈尔手上的黄灯戒指的吸力。

    离子鲨分身那边就简单多了，在接触到绿灯戒指发出的光芒之后，就立即飞进了绿灯戒指当中。

    正在抵抗哈尔吸收的视差怪，对于离子鲨的厌恶之情更加浓烈了，如果不是离子鲨在这边捣乱，他可不会落入当前的处境当中。

    砰

    突然来自背后的打击，让视差怪好不容易稳定的身形被打破，视差怪回过头，只是看到了那被黑色面罩遮挡住的面容。

    布鲁斯的突然出手，打破了哈尔与视差怪之间的僵持，只是连续两次的破局，让布鲁斯手上戴着的戒指副本耗光了能量，直接破碎掉了。

    如果是其他人的话，估计会感觉十分可惜，可布鲁斯并不在意，因为他知道意志和恐惧在自己的心灵中并存，处于一种绝对平衡的状态，如果当前稳定的天平发生了倾斜，可能不是什么好的现象。

    正是因为自身的足够理智，布鲁斯才知道自己的内心究竟拥有着怎样的疯狂，不过这并不是他成为罪犯的理由。

    每个人心中都有着自己的欲望，可如何去驾驭欲望，这就能够展现出每个人的不同了，布鲁斯很清楚自己是一位怎样的人，因此他更多的时候都是在限制自己。

    没有了那种特殊的力量，这让布鲁斯也就不需要去纠结什么，只需要等待着哈尔将视差怪完成封印。

    刚刚那枚黄灯戒指戴在布鲁斯手上时，虽然也能够吸收视差怪的力量，可是在吸收到一定程度后，就进入到了饱和阶段，可哈尔戴着那枚戒指的时候，现在却已经将视差怪的本体装进去一半了。

    尽管哈尔的身上是不是闪起黄色的光芒，不过封印视差怪的进度并没有受到影响，至于视差怪在那边说着什么，此时已经没有人去关心了，现在他们更加关心的是，哈尔在完成了封印之后，时候还会出现刚刚那种情况。

    视差怪不甘心就这样被封印，在那里奋力挣扎着，可在哈尔的意志下，尽管这个家伙是全宇宙恐惧的聚合体，但有些时候一个人的意志同样可以绝对伟大。

    当视差怪被完全封印进去之后，这枚黄灯戒指的外表就发生了一些变化，不过哈尔很快就将这枚戒指从手上摘了下来。

    哈尔看着那么具有着巨大威能的黄灯戒指，他承认在封印视差怪的瞬间心动了，但如果那是一枚普通的黄灯戒指，他自认为能够驾驭，可是视差怪的力量在对方不配合的情况下，终归是无法轻松驾驭的，况且他已经拥有了绿灯戒指，这就已经足够了。

    “虽然不知道为什么守护者们会隐藏那些信息，不过我希望将这枚戒指送回到欧阿星进行二次封印，恐惧是宇宙当中不可缺少的情绪，我们无法改变这一点，除非真正有人能够驾驭恐惧，并且执行正义之事，否则这种力量还是封印起来比较好。”

    听到哈尔的选择，林奇他们这些地球方面的战士什么都没有说，尽管这一次的战斗涉及了地球，可七灯军团内部的事情，最终还是由他们内部解决，要是哪一天视差怪卷土重来，那个时候他们会再次给这个家伙迎头痛击。

    塞尼斯托他们就显得很是惊讶了，与意志之绿灯对应的恐惧之黄灯，就这样被哈尔放弃了，尽管刚刚哈尔没有使用黄灯戒指的其他能力，不过哈尔能够被视差怪选中，其中代表着什么自然不用多说，更不要说这枚戒指代表着的可不仅仅是一位黄灯战士，而是还没有建立起来的黄灯军团。

    可是在看到哈尔那坚定的目光之后，塞尼斯托和其他的绿灯战士们一同点了点头。

    恐惧的力量可不像是意志的力量那么好驾驭，过度的恐惧带来的只会是混乱，为了宇宙秩序的稳定，绿灯军团的战士有必要去封锁这种危险的力量，至于是否有人可以完美地掌握这种力量，就要看守护者们的想法了。

