    时间一点点过去，越是战斗，人族这边的优势就越是薄弱。

    都说一鼓作气，再而衰，三而竭。

    他们虽然疯狂。

    但是凭的只是一股劲儿而已。

    一旦这股劲儿松懈了，旧力刚去，新力未生，那么等待他们的结果就可想而知。

    对于死，他们其实并不害怕。

    虽然好死不如赖活着。

    但是他们也并不惧怕死亡。

    他们怕的是，死得毫无价值。

    所以，他们最想要做的便是拉人垫背，黄泉路上也好不寂寞。

    然而，现在的情况却是，他们连拉人垫背似乎都做不到。

    主要是对方的人太多了，也太谨慎了。

    能躲的，绝不防御，能防御的绝不进攻。

    万族的人就秉持着一个字拖。

    利用人海战术，和人族打消耗战。

    这让人族的人怎么能够接受？

    啊啊啊！！！

    有的人终于受不了了。

    眼中闪过一丝猩红的狠厉。

    他就不相信，自己临死前拉个垫背的都做不到，如果这样，自己这一生岂不是太过失败了？

    找准机会，他完全不防御，甚至放弃了进攻。

    只一个字，快！

    飞快的拉近和一个人的距离。

    “小心！”

    其他人看到这一幕，心中顿时一紧，连忙提醒。

    但是已经来不及了。

    轰！

    一声惊天巨鸣声传来，震荡天地！

    下一刻，时光长河之中，瞬间炸出了一朵巨大的云彩！

    规则之力暴动，之前被他针对的那个规则之主，直接被打的肉身爆裂！

    意志海刚呈现，就被余波炸开，炸的四分五裂！

    死了！

    这是自从交战以来，陨落的第一个规则之主。

    当然，这也是杀敌一千自损八百的做法。

    因为，人族的这个规则之主用的是自爆的做法。

    也只有这样，才能瞬间重创，甚至杀死对方。

    不然，同等级，就算是想要重伤对方都难。

    只是，杀了对方，他自己虽然还没有死，但是距离死亡也不远了。

    “混账！杀了他！”

    剩下的一个人看到这一幕，顿时睚眦欲裂。

    不只是他，其他万族的人也是如此。

    该死！

    自爆啊！

    如果人人都效法，他们怎么办？

    可惜，他们的担忧，很快就成为了现实。

    轰！

    不知道是不是牵一发而动全身，还是英雄所见略同，或者说被启发了，还是其他原因。

    几乎千万分之一个刹那，一声巨响再次传荡而来。

    而接下来的片刻功夫，这种如同过年放烟花爆竹的声音，几乎是此起彼伏。

    几乎所有二等规则之主下的人王，都选择了这一条路。

    自爆！

    一时间，万族的人被打了一个措手不及。

    虽然他们早就料到了疯狂的人族，会干出一些匪夷所思的事情。

    但是他们还是没有料到人族的人这么干脆，居然自己自爆了。

    一时间，万族的人，也损失惨重。

    好在相比人族，他们到底人多。

    而且，有了第一个，后面的多多少少都有了防御的心思。

    因此，陨落的很少。

    大约只有十个左右的倒霉鬼。

    但是，重伤的规则之主可不少。

    “好狠！”

    看到这一幕，仙皇等人顿时倒抽一口凉气。

    下意识的，他们拉开了和人皇的距离。

    他们生怕人皇也学那些规则之主一样，来这一手。

    一旦人皇自爆，想想便让人不寒而栗。

    同时，他们对于三界那些彻底解放了人皇等人的万族之人，也有些恨铁不成钢。

    你说你为什么要完全覆灭了人族？留一些当人质不好吗？

    不过，现在说这些已经晚了。

    “哎！”

    人皇叹了一口气。

    趁着仙皇等人退避，伸手一召。

    之前那些自爆的人王的意志海便纷纷落在了他的手中。

    显然，刚刚的自爆，这些人只是自爆了肉身，意志海还在。

    只要意志海还在，就不算是死亡。

    “明王，你们走，我来断后。”

    说着，人皇一挥手将这些意志海抛向了明王。

    同时，一击将龙凤二皇形成的城池差点击破了。

    “大哥！”

    明王将这些意志海收起之后，却并没有离开，而是继续攻击龙凤二皇。

    显然，他并不想抛下人皇，独自苟且。

    “听话！快走吧！”

    瞬间，人皇似乎用出了秘法，或者不顾压制伤势了，爆发出更加强大的战斗力。

    一人将仙皇等五人统统都拦下了。

    只是，他这种状态显然并不持久。

    “你们也走！”

    就在此刻，镇武王也爆发了。

    手持大刀，一刀劈断了时光长河，硬生生的将明王妃，战王妃的对手给拦下了。

    不过，相比人皇，她显然逊色多了。

    只是因为武王，所以她在赎罪。

    “快走！”

    看到这一幕，明王等人牙一咬，似乎不想看到人皇等人白白牺牲，转身就要带人逃走。

    “休想！”

    人族要走，如果是之前，万族的人可能还不会追击，或者逼迫太过。

    但是现在，除了十个左右一等二等规则之主，人族大猫小猫不剩下几个了。

    万族虽然被打了一个措手不及，但是大体实力还在，怎么允许他们就这么走了呢？

    一时间，仙皇等人都跟着爆发了。

    只是，他们的爆发，面对拼命的人皇和镇武王，短时间根本就没有什么用。

    当然，其他一等规则之主下的人，倒是没有了对手，一个个的蜂拥而至。

    虽然没有一等规则之主，但是十几个人联合在一起，拖住明王等人还是没有问题。

    一时间，明王等人因为要照顾剩下的人，自然也不能全力以赴，速度更是受到了很大影响。

    只能边撤边战。

    万族的人却是气势如虹。

    虽然之前被人族暗算了一波。

    但是却也让他们看到了人族的极限。

    因此，他们已经忘了钓鱼，忘了陷阱。

    此刻，他们似乎已经看到了人族被他们灭掉了的场景。

    随着明王等人不断的撤退，随着万族的人不断的追击。

    很快，他们便来到了韦剑的天地之中。

    但是他并没有立刻发动攻击。

    他还在等，等所有人都进入天地之中，他要将万族的人一网打尽。

    终于，随着最后一个万族入场，韦剑终于出手了。

    “杀！”

    下一刻，便见得一柄长剑横空，无声无息。

    然而，随着星辰剑的显化，整个时光长河似乎都停止了流动。

