    通廊长度在一百米左右，两侧各有十扇门，排除中间那扇被夏启毁坏的以外，剩余19扇门里都有着一些生物从中钻出。

    低吼声在耳边徘徊，如同撩拨争抢腐肉的野兽，它们的样貌各不相同。

    在昏暗灯光照应下，夏启左右两侧环顾, 被围堵在中央的他将所有的信息归总在大脑。

    用【窥视眼眸】查看着部分的怪物，意料之外情理之中的发现，这些生物都是由人组成的。

    就像一群怪异的异化者，这些家伙的外形扭曲异常，截肢组合，多眼多嘴，流淌着一滴滴黏液, 体态健壮或干瘦, 极端化的造型让人产生一种莫须有的恐怖谷效应，如果神是造物主，那这个神一定是个瞎子。

    或者这些生物，是神在马桶下面完成的。

    “拼接体做到这种地步了吗。”

    夏启嘴角微微扬起，疯人院掩藏的真相让他越来越感兴趣。

    爱丽丝的话音没有再传来过，作为队友，最好的支持就是该沉默的时候一定不要瞎哔哔。

    ……

    ……

    内环区中央大厦内，77层。

    劳力克拿着笔记本电脑放在会议桌上。

    “和以前一样，有些赛博疯子很爱惹事，他们就像游戏里的主角一样，但现实没有主角光环。”

    屏幕上播放的正是疯人院六层，监狱内部的实时画面。

    “刘先生，这是个好货，好奇心浓郁，像个老鼠一样喜欢在阴暗的角落里到处乱窜, 听说贵公子伤势严重，您急需一位新的‘儿子’？”

    刘天昂看了眼屏幕，上面蹦出了王小明的信息。

    劳力克继续解释道：“我让下属找到了外环区R15管理局查询, 王小明, 黑户，没有任何背景，包括和他一起的铁翠兰和玛丽莲，三人无背景，除此以外，三层的杀手杜莱克，十层来自邓禄普家族的前任管家银狐，他们的暴力倾向和战斗力都远远高于常人，理智上有欠缺性问题，赛博疯子。”

    刘天昂眼珠子斜视，有些心不在焉，“黑户为什么有这么优秀的强化肉体？”

    “有个叫捷洛的大夫，一个老头，为了挣钱会给暗区的居民做改装，收费比较低廉，前一阵出现了白蝉的铁十字会首领状杰克，其改造肉体就是出自捷洛之手。”

    刘天昂拿起一支雪茄，刚叼在嘴上，身边的机械助手便扣响了火苗。

    他吸了一口, 吐出淼淼烟气。

    “把这几个人当做‘马’吧。”

    劳力克一惊，“等下……刘先生，他们几个绝对是好苗子，我们打算再观察些日子，对他们使用手术，然后……”

    “不用了，公民对企业的好感度暂时恢复不了，不如先安抚一下高层，万一有人想要这群疯子呢？也算是个顺水推舟。”

    “刘先生，再考虑一下，贵公子回来后，这些人可以作为新的替身不是吗……”

    “闭嘴。”

    刘天昂就说了两个字，眼神还在看着窗外，面容丝毫没有一点变化，但就是让劳力克惊出一身冷汗，这个武者也不知为什么，在刘先生面前会主动把自己放在卑微到极点的位置。

    此刻，办公室的房门打开，从电梯里走出了一曼妙女郎。

    她绕道刘天昂身后，抱住他，咬住耳朵。

    劳力克也明白自己应该离开了，刚起身，刘天昂突然说道：

    “三天后，地下拍卖会准备好‘马’和节目，赌庄的生意不要搞砸了，失去民意后不能再失去上层支持了。”

    “是……”劳力克低下头，后退着离开房间。

    ……

    ……

    夏启轻易不打算用枪，【坏男孩】的外形太过惹眼，很容易被人查到来自何处。

    正好，他可以试试一些新的事物。

    眼睛四周的静脉凸起，连接在视神经下方的传感系统正在启动，瞳孔前方映出一条条脉络纹理。

    “二耶，连接腕表。”

    三层病房，二耶听到了声音，从身体里取出了符文会专属腕表，用神经线连接后脑凹槽，电路传输进二耶的大脑，她在这一刻化为了人形电脑。

    夏启为自己准备了两个后手。

    一方是二耶，她不仅仅是战斗力、武器库，也是一台人形电脑，大脑内部植入的神经元连输着夏启脑内的内核脑干，换句话说，在必要时刻，他与二耶可以一体化思想。

    比如现在。

    腕表功能打开，二耶双目无神，自觉动起来，在腕表光幕上输入一串密码。

    该密码在新港城只有夏启拥有。

    是几天前与柴老头交换的最后一样保险。

    用漫画，交换了符文会的实验商城权限。

    该权限当前正处于整理阶段，到了1.0版本时间线才会正式发布，是加入符文会以后，玩家第一手可以得到的一份资料，权限和好感度挂钩，权限越高，可探视到的符文会内部资料越多，其中最重要的除了机密性文件，还有一类事物。

    ——战斗技巧。

    柴老头是不懂，夏启为什么要这种东西，内部资料的重要文件，夏启还没有权限去看，但他对战斗技巧表现得热情溢于言表。

    有玩家模板在，这些理论性知识，在夏启眼里就是数据传输。

    身形瘦小的拼接人最快接近，利爪迎面拍来，夏启全身覆盖蜂巢护盾，举臂硬碰硬，砰然巨响，脚下扬起一圈灰尘，脚下瞬时用出【滑步射击】，但这次他没有射击，只是撤出后蹬上墙面扒住天花板和直墙，让自己固定在上。

    眼中，无数的数据文字如瀑布般泄出。

    “刀法……柔道……近身搏杀……”这些都不是什么难搞到的技巧，但各家之间相同的杀人术也有细微区别。

    对于近战系的玩家来说，黑古拉的近战技巧更容易接触到，而且丰富多样。

    符文会也有近战教学，但技巧上更讲究极端，在力与速之间没有中和，为了对付诡异的异化者，近战手段不需要丰富，只要精通一点就足够，所以效果更加简单粗暴。

    夏启看到吊在顶部的钢筋，当即决定方向。

    锤子和钢管都是钝器，常备物爆炸锤需要他走钝器方向。

    [1000恩姆已支付]

    [资料传输完毕]

    【是否学习……】

    “是！”

    下方的怪物已经聚在一起，那些瘦小的生物更加轻盈，轻轻一跃，很快就欺近了夏启。

    【已掌握技巧[钝器术·一段]！】

    夏启在被抓到前，手脚泄力，抓住了上方的钢筋。

    轰的一声，怪物们破坏了顶部，碎砖和老化钢筋一起砸在地上，尘埃飞扬。

    在护盾保护下，夏启毫发无伤，但【质量力场护盾】在刚才一瞬间被抵消了半数护盾值，也让他认识到这群生物的破坏力够得上危险。

    他捡起一根断掉的钢管。

    钢管前方正好牢牢插进了一块碎石里，可以当做锤子对待，这放在《黑暗之魂》就是一把可以用到通关的武器。

    【影步】发动，立刻移位到那几个袭击自己的瘦小生物后面，【影步】带来了暴击率和第一击的伤害提升，右臂动能开启，力量增幅启动！

    钝器第一式！

    “铁锤居合！”

