    苏白和老猫见状，便朝着远处看去，就见到六个人从远方走了过来。

    这六个人，身上穿着雨衣，背着竹篓，从丛林中出来，看到苏白两人的时候，顿时露出警惕的神情。

    看来他们也没有想过，在这种雨天，也能碰到人。

    而在这禁地之中，最怕的，也就是遇到人了。

    因为谁也不知道对方会不会因为药材而出手杀人。

    双方僵持了一会。

    “抱歉，打扰了。”六个人中一中年男人走出，朝着两人喊道：“我们这里有人被竹叶青咬了，你们这里有没有蛇药？”

    老猫闻言，往他身上看了一眼，发现确实有个人脸色非常不好看，不断发出痛苦的声音。

    “我带了季德生，给你一板吧，你们尽快把人送出禁地吧，去76号市场，那里的医院有蝮蛇血清的。”老猫从自己的背包里取出一盒药片，扔给了对方。

    “谢谢！非常感谢！”中年男人捡起药片，朝着老猫不断感谢。

    随后他从那一板药片里，取出了20片，用水给那个人喂下。

    接着，这一行人朝着老猫二人不断感谢，在地上留了几株红蜘蛛，带着人朝着禁地外而去。

    “这群人是从禁地深处走出来的，估计他们的收获非常丰盛，要不要截胡？”等人走后，老猫朝着苏白笑着问道。

    “还是算了。”苏白摇摇头，说道。

    可能对方摘的草药估计有几十万的价值，但是他又不缺这个。

    只要他想，他在这个禁地，随便弄弄，他就可以弄个上百万的药材。

    比如说，就距离他五百米的位置，苏白就感知到了十一株B级药材，单叶草。

    以每株3万块钱的价格来算，这十一株单页草，就是三十三万万了。

    而除了这个，还有另一边山崖上，还有一丛红蜘蛛。

    离他二十米的树上的鸟窝里，还有一颗价值10万的a级朱果。

    太多了，苏白现在都已经有些麻木了。

    他的植物灵能感知能够轻易的感知到一公里以内的所有药材。

    哪怕那药材在地底下，他一样能够感知道。

    而且，苏白还发现了自己可以感知到每株植物的具体灵能。

    他估计，这对于自己未来制作药剂，有很大的帮助。

    “你太善良了。”老猫说道：“其实你要抢也没有事，你要知道，你是第九影，只要你不做一些特别过分的事，都会被原谅的。”

    “抢别人药材，也能够被原谅？”苏白有些疑惑的问道。

    “当然。”老猫点点头，道：“虽然我不提倡，但是事实也是如此。因为我们是复生者，所以情绪很难控制。

    也就因此，影子对我们的要求也不多，只要不乱杀人，扰乱社会秩序，以及暴露影子的存在就行。”

    听到对方说的，苏白便也就明白是什么意思了。

    虽然说，影子组织中的每个影子，都有压制自己的心中灵能影响的手段，但是说到底还是复生者。

    而对于这种复生者，一旦管束非常严格的话，那很可能会让人生出逆反心理。

    就比如说苏白自己。

    要是影子组织让他不要去复仇，并且让老猫钳制他，那当他获得强大力量的时候，他很可能就会叛出影子组织，并且成为影子组织的死敌。

    所以说，如今影子组织这种管理，才是最适合他们的。

    提供方便，在某些时候，派发一些任务。

    而且这些任务都是自选的，不是强制的。

    “我懂了。”苏白点点头，说道。

    “嗯，你懂了就好。”老猫笑了笑，接着道：“那我们继续说这个序列药剂的事情，入门药剂是以十倍的灵能兑比。D级，需要一百倍、C级一千倍、B级一万倍、A级十万倍，S级一百万倍。”

    随后，他想了下，接着道：“不过，这个平常的药剂师很难做到，因为他们没有复生者的新鲜血液，很难做到……”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    也就是这个时候，在远处突然传来一阵枪声。

    “看来我们没有动手，但有人对他们动手了。”老猫朝着苏白说道。

    这枪声，正是从之前那六个人离开的方向传来的。

    “我们去看看吧。”苏白微微皱起眉头，朝老猫说道。

    那枪声估计离得有些远，导致他现在一点属性点都没有弄到。

    虽然说，他在人死亡的时候，想着属性点有些过分。

    但是……他又能做什么？

    估计对方都死完了，他难道要上上香，露出一些没有实际作用的同情心？

    老猫见状，点点头，“行，就去看看吧。不过你注意些，这带有违禁枪支的，估计是猎头人，每个人都心狠手辣。”

    说完，他便开始朝着枪声的方向走去。

    苏白也就如此，跟在了对方的身上。

    走了一段时间后，待到到了枪声五百米左右的距离，一道道信息出现在他的脑海里。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名饶展林，获得一点基本属性点，感知+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名岳列洋，获得一点基本属性点，伤口恢复+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名易维，获得一点基本属性点，冷兵器使用天赋+1。”

    “……”

    连续五道信息出现在苏白的脑海里，这次一共增加了6个属性点，分别是感知、伤口恢复、饥饿抗性、冷兵器使用天赋、热兵器使用天赋、汽车驾驶天赋。

    这次获得的属性点，倒是让苏白有些意外，他竟然又弄到一个感知属性点。

    虽然说，他现在有野兽感知天赋，但是他也不能一直开，这个东西还是比较耗脑力的。

    也就是他现在有两点脑力，不然的话，大脑早就被驳杂的信息给卡宕机。

    而且，这野兽感知天赋，在人睡着的时候，就不起作用了。

    这就需要感知属性点了。

    “苏白，你运气很好，素材来了。”也就是这个时候，老猫指着前面正在打扫战场的三个人，笑着打了个响指。

    随着他打响指，场中的三人顿时身体歪斜，倒在了草地里。

