    龙轩浅饮一口，他已经做好了苦到头皮发麻的准备了，但是结果出乎意料，入口微苦微涩，随后就是一种沁人心脾的甘甜。

    让他感觉到飘飘欲仙的感觉，恨不得多喝几杯。

    龙轩他不知道的是，其他人喝的话，只有苦涩。

    “如何！”禁区之主问道, 他双眸深邃，可谓是一个美男子。

    龙轩心里想，都跟我的颜值差不多了。

    喝完之后，龙轩问道：“可以再来一杯吗？”

    他真心觉得不错，他都打算到时候跟禁区之主要点茶叶，自己回去慢慢泡着喝了。

    “呃……”

    即使是一直淡然如水的禁区之主，听见龙轩的话，都不禁嘴角一抽，看先那个童子眼神里的意思是：

    “你拿错茶水了吗？”

    道童很无辜的摇了摇头，我就是拿着主上你说的那个，之前也有几人喝过，不会错啊！

    看向龙轩的眼神也很怪异，前几人喝上他主上的茶，都会苦的眉头紧蹙，这货怎么还很享受。

    “噗嗤！”

    柳神发出清脆的笑声，显然是被禁区之主他们给逗笑了。

    “咳咳！”禁区之主轻咳一下说道：“童儿上茶！”

    “小友倒是有趣！”禁区之主带着笑意的看着龙轩。

    “这个茶就只有九个人喝过，但是如你这般轻松的，几乎没有！”

    “九人？”龙轩好奇问道。

    “他們九人都是天资卓越之人，都是各自时代的天骄，却过早走上那条路, 都已消逝了！”

    “不过看来你不是我要等的人！”

    禁区之主有些怅然, 似乎在回忆，脸上更多的是遗憾。

    “第十个人或许我认识！”龙轩正色问道。

    “哦，是谁？”禁区之主来了兴致。

    “算作是柳神的弟子吧！”龙轩看着柳神缓缓说道。

    见柳神没有反驳，禁区之主笑道：“能被祖祭灵道友教导的人，到时候我要见一下，请他也喝上一杯这样的茶水。”

    “那之前那几人都是谁！”龙轩也想了解一下，他们是如何的出色。

    禁区之主瞳孔中映照出诸天，有大宇宙被撕裂，漫天星斗都炸开的可怕景象，恐怖至极！

    “嗡！”

    禁区之主大手一挥，出现了八名男女，各个都十分不凡。

    禁区之主面带苦涩，遗憾的说道：“我都教导过他们几人古天功，他们的天资真的很好，但是都已陨落逝去。”

    龙轩沉默不语，他看出禁区之主的惆怅，当看向最后一个女子时，瞳孔一缩。

    这个女子, 真的很美丽, 一轮蓝月浮现在她的脑后, 将她衬托的不食人间烟火。

    “她名蓝月，来自人族。”

    蓝月仙子很平和，圣洁无暇，这应该就是她生前的气质。

    “看着祥和宁静，但是她很骄傲。”

    白衣男子笑了笑，随后目光又暗淡了，道：“她也死了，她殒落在仙古末年。”

    “前辈，你说有轮回转世吗？”龙轩问道，这个人实在是和月婵太像了。

    “信则有，不信则无，为啥这样问！”禁区之主淡淡说道。

    龙轩听出，就连禁区之主这样的人物，都对轮回讳之莫深。

    “我见过一个和她样子十分相像的人，而且也是那种气质也很像！”龙轩没有卖关子，缓缓说道。

    柳神也是知道是谁。

    “轰！”

    禁区之主那深邃的双眸，陡然间爆发出神光，身上的气息猛然爆发，天穹都在瓦解，露出宇宙星河。

    随后眸光暗淡下来了，他知道以她那骄傲的性格，是不会选择这种方法的。

    “柳神姐姐，这个咋和月婵姐姐那么像！”柳神怀中的曦阳好奇的问道，眨着水灵灵的卡姿兰大眼睛。

    柳神轻笑不语。

    “月婵吗？有着一丝熟悉的韵味。”禁区之主呢喃细语，眼神闪烁，不知在想些啥。

    “小友，你们相识吗？”禁区之主问道。

    龙轩古怪笑道：“她跟我说的你等待的第十人，有着不小的纠缠。”

    “哦？是吗？”禁区之主一眼就懂了，露出笑意，他已经打算见到月婵之后，要把她收为弟子，既然如此，石昊他也得好好考验一下。

    不得不说，禁区之主此时就像一个年轻人一样腹黑。

    龙轩不知道，他这多提一嘴，让石昊以后在这受多大得罪。

    “小友，等你再见到她的时候，把这个给她。”

    禁区之主给了龙轩一柄神剑，似是女子使用的，散发着蓝月一般的光辉，仙气缭绕，剑在鞘中，就散发出凌冽的剑气，周围的空间出现道道裂痕。

    “这是蓝月当年的神兵，你拿给她吧，到时候我要传递给她的信息她也会收到的。”禁区之主怀念的看着这把剑。

    龙轩将其收起，郑重的点了点头。

    “本来我打算把你收为弟子的，但是我的道不适合你，可以给你些礼物。”禁区之主淡淡的说道。

    “曾经也是见过真龙道友，能看到故人还有两个后代，我也是很欣慰。”

    柳神抱着的曦阳，他也是看出了真实身份，他俩可以说，已经和当初的真龙很不一样了。

    “没事，前辈给我来点仙金还有那种茶叶就行！”龙轩笑着说道。

    听到仙金他没啥表情，毕竟他经历过漫长岁月，也收集了不少，都已经覆灰了，不过听到茶叶，不禁嘴角一抽，虽然他不在乎这点茶叶，但总觉得龙轩是来砸场子的。

    “行，没有问题！”禁区之主笑道。

    “祖祭灵道友，你之后打算怎么办！”禁区之主问道。

    他也是没有想到，居然能够再一次遇到祖祭灵。

    “本来我打算借助原始之门，进入界海，那里有机缘会让我尽快恢复，但是因为小轩他，我决定用另一种方式。”柳神也不避讳的说道。

    禁区之主古怪的看着龙轩，看来这个小家伙跟柳神的关系匪浅啊。

    “红尘仙！”

    禁区之主眉头一皱，说道：“红尘为仙？！”

    柳神点了点头，将原始真解超脱篇递给他，说道：“在末法时代那种天地法则不全的时候，红尘成仙。”

    “妙啊，按照上面的说法，突破那道关卡的机会能多出不少！”禁区之主一眼就是记住了上面的骨文，感叹不已，如果当年他能这样做，或许现在已经是仙王之上了。

    可是现在的他只剩下一缕残识，有心无力啊！

    也不留恋，将那块滢白宝骨，重新递给了柳神。

    

