    不过叶尘能够从眼前这一只金黄大鸟身上感觉到这只鸟妖一定不是什么简单的妖兽。

    虽然比不上自己的十大优秀血脉，但起码也是那种大妖的存在。

    随着黑牙缓缓的睁开双翼。

    身后的大鸟也是睁开了自己的眼睛。

    “今天就让你见识见识！”

    此刻黑牙看向。美杜莎白蛇嘴角轻轻一撇。

    “哦，竟然还有力量召唤出血脉真身到是我有点小看你了。”白蛇见到如此庞大的血脉真身，虽然震惊，但是并没有太过的惧怕。

    距离黑牙最近的白蛇传深，但是血脉真身给自己的威压，其实极其的低迷。

    此刻就算是自己不动用血脉真身的力量，都可以随便战胜黑牙。

    不过出于尊敬，他也是不敢再自大起来了。

    缓缓调集自身的灵力，他的灵力也开始覆盖在自己的表皮之上。

    一片又一片的鳞片之下，开始冒出白色的气体。

    灵力铠甲，穿戴于自己的身体之上。

    然后就见白蛇吐了吐自己冷冷的蛇性。

    仿佛在对天空之上的黑牙说着。

    “来吧 ！”

    “今天我要你死！臭爬虫！”黑牙立于天空之上，深厚的黄色身影加持于自己的身体上空。

    到底是征战多年的统领，这一点气势也使得叶尘此刻对黑牙竖了竖大拇指。

    不管怎么说，此刻他在气势上已经取得了胜利。

    可是现在的白蛇可是连血脉真身都没有召唤啊。

    叶尘此刻有点后怕，他担心黑牙会出现什么意外。

    按照大会的比赛规定，如果说选手在没有认输的情况之下，不得任何妖兽插手这次战斗。

    他害怕的就是黑牙还没能说出投降这句话就被白蛇给灭口了。

    他相信你这小子阴很毒辣的心态，可以干出这样的事儿。

    只见天空之上的黑牙，以俯冲的姿势朝着白蛇冲去。

    就如同坠毁的战斗机一般，好像已经不要命了。

    破空的声音开始在赛场上传出。

    由于黑牙的力量以及速度太过迅猛天空之上，竟然摩擦出了阵阵火花。

    不过好在黑牙有土元素护体，这点火焰并不会对它造成影响，反而加持了自己的这一次攻击。

    “土流钻！”

    接着只听黑牙一声低吼。

    它俯冲的脑袋前端渐渐开始凝聚土元素，随着土元素越凝越多，一个巨大的石锥底挡在了他的面前。

    而他身后的血脉真身，也是将所有的力量灌注于黑牙的身体上。

    如今的黑牙也是将这一招堵成了最后一击。

    竟然如此，那他也就不再有过多的顾虑。不会顾虑自己灵力所剩多少。

    因为他面对这个家伙，如果不赌上自己的最后一击，恐怕难以取得胜利。

    可尽管是这样，尽管是见到自己如此奋力的准备着的最后一击，剩下的白蛇依旧没有有所动容，毕竟他此刻连血脉真身都没有召唤出来。

    “我今天就让你知道什么是自大的后果！”

    “给我破！”

    破空的声音如约而至，那白蛇见黑牙的攻击进入了自己的身体周围随后他的灵力也开始升腾了起来。

    以灵力凝聚成的铠甲，散发出了阵阵的声响。

    然后就与倒飞过来的黑牙碰撞到了一起。

    这一次震荡可比之前所碰到的战斗都要剧烈的多。

    尽管是赛场上有着对观看选手的保护。

    但冲击之感也使得重妖兽有点坐不住了。

    整个赛场此刻都升腾起来了一个小型的蘑菇羽。

    迷烟之中很难寻找到两位参赛选手的身影。

    而此刻黑羽氏族的妖兽以及叶尘身边的灵儿都狠狠地为黑牙捏了一把冷汗。

    而后随着名烟渐渐散去。

    两只妖兽的身影也缓缓出现在了。重要是我的眼中。

    不出叶尘所料。此刻倒地的正是黑牙。

    而那只白蛇却是毫发无损的站在了黑牙面前。

    叶尘能够感觉到，黑牙刚才的强力一击实力有多恐怖。

    就不说是4级中期水平的要素。他的那一招面对四阶中期一只脚踏入四阶高期的妖兽也是有着一战之力。

    可是为什么？为什么面对。这只白蛇竟然没能起到任何作用。

    由于刚才升腾起来的尘土，所有妖兽都没有看到里边发生的一切。

    叶尘自然也不例外。

    “黑牙 ！

    “黑牙！”

    黑羽氏族的成员看着倒地的黑牙，个个都是一脸的震惊。

    担忧之色攀上了心头。

    可是赛场之上。除非选手认输，不然的话，这次比赛可不能停止。

    但是眼前的黑牙已经昏迷不醒，想要认输已经是不可能的了。

    然后一脸沉闷的白蛇缓缓朝着黑牙走去。

    刚才的进攻，如果说没有攻击到自己那是不存在的。

    此刻的白蛇在强压着心中的怒火。

    所有人没能观看到刚才的比拼，可是身为当事人。爆炸中他犯的错误却是极其的致命，如果不是黑牙灵力的枯竭，估计这会儿他跟这只黑色鸟妖一起躺在了地上。

    到底说这个黑牙可以称得上是黑与世族的三大战神。

    就在刚刚的战斗中，原本以为这个家伙只是一个铁头娃。

    白蛇很轻易的抵挡了他的进攻之后就准备出言嘲笑。

    可是没成想这个家伙竟然还有着后手。

    这个巨大的土锥。只是他的佯攻罢了。

    随后在土堆破碎的瞬间，一只巨大的黄色鸟妖出现在自己的身后。

    刚刚她怎么忘记这一支血脉真身的存在。

    这个家伙刚才也只是做做样子，他其实没有将血脉真身收入自己的身体之中。

    反而将他隐藏了起来，用于这最后的一击。

    而抵挡过正面的白蛇，根本没有时间反应后方。

    只见那道黄色的身影使出自己毕生的力气，巨大的鹰爪狠狠的朝着白蛇的后背攻去。

    要不是白蛇身穿氏族的宝贝。

    这一次进攻也够自己躺在是足大半年的。

    可是原本保命的宝衣就这样莫名其妙地葬送在了这个大会现场。

    而且是输给了这一只4阶中期的鸟妖。

    想到这儿，白蛇怒火已经升腾了起来。

    而后缓步朝着地上昏死的黑暗而去。

    虽然说外界的妖兽不能插手现场的比赛，但是不能阻止声音的传播。

    此刻坐在贵宾区的二族长用他高亢的声音怒吼着。

    “黑牙你给我起来！”

    五阶妖兽这一声穿透灵魂的声音仿佛带着阵阵的灵力。可是尽管如此，昏迷的黑牙依旧没有半点动力。

    如果不是裁判没有终止这场比赛。

    估计所有妖兽都会以为黑牙已经去世了。

    而现如今看台上的妖兽无法左右比赛现场的战斗。

    就连一直沉稳的灵儿都心急如焚。叶尘见状心里很是不甘心。

