    在李季风的坚持下，一行人弃马车，选择了骑马。

    然而，才走到半路的时候，就遇上了山匪。

    李余和一种护院都被吓的不轻，这附近的山上从来太平，还从未听说闹过什么山匪。

    可那一个个扛着大刀，匪里匪气的人却是来真的，没几下，就将李季风从枣红马上打了下来。

    李余奋死抵抗，想联合着众护院救主，可那些护院早被打怕了，逃得逃，伤得伤，竟无一上前。

    直到后来，那山匪中的一个头目扔了一封绑票给李余，让李余送回家去。

    李余本想用自己将李季风替换下来，却引来了一顿暴打，李余见情况不妙，只得拿着绑票，火急火燎的往回赶。

    而另外一头，赵暮已经带着众人赶回了青河县，他对李季风有所防范，并未带着众人住进李家，而是直接去了驿站。

    随后，他让大伙儿整顿整顿，隔日就去找人，自己这打马回了家。

    彼时，罗婉儿正在院中验收胭脂，眼看着赵暮回来，便草草打发了村里人，带着他一路进了屋中。

    赵暮见到她时，心中激动了一瞬，知晓大哥和大嫂无视，他总算放下心来，但同时，他又有了新的担忧。

    三人碰面，心绪难平，特别是赵家兄弟两。

    罗婉儿见兄弟俩久久凝望，都没有别的动作，不由道：“我去给你们泡茶。”

    待她走后，赵暮将近些时日的情况一五一十的说给了赵怀安听，末了，竟还忍不住哽了一句。

    “大哥，你倒是让我狠狠担忧了一回！”

    赵怀安颇有些愧疚，给了赵暮一个拥抱，语气也有些不稳。

    “劳烦二弟了，当时，我本想让人知会你一声，却又怕惊动了别人，反而会连累到你。”

    赵暮自然知道自家大哥的意思，他一想到那几日的场景，如今，竟还有些潸然。

    不过，如今最最重要的还是谢千户，赵暮担心谢千户终有一日会找到赵家。

    赵怀安对此，则坦然很多。

    “你大嫂和我是官府都承认的夫妻，他知道了又如何？”

    赵暮本有些担忧，可大哥从小到大都比他聪明，他也素来信任自家大哥，如今，见他大哥都这么说了，他便也安稳了几分。

    夜间，一家人总算吃了个团圆饭。

    赵暮喝着猕猴桃酒，吃着罗婉儿做的小龙虾，心里踏实的同时，也越发觉着罗婉儿这个大嫂好。

    没几日，就到了冬至。

    后河镇的冬至有喝羊肉汤，吃饺子的习俗，正好这日，罗婉儿要去县里送货，赵怀安便随她一同去了。

    出于防范，进县城时，赵怀安给罗婉儿买了帷幕遮面，随后，两人又去了绣坊送胭脂。

    花容卖得一日比一日好，花掌柜收了货，一定性给罗婉儿结算了二十余两银子。

    罗婉儿拿着沉甸甸的银钱，就听花掌柜道：“咱们花容不过就卖胭脂和口红，就有了这么多盈利，你是不知道，那胭脂斋的掌柜每每见了我，那不得劲儿的样子啊！”

    罗婉儿好笑，倒觉得花掌柜提醒了她。

    如今，花容系列的产品种类确实是单一了一些，如今，她也确确实实应该再增加点种类了。

    罗婉儿想了心，就想到了香水。

    这个时代用的多是香膏，香包之类的，却远远没有香水耐久和方便。

    罗婉儿将自己的想法说给了花掌柜听，花掌柜听后，有些诧异。

    他还从来没有听说过什么香水，不过，罗婉儿研究出来的东西素来稀奇又好用，想来，那香水应也是极好用的吧。

    花掌柜眼里又亮了几分，忍不住道：“那香水多久能做出来？”

    做香水倒是不麻烦，只不过，如今还有更麻烦的便是香水瓶子，这个时代，多是罐子盒子之类的，像香水那样的瓶子压根就没有。

    因而，他们还得专程找人订做。

    想着，罗婉儿就给花掌柜画了一张香水瓶子的简图，又给他解释了香水瓶子的构造和用途。

    “竟是按压一下，就能将里面的香水喷出的？”花掌柜稀奇，不过，更稀奇的是这种瓶子的构造。

    照罗娘子所说，这个香水瓶应该就是透明琉璃做的，琉璃可不便宜，要生产这种香水，还得费些本钱和功夫。

    罗婉儿自然也考虑到了这些，她微微沉凝，就朝他说了一句“其实，也并非一定要照着我画上的做，用瓷瓶也可以，只要做出来的瓶身精美好看，就可以了。”

    花掌柜见多识广，也更熟悉这个时代，罗婉儿相信，他们总能做出让人满意的香水瓶。

    这番，和花掌柜说着说着，大半个时辰就没了。

    罗婉儿出门时，花掌柜朝铺子门口那道颀长的身影看了一眼，不由笑道：“郎君可真是个好性子，我们谈多久，他就等多久，也没有半点不耐。我这铺子开了这么多年，倒是极少看到别的郎君有这么好的耐性。”

    罗婉儿往那挺拔如松的身影走去，心里甜滋滋的。

    这时，赵怀安听到脚步声，下意识朝她这边看了过来。

    两人对视一笑，他大步上来，握着她的手轻柔开口。

    “谈完了，今日很是热闹，可还有没有什么要买的？”

    罗婉儿仔仔细细想了想：“家里没面粉了吧，还有猪肉，吃萝卜菜饺子怎么样？对了，羊肉还得早些买，不然，一会儿指不定就被人抢完了。”

    赵怀安面色僵了片刻，就被她拉到了集市上。

    赵怀安看她买了面粉又买肉，买了肉又买羊肉，他在后头默默付钱，完了，又问了一句：“你就没有别的想买的？”

    “你还想吃点别的？”罗婉儿抬头看他，忽又想起今天自己卖了大钱，又逢节日，确实该买些东西才是。

    于是，她将赵怀安拉着就往长街走，长街上吆五喝六的，大多都是卖女子的东西。

    罗婉儿给业哥儿买了一个精致的弹弓，又买了些青姐儿他们喜欢的零嘴吃食，这才拉着赵怀安去给芸娘他们挑簪子。

    赵怀安看着她挑完簪子，拿过一块色泽通透的玉手镯问她：“这个怎么样？”

    罗婉儿接过玉手镯看了看，终还是放了回去：“这个颜色，柔姐儿应该更适合，不过，既然给青姐儿买的都是簪子，就不能厚此薄彼，我还是送柔姐儿簪子吧。”

    “对了，我还得给你买点纸笔，家里那些宣纸都用完了吧？”说着，她径直往前面走。

    赵怀安见她只顾着给别人买，却完全没有给自己买的意思，不由皱了皱眉，径直将那块被罗婉儿放下的玉手镯拿了起来。

    “老板，帮我包起来。”

