    农历腊月二十六的晚上，保姆和月嫂已经给龙凤双宝洗完澡，两个宝宝现在已经满了100天，可以和妈妈进行好多互动。

    夏清浅正逗两个宝宝玩儿的时候，小非带着明佩和温婉进来了，夏清浅高兴得跳了起来。

    三个好朋友相拥在一起。

    "我刚刚录完了海城卫视的春晚，今天有时间，我们就约过来看看龙凤双胞。春节的时候，你们大户人家肯定要忙，等你们忙完了，我又有一个新春影迷见面会。估计这个春节，就只能今天和你聚一聚了。"明佩开心地告诉夏清浅。

    "不是吧？我们好久没见面了。"夏清浅大叫。

    叶凡笑着走近:"大嫂，对文艺界的人来说，不是越忙越好吗？"

    "你还说？我们不是也很长时间没见着你了吗？难道对医生来说也是越忙越好吗？"夏清浅的连珠炮射向叶凡。

    叶凡高高举起双手:"大嫂，我认输，我投降，还不行吗？"

    他自从和明佩确定关系之后，因为傅三少的身体已经复原，在郭院长的再三邀请下，他就去了海城一医神经科，挂牌专家门诊。

    同时兼任海城医学院的客座教授，忙是肯定的，但主要是一有时间就要去明佩的剧组探班。还要忙着和明佩约会，哪有时间到傅氏老宅来？

    夏清浅这番话，也可以理解为，是在责备他来的太少。

    自从谈恋爱之后，他的确到傅氏老宅来的太少了，此时被夏清浅提起。心中不免觉得愧疚。

    明佩忙解围:"好啦，好啦，这不是相聚了吗？"大家一起开心的笑了。

    他们在这边说话，两个小宝宝不干了，大声的咿咿呀呀的叫着。

    明佩赶紧过去，抱起小安安，小安安张开没长牙齿的小嘴巴，甜甜的笑了。

    叶凡抢着抱起小九九，小九九在他怀里手舞足蹈。

    几个人围着两个宝宝，笑闹一阵。夏清浅让保姆抱着龙凤双宝离开了，她牵起明佩的手，笑着问:"叶凡到底是怎么打算的？"

    明佩笑着摆摆手:"我没有关心过哟，你问他吧。"

    夏清浅一跺脚，一双凤眸瞪向叶凡:“说吧，你怎么打算的？我们佩佩就是脾气好，你可不准欺负她。"

    叶凡急得直摆手，他准备先维持现状一段时间，打出名气，积累人气。然后准备收购一家医院，为了佩佩，他是决定在海城扎根了。

    夏清浅听了觉得这个安排很靠谱，说完了佩佩的事情，现在就该关心关心温婉了。

    她见温婉气色很好，内心也很宁静。便笑着问:"你爸你妈现在是什么态度？他们不逼你了吗？"

    小非抢着回答:"老大，你是不了解行情吧？傅三少都出面了，他们还会逼温婉吗？"

    这是什么逻辑？夏清浅不太懂。

    温婉告诉她:"自从你打电话，说傅三少约他们吃饭。他们两人激动的不得了，一心在考虑要送什么礼物给两个宝宝？吃饭那天穿什么，吃饭的时候说什么？要不要向傅三少提出一点合作计划来？根本就没时间管我和小非的事儿了。"

    "他们不是没时间，他们是在等少爷的态度。"小非补充道。

    "少爷的态度这么管用吗？"夏清浅不解。

    明佩肯定地点点头:“傅三少的名头，真的很好用啊！"

    当时叶凡的父母看着明佩是一个冉冉升起的明星，他们心中有诸多疑虑。叶凡不管三七二十一，告诉父母。

    "我又不着急，怪只怪我大哥，偏要给我保这个媒。"

    叶家父母一听，二话不说就同意了。

    夏清浅拍着巴掌喊:"小非，温婉，你们直接告诉叔叔阿姨，傅三少就是为你们牵红线的月老。"

