    臣子令：黄铜铸成，上书“已被征服”四个大字，象征着氏族已被新手村击败臣服。

    这是陈立专门让巨石打造的东西，目前只造了5块，赤红氏族是第一个得到臣子令的。

    在准备对外扩张之前，陈立就曾经想过，海岛上的原始人氏族不可能每一个都被自己吞并，一定会有一部分宁死顽抗的人。

    所以他特别制定了这样一个套路，目的就是为了宣布自己的统治地位。

    新手村，为王者。

    其余氏族，皆是臣属。

    我可以不杀你，但你必须承认我的地位。

    尽管现在还没有王朝统治的概念，不会产生实际意义的君臣关系，但是这块牌子的存在，可以区分出氏族之间的上下级地位。

    被征服者低1级，这是必须的！

    否则打仗就没有意义了！

    当然，这牌子也有一个含义。

    就是刚才陈立对青年“赤狼”说的。

    假如有一天，臣属氏族真的遇到了自己解决不了的大麻烦。

    那就拿着牌子向新手村求救。

    携臣子令而来的求助，君王势力自然要给予一些庇护，方能彰显自己王者的大度。

    “刚收服了赤红氏族，就要去收神木氏族？”石骨听了陈立的回答，有点诧异。

    神木氏族的实力可不是赤红氏族可比的，能够占据最特别的地方作为领地，没两把刷子可不行。

    陈立回道：“先去看看，最少刺探一下情况。如果实在拿不下的话，就回村摇人。”

    反正这里离神木也就10公里，过去看看，打不过的话大不了跑路就是。

    “好，正好我们也对那棵大树很感兴趣！”

    众人都没有意见，当下点头答应，跟着陈立一起，朝着西北方的参天大树而去。

    走在路上，陈立看了看自己的属性。

    姓名：陈立

    称号：屠夫

    年龄：24岁

    性别：男性

    体能：10+3

    力量：12+3

    敏捷：5+1

    潜能点：1

    罪恶点：4（已消耗50）

    武力资质：68

    智力资质：92

    特殊资质：原始文明之力，青铜文明之力掌握权利：分封，任命，迁都

    掌握技能：略……

    剩余寿命：约35年

    威望：6

    科技：370

    领土：略（约6.0平方公里）

    下属势力：赤红氏族（72人，领土0.8平方公里）

    人口：225（人类195，大型野兽3）

    文明评定：青铜文明（1级）

    随着邪恶称号的进阶，属性比离开村子的时候成长了一些。

    领地扩大了0.2，应该是这两天村民们持续开拓领地的结果。

    底下多出了一条【下属势力】的条目，显然“臣子令”的作用系统是承认的。

    不过下属势力的人口和领地都没有计算到他的势力范围之中，相对而言独立在外，仅仅是挂了个臣服的效果。

    陈立又看了看自己的主线任务进度。

    【扩张】任务的进度有3条。

    一、人口：225/300。

    二、领地：6/10。

    三、征服氏族：2/3。

    总体而言，进度已经超过三分之二了。

    接下来只要击败神木氏族，再发展发展领地，就差不多了。

    最好可以吞并掉神木氏族，吸收一部分人口，把总人口的目标也达到。

    ……

    陈立带着众人穿过森林，走了一阵。

    不一会儿，就来到了“通天神木”3公里的范围之内。

    到了这个距离，通天神木显得更加高大了。

    三千米外，那株大树傲立在大地之上，高耸入云，仿佛真的能够通到天上似的。

    离得近了，大树的细节也看得清晰了许多。

    通天神木不是单纯的高大，它的“大”体现在方方面面。

    远看去，就好像一棵树木被“框选”出来，然后“等比放大”了100倍。

    它的树干、树枝、树叶，都比寻常树木大了很多很多。

    大树的主干有点像杨树，笔直向上生长。

    分枝又像榕树，枝桠特别多，整个树冠庞大无比，十分茂密，太阳光都照不进去。

    而叶子则有些像柳树，纤长的一片，远看都能看见一片一片的，估摸着应该有2米多长。

    不过厚度倒不是特别厚，否则的话神木聪等人也没办法穿在身上当衣服了。

    “果实在哪里呢？”陈立眺望着那棵奇奇怪怪的大号树木，脑子里跳出一个问题。

    神木果实可是他完成“神木之子”支线任务的一大需求，必须要找到最少一个才行。

    吃不吃下去倒是没有限定他，哪怕只是找到个未成熟的，也算完成。

    “老大，什么果实？”阿棍听到陈立的低喃，好奇的问道，“难道那棵大树还能生果子？它那么大个，果子一个不得比人还重？”

    陈立：……

    emmm……说的有点道理，他居然无言以对。

    盯着大树看了看，他的眉头微微皱起。

    果实什么的，肉眼暂时没有看到。

    但如果真像棍棍同学说的那样，个头比人还大，那就有点吓人了。

    神木聪是怎么吃下去的？

    他肚子不撑吗？

    还是切成很多块，分餐吃，一顿吃一点，吃上三五个月？

    可是……放那么久果子不会腐烂吗？他们又没有冰箱！

    反过来说，如果果实不大，只是正常水果的大小……那也不合理啊！

    几百米高的大树生个小苹果，这不是搞笑？

    “啧，真是个奇奇怪怪的物种。”

    陈立摇了摇头，实在是想不明白，最后只能归结于：异种生命，不可理喻。

    或许这棵树……是为巨人设计的吧。

    哦，不对，巨人才不到5米高，就算是在巨人面前，这大树也挺离谱的！

    带着几分吐槽，几分猜测，陈立等人渐渐与通天神木靠近。

    午后2点左右，他们来到了大树1公里以内。

    这个距离已经快要进入树冠笼罩的区域了。

    森林到此变得稀疏，由于神木的遮掩，底下的区域光照不足，营养不足，植被变得极为稀少。

    但在树冠笼罩之下，却有一群人，在快乐的生活着。

    他们住在树下的空地。

    神木断落下来的巨大树枝堆叠腐朽，中间变得空洞，成了他们天然的房屋。

    一片片巨大的落叶，成了屋顶、门帘、地毯、服装。

    巨大树枝错落，形成了一个村落一般的聚集地。

    黄绿不一的叶子，将这个特殊的村庄描绘成温馨的色彩。

    看起来……居然还挺让人向往的。

