    第一天的课程很快就结束了，整体下来是十分轻松的。卡尔非常认真的把上午的文化课听完，并且做好了笔记。这是为了以后的复习等等。

    当下午的课程结束后，众人纷纷准备离开。看马尔托夫教官突然走了进来，并表示需要占用他们的课余时间，“今天要做一个小测试。”

    虽然不明白，但还是跟着看马尔托夫教官来到了一个训练场，这个训练场的占地很大，并且在学校的边缘。是航空魔导士专门的训练场地。

    卡尔觉得没有必要专门设立一个场地，除非是怕他们从天上掉下来砸到路人。

    “我来简单的介绍一下，现在我手中的是毛瑟骑兵枪。准确的来讲叫做毛瑟1式航空魔导士专用枪。”

    卡马尔托夫晃了晃手里的步枪，并继续介绍道：“这是德意志帝国航空魔导士的制式装备，早在三十年前就已经受到大家的认可。

    采用下弹夹供弹，弹容八发，配备航空魔导士专用刺刀，满弹全重4.3公斤，口径7.92毫米，可以发射普通子弹，也可以发射魔导士专用弹，是德意志帝国航空魔导士的可靠伙伴。”

    看着学员们惊奇的表情，卡马尔托夫教官微微的点了点头，补充讲解手上的另一个东西。

    “它是我们的第二颗心脏！叫“魔导宝环”。它的作用不仅是引导你们使用魔法操控道具，更大的作用是对你们的魔力值进行增幅。并在你们魔力耗尽前进行预警……”

    对于卡马尔托夫手里的手环，卡尔在书上是有一些了解的。和“毛瑟1式航空魔导士专用枪”一样，都属于德意志帝国的制式武器，功能性也是被广大认可的。

    “这个想必你们都了解过的，“猎鹰17”，德意志帝国航空魔导士的载具。自重76公斤，最大载重130公斤，发动机是一台德斯2型拉克拉姆发动机，满量航程220公里，最大时速60公里。是你们未来最可靠的伙伴。”

    卡马尔托夫轻柔的抚摸了一下旁边的“会飞的木板”，“现在，排成两列，叫到名字的站到前面来。”

    卡马尔托夫大声的命令，打破了底下不少学员的幻想，幻想着乘坐猎鹰17在空中翱翔的白日梦。众人立刻排成两队，整齐站好。

    旁边的一名中士拿着记事板走了过来，上面夹着几张纸，是整个航空魔导士训练班的名字。所有被叫到的人都要走到卡马尔托夫身前，拿好步枪，带好手环，骑到载具上。

    卡马尔托夫需要指导这些新人如何感应，让他们看着手环、步枪和载具的反应。

    这是在测试学员与这些装备是否匹配，毕竟魔法会有属性的差别，这样会导致冲突的现象。尽管现代的魔法装备都历经改良，基本消除了这种问题，不过还是要以防万一，这对于上战场的航空魔导士是致命的。

    很快就轮到小卡尔了，走到卡马尔托夫面前敬了一个军礼，然后拿起手环戴好。拿抢的时候有点尴尬，因为120公分的原因，这把短步枪都拿不好，看起来有些滑稽。

    “哈哈！咳……”

    莫茶德笑出了声，不过看着卡马尔托夫的眼神收敛了一下，眼含热泪的看着卡尔。

    卡尔走到猎鹰17旁，颇费力的骑了上去。卡马尔托夫教官走到卡尔身旁进行指导，安抚道：

    “什么都不要想，用内心去体会身体的变化，把手环，步枪，载具都想象成你的一部分……随你使用的身体一部分……”

    卡尔紧闭双眼，尽量去感受身体那种虚无缥缈的魔力。随后真的感受到了一股能量，随着手环的引导，手环亮起红色的光芒。此时步枪上雕刻的华文也闪出火红的光芒。

    突突！突突突……

    发动机的声音突然响起，猎鹰17要起飞了！卡马尔托夫还没反应过来采取行动，紧接着就看到小卡尔一下飞到了十几米高的半空。

    “卡尔！不要紧张！想象，想象自己要降落了，快……”

    卡马尔托夫教官大声的喊着，不过卡尔还是紧闭双眼，他正在沉浸于自己的感知世界。

    “活的更久吧，异邦人……如果你比其他九个人活的更久，我就给你重新来过的机会……”

    又是那个声音，来自神明的，傲慢的声音！

    卡尔开始有些暴躁，他想到了前世的碌碌无为和这一世的奔波，莫名其妙的愤怒！

    “去死啊！讨厌的家伙，我做什么要你管啊！”

    轰！

    卡尔的宝环，载具，步枪，同时爆炸。这也让他突然惊醒，然后就发现自己正在自由落体，从十几米的空中掉下去。

    “靠！”

    卡尔瞪大了双眼，这个高度会残疾的吧？只能把希望寄托于靠谱的教官了。

    “该死。”卡马尔托夫忽然飞了起来，作为魔导士，浮空术本就是基础。只不过飞不高飞不快，也飞不远。

    有惊无险的把卡尔救下，怀里的小卡尔还有点惊魂未定，但他并没有迎来卡马尔托夫的训斥。卡马尔托夫只是看着碎落一地的残骸，看着价格不菲的猎鹰17残骸，陷入了沉思……

    “卡尔，你先回去休息，剩下的人先等一会儿，我会让人再拿一套装备过来。”

    卡马尔托夫检查了一下小卡尔，发现他没有受伤后示意那名中士，去找人再拿一套装备过来。

    卡尔先是表达了一下歉意，然后敬了一个军礼转身离开。事实上卡尔自己也不明白为什么装备会突然炸裂，只是突然听到了那个声音，大脑忍不住的想不好的事情。

    “这些残骸，全部送到检验科去。另外通知教务处的人……卡尔.邓.安普尼米尔学员，需要精神鉴定。”卡马尔托夫在中士找人取来新装备后，低声对他安排道。

    此时毫不知情的卡尔已经回到了宿舍，回想着之前的行为，会不会有些不妥？

    “我不会要进行赔偿吧？应该不会的，但如果需要赔偿的话，我可能赔不起……”

    “或者说是装备的质量有问题，我还能索要一笔补偿费。”卡尔这样安慰着自己。

    先是休息了一会儿，然后一个人温习了一下笔记，读了一下图书馆借阅的书籍。食堂吃饭，改了改手稿，睡觉。

    平淡的日子没持续几天，直到法玛少尉面带愁容的找到卡尔。她的目的并不是催促卡尔归还书籍的，是领他前往医务室。

    “我，是得了什么病吗？”

    卡尔跟在法玛的后面，在前往医务室的路上不禁发出疑问。

    “不，你的身体很健康。”

    所有学员在入学前都做了体检，卡尔也自然是没有任何问题的。不过精神鉴定……

    “那我去医务室做什么？”

    小卡尔歪着脑袋瓜，满脸疑惑的拉了拉法玛的手。老实说，这样子真的很可爱。

    “因为……因为其他的事情，待会儿你需要回答一些简单的问题，放轻松就好了。”

