    荣世远匆忙结束了会议，赶到了医院。

    在电话里面听见厉嵘说荣世骞恢复记忆了，他也很激动。

    立马就准备打电话告诉秦笑颜，可又怕出什么岔子又让秦笑颜空欢喜一场，所以还是决定先去医院看看情况再说。

    荣世远到的时候，宋临南还在做检查。

    厉嵘的脸色不太好看，不免让荣世远担心起来：“他怎么了？”

    厉嵘：“看样子南爷的确恢复记忆了。”

    荣世远：“那你脸色怎么这么难看？”

    厉嵘叹了口气：“刚才从急救室出来的时候，碰了一面，我叫的他的时候他是有反应了，眼神都和这段时间不一样了，冷冰冰的，似乎还有点不高兴，或许是……”

    荣世远叹了口气接着厉嵘的话说：“或许是想起了那个孩子的事。”

    厉嵘赞同的点点头：“南爷回想起这些，心里一定很愧疚，以前他那么宠嫂子，没少念叨嫂子肚子里的小公主，现在却……哎。”

    荣世远：“这些事，还是交给他们两个人自己去处理吧。”

    厉嵘：“那现在要不要打电话叫嫂子过来？”

    荣世远想了想说：“暂时不用，等世骞出来了，看看他的打算吧。”

    秦笑颜没有跟孩子提起下午宋临南来过的事，孩子晚上准备睡觉的时候，却悄悄把她拉到房间里，对她说：“妈妈，我今天看见爸爸了。”

    秦笑颜愣住，故作平静的问：“什么时候？”

    球球：“就是下午放学的时候，外婆接我出去，就在马路对面看到他了。”

    秦笑颜急忙追问：“找你干什么了？”

    球球摇摇头：“什么也没干，他就站在马路对面，我也没叫他，外婆没有看见他，然后我们就走了。”

    秦笑颜敛眸深思，猜想可能是宋临南试图从那些地方找回一些记忆吧。

    低头看着球球带着疑惑好奇，却又不敢询问的样子。

    秦笑颜轻声问他：“你想不想爸爸？”

    球球点了一下头，却又立马改成摇头：“他害妈妈哭，还害得妹妹没了，我不想他。”

    这是球球第一次提起妹妹的事，听见球球这样的话，秦笑颜愣了愣，解释说：“妹妹的事和爸爸没关系，爸爸只是暂时不记得我们了，不要怪爸爸。”

    球球：“那爸爸什么时候才会回来？”

    秦笑颜摸了摸球球的头说：“等爸爸想起我们来了，他就会回来了。”

    球球努努嘴，躺进被窝里。

    秦笑颜知道球球长大了，孩子自己心里头什么都明白，现在这种情况，她也没办法对孩子承诺什么。

    “乖乖睡觉吧，我关灯咯？”

    球球整理了一下被子，乖巧的点了点头。

    秦笑颜走到房门外，几不可闻的叹了口气，才回到自己的房间。

    对于以后的未知，她很迷茫。

    总说宋临南恢复记忆了就会回来，可是谁又知道这需要多长的时间，或者他可能一辈子都不会再记起来。

    迎着微凉夜色，秦笑颜倒了一杯红酒坐在阳台。

    酒下肚，人微醺。

    睡在躺椅上，伸手扯来薄毯盖住自己的身子。

    耳边只有风吹着树叶沙沙作响的声音，没听见卧室床上叫嚣许久的手机。

    江边。

    两岸繁华的都市夜景将江面映照得波光粼粼。

    男人穿着一件墨色的衬衣，于夜色融为一体。

    江边风大，吹得男人微眯着眼睛，皱着眉头看着那个一直打不通的电话号码。

    在脑子里梳理这段时间发生的事，想着明明有很多很多的选择都可以不失去那个孩子。

    如果当时他听见她来找他的时候，不是翻窗离开躲避着一切，而是出去和她见面。

    那么一切也许不会变成现在这个样子。

    再想想在她失去孩子的那段时间里，他一刻都没有陪在她身边，甚至还质疑她肚子里的孩子不是他的……

    指尖的香烟，风吹过的时候又猩红了几分。

    伴随着指尖的抖动，烟灰坠落。

    再将烟递到嘴巴，深吸一口，吐出的白烟很快被风吹散。

    手机作响，宋临南立马低头看手机屏幕。

    看见来电人不是她的时候，眼底的那一抹亮光立马就黯淡了下来。

    “什么事？”冷冰冰的声音，隔着电话也觉得骇人。

    厉嵘咽了咽口水，说：“南爷你在哪啊？回家了吗？”

    宋临南明显没有心情跟厉嵘闲聊，语气有些不耐烦的说：“没事别烦我。”

    厉嵘：“不是啊南爷，我这也是关心你啊，其实嫂子她很善解人意的，你也不必要太自责，你要是回去告诉嫂子说你恢复记忆了，嫂子肯定会很开心的，依我看……”

    “嘟嘟嘟——”话没说完，电话就被挂断。

    厉嵘皱眉看着被挂断的电话，嘀咕了一声：“臭男人。”

    “阿嵘，好了没啊？”穿着一袭红色紧身短裙的女子，上前缠着厉嵘的胳膊，声音娇滴滴的询问。

    厉嵘收起收起，笑着顺势揽着女子的水蛇腰：“这么急？”

    女子娇笑一声：“你讨厌。”

    厉嵘搂着女子走到底下停车场。

    对女人厉嵘一向温柔，似乎也很懂得如何哄女人开心，该绅士的时候还是很绅士。

    就像这会护着女子的头让她坐进副驾驶。

    当然这些温柔并不专属于任何一个女人。

    若是你乖巧懂事不争不抢，他还能和你多相处几天。

    若是你小肚鸡肠争风吃醋，他也会毫不留情的将你从他的联系人名单里拉黑。

    对于这种从不缺女人的男人来说，不能动情。

    各取所需好聚好散才是应该遵循的规矩。

    女子系好安全带问他：“今晚去哪？”

    厉嵘笑了笑一边驶出车库一边说：“带你去一个新鲜的地方。”

    女子害羞又期待的笑着。

    车开了十多分钟，停在了一家商务酒店前。

    女子挽着厉嵘的手往酒店里面走，语气里透着失落：“还不是和之前那些差不多的酒店，有什么特别之处吗？”

    厉嵘还没走进酒店，视线就远远的朝着酒店大堂张望，说：“有啊，以前没有来过，还不够新鲜吗？”

    女子努努嘴：“我还以为你要带我玩什么没玩过的呢。”

