    虚惊一场。

    “系统救我狗命。”

    陈宇心有余悸的看了一眼石门。

    脑海中莫名想起了之前在地下裂谷中看到的壁画。

    无数白色身影跪伏在石门之前，现在想来，他们恐怕并不是在朝拜。

    兴许，都是被强力磁场所影响，倒在了地上。

    自己能够清醒过来，全靠系统。

    摇了摇头，陈宇伸出双手，想要推开石门。

    然而他使出了吃奶的劲头，那石门却是纹丝不动。

    “这……”

    陈宇神色有些尴尬。

    “兄弟们，这石门怕不是有万斤之重，凭人力，真的能够推开么？”

    他确实已经竭尽全力了。

    【“那咋办？”

    “想想办法咯！”

    “宇神可千万不能放弃啊！我真想知道里面究竟有些什么？”

    “笨死了，看着挺聪明一小伙儿，脑子怎么这么不好使？”

    “肯定有机关！”

    “诶，好像有点儿道理，快找一找，周围有没有机关？”

    “哈哈，宇神的智力遭到了无情的鄙视。”】

    陈宇讪讪一笑，这真不是他做什么节目效果。

    确实是猪脑过载，没反应过来。

    在石门前转了两圈，这一找，还真被他发现了端倪。

    “水友们还是有点儿东西，这里好像真有机关！”

    他指着地上一处凸起，惊讶的说道。

    那是一个圆柱形的东西，并不与地面严丝合缝，看起来像是后天楔入其中的。

    蹲下来，扫去上面的沙尘，黑色的圆柱形物体暴露在视线当中。

    “这玩意儿，应该是金属制的，一道石门前，不会无缘无故出现这种东西，大胆预测一下，这应该就是用来启动石门的机关了。”

    话音落下，陈宇站起身，直接一脚用力踩了下去。

    咔咔咔！

    又是机括转动的声音传来，那高大的石门，缓缓朝着两边分去。

    屏幕前，所有人都是瞪大了双眼，死死的盯着这一幕，眼睛眨也不眨，似乎不肯放过任何一丝细节。

    当然，陈宇也是如此。

    而当得石门里的景象映入眼帘，他的瞳孔，也是在瞬间缩至针尖大小。

    “这是？”

    前方，一个巨大的圆坑当中，密密麻麻，布满了森森白骨。

    他们全都保持着同样的姿势，双手低垂，头颅仰起，似乎在望着半空。

    一个篮球场大小的地方，遍地尸骸，数量恐怕上千。

    而那些枯骨望向的高台之处，摆放着一台巨大的黑色棺椁。

    只看了一眼，陈宇便觉得自己的头皮快要炸开了。

    连整个脊背，都是涌上一股凉气。

    这是何等的地狱场景？

    陈宇艰难的吞咽了一下口水，喉结耸动着，脸上的表情极为僵硬。

    绕是他已经做好了一切心理准备，但也没有想到，这石门后方，居然是这样一幅画面。

    “水……水友们，我真的还要继续向前吗？”

    空气中，弥漫着腐朽的气息，那些尸骸不着片缕，血肉早已在岁月中腐化为灰尘。

    洞壁之上，依旧铺着萤石，冷色调的光芒映照得陈宇的面颊苍白无比。

    说真的，孤身一人来到这种地方，之前无论怎样，他都没有产生过害怕这种情绪。

    但眼下，他却动摇了。

    这个地方，实在太诡异了！

    甚至于，在门口站立的这一瞬间，他心中似乎产生了幻觉，觉得那些跪坐在地面上的尸骸，随时会摇摇晃晃的站起来攻击自己。

    而在陈宇发愣的时候，直播间也早已经炸开了锅。

    【“这什么东西啊？”

    “害怕！”

    “杀神白起坑杀赵军的景象，恐怕也不过如此。”

    “这是可以直播的吗？”

    “这尼玛比恐怖游戏可真实多了。”

    “地下王城，我看是地下墓穴才对。”

    “之前那位兄弟说的是对的，那些建筑，本来就是给死人准备的。”

    “离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

    “兄弟们，把公屏打在保护上。”

    “我受不了了，我要疯了。”

    “刺……刺激！”

    “这尼玛到底是个什么直播间？”

    “户外探险？作死挑战！”

    “节目效果炸裂！”

    “感觉这一期，可以剪辑一下，拍个大型纪录片了，宇神牛批，说真的，这些发现，价值很大。”

    “没错，抛开那些神神鬼鬼的观念，咱们得尊重历史，这就是一堆骨头而已，没什么好怕的！”

    “放屁呢，你觉得不害怕，一个人去那里试试？”

    “这种事情，因人而异吧，小时候路过坟地都怕得要死，现在已经没感觉了。”

    “兄弟说得对，要相信科学！”

    “宇神怎么了？不会是给吓傻了吧！”】

    陈宇面露苦笑。

    “我是真的没有想到，居然会撞上这种画面，如果早知道，我不会来的。”

    “这种事情，应该交给专业人士来处理。”

    “不过我这个人，最大的特点就是求知欲强，凡事一定要弄个水落石出。”

    “尽管面前的景象看起来有些渗人，但我还是决定，继续探索，说不定，我能够成为第一个解开楼兰失落之谜的人。”

    陈宇很快便是调整好心态。

    【“牛的，不愧是宇神。”

    “有这种强大的心态，主播一定会成功的，加油。”

    “哇咔咔，不愧是我看中的男人，帅爆了！”

    “弹幕猛舔，不过有一说一，主播心态确实牛，换一般人，早就溜了。”】

    深吸了一口气，陈宇重新将之前用来遮挡风沙的体恤绑在了脸上。

    这东西是透气的，也可以用来过滤灰尘。

    里面的空气实在是太浑浊了，有些呛人。

    尸骨中空隙不多，每走两步，便容易踩到那些东西。

    陈宇默默的在心中致歉，同时也在观察着身旁的一切。

    他发现，这些尸骸的臂骨之上，都戴着铁制镣铐，虽然已锈得不成样子，但它依旧束缚着他们。

    “这些死去的人们，曾经都是奴隶吗？还是说，都是建造这片地下城池的劳工？”

    陈宇猜测着，他没有任何信息。

    但不管是哪一种，这里面的情况，的确合得上彭加木留下的悲惨二字。

    而就在这时，陈宇也想到了一件事情。

    既然前者留下了告诫，说明对方，也曾经看过石门后的场景，那么……

    那位彭加木教授，他，又去了哪里呢？

    陈宇的目光，望向了高台之处。

