
    第1518章血奴

    紫灵珑终究还是离开了。

    临行前，辰申将融合的几样玄技统统传给了她，另外赠予九星玄戒三枚。

    若不是因为紫灵珑目前的神魂强度太弱、还不足以驾驭“空间玄镯”的话，这少年绝对会毫不犹豫的把斩杀赤龙仙君后所得的储物重宝相赠。

    他要用这比九星玄戒还牛的多的手镯，取代那条此刻看起来、已与紫灵珑极不般配的玄晶小手链。

    辰申甚至还想把所有的灵石、玄丹、玄符统统送给对方。

    结果，紫灵珑死活都不收，说是自己回到紫薇国教后，她那位师尊自会给她超高规格的资源，供其闭关。

    反倒是辰申，在炼兽宗一战中得罪了无数宗门。

    相信要不了多久，仇家就会挨个追打上门。

    因此，他更需要大把的资源、尽快提升修为，才有希望在即将到来的狂风暴雨中扎稳脚跟。

    最终，辰申还是没拗过紫灵珑，只得放弃了最开始倾其所有的想法，转而将一块奇异之物硬塞到对方手中。

    紫灵珑盯着掌心之物，满心好奇。

    它的最外层，似乎是封存这件奇物的特制“容器”，酷似一颗水晶球。

    球面光滑如镜，可以看见里头安放有一颗鹅卵石大小的奇异晶体，周遭充斥着极为浓郁的灵蕴华光，似乎在很努力的尝试着破壳而出。

    此物，本是千雷宗内鲜为人知的一件至宝，名为“哀霜之星”，是灵阶上品的变异水元素，后被内部长老窃取，不知所踪。

    千雷宗至今也没查出来哀霜之星的去向。

    可事实上，早在两三年前，辰申乘坐狮鹫兽、飞度大夏淮江之时，遭遇“空难”，然后灭杀了三个修为被封印了的千雷宗长老。

    哀霜之星，便是那时候得来的。

    自那时起，辰申就心心念念着、要将这个变异元素送给紫灵珑。

    时隔三年，总算是如愿以偿了……

    “嗡！”

    某一时刻，紫灵珑取出一枚令牌，跟瑶光星宗让谭雅先回去时递上去的那枚传送令一模一样。

    旋即，辰申眼前乍现一道蔚蓝色的灵光，紫灵珑的倩影便渐淡虚无。

    空气中，似乎还残留着她那沁人心魂的香气，奈何佳人已远去，只不知相见复何时？

    辰申从日出时分、一直站到了傍晚。

    头顶，一轮曜日将他的影子从西面拉到东边，悄无声息。

    良久良久，这少年才迈动了脚步：“呼～我相信要不老多久，我与你定能重逢。”

    “届时，我绝不会再让你离开……”

    暗下决心后，他直接跳下葫芦崖，身后那双紫芒耀目的琉璃翅扇动了几下，直坠崖底那间破庙而去……

    翌日，正午。

    青云宗，甲三山地界。

    一个时辰前还是毒辣辣的日头，如今却已隐于厚重的乌云身后。

    灰蒙蒙的天空中，哗啦啦的暴雨下个不停。

    远远看去，大片的雨幕中，数千名身穿各色青云袍的弟子，手脚带着龙骨石镣铐，正熙熙攘攘的站在大雨中。

    他们任凭雨水打湿了衣袍，却都不曾放出半点玄气来屏蔽雨水。

    山风一吹，冰凉刺骨，不少弟子都冻的脸色发青、嘴唇发白，在乱风暴雨中瑟瑟发抖。

    这数千弟子都是甲三山的门徒，可现在看起来，哪还有半点宗门弟子的样子？完全成了一群被压迫摧残的奴隶。

    在这群“奴隶”四周，还有数百名弟子。

    他们并没有戴上镣铐，反倒个个手执尖刀利剑，释放护体玄气屏蔽暴雨，目光或嘲讽、或残忍、或戏谑、或麻木的盯着那些在暴雨中瑟瑟发抖的同门。

    这些弟子，便是甲三山门徒的“监工”。

    监工围着奴隶，而在奴隶散漫围圈儿的正中央，有一个临时搭建的石木竹棚。

    棚子里面，摆有三把交椅和一张长桌。

    三把交椅正中落座的，是一个肥头大耳的青年，此刻正四仰八叉的往椅背上一靠，悠哉悠哉。

    胖子名叫谢云霸，一星玄皇。

    在青云宗的真传弟子里面，谢云霸算得上是比较年轻的。

    他本身实力就很不俗，再加上他是谢不群的堂弟，有这么一层关系在，这段时间他在青云宗可谓混的风生水起，嚣张跋扈却无人敢惹。

    聪明人都知道，眼下谢不群是帮掌教至尊出了口恶气的人，是心腹。

    甲三山的弟子、长老们被惨绝人寰的惩治，谢云霸跟着他堂哥谢不群混、对那些甲三山留下来……或者说，是幸存下来的弟子们作威作福。

    他手上沾染甲三山弟子、长老们的鲜血实在是太多太多了，即便让此刻的瓢泼大雨冲他个三天三夜，恐怕都洗不干净。

    在谢云霸足有两侧坐着的，则是谢不群的远亲，一个名叫谢武、一个名为谢阊，都是八星玄王的修为，在核心弟子里面算得上名列前茅了。

    他们俩手里都攥着把锋利的匕首，面前的桌案上，摆放着十多口碗。

    在桌子后侧，还有十七八个大水缸，里面装的却不是水，而是血——

    这些甲三山“叛门”弟子、长老们的血！

    自从辰申、柳如烟、周敬恩等人被扣上了“叛门”的罪名以后，直属甲三山的弟子、长老们便都遭了秧。

    谢不群拍掌教至尊青云逍的马屁，也是为了报复他想方设法都得不到的柳如烟，惩治起这些人来，可谓无所不用其极。

    在世俗界，开山凿矿，是最常见的一种苦役。

    那些被一桩大案牵连到的旁支末梢般的犯人，罪不至死，却又要严惩，怎么办？自然是被奴役到一些偏远贫瘠的地带，开山凿矿、挖水修路。

    那些矿奴天天累的死去活来，时常还要挨打挨饿，在高压奴役之下，往往两三年间，非正常死亡的犯人数量就会超过一半。

    因此，在世俗界的人物，无不谈矿奴而色变。

    而在修界有一种绝大多数宗门都会采用的奴役，比世俗界当个矿奴还要恐怖得多——那就是血奴！

    此时，甲三山众弟子、长老们的遭遇，便是如此：他们每天都会被强行采夺气血，再将气血收集起来、淬炼灵石矿，从而提炼出可供修者直接使用的灵石……
