    数学、英语、文综……

    一天进行了三门考试，剩余的时间也是自习，下午的自习课结束，学生们立刻欢呼起来，教学楼都被喧哗充斥。

    放学了！

    楼道、走廊、操场，到处都是喊声，一片杂乱，还伴随着奔跑的声音。

    像是监狱防风一样的场景，黄有为早就已经习惯了。

    这天还是很特殊的。

    不止是因为月考，还因为没有晚自习，所有学生都可以回去，但第二天上午，还有一门语文考试，之后才会有一天半的假期。

    高三学生有了难得的假期，每个学生都非常的期待。

    有人去操场上打球，有人约着去家里玩，有人感叹着终于能睡个懒觉……

    高三学生的追求多么简单啊！

    黄有为带着感叹收拾东西，就听到邓建新问道，“你明天去干什么？”

    “考试？”

    邓建新翻了个白眼，“考完试呢？”他没等黄有为说话，就继续道，“明天晚上，嗨姐叫我，还有周尹良，喝酒、K歌，去不去？”

    嗨姐？

    黄有为脑子里出现了个洒脱的女汉子，单脚踏着椅子喊着‘喝’、‘干了’，顿时有些脸色发黑。

    记忆里，嗨姐确实个很好的玩伴，性格和男生差不多，也是关系处的不错的朋友。

    周尹良，一个矮个头的瘦子，也是个富二代，年纪比他还小一岁。

    他思考了一下，忽然怀疑的看向邓建新，“应该不止嗨姐和周尹良吧？还有张薇？对不对？”

    “没有的事！”

    邓建新立刻摆手摇头，“就这么说定了，明天晚上啊”，他说完不等黄有为答应，就赶忙走开了。

    黄有为看的都想笑，对着看过来的杨倩，说了句，“这家伙，说谎都不会！对了，你假期打算去干什么？”

    “我？”杨倩思考着说道，“不知道，也许待在家里不出门，或者逛逛街吧！”

    “胡珊珊说去找我。”她补充了一句。

    黄有为只是客气的问一句，听着后点了点头，随后就拿着书包走了。

    这几天晚上，都没有数学补习。

    江红梅已经把高中知识点都过了一遍，计划是让他做做题，然后针对错题进行讲解，过一段时间，再过一遍知识点加深记忆。

    黄有为觉得江红梅制定的教学计划还是很不错的。

    虽然数学知识点都过了一遍，但有的地方还是没有理解透彻，需要做一些题来加深理解，过一阵子，再过一遍知识点，基础可以说就打的很稳了。

    到时候，数学成绩肯定还可以提升。

    黄有为带着轻松回了家，不用补习数学、晚上都是自由时间，也让他感到非常的轻松，一直以来不断的学习，确实需要短暂的放松，来调整一下心理状态。

    但是，到家以后就感觉没事可做，就干脆打开了电脑查看一下各种网络账号。

    “假装微笑、背后的伤谁懂？”

    “这个网名，还真是有些中二啊！或者说，我的心态落后时代了？”

    黄有为看着自己的网名，感觉稍稍有些不能接受，随后仔细思考一下，还是没有进行修改，毕竟，也许并不是网名的错，而是他的心态和前身不一样。

    前身，是真的十八岁，而他，已经过了三十岁。

    “还是看看新闻吧！”

    “话说，自从穿越以来，还没仔细研究过，蓝星具体和地球有什么差别，应该不止是地名、人名的差别吧，其他地方，可能也存在差别。”

    “或许，可以利用某些有差别的地方赚钱？”

    当仔细的研究了一下，黄有为就发现差别很小，和记忆力里几乎差不多，比如，有的互联网大公司，名字是不同的，但涉及的业务是很类似的。

    网络上的各种功能，包括购物、打车、交友等等，也都有所对应的软件。

    反正暂时能想到的东西都是存在的，就看过的一些小说、故事、电影的，好多都有非常类似，甚至连名字都一样的。

    “想利用前世记忆，找到赚大钱的方法——”

    “很难啊！”

    如果只是赚一些小钱还是可以的，但他显然看不上一点点小钱，不是百万、千万以上级别，努力就没有意义了。

    除非有一天，黄家破产……

    NO、NO、NO！

    黄有为马上用力摇头，就听到手机响了起来，他拿起来扫了一眼，“孙志国？”

    狐朋狗友之一。

    开摩托车敢和警车飙车的混……反正不是什么好人！

    按下接听键。

    对方马上传来一声惊呼，“黄有为！黄有为！你火了！”

    “什么？”

    “你火了！真火了！看看新闻！”

    “——？”

    黄有为才刚放下手机，就看到一大堆信息涌来，“看新闻，有为，你火了！”

    “牛、bi啊，捐款！”

    “你真火了！一个录音，绝对是你，网上爆出来了！”

    “你竟然成大善人了！”

    “艹，五十万，竟然捐了，怎么想的！太可惜了，够几十个小模特——”

    说什么呢，眼瞎了！

    电话又响了，来电的是邓建新。

    “什么事？”

    邓建新说的和苏志国一样，连口气都差不多，“你火了！火了！看新闻，有你的热搜！现在排名第四十三，还在往前冲！”

    “——？”

    黄有为再次放下电话，也不理会手机了，马上打开了新闻热搜榜单。

    第四十三位，“热心捐款的好心人”，打开是一条附带音频的内容。

    文字写着，“这是一名不求回报的热心人。知道西四窑镇的灾情，第一时间捐赠了五十一万，我们打电话过去，询问款项用途的时候，他没有提出任何要求。”

    “发表的音频是第二天早上，他担心款项不够，又希望能继续捐款，得知不需要继续捐款时，他明显是非常的遗憾。”

    “这个人，他的行为感动了我们所有人。我代表西四窑镇所有受灾群众，对他表示深深的感谢！”

    下面附带音频文件，点开就是一个对话，“我看你们那边受灾挺严重的，问一下是不是还需要捐款？”

    “谢谢！谢谢您，但是真不用了，受灾的几个村子，我们已经连夜完成了救援，现在正在安置。您之前的捐款派上了大用场……”

    “不是，这个工作听起来很耗钱啊，肯定还需要捐款吧？”

    “不需要，不需要了，镇政府已经拨款了……”

    “拨款，会到的及时吗？是不是也需要……”

    “真不需要！”

    “真不需要？别是骗我吧！”

    “放心吧，肯定不会骗您，真的不需要，真的谢谢您了，我代表西四窑镇全体受灾群众感谢您。”

    “这个——”

    “好吧，我就是问问，真是可惜了。”

    最后一句就是点睛之笔，语气明显带着哀伤和落寞。

    黄有为听到为之感动，旋即马上反应过来，“这——”

    “不就是我吗！”

