    

    秦问天看着姜子煜，没想到他话锋一转，竟然邀请自己前往姜氏古族做客。

    然而，姜子煜心怀叵测，他自然不可能前往，回应说道：“你刚才说我身上秘密会引发大难，此刻却又邀请我前往姜氏古族，不觉可笑吗，我入了姜氏古族，岂不是任你摆布。”

    “我保证，你若愿前往，我会敬你为客，得应有之礼遇。”姜子煜笑道，他眼神中带着一抹神秘色彩，似乎永远都蕴藏着一股自信，让人看不透。

    “传承无数年的古老氏族，谁知道会有什么手段，恐怕轻易能够控制一个人的思想。”秦问天心中冷笑不已，姜子煜未免想的太天真，他可非如此愚昧之人。

    “没空。”秦问天淡淡说道。

    “你不敢？”姜子煜激道。

    “你一句话就让我前往你姜氏一脉，你有那么大的面子吗？”秦问天冷笑一声，姜子煜的激将法也未免太可笑了些。

    “呵呵。”姜子煜淡笑了下，并未意外，秦问天答应了反而奇怪。

    抬起头，看了一眼越走越高的两道身影，姜子煜低声说道：“看来你今日是定要截住我了。”

    “这本就是南凰氏圣女之争斗，我们只是守护，你做的太多了。”秦问天回应。

    “既是护战之人，凭我之力助一人成为传承圣女有何不敢，你的想法才可笑，不过你实力厉害，我确实无法无视你的存在送南凰清若上去，看来这次南凰氏传承圣女之位将被南凰云曦所夺了。”姜子煜平静说道，仿佛在说一件和他无关之事，他只是一个看客而已，将传承圣女的争夺看得很淡。

    姜子煜的话给秦问天一种感觉，仿佛他来助战帮南凰清若夺取传承圣女席位只是他的一次历练，他心境超凡，看得很平淡，能争则尽力去争，不能争他立即平常心，似乎将之抛诸脑后，完全忘记，这种平和之心态倒像是修了佛门之术，让人感到可怕。

    孔晔是南凰笙歌的助战之人，他的心态可远远不如姜子煜。

    “秦问天，你的战斗力虽然很强，但此战未能尽情发挥，若是全力一战，你战败的可能性很大。”姜子煜似乎对秦问天非常有兴趣，他之前的话不多，但自和秦问天战斗一场之后，就对秦问天产生了极大兴趣，想要将秦问天给看穿来。

    这看起来比他还要年轻的青年天骄，竟然有着这样的战斗力，着实让他好奇，刚才和秦问天交锋，姜子煜他看到了很多不同寻常的地方。

    “未知之事，讨论毫无意义。”秦问天淡淡开口，姜子煜在观察他，他同样也在观察对方，现在他也不急，只要姜子煜在这里，南凰云曦就能胜出，他已经没什么需要做的了，乐得清闲。

    “的确。”姜子煜赞同的点了点头：“他们说你在千变仙门，你是拜师于千变帝君门下吗？”

    “这与你有何关系？”秦问天问道。

    姜子煜笑了笑道：“若是你没有拜入他门下，倒是可以入我姜氏古族，我推荐你入，必能重点培养，将你视作我姜氏一脉的后人对待，当然，即便你真的拜师，也可以改换门庭，南域三大古族，任何一族的底蕴都是深厚无比，绝非是千变仙门这种刚立足于仙域的势力能够比拟得了的，这点相信你在南凰氏就能看出一二。”

    “多谢你的厚爱了，不过我对你姜氏一脉完全没有兴趣。”秦问天道。

    “你不是千变帝君的弟子。”姜子煜突然笑道。

    “随你猜测吧。”秦问天淡淡开口。

    “不用猜测，我已经知道答案了。”姜子煜的笑容神秘莫测，秦问天看着对方的眼睛，只感觉此人真是个难缠人物，莫非真的如同南凰笙歌所说的那样，他修行了佛门的天眼神通，能够看破一切虚妄，连他人的思想都能够窥测一二，这未免有些可怕了。

    南凰笙歌一直在听两人谈话，孔晔在她身旁，她发现，孔晔虽已经算是南域顶级天骄人物了，然而在眼前两名青年面前，似乎依旧还要差几个档次，秦问天以仙台一重境界将他击败，而姜子煜神秘莫测，能解她们南凰氏之梧桐树叶奥秘，战斗力也是超级可怕。

    看来，姜氏一脉这一代人，姜子煜应该是顶级妖孽，出来历练，竟将历练地点选择在她们南凰氏，这种心性，就让人感到可怕。

    此人成长起来，将会是姜氏一脉的可怕人物。

    当然，比起姜子煜，秦问天更令她吃惊，毕竟姜子煜是姜氏一脉这一代的佼佼者，有一个古族为后盾，但秦问天却也这么可怕，这样的潜力，将来也可能会引领一个时代。

    这时候，忽然间有一阵光芒闪耀而来，秦问天抬头望向虚空，只见在那里，有着万丈霞光洒落而下，红芒滔天，南凰云曦借领悟梧桐阶梯，似已经到达了这棵古树梧桐的顶端，步入了那边。

    南凰清若终于还是差了些，她抬起头，看着上方，美眸中有着淡淡的失落，到了这一步，依旧还是失败了吗。

    一道火焰光芒从虚空洒落而下，梧桐阶梯焚杀起来，不断消失，南凰清若身形一闪，朝着下空飘去，很快，她来到了秦问天他们所在的位置，站在姜子煜身边，美眸深深的看了秦问天一眼，不过也只是浅浅一笑，道：“秦公子真是厉害，将南凰云曦送入了传承圣女之位。”

    “清若圣女如此认为吗？”秦问天说道：“南凰云曦能够成为圣女，其实还是依靠她自己，她悟性在诸位圣女中算是最强一人，因此步步领先，我能做的只是为她守护而已，否则，如若之前清若圣女领悟力超越南凰云曦，走得更快，有姜子煜在，我一样阻止不了清若圣女走到顶端。”

    “你说的也不无道理，然而护战之人的作用同样是巨大的，笙歌她可是我南凰氏诸圣女中出名的悟性超凡，不也被人挡下了吗。”南凰清若淡淡的笑道，使得孔晔又露出惭愧之色，这是因为他的战败，才导致南凰笙歌的失败。

    “既已过去，清若姐就无需再说了。”南凰笙歌不在意的笑了下，秦问天看着两位圣女眼中的笑意，暗叹南凰氏不凡，这两位圣女人物，都是天之骄女，将来必有非凡成就。

    “好，不说了，不过真想要上去看看呢。”南凰清若抬起头看了一眼梧桐树顶方向，幽怨的眸子又看了秦问天一眼，美丽动人的模样，让秦问天感觉吃不消。

    这南凰氏诸位圣女都是仙子美人，尤其是眼前两位加上南凰云曦，更是最美的几个，况且，秦问天在南凰清若以及南凰笙歌面前，多少还是有些心虚的，尤其是看到南凰清若那幽怨的美眸，仿佛知道什么般，秦问天都不敢和她对视了。

    而在他们说话之时，梧桐树顶，南凰云曦踏上来的时候，带着一抹朝圣的心态，她的美眸望向前方，心头噗咚的跳动不停，心跳不由自主的加快。

    甚至，南凰云曦的呼吸都显得有些急促。

    “无需紧张。”一道缥缈似来自远古的声音落在南凰云曦的耳中，她心跳依旧很快，看着眼前一株神圣无比的梧桐古树，这金黄色的梧桐古树前，竟有一尊真正的凤凰，这凤凰浑身沐浴火焰，那羽翼是如此的绚烂美丽，圣洁无比，她的眼睛是那般的睿智，能够看透世间的一切。

    “您是我南凰氏祖先吗？”南凰云曦低声问道，传承祖地中，竟栖息一头凤凰，简直惊人。

    “算是吧，我伴随南凰氏而存在，从南凰氏诞生之初到现在。”老凤凰虽在眼前，声音依旧缥缈无比，南凰云曦从对方的双眸中似能够感受到一抹柔和的气息，让人感觉到安详。

    “孩子，你仙台很完美，只差一步，便是完美无瑕的圣仙台，在如今的这个时代，若没有奇遇，你应该无法铸就这样的仙台，而且，我能够感受到你身体似乎受到过洗礼。”凤凰开口说道，南凰云曦点头，道：“云曦在古帝之城的时候有所奇遇，沐浴了圣曦之光，洗涤肉身，还得到了一种修行仙台的法门。”

    “为你护战之人应该和你一样，你们应该是在同一地方里面得到奇遇的吧。”凤凰问道。

    “恩。”南凰云曦点了点头。

    “不错。”凤凰笑了笑，随后问道：“你喜欢他吗？”

    南凰云曦一愣，她的美眸看着眼前的祖凤，她喜欢秦问天吗？

    在踏入古帝之城遇到秦问天之前，她还真从来没有想过她可能会喜欢他人，但如今呢？

    “用心告诉我，这很重要，南凰女帝，是不可能外嫁，除非他愿意入赘南凰氏。”祖凤温和说道，南凰云曦沉默了片刻，随即给出了她的答案。

    PS：第三更，这个月更新三更都不知道多少次了，但是月票排名一直往下掉，不知道咋回事……兄弟们能给点支持吗？        

