    “今晚，纽约尼克斯与亚特兰大老鹰之间的东部半决赛决出胜负。缺少两名主力内线的尼克斯以125：96的超大分差一举淘汰亚特兰大老鹰、以4：1的大比分晋级东部决赛。这是尼克斯自2000年来第一次进军东部决赛。值得一提的是…那一年的纽约尼克斯同样也是以黑八之姿闯入的决赛。”

    “赛前信誓旦旦宣称要一场公平比赛的麦克伍德森赛后并没有出席新闻发布会，但斯努比强势做出回应，他希望麦克伍德森回答…今晚的比赛是否公平。在在未来很长一段时间，这件事情都将作为麦克伍德森的负面舆论而存在。”

    “老鹰队球员约什史密斯表态，他们将在下赛季卷土重来，他们一定会将狂妄的斯努比进行严重制裁！但斯努比在赛后的发言是…欢迎老鹰队发起挑战。”

    “季后赛打到现在，尼克斯已经结下至少两支死敌。波士顿凯尔特人早在十天前就宣称绝对不会放过斯努比以及尼克斯。现在再加上亚特兰老鹰，下赛季的东部越来越有趣了。”

    “奥兰多主帅斯坦范甘迪第一时间恭贺了尼克斯的晋级，他认为这是尼克斯应有的实力。他是在赛前少数支持尼克斯的球队之一。当然…这也有可能是因为斯努比此前因为‘布兰妮、碧昂丝天后之争’与勒布朗詹姆斯引发的口水战有关。”

    “从当前情势来看，尼克斯极有可能在东部决赛遭遇勒布朗詹姆斯所领军的克里夫兰骑士。尽管纽约球迷对尼克斯当前的战绩已经心满意足，并且他们迫切希望勒布朗詹姆斯能在2010年的夏天加盟。但是…我相信，以斯努比的个性。公爵与国王的大战一定会火花四射……”

    ESPN在当天晚上就推出了专题节目。

    他们态度好像非常中立。

    但实际上…他们在赛前说了很多不看好尼克斯的话。

    与此同时，纽约城早已经陷入一片狂欢。

    当尼克斯在客场以屠杀之姿干掉老鹰晋级东部决赛的消息传回纽约，整座城市都沸腾起来。

    常规赛最后十场比赛以来，尼克斯给了纽约人民太多不期而至的惊喜，他们忍不住对这支曾经被他们称之为城市耻辱的球队发自内心的感到骄傲起来。这种骄傲甚至超过了对洋基队的情怀，哪怕今年洋基队搬到新球场后胜率高达百分之七十……毕竟，这是预料之中的成绩。

    要知道在一个月前，可没有人觉得尼克斯能四比零横扫卫冕冠军，更不会认为他们能在最大牌球星扎克兰多夫缺席的情况下4：1干净利落淘汰亚特兰大人，甚至最后一场比赛还在菲利普斯球馆制造一场惨不忍睹的屠杀！

    如果再把时间往回推，2月份与迈阿密进行交易时，所有纽约人都在咒骂以赛亚托马斯，认为他又一次做出愚蠢透顶的交易，所有人都抨击他透支未来，斯努比绝对不值三个未来首轮签位，这是对整座城市的犯罪。

    然而…现在斯努比是城市之光！

    他是纽约的骄傲、尼克斯的中流砥柱、麦迪逊花园的守护者、大苹果城的公爵大人！

    当天晚上，无数媒体已经开始炮制‘顶礼膜拜’的赞美文章。

    “公爵大人一声怒吼，亚特兰大兵败如山倒！”

    “绝对荣耀，头狼的力量。斯努比在菲利普斯球馆制造浓烈杀机！”

    “公爵大人创造奇迹，他将永远载入尼克斯史册。”

    “狂妄自大的老鹰被打回原形，公爵大人的反问直击人心！”

    “永远不要低估尼克斯！单节36分，斯努比为纽约注入铁血战魂！”

    “…………”

    次日，在返回纽约的飞机上，内特罗宾逊不断播报纽约媒体上的新闻。

    他试图让斯努比高兴起来。

    但斯努比始终表情严肃，眼神甚至还有些呆滞。

    当尼克斯球员下了飞机，立即受到整座城市的欢呼，兴奋的纽约球迷将肯尼迪机场大厅围的水泄不通，他们高举着各种横幅欢迎他们的‘王者之师’凯旋归来。

    Duke！Duke!Duke！！

    整座机场大厅都在发出齐声一致的呐喊，以此来欢迎他们的城市骄傲、公爵大人。

    杜格在欢呼声中终于露出笑脸，他在跟众人打了招呼之后，在安保人员的护送下前往地下车库。

    他将自己的车子驶出车库，车载收音机里正在播报尼克斯大胜老鹰，公爵大人痛快打脸麦克伍德森的消息。

    上了机场大道后，他忽然想起一件事情，顿时气愤不已的将那瓶挂在反光镜上的香水一把扯下，愤怒的丢到路边。

    昨晚，他接通泰勒斯威夫特的电话后。

    电话那头直接传来一阵尖锐的质问，泰勒愤怒的询问为什么要带女人上车，为什么那个女人还是卡莉克劳斯！

    她无法接受自己的闺蜜睡了自己‘男友’这个事实。

    杜格希望她保持冷静。

    但泰勒斯威夫特已经开始在那边脑补：你一定用了很多姿势，后入有没有？瑜伽有没有？趴在驾驶台上有没有？你都没有在车上干过我！你居然还干了那么久，听听那个小贱人的声音，她得多么爽呀！

    杜格无可奈何。

    就在他准备挂电话的时候，泰勒斯威夫特的声音明显带着哭腔：我居然成了帮凶！为什么你带女人上车不提前告诉我？明明那瓶助情香薰是我放上去的呀，那个在车内被干了一个小时，被干到浑身疲软，没有力气走路的人是我呀！！

    她这句话让杜格的警惕性大增，他连忙追问。

    泰勒斯威夫特在情绪失控的情况下几乎没有做任何隐瞒，她所有的事情都承认了，甚至包括她花了多少金额购买的都一并吐露。

    杜格顿时有一种毛骨悚然的感觉，他不喜欢品尝这种被人算计的滋味。

    于是，两人隔着电话互相指责。

    最终…不欢而散！

    泰勒斯威夫特发誓自己再也不会在睡觉前抱着斯努比抱枕，再也不会在淋浴的时候、无法入眠的时候倾听斯努比为他写的歌，她甚至强调自己以后哪怕自我抚慰都不会再去想斯努比在自己身上冲刺的画面！

    听上去她很决绝。

    但是，当杜格挂掉电话，她立即就在电话那头哭到完全崩溃。

    扔掉香水之后，杜格仍然非常不好受。

    他以为自己跟卡莉克劳斯的结合是出于情不自禁的爱情，结果真相却是那瓶助兴的香水，这让他有一种爱情都变了质的感觉……他自认为自己是一个拥有纯粹爱情观的人，虽然在身体上总是不受控制的出现偏差。

    他开车回到家中，他试图跟卡莉克劳斯好好聊一聊关于那瓶香水的事情。他希望卡莉明白…那次行为有一部分原因是基于第三方因素造成的。

    但是，卡莉又一次前往了巴黎，迪奥正在跟她谈今年度最大的全球代言项目。

    实际上，这件事情杜格也涉身其中。海盗爷已经向林薇薇发去合同金额惊人的代言合同，他非常极力的撮合杜格与卡莉克劳斯的共同代言。

    不过，林薇薇对此并不是非常上心。当前，找杜格代言的合同实在是太多了。

    杜格躺在沙发上不到半个小时，就接到来自林薇薇的电话。她花了十五分钟告诉杜格：“因为你神奇般淘汰亚特兰大，你的声望已经达到了历史峰值。所以这一天来，我收到的代言合约超过了26份。我在其中挑选了两份极具诚意的代言合同。”

    “一份是福特皮卡车，他们因为这两天一直在网络上热传的那段视频而对你青眼有加。实际上、悍马、丰田、通用这些公司都有发来报价。但是，福特给的价格最高，他们开出了两年800万美金的合约，我无法拒绝。”

    “另外一份是迪奥的全球代言，他们给的价格虽然不高，但这有助于提升你的高端定位，并且他们允诺，你将成为各大时尚杂志的封面人物。最重要的是，如果你签约，他们会在一项全球最性感男士的排名上将你列为第一。这将会成为一个非常有意思的风向标。”

    杜格感觉头都大了。他表示你拿主意好了，如果合约没有问题，就传真过来。

    随后，林薇薇又跟杜格谈论了纪录片上映时间的问题。另外，她希望杜格在夏天抽出半个月时间进行一趟国内行。当前，随着杜格在NBA获得的卓越成就，整个亚洲都已经将他当成黄种人的骄傲，尤其是中国，完全是民族英雄的待遇。

    影响力甚至已经超越篮球前辈姚眀。

    毕竟…姚眀并不是一个经常出现在各种新闻上的人。而杜格似乎精通各种上头条的姿势。

    关于杜格打脸麦克伍德森的故事早已经在国内引发舆论沸腾，这种啪啪直接打到伍德森不敢回话的作风让国内球迷直呼爽爆了。舆论浪潮比‘姚眀让巴克利亲驴子’那次至少高涨十倍有余。

    晚上，杜格在打开ESPN准备观看奥兰多魔术对决克里夫兰骑士的第六场比赛时，他看到了一条NBA快讯。

    麦克伍德森被亚特兰大老鹰队解雇。

    尽管俱乐部没有给出官方解释，但所有人都知道…多半是因为大话被斯努比戳破的缘故。

    ……

    【今晚还有更新。】