    十点半的时候，维拉克一行人乘着货车抵达了政府大楼附近，和去观察墨纳馆一样，停留在了‘安全区’里，避免被混编着安全部成员的巡逻队盘查。

    “我们到了。”迪亚兹把车停在路边，透过车窗看着前方。

    维拉克当然知道他们已经到了，他对这里算不上熟悉，可被抓捕的那次印象还极其深刻，令他看到那片建筑群时，就忍不住回想起曾经的经历：“……嗯。”

    待在车厢里的诺德、墨菲二人，跟着从爱沙旅馆赶去墨纳馆，又从墨纳馆赶到政府大楼这里，硬生生在昏暗而又颠簸的车厢里待了快两个半小时，如今都是憋闷不已。

    在车子终于停下后，诺德谨记维拉克的叮嘱没有透过车厢大声沟通，而是用指关节敲了敲，示意他们想出来。

    “下去转转吧。”听到动静的维拉克沉默半晌，打开车门下了车。

    迪亚兹担心维拉克出现在街道上会有什么危险，可维拉克根本没给他劝阻的机会，他便只能跟着下了车，把车厢里的诺德、墨菲叫了出来。

    “憋死我了……”诺德从车厢里跳了下来，大口呼吸着空气。

    “我们……”迪亚兹谨慎地环顾四周后，低声询问维拉克。

    维拉克看到迪亚兹神情又有些不自然，拍了拍他的肩膀：“忘了我刚和你说什么了吗？别那么紧张，你们都是生面孔，怕什么？”

    “我是怕你……”

    “又不靠近政府大楼，只是在外面逛一逛，没什么事的。”维拉克背着手，泰然自若地道，“像我这样，或者说像路人那样，眼睛别胡乱瞟，身子别那么绷着，放轻松。”

    迪亚兹听从维拉克的话，调整自己的身形与神情。

    “嗯，就这样。”迪亚兹的表现大致说得过去后，维拉克又扫了一眼诺德和墨菲，诺德本就自然，墨菲则沉默寡言，也算不得紧张，“好了，走吧。”

    “去哪？”诺德跟上维拉克的脚步。

    几人的正前方不远处，就是曾关押维拉克，现在又囚禁着伯因、丹尼尔、罗斯的政府大楼安全部。维拉克眯起眼睛望了一眼，心中要救出他们的决心无比坚定，随后只管融入人流，朝反方向走去：“没方向，随处逛。”

    “我反正见多了之后觉得莱泽因其实也没什么特别的。”诺德闲聊起来。

    “是吗？这可是数一数二的大都市。”维拉克瞥了一眼跟在后面的迪亚兹、墨菲兄弟二人，计划等回去之后再好好让两人锻炼一下这方面的能力，“你除了莱泽因，还见过别的？”

    “我们去蒙勒哥的时候路过了敦曼。只可惜那时候那边还在打仗，乱得很，我们没怎么停留，以最快的速度穿了过去。”诺德说道，“总之沿途路过了不少地方，算是开了开眼界。”

    昔日只懂得在贫民区里过眼下生活的朋友也跑出去历练了一下，维拉克颇为感慨。他轻笑一声，侧身超过一名走得慢的女性，继续在街道上晃悠：“不错，我都还没有去过敦曼、蒙勒哥之类的地方。”

    “以后我带你去。”诺德拍了拍胸脯。

    “用不着，等忙完这阵子，我会去敦曼、去普鲁曼好好见识见识。”维拉克微微摇头，他还不至于需要诺德去带路，而且他对忙完攻打政府大楼之后的事情已经有了初步的规划。

    “那我到时候跟你一块儿去。”

    维拉克没正面回答，问起了别的事情：“你觉得这里好吗？”

    莱泽因是布列西共和国的中心，而政府大楼是莱泽因的中心，因此它极尽繁华，周边高楼林立，汽车的密集度超过了马车，商铺也俱都热闹非凡，行人络绎不绝。

    如果眼下的一切就是这个国家、这个世界最真实的缩影，维拉克他们倒也不必豁出性命去争取权利了。

    诺德的鼻子被冻得红红的，双手插进衣兜里，缩着脖子：“当然好——可惜这些好都是无数平民日以继夜地工作，通过透支生命、放弃自己的美好，被迫堆积出来的。”

    听到这话，维拉克顿住脚步，惊讶地上下审视了诺德一遍：“这是你说出来的话？”

    诺德眼里维拉克还是那个沉稳内敛的贫民区照相师，维拉克眼里诺德又何尝不是那个心智不成熟，只知道学去他们餐厅里吃饭的贵族说话的孩子。

    他们都在改变。

    “怎么？瞧不起人？我好歹研究了平等论，还在平等会里待了这么久——”

    “嘘。”维拉克目光忽然凌厉了一下，“别乱说。”

    “对对对……”诺德才反应过来，尴尬地挠了挠他。

    维拉克呼出冷气，边走边观察着视线所及的所有人事物。

    莱泽因是国际大都市，论繁华昌盛，放眼全世界都没几座城市能和它媲美，就更不用说它的中心地段了。来这里逛街、工作的，大部分要么住在这里，要么生活优渥，可以说，出现在这里的十有六七是既得利益者阵营的人。

    途径商铺，看到里面的客人时，掠过汽车、与衣着华贵的人擦肩而过时，维拉克心里都有种异样的感觉，他要做的事，就是把这些人身上的一部分拿走，还给那些被剥削的人。

    正如刚刚诺德所说的那样，在这里的人，大都是踩着平民。

    他要把这些人拉下来，把下面的人扶起来。

    上面站着的人很多，下面被踩着的人更多，他们要拉、要扶，任重道远。

    “话说，就这么漫无目的地闲逛，能找到法子吗？”诺德噤声了一会儿后，又在维拉克耳边问个没完。

    这一点诺德和科林还挺像的。

    维拉克没有升起丝毫不耐烦的念头，心平气和地答道：“今天出来逛，是为了找办法，也不是为了找办法。”

    “怎么说？”

    “我们都被憋得太久了。你们一个劲学东西，我一个劲解决各种接踵而至的问题，得给脑子放个假了。”维拉克打了个哆嗦，今天的天气比他预估的还要冷，“等放空了大脑，减轻负重，我想这件事总会有些新的思路。”

    “有道理。你现在可真厉害，可惜邓普——天气真冷啊……”诺德发自内心地感慨时，一个没留神把维拉克心中的禁忌说了出来，不过这次他自己及时意识到了，说了一半就连忙转移了话题。

    “确实挺冷的。”维拉克装作没听到‘邓普斯’的名字，把衣服往紧裹了裹，叫身后的迪亚兹、墨菲赶上了自己的步伐，“再逛会儿我们就走吧，应该还能赶得上午饭。”

    迪亚兹没意见：“好。”

    “下午什么安排？”诺德问。

    “下午……”维拉克脚步放缓，“要是还觉得脑子里装了很多东西，我们就继续逛。”

    ——

    对墨纳馆、政府大楼这两个接下来平等会重点关注的地方的附近有了简单了解后，维拉克一行人赶着饭点回到了爱沙旅馆，又通过地道进入隔壁赌场的负一层，和莫莱斯等人在食堂共进午餐。

    “嚯，这副打扮差点没认出来！怎么样？到外面跑了半天有什么收获？”莫莱斯和基汀、皮雅芙，另外几个干部一起吃着饭，看到灰头土脸的维拉克回来后悬着心终于放下。

    “没什么收获，上午就是去散散心。”维拉克根本没想过花半天就能找到解决问题的办法，“去了墨纳馆附近，还去了政府大楼那边。”

    基汀带着担忧之色：“这些地方看守应该都挺严密的吧，能不出去还是最好别出去了。”

    “没事的老师，这件事我有分寸，只是在附近散心顺便了解情况，不会冒险深入的。”维拉克没把自己遭遇盘查的事情说出来，免得众人更加担心，甚至拒绝他再出去。

    “一定要小心再小心。”基汀只能这么说。

    维拉克身上有个像是双刃剑的特质，那就是死倔。自己心中认定的事，别人怎么说都不会动摇，非得坚持着做完。

    基汀一心培养维拉克，想让这个有潜质的人迸发出百倍千倍的力量，去影响，继而改变世界。但他在维拉克死倔这一点上犯了难，他很难去说明维拉克是该继续还是该转变。

    换做别人，他会凭借自己丰富的阅历、学识毫无压力地发表看法，唯独维拉克，他无比谨慎，乃至不敢。

    他坚信维拉克会是个改变世界的人。

    那他现在改变维拉克，左右他身上没有明显倾向优劣的特质，会导致这个人的一生、艰难地迎接新生的世界发生什么变化呢？

    简单交代完上午的事情开始专心吃饭的维拉克，完全没意识到此时基汀的心里竟是这般的纠结犹豫。

    “老师，你下午有什么事吗？”迅速吃完半份饭的维拉克畅饮了一杯水，询问基汀下午的安排。

    “我下午和皮雅芙再修订一下培训方案。现在每期的学员人数都在增长，我们的培训得跟随着人数的变化做出适当的调整，这样才能保证它的效率、质量仍然是合格的。”基汀答道。

    莫莱斯插嘴道：“专门给您空出了一两天休息的时间，您这又紧锣密鼓地为后续的工作做起了准备。”

    “等整个计划都圆满结束了再休息吧。”基汀看着维拉克开起玩笑，“现在只有维拉克可以放得下心思去闲逛。”

    “我还想着您要是没事，下午一起出去逛逛。”维拉克笑道。

    “老了，没你那么大的胆子了。”基汀摇摇头，慢条斯理地吃着饭。

    维拉克不再说话，把剩下的半份饭吃完后，和在场的诸位道别，而后出了干部的隔间，找到了诺德、迪亚兹、墨菲：“都吃完了？”

    “吃完了。”迪亚兹道。

    “那走吧。”维拉克带着三人朝通道走去。

    诺德擦着嘴赶着维拉克的步伐：“才刚吃完饭，又要出去？”

    “怎么？转了半天就对外面不感兴趣了？那你回房间好好学习，晚上我回来检查学习成果。”维拉克头也不回地道。

    “我没说不去啊，就是问问明明是散心，为什么要搞得这么赶。”诺德道。

    “你还真当是散心啊。”维拉克哭笑不得。

    “难道不是吗？你说的啊。”

    维拉克想了想：“差不多，主要是希望我们都抱着这样的心态去思考问题，应该就没那么容易陷入困境，会更有把握注意到别人没注意到的吧。”

    “事实已经证明，越急我们越不会有头绪的。”迪亚兹为诺德又解释了一遍维拉克的意思，“维拉克是希望通过放松来解决问题，而不是单纯去放松。”

    “太复杂了，还是你们考虑吧，我就负责出力。”诺德搞不明白区别在哪，索性大手一挥不去想了，“对了，下午我来开车吧，待在车厢摇摇晃晃的都快把我给颠吐了。”

    诺德上午的表现非常好，要是下午再碰到巡逻士兵盘查，交给他去解决肯定是比迪亚兹、墨菲靠谱的，维拉克同意了他的要求：“嗯，你来就好……嗯？你什么时候会开的车？”

    “又回莱泽因之后我们负责平等会的人员、货物运输，就顺便学了。”诺德道。

    “保持这种多学的态度。”

    “放心。”

    “迪亚兹、墨菲，你们和人相处这方面的不足，等晚上回来我和你们好好谈谈。”维拉克原计划是中午回来就跟他们谈的，但现在一看，只能放到晚上了，“不把这点解决了，以后你们会有大问题的。”

    其实维拉克说得还算是含蓄了。依迪亚兹、墨菲这哥俩打小学习格斗术，不善于和人交流的性子，要是不做出些变化，以后很难在平等会，或者任何地方有更大的成就。

    “好。”迪亚兹依旧只是蹦出一个字。

    说着四人回到旅馆，从旅馆正面出去上了车。

    “能行吗？”维拉克看着诺德略显手忙脚乱地发动着车子。

    “绝对能行，我就是半个多月没碰有点手生了。”说着，诺德猛地发动了车子，车子朝前一顿，车厢里坐着的迪亚兹、墨菲差点被晃倒。

    “慢点！”维拉克叫道。

    “去哪？！”诺德脸色没有一丁点慌乱，全神贯注地把控着方向盘，操纵着货车歪歪扭扭地出发了。

    维拉克一手撑着车顶，稳住自己的身形：“知道军用仓库在哪里吗？咱们去那边散散心。”

