    韦恩集团，科技应用部，苏重埋头于一堆资料当中。他的职务是管理员助理，实际上却是清洁工。

    其实清洁工作并不复杂。有先进清理机器辅助，苏重每天只需两个小时，就能把整个应用部完全打扫一遍。

    剩下工作，就是跟着福克斯，对一些仪器进行保养。

    尽管有些机器已在这放置十多年，福克斯仍会打开仔细保养。

    苏重并未对此厌烦，反而乐此不疲。科技应用部，可藏着不少高科技。有这么正大光明的接触机会，苏重怎会放过。

    每看到一个感兴趣的东西，苏重都会对它展开深入研究。即便这里没有资料，苏重也可用维修名义，向集团档案室申请资料。

    福克斯早就看出苏重意图，不过并未阻止，因为他自己也这么干。

    要是没有这份兴趣，当初他怎么可能成为韦恩集团技术总监。韦恩大厦外面，按贯通整个哥谭城市的悬空动车，可就是在他的指挥下建造完成。要知道，这家伙当初进修的可是商学院！

    “咳……有人在吗？”一个温和礼貌声音响起。

    福克斯摘下眼镜，从一堆资料里抬起头：“韦恩少爷？真是稀客！”他有些惊讶。

    他已通过新闻知道，布鲁斯·韦恩重返哥谭。来韦恩集团看看，也属于应有之意。毕竟这是韦恩家族的企业。

    但福克斯没想到，布鲁斯竟然会到他这来。笑着起身，并率先伸出右手：“我是卢修斯，欢迎回家。”

    “谢谢。”布鲁斯握手温和道：“我想对家族企业做些了解。碰巧，我对应用科学部有了兴趣。”

    福克斯诧异的挑了挑眉毛，这是怎么了。先来了个天才苏，现在就连韦恩家族少爷，都对这里感兴趣？

    不过他没在追问，起身带着布鲁斯向里走：“知道厄尔是怎么形容这里的吗？”他一脸玩味。

    “犄角旮旯，死胡同！”

    “我只是想看一看。”看出福克斯疑惑，布鲁斯连忙开口掩饰道。

    “韦恩少爷。”福克斯停下来看着布鲁斯·韦恩，一脸坚定道：“要我说，整个韦恩集团都是你的，你不需要向任何人解释。”

    布鲁斯温和一笑。福克斯的支持态度，让他感受到了不一样的温暖。和厄尔的防备警惕相比，这位被发配的老员工，更让他感觉舒心。就像那位一直对他包容的老管家一样。

    他刚想说些什么，眼角余光却瞥见一个熟悉身影。猛然转头，立刻发现在一台机器前沉思的苏重。

    “哦。他是……嗯，他是我的助理。呵呵……”福克斯有些好笑道。

    “助理？”布鲁斯不可置信问道。他第一时间就认出苏重，怎么也不会想到，会在这里见到苏重。难道影武者联盟已经来到这里？

    “实际上是清洁工。不过，苏可是天才，有着数个博士学位。这里很多仪器复杂而娇贵，苏却能快速上手。”福克斯显然会错了意，并未看出布鲁斯的忌惮，仍笑呵呵的介绍。

    布鲁斯没上前接触，在福克斯的引领下，带着自己想要的东西，匆匆离开。

    ……

    夜晚，苏重从韦恩集团离开。搭乘悬空动车回家。他在城市边缘，租了一套房子。这里远离市中心，虽然偏僻，却足够安静。

    夜晚的哥谭到处乌烟瘴气，除了真正的富豪区，也只有这个郊区位置，才会清静一些。

    走下悬空动车，进入空旷街道。寂静夜晚，只有他的脚步声。

    突然，苏重停下脚步。敏锐的五感，让他听到了身后风声。想也不想，右腿好似弹簧猛然弹起，一脚狠狠踹向后方。

    砰！

    一道黑影闪电般被踹飞，在地上滚了数圈，才停住身形。接着立刻起身，几下跑动，躲入黑暗中。

    啪啪……

    接连数声碎裂声，本就没几个的路灯，彻底熄灭。周围骤然陷入黑暗，只有远处房屋有着微弱亮光。

    呼！

    突兀间，苏重左侧骤然出现一道人影。对方刚出现，拳头就狠狠砸向苏重脑袋。

    苏重脸色不变。来到这个世界这么久，他一直在想法设法提升身体素质。有强悍灵魂，他轻易掌控全身。有各种秘法参考，苏重的训练效果是旁人数倍。而且他精研格斗术，攻击技巧堪称无双。

    黑影这下攻击快速凌厉，苏重却毫不慌张。猛然一晃就轻易躲过，然后一拳狠狠轰过去。

    砰！

    黑影再次被砸飞，没入黑暗消失不见。

    “韦恩，你的格斗术，还是没有长进。”苏重淡然道。

    下午见到布鲁斯·韦恩，对方没和他接触。苏重就知道，这位蝙蝠老爷，肯定会来找他。

    “你为什么会来哥谭，为什么会进入韦恩集团。是杜卡给你安排了任务？”嗓音沙哑，显然用了变声器。方位飘忽，配合丝丝粗粝声线，让人忍不住心生恐惧。

    “我只是路过而已。”苏重淡然道，他确实不想参与哥谭纷争。

    “你以为我会相信？作为基地助教的你，来哥谭仅仅是为了旅游？”

    “信不信是你的事情。没什么事我就走了。”苏重有些不耐，说完抬脚就走。

    铛铛铛！

    一连串火星飞溅，三枚蝙蝠镖直直钉在苏重脚前。

    “苏，你还是告诉我的好。你的格斗很厉害。但我的暗器和枪械都不错。”布鲁斯声音毫无起伏，却带着些威胁之意。

    苏重眉头顿时一皱，眼中升起丝丝火气：“我不想参与你的拯救游戏。最后告诉你一次，不要逼我动手。”说完，苏重抬脚就走。

    嗖！

    一声尖啸，三枚飞镖骤然飞来。

    苏重双眼一厉，右手猛然探出，好似捕兽夹，铛的一下攥住三枚飞镖。

    猛然一甩，飞镖箭矢般没入黑暗。

    咄咄咄！

    三声闷响如中败革，一声痛哼从黑暗中传来。

    “暗器？呵！”苏重冷冷一下，他的暗器投掷可是圆满！这位蝙蝠老爷竟以为他只会近身格斗，可笑！

    “这只是警告，不要破坏我的平静生活。等我什么时候厌烦，自会离开。可如果谁敢肆意打扰？哼！”苏重一脸冷然转身就走。

    好半晌，等苏重消失在接头尽出。布鲁斯·韦恩才从黑暗处走出。

    他胸口处，正插着三枚蝙蝠镖：“幸好下午去了趟应用部，拿了一套特质防弹衣。不然，这三枚飞镖，必然已扎入胸口！”

    也正因有防弹衣缓冲，他才在苏重攻击下保持清醒。不然，他绝对会从蹈覆辙，直接砸倒在地起不来。

    “近距离投掷飞镖，威力竟堪比子弹！这位助教，到底要干什么？”布鲁斯感觉浑身都疼。

    他来此是为试探。在基地，他就察觉到苏重的独特。人虽在基地，却游离联盟之外。杜卡同样对苏重保持戒备。两方不像伙伴，更像相互防备的陌生人！

    这才是他没采取过激手段的原因。他一直有预感，苏重和影武者联盟不是一路人。

    毕竟，一个人不太可能臣服于不如自己的人。

    别人不知道，他却知道，苏重的格斗术明显高于杜卡。而暗器……

    低头看向胸口蝙蝠镖，闷哼一声，猛然拔下。飞镖尖端，带着丝丝血迹。竟以穿透蝙蝠衣！

    “苏，希望你不要危害哥谭。不然……”蝙蝠侠可不是什么心慈手软之辈。

    