    “刘先的宗族在襄阳？”刘协试探着问道。

    “在零陵。”

    “那……”刘协一头雾水，不懂刘巴究竟想说什么。

    就算刘表恼怒刘先弃他而归朝，也不至于杀刘先的宗族泄愤吧。

    这只会让刘先恨他入骨，荆州人离心离德。

    曹操杀边让的例子可就在不久之前，刘表不可能不知道。

    以刘表的性格，应该也干不出这样的事。他的狠戾，是对付那些没什么影响力的豪强的。对刘先这样的名士，他干不出来，也干不了。

    蒯越、蔡瑁不同意，他就什么也干不了。

    刘巴叹了一口气。“陛下，孙策报仇心切，江南四郡不久必成战场。零陵与长沙毗邻，必是孙策首选。孙策渡江，杀戮江东豪杰，江南四郡早有耳闻，无不避之如虎。”

    刘协愣了片刻，才恍然大悟。

    他先入为主，受了既有历史经验的影响，从来没有考虑过孙策如果不死，形势会如何发展。

    刘巴则不然。

    他不知道孙策将在几年后遇刺身亡，但他看到了孙策争夺荆州的可能，也清楚的知道刘表不是孙策的对手。如果孙策争奔荆州，拿下江夏之后，最先下手的必然是江南四郡，而不是江北。

    孙坚曾是长沙太守，名声还算不错，在当地有一定的基础。

    他麾下的黄盖好像就是零陵人。

    于情于理，孙策先取江南四郡的可能要比直接进攻江北的南郡更大一些。

    相比之下，倒是刘表对江南的控制并不稳固。

    看来有必要重新估量江南的形势。

    谁知道历史改变之后，孙策会不会遇刺。

    万一他不死，整个江南的形势可能是另外一个局面。

    “孙策能全据江东，进而觊觎荆州吗？”

    刘巴很有把握地说道：“不仅是荆州，甚至可能囊括益州，进而割据江南，与江北争衡。”

    “你熟悉此人？”

    刘巴露出一丝勉强。“臣父曾与孙坚共举义兵讨董。孙策领事后，曾派人邀臣共事，臣略知其意。”

    刘协再次点头。

    他想起来了，的确有这么回事。

    看来刘巴的傲娇不是针对刘备一人，孙策才是最早吃闭门羹的那个。

    “不意令尊竟有如此事迹。将来大汉中兴，当追叙其功。”刘协很严肃的说道。

    虽然只是个荣誉，对刘巴却很重要。

    刘祥死于南阳世家的反扑，多少有点丢脸。朝廷若能给予正名，也可以让刘巴直起腰杆做人。

    果然，刘巴为之动容，深施一礼。

    ——

    出了城，刘协来到军营。

    骑兵们已经列阵完毕，等着演习开始。

    如今的骑兵分三个部分：张济率领的羽林骑，王服等人率领的北军三营骑兵，以及张杨率领的并州骑，总兵力在五千人左右。

    刘协这些天一直在训练这五千骑兵，打算从中挑选三千精锐做为平定匈奴的主力。

    不是他不想多带人，而是力不从心。

    既没有足够的军械，也没有足够的粮食。

    三千骑是以战养战能够承担的合理范围。

    超过三千，仅靠战利品无法满足消耗，只能从后方运输，而这是朝廷目前无法承受的负担。

    张济、张杨都是骑兵行家，王服等人稍逊一筹。经过这些天的练习，进步也非常明显。独当一面或许不足，跟随大军行动却没什么问题。

    今天演练的长途奔袭。

    考虑到汉军铁骑与匈奴轻骑的军械、训练差别，正面迎战匈奴骑兵并不是什么难事。真正的困难在于追击，在运动中消灭对手，急行军、奔袭之类的战术动作就成了最重要的训练内容。

    刘协一到，演习随即开始。

    五千骑分成十队，每队五百骑，两两呼应，在快速行军中完成通讯、变速、冲击等科目。

    这些都是刘协与张绣、张杨以及很多将士商议后拟定的方案，尽可能的模拟实战。

    看到刘协要与骑士们一起急行军，宋都打了退堂鼓。

    以她的骑术，以骑代步还行，连续几十里的急行军，她承受不起。

    刘协也没有勉强她，让他去光禄勋营待着，等他回来。

    宋都正中下怀，欢欢喜喜的去了。

    刘协策马追上队伍，跟着跑了一阵，忽然意识到宋都今天跟来恐怕不是为了观看演习，而是别有用心。稍一思索，他就猜到了宋都的目的，心里说不出的别扭。

    他一直把宋都、伏寿等人当成了不谙世事的小姑娘，却忘了她们在什么样的环境里长大。论勾心斗角、争权夺利这样的事，她们的经验未必比不如他。

    以后还是要慎言，枕边人也未必可靠。

    每个人背后都站着一群人。

    ——

    见到宋都，正在练兵的宋果很意外。

    听宋都说完天子宋泓的安排，宋果更加意外。

    怪不得天子最近对骑兵训练如此上心，原来竟有这样的安排。不仅征讨匈奴势在必行，而且打算只带三千骑兵，不带步卒。

    宋果不敢怠慢，将练兵的事交给副将，自己赶到卫尉营。

    士孙瑞正与魏杰、沮俊检讨练兵的成果，见宋果匆匆赶来，多少有些不解。

    宋果说明来意。

    魏杰也是扶风乡党，沮俊则与士孙瑞、魏杰共进退，没什么好隐瞒的。

    士孙瑞听完，抚着胡须，半晌没有说话。

    魏杰、沮俊也大感惊讶，面面相觑，不知道说什么才好。

    天子这么做，究竟是出于对士孙瑞之前行事的反感，还是有不得已的原因，谁也说不清楚。从种种迹象来看，前者的可能性更大。

    天子降了士孙瑞的官职，但这件事还没有过去，甚至可能永远过不去。

    士孙瑞示意魏杰、沮俊继续商议，他送宋果出了大帐。

    “是贵人送来的消息吗？”士孙瑞问道。

    “是的。”宋果点头说道。在魏杰、沮俊面前时，他没有提宋都。“贵人随天子出城，现在就在我的营中。”

    “你回去告诉贵人，下不为例。”士孙瑞严肃地说道：“否则我第一个弹劾她。”

    宋果大惊。“士孙君？”

    “后宫不得干政，这是制度。宫闱交通外朝大臣，更是大忌。”士孙瑞横眉怒目，声色俱厉。“不义而富且贵，于我如浮云。”

