    张衍气道分身离了冺觉派，很快就自页海天回至封敕金殿前，随后身不停留，找准了一处阵门，就遁行过去，再出来时，已是到了一处险恶山川所在，稍作感应，便身化虹光，朝一处方向飞驰而去。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    此刻另一处，那力道分身与弥载煦正立身在天穹之中，下方是一片残破地6，可见有不少妖物凶怪的残尸断肢洒落在地表之上，处处弥漫着一股血腥气。

    这里是他们合力打下的第四处妖魔宗门了，每到一处，他们都必然将妖邪都是剿杀干净，不留下一个后患。

    张衍这具力道分身做得最多的倒非是冲锋陷阱，而是破解禁阵，或在旁护法，主要与妖魔对敌的乃是弥载煦，不过这并非是说他出力不大，本来诏旨之上只要攻下一处妖魔宗派便可，可在他相助之下，攻破山门大阵变得容易起来，故是一连攻破数家妖魔宗派，战果乃是原来预计的数倍至多，而这些可都能够拿去换取善功的。

    弥载煦对此次收获很是满意，只是他不善与人交际，表面上仍是冷着一张脸，并道：“张道友，此地已是平灭，下一处在东南处，离此三天路程，你可去么？”

    这力道分身并无不可，只要正身不曾相召，那么可随意去得任意一处，只是正要回言时，似有所感觉，往某处看了一眼，考虑了一会儿，婉拒道：“此事恐怕要容后，贫道有事，要先行一步了，”

    弥载煦默默点头，抬手一礼，也不说什么客气话，就这么转身离去了。

    力道分身对此早便习以为常，在原地等有片刻，却见一道清光自远空射来，瞬息之间没入他身躯之内，同时手中也多出了两件东西。

    一是那善功阴册，二便是那龟甲。

    前者自不用说，后者乃是进出封禁之地的关键之物，若还想去得那里，却不容遗失在外。

    他眼眸微微一闪，已是明了气道分身的用意，将两物收好后，立时离了原地，不久之后，来至一处人残破深谷之内，这里正是先前灭去的一处妖魔宗门所在，此刻除他之外，再无一个生灵存在，目光一转，就走入一处天然塑就的石窟中，在外布下一个遮掩阵法，随后往深处走去，这里洞窟不大，几步就到了尽头，眼看着他要撞上石壁时，忽然身影一晃，已是遁去不见。

    赤6之内，张衍盘膝而坐，大袖垂于身侧，顶上玄气翻涌，一人身处于广阔无垠的地6之上，自有一股苍茫浩大，渺然无穷之玄意。

    此刻他身上气机澎湃欲起，若在别处，早已是撼天动地，只是这片赤地却没有半分动静，好像所有一切都已是如画卷一般凝滞了。

    便在这时，他睁眸忽睁，就见一名道人向着自己走来，待到了近处，随着一道光华闪过，两者便就重化为一。

    而这一瞬之间，气、力两道分身经历的过去种种都是印入识忆之中。

    “不想禁地之中还有两头大妖过去之身，还留下了这些修道体悟，唔，倒是来得正好。”

    的确如分身所料，他此刻正参悟到最为的关键时刻，虽没有这些识忆经验，也一样可以凭借自身之力斩却未来之身，但用时定会更长。

    而有了他人修道经历用来照鉴，无疑行途会更是顺畅，尤其这里有那两妖三重境后的那种种修炼体悟，还包含有不少其等对过往的反思提炼，从此处来说，却是异常宝贵，更不要说，他先前反复思量的一个问题，到这里算是有了一个解答。

    此时此刻，他对自身认知更是明彻，心神亦是前所未有的通透澄澈起来。

    所谓斩去未来之身，并非真是斩断，而是相对多出了无穷变化，使得那些斩杀未来的手段难以取中正源，譬如当日孔赢，根果时时挪转，而非绝去，便是这个道理。

    只有留得一线，才能天道常运，有无穷变化之机，天地亦有残缺，何况人身？是故这既是破绽，同时又是为那生机所在。

    如今一切都已准备就绪，他也不再迟疑，把心神沉定，便就开始推动法力运转。

    默坐许久后，他骤然从原处消失不见，待过得几个呼吸，忽又现出，随后再是消去，少顷，又复出来，这般情形在随后反复上演，并且越来越快，使得其中间隔越来越短，到了最后，他虽看去仍是好端端坐在那里，实则每一瞬间都在持续不断的消失与出现之中。

    与此同时，他身上气机渐渐攀升到了顶端，轰然一声，几若开天辟地一般，已是顺利无比的将未来之身斩了出来，而这一刻，面前骤然现出了一团元炁大海。

    张衍双目神光大起，神意骤然凝聚到了极点，这是最为关键的一步。

    修士在斩去过去之身后，实则修行仍不圆满，下来若又斩得未来之身，就补上了缺失那一环，过去与未来会在此完全混淆，从而引出浑冥玄变，这里聚合了无尽天地之元，这元气极微而广，修士平时难以沾染，唯得此刻，方才团成一处，任得修士攫取，所获越多，则好处越大。

    这是斩去未来身后，修士唯一可以使得自身法力大增的上好机会，且无需任何外药，因为天地之元本身便是最为上乘的大药。

    但应此间因果颠乱，时序不存，通常修士一场忙碌下来，或许一无所有，也或许能满载而归，而自身无法力主。

    他虽可用残玉加以推演，可这里有无穷之变，每一次结果都是不尽相同，能起作用的也恐怕也只有机缘运数了。

    从那苍皋在内的两名妖修来看，一人是成功了，一人失败了，但二人也不知道自己缘何成功，又缘何失败。

    不管功诀之上的记述，还是从两妖后来识忆来看，到去这一关只能是任其自然，没有其他方法。

    但他下来要与玄洪天对抗，任何增加实力的机缘都不能错过。

    故是早已想好了一对策，虽此中过去未来混淆，可最后仍要还归定序，到时无非是两个结果，一是收获天地之元，伟力加于自身，一个元炁化回天地，到头来一无所获。

    一为有利，一为不利。

    但若能在最后那一刻，起得神意观照未来，并于此中将所有不利于己的都是杀去，那就有望从中顺利夺取好处。

    这看似无法做到，因为修士唯有斩得未来之身后，方可涉及此道，不入关门，则万难沾得，

    可莫忘了，他力成六转，早可窥望未来，却未必不能成就。

    只是要如此，却有一个危险之处，那等若是以力道之身在于气道混炁对抗，实际不单单是如此，因那浑冥玄变聚集了无尽天地之元，其在那展开之时，完完全全可以将他压倒，一个不慎，就可能元气大伤。

    放在其他情形下，这几乎没有任何成功可能，但是此刻不同，需知这是在赤6之中，乃是参神契主宰之地，他轻易便可从“天地之反”中沟通到莫名之物，以此为后盾，那莫名之物同样是无穷无尽，却是足以与之对抗。

    他此刻没有犹豫，立时转动法力，自元气之海中夺拿天地之元，同时把神意一起，霎时观见了无数未来，而无数力道之影也是随之浮现而出，每当一个不利结果生出，都会立刻上去将之打破杀灭。

    虽如此做消耗之庞大几乎瞬间就可耗空他本元，可那莫名之物自无数界天之中跨空而来，源源不断补上此时损折，让他得以支撑下去。

    不知过去多久之后，翻涌的元气之海在逐渐平复，所有一切都是缓缓还归正序。

    张衍眸中光芒幽幽，他虽强行从中夺取了堪称庞大无比的天地之元，法力也是由此增长到了一个不可思议之境，可这还并非是真实的，若混冥玄变最终是定在了他不曾成就的未来之影上，那这也仅仅只是一场虚幻而已。

    未有多久，天地终是安定下来，气机俱是收敛不见。

    于此默默一察，现法力仍是安然在身，未曾被还夺了去，显是他赢得了这一局。

    他微微一笑，把双袖展开，有了这一身浩**力，足可与诸界天主斗法。而在斩去未来之身后，他已然徜徉于未来过去之中，根果时时挪转。这里有一言可证：“见者为过去，观者为未来，不接则无算，不得则不在”。

    于低辈修士而言，若他不起意将现世之影照入对方识觉之中，那么哪怕双方对面而站，那也是什么都望不见的，就好似彼此身处在不同界空之中。

    而这现世之影究竟是为何，完全是由他自家意识而定，可以是世上万事万物，也可是过去之影。

    到了这等境界，斩杀一切外物加染，变化脱出一切劫难，使人不由得生出一种感觉，仿佛修道至此，已是到了尽头。

    事实若无更进一步的机缘，凡蜕修士通常也只能选择渡觉之路，无法再往上行了。

    可他怎会甘心止步于此？此刻修为法力俱是大进，也是时候去往玄洪天，将那玄石取了回来了。

    念至此处，他站了起来，望向无边赤6，口中吟道：“一气鸿濛演乾坤，问道诸寰斩二身，万法不沾神自定，与天同寿洞玄真！”

    …………

    …………(未完待续。)