    “难料？”

    “这还有什么难料的？”

    曹操就像是被一盆冷水当头浇下，瞬间又变得不爽起来。

    “难道在轩明眼中，朝廷整整五万大军，丞相麾下十几员上将，还比不上小小一个马儿吗？”

    曹操的语气很是不善。

    就连捧着可乐笑呵呵的许褚，脸色也变得不怎么好看。

    陈阳摇了摇头。

    “老孟，我不是说朝廷大军比不上西凉兵，更不是说丞相麾下那些大将比不上马孟起。”

    “相反，那些将军的大名我都是早有耳闻，心中很是敬佩，又怎么会质疑他们的统兵之能？”

    “我只是想说，自古骄兵必败。若是丞相真的认为此战必胜，西凉军见丞相旗帜必望风而降，那离战败也不远了。”

    “哼……”

    听陈阳这么一说，曹操的神情稍微缓和了一些，但明显还是不怎么痛快，“怎么？丞相就不能有必胜的把握吗？”

    “必胜的把握？”陈阳吧嗒吧嗒嘴，不咸不淡地说道，“依我看，都不用谈什么必胜不必胜的，丞相只需一计，便可不战而屈人之兵！”

    “嗯？轩明真有妙计？”

    曹操神情一动，眼神中忍不住露出了期待之色。

    赤壁之败还没过去半年，本来就不宜大兴刀兵，如果能有什么办法免了这一战，那对于曹操而言，自然是再好不过的。

    “也谈不上是妙计吧。”陈阳故作谦虚地说道，“曹丞相只需把马腾放归西凉，那朝廷不用动一兵一卒，则西凉之围自解。”

    “什么？放了马腾？”

    曹操的声音一下高了八度，看向陈阳的眼神也变得有些不善，“有马腾在手，还能让马儿忌惮三分；若是放了马腾，岂不是纵虎归山，贻祸无穷！”

    “轩明……你几次三番为马氏父子说话，该不是和西凉有什么联系吧？”

    “我……”

    陈阳顿时一脸无语，连辩解的心思都没有，直接摆了摆手，“老孟你可真有意思。我土生土长的许昌人，长这么大都没踏出过许昌城门，我知道马腾他们家大门在哪嘛，我就和他们有联系？”

    “那你此前为什么要让我向丞相进言，无论如何都要留马腾一命？”曹操还是持着怀疑态度。

    “唉……”陈阳轻叹一声，无奈地说道，“老孟啊，你还是没有抓住事情的本质。”

    “你想一想，为何马腾甘愿舍弃军队，主动要许昌归顺朝廷？为何马超明知道父亲在朝中为质，依旧要起兵反叛？”

    “这……”曹操一下子愣住了。

    一直以来，曹操都觉得自己受到了轻视，心里憋着劲要和马超一较高下，好好打一打陈阳的脸。

    但对于马氏父子的差异，曹操却从来没有分析过。

    现在听陈阳这么一提，曹操才猛然发现，这里面确实有问题啊。

    你说西凉军要是存心造反，马腾完全没有必要带着两员大将来许昌啊，一边拖延时间，一边厉兵秣马他不香吗？

    马腾都已经进京了，摆明是要和朝廷和平共处，结果这当儿子的却兴兵造反了。

    这tm不是脱裤子放屁吗？

    你爷俩就不能关起家门先商量好了？

    难道……

    这其中真有什么不为人知的隐情？

    “老孟！这件事的根本原因，就在于马腾、马超是截然不同的两种人！”陈阳站起身来，负手而立，故意做出一副高深莫测的样子。

    “马腾卷土凉州三十年，都没能彻底压服韩遂，将势力渗透进关中。到如今年过半百，已经是土埋半截的人了，早就没有了当年的雄心壮志。”

    “在马腾心中，只要能守住半生打拼的基业，那后半生做个富家翁也没什么不可。这也是为什么他会甘愿到许昌的直接原因。”

    “因为他不想孤注一掷，与朝廷与丞相拼个鱼死网破,所以情愿放弃兵权，来许昌享受荣华富贵。”

    “但马超却不同！”

    “马超之勇武，冠绝天下，不弱于当年的温侯吕布。吕布在虎牢关威震天下的时候，都已经三十五岁了；但如今的马超，才刚满三十二岁，人生还有无限的可能。”

    “当此乱世，你让这样的人，一辈子只能蜗居在西凉边陲之地，不能逐鹿中原，饮马长江，试问他怎么甘愿？”

    “马腾在西凉，尚能以父子名分，让马超忌惮三分。如今马腾到了许昌，那放眼西凉，他还会受何人节制？”

    “所以我当时才会让你劝劝丞相，马超非池中之物，必不会甘愿久居人下，切不可有借道汉中之言。”

    “如果像我最初说得那样，是马超来许昌为质，那马腾自然会任由丞相拿捏。但如今是马腾在许昌为质，那马超又怎会轻易向丞相妥协？”

    “老孟，你觉得呢？”陈阳回过身来，看着曹操说道。

    “这……”曹操一时间说不出话来。

    过往陈阳说得种种，就像放电影一样在曹操脑海中不断浮现。

    当初陈阳说得，如今似乎都一一应验了。

    如果当初不那么一意孤行，听取一点陈阳的意见，或许也就没有今日之祸，长安也就不会陷落了。

    但是！

    这个世上没有如果！

    事情既然已经发生，那后悔也就没什么用了，唯一能做得只有面对！

    无论前面是什么困难。

    跨过他！

    击碎他！

    又有何妨？

    曹操是何等人物，眼神稍稍透出遗憾，随即又是一片坚定之色。

    “轩明！你说得确实很有道理。”

    “那马孟起有一身本领，不甘心偏安一隅，想要逐鹿中原，饮马长江。但他却没有想过，他想做得这些，曹丞相已经完成了。”

    “天下十三州，丞相已占其八，早就已经是问鼎中原，饮马长江了，难道还能怕他这个不知天高地厚的毛头小子？”

    “既然那马孟起已经送上门来，这一战显然已经是无法避免了！”

    “若是还未开战，便放马腾回西凉，那在天下人眼中，岂不就是丞相未战先怯，怕了他马孟起吗？”

    “那从此之后，天下人又该如何看待丞相？如何看待朝廷？”

