    “真不会？”

    “真不会……”

    “哦！不会就好，来，我教你！”

    再三确认之后，老马觉得自己应该不会面临被打脸的事情了，于是从容淡定的开始接下来的手术。

    而一旁的麻醉师周鹤都忍不住笑了。

    就连小护士们心情也多了几分心疼和委屈。

    男神怎么能不会呢？

    他们觉得，马月辉是在欺负我们陈欧巴。

    接下来手术，难度系数一点不低。

    因为本身就有化脓性阑尾炎的原因，外加上血性液体渗出，导致整个腹腔内的粘连感染十分严重。

    不得不在术中使用抗生素进行抗炎和抗感染。

    一大团黑红黑红的肠道，里面还是鼓鼓囊囊的，内存不小，手术切除多余肠道组织之前，必须要完成腹腔内肠道的粘连。

    这个过程十分细腻。

    而老马看似粗犷的汉子，其实粗中有细，嗯，陈沧和老马一起上厕所的时候，经常聊一些生活琐事……

    老马手术的时候，对细节的把握十分到位。

    结肠梗阻存在，所以回盲部结肠胀大，导致肠壁变薄！

    因此，在接下来游离过程中十分容易损伤肠管！

    作为一台很有味道的手术，一旦这个肠壁被划破，粪便污染腹腔！

    所以在这之前，先给予减压，然后再游离肠管。

    这个时候，老马看着陈沧：“把小肠和大网膜推向左边，用温盐水纱布垫保护好，这样可以降低手术风险。”

    对于陈沧的教育，老马还是很用心的，一些细节都很会告诉陈沧，这都是一些经验和干货，不是书本上有的那些东西。

    开玩笑是开玩笑，但是老马对于教陈沧，也算是尽心尽责，毫无保留。

    “结扎的时候，记得带着布条，要不然很容易损伤肠系膜和血管。”

    “血管断端必须结扎两道”

    ……

    手术一步一步进行。

    虽然肠道手术说起来简单，无非就是把梗阻坏死的地方切掉，然后两端吻合起来就好了。

    但是其实需要注意的手术细节十分多。

    这个时候，老马说道：“你把这段结肠拿起来，双手。”

    陈沧点头，这个时候，老马拿着剥离子开始分离腹膜后的脂肪和淋巴组织，直接到达系膜根部。

    整个过程，老马的手很稳，因为这一步，在分离的过程中，必须要小心！

    这里有输尿管、卵巢血管，当然了，男子的话，就是精索血管。

    陈沧记得省人民那边有个患者就是因为手术意外切了精索血管，一年以后才知道，当时医院赔偿了200多万……

    当一切做完之后，这一断开的肠已经彻底游离，只需要切除就行。

    每一个端口，都需要两把肠钳来控制，防止内容物流出。

    老马看了一眼陈沧：“切得时候注意点，稍微倾斜一点！”

    陈沧一愣：“为什么？”

    老马笑嘻嘻的说到：“私活，晚上请我吃饭我就告诉你。”

    手术到现在已经难度不大了，最危险的环节已经过去。

    一旁的小护士忍不住吐槽：“这种有味道的手术，马组长您好食欲啊！”

    没错！

    陈沧也是服气……

    这老马真的是粗人，一点不在意这些粗枝细节。

    老马忍不住摇头：“看到没？斜着切下去的时候，能增加回肠断端的端口径，一会儿缝合的时候，选择机会更大一点！”

    此话一出，陈沧顿时恍然大悟起来。

    接下来同样的操作完成了另外一端。

    得亏肠道长度足够，弯弯曲曲的，这一差不多展开一米多长的肠管切下来之后，吻合难度还是不大。

    “3-0号铬制肠线！”

    老马拿过持针钳看了一眼陈沧：“会吗？”

    陈沧点头：“嗯，会一点。”

    老马很放心：“来，你来试试，我指点你。”

    陈沧点头，他的肠道吻合是大师级，虽然不是那么优秀，但是也拿得出手。

    老马看着陈沧：“知道流程吧？”

    陈沧点头：“嗯。”

    老马看见陈沧点头，干脆说道：“那你小心点，不用着急。”

    这不能怪老马，因为这种肠道吻合和普通的破开了吻合不一样。

    整个流程比较繁琐。

    首先需要吻合后壁做全层连续缝合，难度不小。

    接下来再用肠线在吻合口前壁做全层连续内翻缝合！

    之后还要用细不吸收线在吻合口的前后壁各做一排浆肌层间断缝合。

    吻合完毕后，用细不吸收线将回肠和横结肠系膜做间断缝合。

    整个过程，每一个过程难度都不小，而且因为比较繁琐，一层一层的操作，十分考验术者对胃肠道手术的基本功。

    老马让陈沧来做，既有几分考量，又有几分培养。

    陈沧深吸一口气，他还是第一次做这样的吻合，因为两端肠管根本不一样，口径都不一样，难度系数难免会大了不少。

    但是当陈沧把两端拉过来的时候，忽然愣了一下！

    因为他发现，这倾斜口径的和一端和另外一端更好契合！

    顿时陈沧恍然大悟！

    怪不得要斜着切。

    老马看了一眼陈沧，笑了笑：“知道为啥了吗？”

    陈沧点头！

    “横结肠和回肠的断端口径不一样，这样缝合对于肠道的吻合更好！”

    老马忍不住笑着说道：“对喽！”

    “我给这个叫端-侧吻合术！独家秘笈，传内不传外，要不要考虑叫一声干爹？我还有很多绝活呢！”

    陈沧翻了个白眼，无视了这个铁憨憨，快速开始了手里的工作。

    陈沧这么一开始，老马就愣住了，这小子……不对劲儿啊？

    难道是……扮猪吃老虎？

    的确！

    不仅是老马，就连周鹤也愣住了，这是一个不会肠道吻合的人？

    只见缝合针在陈沧的手里如同有了灵魂一样，所谓一法通百法通，陈沧的肌腱缝合是完美，血管吻合完美！

    陈沧的肠道吻合当初就有大师，在这两种的感悟加持下，也多了几分理解。

    医学，终究是一种相通的学科，不是孤立存在的。

    陈沧缝合的时候很有感觉，他觉得，他的缝合功力可以跨界了！

    等今天晚上拿昨晚撕掉的秦小舔的丝袜试试手，说不定能还原丝袜该有的样子！

    想到这里，陈沧忽然觉得外科医生也不是那么无聊了……

    缝缝补补，其实也挺有趣的？

