    “姜伟，你和巴朗的帐你想什么时候算我管不着，但是我们之间的帐今天必须算清楚！”看着坐在直升机上用狙击步枪戏弄着地面上巴朗的姜伟，一向冷静的罗昊再也仍不住心中的怒火，抓着手中的霰弹枪就冲了出去！

    罗昊这失态并且疯狂的举动，出乎了他身边所有人的意料，周柏想拉住他的时候，罗昊已经窜出去几米远。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 罗昊一行动，剩下的人自认也不可能在树林子里继续待着，拿着武器都跟着他一起冲了出去。

    看到从树林中窜出来的罗昊等人，巴朗的眼中几欲喷出火来，就是因为这小子和他那几个兄弟，巴朗不仅损失了大量的手下，还丢失了那批对他至关重要的货物，并为此与“九头蛇”火拼，使得他的势力急剧缩水。在下次势力更替的时候，他八面佛是不是还能继续抱住东南亚霸主的地位，可就是两说了。

    不过也因为罗昊的突然出现，成功的转移了姜伟原本放在巴朗身上的注意力。巴朗的手下也不再被姜伟继续挨个点名。

    “狂龙，还真的是你，妖瞳刚开始告诉我的时候，我还不相信。”姜伟拿起身边那只黄白色相间的高音电喇叭，跟罗昊“叙旧”。

    “这些就是你为了重建b组，新找的队员？怎么看都比不上我们的老b组，狂龙，你的眼光真是越来越差了。”姜伟手里拿着电喇叭，嗤笑着说道，“还是说，龙隐部队真的是没人了？”

    “你这个叛徒没资格提龙隐部队这个名字！”罗昊对着坐在飞机上的姜伟怒斥道。

    “叛徒？”姜伟似乎是听到了二十一世纪最好听的笑话，对着罗昊讽刺道，“到底谁才是叛徒，你比谁都清楚！别忘了，你是叛国者的儿子，你的身体里流着一个为了个人利益，出卖国家尊严的叛徒的血液！”

    “你说谎，我父亲是军方派出去为了打掉九头蛇的卧底，绝不是你口中的叛国者！”罗昊颤抖着身体吼道。好不容易从罗林口中问出了自己父亲的真实情况，如今再次被姜伟扣上叛国者的帽子，这让罗昊如何能接受！

    “军方的卧底？”姜伟忍不住嗤笑一声，道：“他们为了把你重新拉回龙隐部队还真是什么故事都能编出来！现在我就告诉你，你口中的英雄父亲是个什么样的人！天狼郑天，你的父亲，以前可是九头蛇的副领，在组织中的地位仅次于我父亲，如果他坐到这个位置还没被挖掘出他的卧底身份，那你也太小看我们九头蛇了！”

    “你说谎！说谎！我爸不是叛徒，不是！”罗昊情绪失控的嘶吼着。

    “我有没有说谎，你可以亲自去问你师傅承影，当年针对你父亲的斩行动，现在的教官组基本都有参与，而你的师傅就是当年那次行动的主要负责人！”

    “你居然敢污蔑我师傅，我杀了你！”听到姜伟在给自己亲生父亲扣完屎盆子之后，又污蔑在罗昊潜意识中一直视作是自己第二个父亲的赵天宇，罗昊顿时就怒了，举起手中的霰弹枪，对他疯狂倾泻着武器中的子弹。

    霰弹枪打出去的子弹其实就是分散状的铁砂，所以这种武器在近战的时候非常有优势，一旦射击距离出了一定的范围，威力就会变得非常有限。而眼下姜伟又是坐在直升机上，旋翼产生的劲风直接把铅径弹里的铁砂吹散开，对姜伟几乎造不成任何危险。

    罗昊这边一动手，飞机上的“九头蛇”佣兵也立刻开枪还击，那挺散着煞气的加特林机枪又一次运转起来。

    “隐蔽！”看到持枪聚集在舱门口的“九头蛇”佣兵，周柏大声吼道。

    李毅峰等人立刻寻找就近的掩体躲藏，而徐旭东在奔跑的过程中，却一脚踢到地上一个毒贩的尸体，身体瞬间失去平衡，直接摔倒在地。

    现摔在地上的徐旭东，那个操控着加特林机枪的“九头蛇”佣兵立刻兴奋的转过加特林机枪的枪口，准备把刚从地上爬起来的徐旭东扫成筛子时，姜伟突然伸手阻止了他，“我来，你拦住他们！”

    姜伟拿起自己的msg9o军用狙击步枪，瞄准正挣扎着从地上爬起来，准备朝树林跑去的徐旭东。

    注意到直升机上姜伟的动作，罗昊也顾不上飞机上那挺正在狂的加特林机枪，放下手中已经打空子弹的霰弹枪，捡起某个毒贩掉落在地上的ak74u短突击步枪，就冲了出去。

    连着几个高难度的军事闪避动作，躲开射向自己的子弹，右脚在地上狠狠一踢，朝着徐旭东弹射而去，一把抱住刚从地上站起来的徐旭东，直接滚到一边。

    噗，子弹落在之前徐旭东站立的地面上，溅起一缕尘土。如果罗昊救援动作迟到一秒钟，徐旭东就是被姜伟当场爆头的下场。

    “狂龙就是狂龙，三年不见，身手还是一如当年的敏捷。”姜伟丝毫没有因为自己没有击中目标而失望，相反语气中还带着一丝兴奋，“狂龙，你还是尽快把新的战术b组组建起来，我真的很想看看当新b组遇上老b组，会是什么样的情况。”

    “虽然我现在并不打算动你的那几个兄弟，但是我幽鬼出手就绝没有空手而回的道理。”姜伟瞄了眼，不知什么时候已经跟在罗昊身后，出现在空地上牙的身上，“这匹小狼，就当是我这次出手的利息好了。”

    察觉到姜伟意图的罗昊，心头咯噔一跳，扭头朝着站在他身后的牙大声吼道：“牙，快跑！”

    充满灵性的牙自己也意识到了那针对自己的危险，扭头就准备逃进树林中，可是在它转身的时候，直升机上的姜伟，已经扣动自己手中狙击步枪的扳机。

    砰！

    msg9o的枪口喷出一朵橘红色的膛口焰，一颗七点六二毫米口径的尖头弹射向牙幼小的身体。

    就在所有人以为年幼的牙难逃一死的时候，一道灰色的狼影突然从树林中窜出，一头撞开牙后，自己站到了牙原来的位置上。