    最终，度厄真人还是带着通臂猿猴袁洪一同前往了。

    度厄真人毕竟还是心软了，并没有抛下这头根性其实并不算差的猴子。同时还调侃它，说道：“其实你的根性不差，可惜你的运气不行，来此之时，截教已经搬离昆仑……”

    袁洪口吐人言，说道：“吾修行不足千年，堪堪化形……”

    度厄朝他看了眼，有些无语，“你说你这叫化形？”

    明明还是一脸的猴毛，还有一副雷公嘴，跟那猴子也没有太大区别，你管这叫化形？

    袁洪舒展了下身子，跳了跳，末了又缩了起来，笑道：“难道真人不觉得吾这模样其实挺好看的吗？山中母猴多为吾倾倒，可惜吾志不在此，否则早成为一方猴王矣！”

    度厄闻言，不由哈哈大笑，“这可真是山中无老虎，你这猴子称大王。你可知，当初这昆仑山中的兽王是何物吗？”

    “老虎？”袁洪好奇问。

    “是啊！不过那两只老虎，已随西王母入天庭久矣！传闻那两只虎，当初也在第一学院求过学……”

    听到度厄这么说，袁洪一阵抓耳挠腮，问道：“真人对那第一学院了解多少呢？能否与吾说说？”

    ……

    就在阐教弟子下山建道场收徒，度厄真人带着猴子袁洪东行求学之时，新一轮的武道大会，也被提上了日程。

    吴楚的那些弟子们，也从文星回归洪荒大地。

    第一城，也跟着热闹起来。

    每当这个时候，便是洪荒第一城客流量最大的时候，比每次的开学季要热闹上数倍不止。

    天下各方武道强者，纷纷往这里汇聚。

    虽说各城只有前三名才有资格来此参与最后的大赛，但那些没资格参赛的武者们，自然也不会轻易放弃这个观摩的机会。

    相比玄门之人喜欢清静不同，武道修行者，大多喜欢热闹。

    而且武技也可以通过观摩，进行模仿学习，不像道法，不知其原理的话，术法根本无法轻易施展。

    这一天，武准备给新学员上武道课，刚刚从文星回归的灵珠子便自告奋勇，说可以过来替武当一下助教。

    对这个在学院里当了无数年头混子的灵珠子，武也没法拒绝。一旦拒绝这家伙，武也不知道这家伙会干出什么破事来。

    这家伙皮实，完全不怕惩罚，大错还好，但小错一直不断。

    吴楚觉得这家伙没救的原因也在这里。因为这家伙明显不是不明事理，要是真不明事理，那肯定不会轻易规避大错。

    因为大错往往就是由小错积累起来的。

    但这家伙明显把控得挺好。

    所以，他其实就是故意犯错，反复在犯错边缘试探。

    今天的武道课，新生中有那两位，武也不知道灵珠子突然跑来要帮忙，是出于什么样的心理。

    不过他觉得，这小家伙总不至于在武道课上揍那两位一顿吧！他要是有这个胆，回头肯定有他苦头吃的。

    武默默观察着灵珠子，当来到演武场，看到站在新生中的那两道身影时，果然发现灵珠子的双眸在发光，好像发现了什么好玩的事情似的。

    武觉得灵珠子这是在作大死，于是好心提醒道：“灵珠子，你可别乱来，否则将来你能否回娲皇宫都成问题。”

    灵珠子摆起了手，嬉笑道：“不至于不至于，最多就是被娘娘抓起来揍一顿罢了，娘娘其实还是很疼我的。”

    仗着娘娘疼你，你就跑来揍一顿娘娘，这是什么操作？

    另一边，凤仪和孔宣正在跟金翅大鹏见面，询问他这些日子在第一学院的生活。

    金鹏笑道：“我挺好的，这第一学院中个个都是天才，为人都也很友善，说话也好听，我挺喜欢这里的。”

    孔宣看了他一眼，问道：“你看了《洪荒史》没有？”

    金鹏点头道：“看了，还挺有趣的，跟我们族中一些晚辈所说的出入挺大，原来我们凤族在三族之中，并非最强。”

    最强？

    最弱好吧！

    三族争霸之时，凤族差点第一个出局，要不是联手龙族……可坏也坏在这里，没了麒麟族牵制，龙族灭他凤族，并不吃力。

    看金鹏那笑脸，孔宣有些无语，觉得这家伙有点没心没肺。

    凤仪倒是不觉得有什么，反而意有所指地说道：“不要抱着过往辉煌不放，一切还需向前看，凤族如今是洪荒祥瑞种族，族员皆有气运加身，可莫要坏了这来之不易的一切。”

    “族长放心，我省得的。”

    另一边，武道课上，灵珠子当起了助教，要求武教援学员们如何进行实战，然后他便借机把少女娲和少年羲几次摔在地上。

    看到少年羲和少女娲几次被摔在地上，一阵呲牙咧嘴，武只觉得牙有些疼，觉得灵珠子真是喜欢作大死。

    看到少女娲有些抓狂的迹象，武赶忙制止了灵珠子继续作大死的冲动，改为教授呼吸法。

    结果灵珠子又说要教授大家在实战中如何运用呼吸法。

    然后灵珠子便被武一脚踢出了演武场，你不要命，我还想要呢！回头这两位把我也恨上了，你皮实不怕，我可怎么办？

    看到灵珠子被一脚踹出演武场，众学员见此，不由哈哈大笑起来。但少女娲却是悄悄遛出了演武场，一把拎起灵珠子的耳朵。

    灵珠子的耳朵被她这一拎，仿佛就像命运的后脖颈被抓住了似的，顿时便侧着脑袋，心虚地笑了起来，“娘娘住……”

    很快，他便意识到不对，眼珠一转，轻哼道：“快放手，你这样成何体统，我可是你的学长！”

    少女娲眯起了双眸，她刚才可是听到‘娘娘’两个字了，这让她顿时明白，这小家伙，估计也认识她前世，今天是找他们来报仇来的。之前把他们摔在地上时，这小家伙笑得可欢了。

    “刚才把我摔得很爽吧！”少女娲眯着凤眼笑问。

    看着这副模样的少女娲，灵珠子暗抽冷气，像！真像！

    “学妹误会了……”

    “学妹？真是好胆，叫娘娘！”

    灵珠子唇角抽了下，双眸看向前方，“咦？院长！”

    听到这声‘院长’，少女娲缩回了手，结果一转首，灵珠子早已脚底抹油，溜之大吉，只留少女娲在那跺脚。

    “早晚抓住你！”

