    星月秘境。

    顺利通过空间裂缝，真正踏足星月秘境之后，刘青发现，星月秘境简直就是一个小天界。

    其灵气密度，一点都不比天界差，也难怪能出产那么多的仙境修者。

    当然，星月秘境和天界也有区别，而最大的区别就是天界除了他和慕妍雪，基本上看不到凡人走动，而星月秘境，凡人随时可见。

    不过，这里的凡人，并不是世俗界那种普通凡人，而是或多或少有些修为，哪怕只是淬体，炼气。

    这一点，又和云梦山类似。

    “星月秘境比起云梦山可大多了，即便是我们这样的仙境修者，御空而行，从这头到那头，也得个把月。”

    落地之后，安家石热情地当起向导。

    单就宗门内部的地位来讲，安家石在碧云仙宗的地位，比吴星海在大易仙宗的地位稍高一些，可再高也不过是个内门弟子。

    而刘青所报年龄如果属实的话，一入门，就能凭借超人的天赋，成为核心弟子，甚至有可能被门内某位大佬看中，成为传说中的亲传弟子。

    杂役弟子，外门弟子，内门弟子，核心弟子，亲传弟子，星月秘境各大仙宗，基本上，都是把弟子划成以上五等。

    每一等之间，都存在巨大的难以逾越的鸿沟，未来的境遇也是大不相同。

    通常情况下，各仙宗的长老，高层，宗主，在做弟子的时候，都是核心弟子甚至亲传弟子。

    从这个角度来看，有望成为核心弟子甚至亲传弟子的刘青，一只脚已经踏入了碧云仙宗的管理层。

    安家石自然要摆正态度。

    “小仙修者，从这头到那头，一个月。”

    对星月秘境还一无所知的刘青，通过安家石爆出的数据，默默计算着，很快，他就得出结论。

    单就面积而言，星月秘境是云梦山的十倍，不足天界的十分之一。

    “为什么我以前，没有听说过星月秘境？”

    单单一个面积没什么用，刘青主动发问。

    “那是因为云梦山之前属于天界的势力范围，为了避免引火烧身，星月秘境的人根本不敢在云梦山露头。”

    安家石耐心解释道。

    “那为什么现在敢了？”

    刘青追问。

    “据可靠消息，天界与人界之间的空间通道，已经被封禁，即便我们在云梦山掀起再大风浪，天界也不会干涉，既然如此，还有什么好怕的。”

    安家石耸耸肩，有恃无恐地说道。

    说完，他一指正东方向，“碧云仙宗就在距离空间裂缝不远的地方，我们抓紧时间赶路，几个时辰就能到。”

    “那我就再忍几个时辰。”

    放长线才能钓大鱼，刘青决定暂时不跟安家石这样的小虾米计较，等到了碧云仙宗见到碧云仙宗的宗主再说。

    一秒钟之后，安家石抓起刘青，和一众小弟，腾空而起。

    路上无话。

    经常数个时辰的飞行，远远的，刘青终于望见了碧云仙宗的山门。

    碧云仙宗之所以叫碧云仙宗，就在于其大本营所在地，碧云山，终日被碧绿色的云雾所笼罩。

    云雾缭绕中，横亘于两座山峰之间的巨大牌匾上，碧云仙宗四个大字，隐约可见。

    “不愧是仙宗，这气场，根本不是云梦山那些所谓的一等宗门能比的。”

    刘青心中暗暗感慨起来。

    山门之内，禁制飞行。

    安家石等人，带着刘青，缓缓落地。

    离近了，刘青才发现，担负着碧云仙宗牌匾的两座山峰中间，有着一大片焦土，周围更是散落着无数被震得粉碎的石头。

    “这是怎么回事？”

    刘青好奇地问安家石。

    “一个叛徒炸的，还没来得及收拾。”

    安家石回答道。

    “叛徒？”

    刘青眉梢挑动。

    “本来还是这个叛徒第一个提出到云梦山招收弟子，也是他在最开始的阶段执行这项任务，可是，他到云梦山转了一圈，非但没有带回来一个弟子，反倒想方设法地把碧云仙宗的玄丹境弟子，往云梦山送，很快，上面就发现了他的不轨企图，抓他时，只有玄丹境的他竟然还敢反抗，不单反抗，还扔出了仙力符，不单碧云仙宗的山门被炸成了现在的模样，当时还死了好几个仙境修者。”

    安家石叹息着讲述道。

    那个叛徒本来大好的前途，却非要亲手毁掉，他实在不能理解。

    “那个叛徒叫什么名字？”

    听完，刘青已经猜到了大概，他向安家石确认道。

    “叫洛瑞普。”

    安家石知无不言言无不尽。

    “洛瑞普……”

    刘青深吸一口气。

    洛瑞普不是别人，正是被刘青策反，准备反挖星月秘境，扬言一个月，送刘青二百名玄丹境修者的白衣青年。

    怪不得他没能如约奉上玄丹境修者，原来是自己出事了。

    而不出意外，洛瑞普用来炸开山门的仙力符，还是他送的。

    “这个洛瑞普还活着吗？”

    随后，刘青问安家石。

    “活着，不过已经被关起来了。”

    安家石摇着头，讲起洛瑞普，“你知道吗，这个叛徒在狱中，还大放厥词，说云梦山有天庭使者庇佑，染指云梦山，碧云仙宗会有灭顶之灾，结果，我们都快把云梦山搬空了，也没见到所谓天庭使者的影子。”

    “看来洛瑞普已经把话带到了，只是碧云仙宗上上下下，没有一个人相信他。”

    刘青有些后悔，后悔当初就该和洛瑞普一起回碧云仙宗，以至于现在的云梦山一团糟。

    “这个洛瑞普现在在哪？”

    终归是为了自己做事，才弄得身陷囹圄，刘青不可能抛弃洛瑞普。

    “他在哪不重要，重要的是你。”

    安家石哪里知道刘青和洛瑞普的关系，见话题越扯越远，他强行纠偏道：“我现在就带你去见负责招收弟子的二长老，有朝一日，你飞黄腾达，可不要忘了兄弟的引路之情。”

    “放心，我忘不了你的引路之情。”

    刘青信誓旦旦地回复道。

    但他的引路，和安家石的引路，明显是两回事。

    从山门，到招收弟子的广场，还有一段距离，由御空而行改为步行之后，用了差不多半个小时，才算到达目的地。

    一眼看到站在广场中央，被众人簇拥的二长老，安家石立刻拉着刘青，挤过人群，“二长老，您快看看，我给您带什么宝贝来了？”

