    “龙王，已经搞定。”

    “我们这边也全部杀了，一个都没有逃走。”

    在敖齐天刚刚破开阵法出来的时候，旁边几处黑洞扰空阵法内，敖剑、敖妖他们也破阵出来。

    敖剑与一名不朽神王九阶龙卫，一名不朽神王九阶狂龙龙种直接驾驭天涯尺进行攻击，轻易地灭掉天涯大教所有人。

    敖妖那边带领几百名手下瞬间发出袭击暗杀，秒杀掉天涯长老之后，其余的也轻易灭杀。

    最前方的位置就更不要说了，天涯长老被寄生，轻易的灭掉其余人。

    “敖齐天，你那边出了什么意外？”

    王仙站在外面的位置，看到龙宫一众成员出来，扫了一眼周围的尸体，疑惑的看向敖齐天。

    敖齐天如今不朽神王巅峰实力，他这边不应该有什么意外发生。

    “我也不是很清楚，一名天涯执事被我杀的时候，体内突然一道红光飞出，红光飞出之后，直接消失，不知道这红光是什么东西。”

    敖齐天微微皱着眉头说道。

    宇宙之大，各种宝物都有，各种保命的宝物也有。

    就拿王仙的那个返魂液，本身被全部泯灭，却依旧可以复活重修。

    其他人也有可能获得类似这种的逆天宝物。

    所以当敖齐天看到那红光的时候，感到有些诡异。

    “龙王，我也感应到了有一股特殊的能量直接穿透阵法瞬间消失。”

    一旁的位置，天阵皱着眉头说道。

    “很有可能那个天涯执事获得了强大的宝物，逃脱了性命。”

    王仙脸上露出沉思之色。

    如此诡异的情况，应该是其得到了宝物逃走了。

    他能够获得宝物，别人也能够。

    “龙王，一旦有人逃走，我们猎杀天涯大教的事情可能就要暴露了。”

    “要不，我让手下将那个逃走的家伙拦截灭掉？”

    八岐在一旁说道。

    如今天涯大教长老级别的人物只有三个了，而这三个全部被寄生，都是自己人。

    “嗯，最好能够将那个逃走的人拦住，如若拦不住就算了，他们知道又能如何。”

    王仙朝着八岐点了点头。

    “我立刻通知他们。”

    八岐立刻拿出智脑，给自己三名手下下达命令。

    ...

    “龙宫竟然在埋伏我们，他们一直在跟踪我们？死了，长老他们的都死了。”

    “我若不是当初获得了一线红尘宝物，现在我也已经死了。”

    “龙宫，龙王，你们该死，你们该死，我要将这件事情告诉掌教，告诉老祖，告诉长老，灭掉龙宫，灭掉龙宫。”

    此时此刻，位于虚空裂缝中的一个不朽神国内，一个红色血丝萦绕的虚影悬浮在里面。

    他脸上充满了激动的神色，手臂一挥，一个备用的通讯石盘出现在身前。

    这是天涯大教顶级强者备用的通讯手段，能够联系天涯一众强者。

    他没有任何的犹豫，将这个消息发送到长老、掌教以及老祖那里。

    与此同时，当天涯大教老祖与掌教他们得到这个消息后，脸色巨变，立刻朝着他这个位置飞过来。

    “龙王，已经来不及阻止，消息要泄露了。”

    位于深渊的前方，当天涯大教老祖掌教与长老飞过去的时候，消息也传了过来。

    “知道就知道吧，接下来哪怕是天涯大教有什么行动，也瞒不过我们。”

    “我们依旧可以通过一些手段，慢慢的猎杀他们。”

    王仙笑了笑，对于天涯大教知道龙宫在暗杀他们没有丝毫的在意。

    如今天涯大教，不朽神王九阶以上的只有六个了。

    三名长老是自己人，一旦天涯有任何行动，绝对不会瞒过龙宫。

    他们的行动，不过是过来送死罢了。

    “桀桀，我让魔煞努力努力，给我弄六个不朽神王九阶深渊种尸体，过几天我去天涯大教当掌教。”

    八岐森然的笑了起来。

    “咔咔咔！”

    此时，位于宇宙虚空前，天涯大教两名老祖、掌教以及三名长老满脸阴沉的悬浮在空中。

    他们手臂一挥，前方的空间立刻撕开一条裂缝。

    视线中，一个不朽神国出现在他们的前方。

    六人身形一动，瞬间来到神国的内部。

    “老祖！老祖！”

    一众人刚进去，凄厉无比的声音响起。

    神国内，一个红血丝凝聚而成的虚影悬浮在那里，看到老祖他们到来，激动不已。

    “小宇，到底发生了什么事情。”

    天涯老祖看到天涯执事如此惨状，阴冷的低声问道。

    “老祖，我们与安长老、赵长老他们查找一众弟子的消息，结果在中途直接被阵法覆盖。”

    “龙宫一名不朽神王巅峰强者出手，直接灭掉了我们所有人，我是因为以前获得了一件至宝保存了一线生机。”

    “老祖，长老他们都死了，您要为他们报仇啊，报仇！”

    天涯执事激动无比的喊道。

    “龙宫在中途埋伏你们？所有长老全部被杀？”

    他的话，令天涯大教两名老祖脸上露出暴虐的神色。

    “是的，我不知道其余人有没有逃出来。”

    天涯执事摇着头满脸愤怒的说道。

    “龙宫出手的不朽神王巅峰强者你看清楚了吗？”

    天涯掌教脸色变幻的问道。

    “没有，没有看到出手的人，但我可以百分之百确定就是龙宫。”

    天涯执事摇了摇头。

    “老祖，安长老赵长老他们都死了，我们要为他们报仇啊！”

    一旁的位置，一名长老身躯颤抖的吼道。

    “老祖，下命令吧，我们和龙宫拼了，不死不休！”

    “不死不休！”

    天涯掌教吼着，旁边三名长老齐齐的大声应道。

    “哈哈哈，杀了我们天涯如此多的强者，现在还在进行暗杀，如若我们不报仇，那我们活着还有什么意思，我们天涯大教立教近亿年，从来没有畏惧过任何人。”

    “这一次，哪怕是死，也要让龙宫付出惨烈的代价！”

    一名老祖狂笑一声，满脸疯狂的吼道。

    “杀杀杀！”

    旁边一名老祖接连喊出三个杀字，他身躯有些颤抖的看了看周围天涯大教顶层。

    “龙宫出手暗杀我们，先找帝护法，无论帝护法帮不帮，我们都要做好死战的准备。”

