    没想到刘镇海最初就用了杀招，结果他们俩打到最后成了比拼毅力，这是叶晨始料未及的。

    本来刘镇海说分出胜负的时候，叶晨就想到了暗器的可能性，看似简单的变招，其实叶晨只是为了让毒箭不命中自己的重要部位。

    看到毒箭的时候，其实叶晨能够躲开，但是他没有那么做，那么做的话，刘镇海可能就会当场逃脱，为了不留后患，叶晨就没有躲这毒箭。

    无论是什么毒，只要有万解丹，那么就能够轻易地解掉，因此叶晨并不慌张。

    本来他打算在假装中毒，然后到刘镇海视线看不到的时候再解毒，然后反杀回来，但是毒素发挥的太快，几次呼吸间，他就已经站不稳了。

    而这个时候，正好白紫雪出现，给他创造了这么个契机，在白紫雪的背后将解药服下，叶晨悄悄地将毒针拔了下来，在刘镇海靠近他们和白紫雪说话的时候，出其不意地一击，将毒箭刺入了刘镇海的腹部。

    “怎么样，中了自己的暗器舒服吗？”叶晨脸上带着冷笑。

    刘镇海此时已经坐在了地上，他的力气正在飞速地流失，因为毒素的散发，他的脸看上去已经紫青了。

    他用最后的力气喃喃道：“为……什么……”

    “给你一个安心去了的原因吧。”叶晨露出了自己的右臂。

    在刘镇海和白紫雪的眼中，叶晨的右臂上那个毒箭刺出来的洞已经不再流血，并且正在以肉眼可见的速度恢复。

    “老子今天刚得到的稀世珍宝，能够化解灵丹境以下的所有伤势，任何毒药对我来说都是无效的，你就安心地去吧！”

    说罢，他一脚踩在刘镇海的脸上，刘镇海带着不甘的神色，就那么仰倒在了地面上，脸上还留着一个大大的脚印，直接断了气。

    看到自己主子死了，刘镇海的那些手下飞快地逃离了这个街道，就连刘镇海的尸体都来不及搬走。

    叶晨长长地呼了一口气，然后一屁股坐在了旁边的椅子上。

    “叶晨，你没事吧？”白紫雪赶忙走到叶晨身旁，关切地问道。

    “我没事。”叶晨摇了摇手，现在的他的确没事，万解丹已经将他战斗的伤势恢复了，只是因为战斗了这么久，体力消耗的有点严重。

    尽管叶晨已经这么说了，白紫雪依旧无法相信，她探出真气检查了依稀叶晨的身体，叶晨的身体状况非但没有任何的伤势，甚至比她前两天检查的状况还要好很多。

    白紫雪喃喃了一声：“真是厉害，血化液都能够化解，你得到的到底是什么宝物？”

    叶晨只是笑了笑，没有回答她。

    “有这种神奇的药吗？不妨也给我来一些咋样？”

    听到这个声音的瞬间，叶晨猛地从地面上跳了起来，他将白紫雪护在身后，看向背后的墙壁。

    只见唐寅正坐在墙壁上，他一只手拍了拍身旁的一个酒坛：“怎么样，有兴趣喝一杯吗？”

    叶晨并没有回答他的话。

    看到叶晨戒备的眼神，唐寅直接从墙上跳了下来，然后走到一旁的桌子上，从一旁取出来两个碗，在碗中倒下了酒。

    抬起头的时候，叶晨依旧是戒备的眼神，唐寅忍不住笑了一声：“别那么戒备嘛！好歹也是帮助过你的人。”

    听到这句话，叶晨才微微放下了警惕，背后的白紫雪小声地问叶晨：“叶晨，他是谁？”

    谁知道唐寅的耳朵很尖，他端起桌子上的碗，然后道：“我？我是唐门门主，唐寅。”

    听到他的介绍，叶晨和白紫雪都惊讶了一瞬，两人不约而同地惊讶出声：“唐门门主？”

    叶晨怎么也没想到，那个和自己交手，还让自己捅伤他的人竟然是唐门门主！

    看着两人吃惊的表情，唐寅笑咪咪地喝了一口酒，似乎很是乐意看他们的表情。

    既然人家已经自报家门了，那就说明肯定不是来敌对的，否则也不可能就那么坐在他们面前喝酒了。

    叶晨走到唐寅的对面坐了下来，同样端起碗喝了一口，辛辣感顿时传遍了整个全身，让他精神一振。

    他又多喝了两口，等缓了一阵后，叶晨才问道：“你为什么会在这里？”

    “当然是来看你战斗的了。”唐寅看了一眼不远处刘镇海的尸体，然后道：“这个家伙被人悬赏了，赏金我就不合你抢了，带着他的脑袋去城西的布告牌处，找巡城士兵就能领赏了。”

    “哈……”叶晨再次喝了一口酒，这件事情他还是头一次听说，心中喃喃了一声，怪不得这家伙不掉淘宝分，感情后面还有一个悬赏可以领啊！

    那也不亏，现在叶晨逐渐在城市内活动，需要一定的资金支持才行，而叶家才刚从不重视他转为重视，现在的他还没有那么多可以用的资金。

    “你今天来找我是有事吧？”

    唐寅点了点头，然后放下了手中的碗：“首先，我是来向你道谢的，昨天袭击墨家的事情，多谢你出手相助。”

    “哈……只是机缘巧合而已。”叶晨挠了挠头道，“说起来，你们应该是绑架小公主的人吧？为什么还会来道谢？”

    看着一旁的白紫雪，唐寅道：“紫雪姑娘，我接下来的话，希望你不要对你们家族中的人说起，叶小兄弟，你也一样。”

    白紫雪和叶晨同时点了点头。

    “事情是这样的……”唐寅叹了一口气，然后说起了事情的经过。

    原来，唐家早在十年前，内部就出现了分化，分成了以唐家家主和唐门门主互相对立的两派，唐家家主主张向世界宣告唐家的存在，想要从暗中走出来。

    而唐门门主，也就是唐寅觉得老一代人的作风比较适合唐家，因此希望继续在暗中活动。

    但是以唐寅现在的修为，跟随他的虽然是他的心腹，但是在权位上目前还无法撼动唐门门主，因此一些事情只能顺从着他们来行动。

    而他们准备的第一个目标，就是墨家。

    “等下，为什么他们会针对墨家呢？”白紫雪问出了这个问题。

