　　“天地真理！真理无敌！”

　　郑罗大怒之下，一身灵力全然爆发出来，又是连续数拳，轰击过来，无尽拳风，连绵不绝，全部冲着楚风眠轰杀过去。

　　“去死吧！”

　　郑罗满脸狰狞，疯狂吼道，要将楚风眠彻底轰杀。

　　“这就小小攻击，也妄想来教训我？”

　　楚风眠嘴角不屑一笑，身躯一动，猛然已经是冲了上去。

　　这无数拳风，全部轰击到楚风眠的身躯之上，却是只发出了一道道金属碰撞的声音。

　　在这无数拳风之中，楚风眠的身躯，居然是没有任何一丝一毫的伤痕。

　　任何攻击，都对楚风眠，没有造成任何的影响。

　　“这是什么肉身？”

　　郑罗看着楚风眠，面对着无数拳风，居然毫发无伤，满脸不可置信，连连后退。

　　他的最强手段，居然是无法对楚风眠造成任何一丝伤痕。

　　“怎么可能？真理神拳，郑罗就算是没有练到大成，但是我都不敢硬抗，更何况是以肉身硬抗，这小子的肉身到底是怎么回事？”

　　“好恐怖的肉身，这肉身，比起龙未央的肉身都要强大，听说他是有着龙族血脉，但是龙族都不会有如此可怕的肉身吧！”

　　一道道惊呼的声音响起，似乎都也满是不可置信。

　　北邙圣域中，种子弟子之间的战斗，历来都是必须要拼劲一切手段，才能分出胜负。

　　毕竟每一尊种子弟子，都是天之骄子，绝代天才，每个人都有着无数底牌。

　　像是这种，单单是以肉身，就足以战胜的人，还闻所未闻，前所未见。

　　一道道眼神，看向楚风眠的一刻，都是宛如看向一个怪物。

　　“你打完了，也该我了！”

　　楚风眠冷漠的声音响起，楚风眠的身躯再次一动，一瞬之间来到了郑罗的面前。

　　“败吧！”

　　楚风眠的一拳，猛然轰击出去。

　　郑罗脸色瞬间苍白无比，脸上露出几分慌张，无数灵力在他的面前凝聚，化为了无数屏障，来抵挡着楚风眠的轰击。

　　但是他面前的无数屏障，却是在这一拳之下，瞬间被摧毁。

　　这一拳，不是武技，只是单纯楚风眠的肉身力量，凝聚出的一拳。

　　楚风眠的肉身，已经达到极致，可以说单纯楚风眠的肉身力量，都足以媲美许许多多的生死境高阶的强者了。

　　这种神力境极限的人物，单单凭借肉身，楚风眠都足以轻易击败。

　　瞬息之间，这面前的屏障就被轰碎。

　　郑罗已经是全身冰凉，万万没预料到，楚风眠居然会拥有如此可怕的实力。

　　这一拳，简直是令他根本无法抵抗的力量。

　　“既然你敢来挑衅我，我就来拿你立威！”

　　楚风眠一步踏出，这一拳蕴含的力量，直接轰击在了郑罗的身躯上。

　　顿时郑罗身边凝聚出的所有灵力，都被彻底摧毁，他的身躯从半空中，直接掉落了下去，倒在了地上，就连想要挣扎着爬起来都做不到。

　　只能像是一条死狗一样的，倒在地上，痛苦的惨叫这。

　　一位种子弟子，已经是在众圣堂中有所参悟的天才，如今居然败的这么惨。

　　“好可怕的实力，单单凭借肉身，就击败了郑罗，郑罗都不是此人肉身的一招之敌！怎么可能！”

　　“这还是一个新人？没有从众圣堂中参悟过的？若是他在从众圣堂中参悟，得到一招半式，甚至是得到其中一位的传承，该是多么恐怖？”

　　“可怕，本来以为此人是夜天君故意放进来的，现在一看，怎么可能，只怕是圣党的人想要为难他，都不可能。”

　　“这种实力，晋升种子弟子的考核在他的面前简直如同玩闹一般，想要为难都不可能。”

　　“北邙圣域中，居然又多了这样一个人物，这一届新人真是可怕，没想到不止是一个寒月漓，这楚风眠也如此可怕。”

　　“走，我们将消息去告诉夜天君，还有那王党的陆画，他们二人都想要追求寒月漓，这个消息他们肯定会很感兴趣！”

　　看到这一幕，周围的不由的退后连连。

　　这郑罗，如今已经是被楚风眠，拿来立威。

　　他们这些老人，如今可没有人还敢来对付楚风眠，纷纷退去，将消息传递出去。

　　楚风眠也懒得理会他们，反正这次楚风眠既然是来到北邙圣域，也不会再顾忌什么，他要的就是狂妄！张狂！

　　楚风眠直接带着白萱，大摇大摆，进入到了众圣堂之中。

　　一路上无数种子弟子，一个个看到楚风眠都如同看到一尊凶神一般，纷纷离开，没有任何一人还敢来挑衅楚风眠。

　　往日里北邙学院，都是新人看到老人绕着走，纷纷退避，生怕招惹。

　　如今这局面，却是反了过来，无数老人看到楚风眠，都是绕路，生怕招惹到楚风眠。

　　这也是北邙圣域中极为诡异的一幕了。

　　“好强大的武道，这是多少武技，秘术，才能凝聚出如此可怕的武道！”

　　楚风眠踏入到众圣堂中，便是仿佛是来到了武道极致的世界。

　　放眼看去，就在众圣堂的两侧，林立着无数雕像。

　　这一座座雕像，都是巨大无比，栩栩如生，一眼望去，简直就是跟活人一样。

　　在这雕像之上，都是蕴含着一股股玄妙武道，仔细参悟的话，可以看出，这每一座雕像都是刻意留下了不少的武道。

　　足以是从中，参悟出其中种种武技。

　　“我的剑术，虽然将万年前的无数剑术，都融入其中，但是这万年之间，也不知道是出现了多少绝世天才，他们凝聚出的剑术，也不可小看。”

　　楚风眠看着其中一尊雕像，这雕像，便是一尊手持灵剑的武者。

　　也是曾经北邙学院的大能之一。

　　这尊雕像上的剑术，便是让楚风眠眼前一亮，这是万年前没有出现过的剑术，显然是他如今领悟而出的。

　　楚风眠的剑术，本就是凝聚融入九域中无数剑术，即大成的极致。

　　如今这万年间，新诞生的剑术，如今楚风眠得到，也足以是让楚风眠的剑术，再进一步。

(本章完)

