    “你真可以做到的话，那我也享福了！”

    卓南看江小白一脸自信的样子，其实很想说什么的。

    但嘴唇动了动，最终没有开口。

    罢了。

    还是别打击江小白了。

    在这学院，有点信念还是不错的。

    就好比曾经的他，信念也很大。

    多少时间进入天才班。

    多长时间毕业。

    呵呵，最后呢，信念被彻底碾压了。

    被这学院的规矩摩擦得一点不剩。

    “走了，我陪你完成下任务！”

    江小白的说话间，看了看天色，大太阳悬挂头顶。

    还没有中午，但已经临近中午了。

    “走，刚好买点东西，请你吃饭，也算是为你接风洗尘了！”

    卓南说着，半开玩笑地道：“欢迎你来到这鸟不拉屎的地方！”

    江小白听着不免笑着摇头。

    跟着卓南走了一段距离后，宫新月的电话打了过来。

    江小白接通后，宫新月的声音停顿了下道：“韩老的确受伤了，不过状态还好！”

    “怎么伤得知道么？”江小白问道。

    “偷袭的！”

    宫新月开口道：“而且就在学院里，学院调查，应该是那个组织的！”

    “看样子是不太想将凤凰之力压制下去！”

    “是么？”

    江小白双眼微眯。

    他知道总院既然对韩子简发出邀请，这足以证明了韩子简存在特殊的能力。

    现在刻意让韩子简受伤，那么这个可能性的确很大。

    “你在哪，我现在去找你吧！”宫新月开口道。

    “你先回住处吧！”

    江小白的声音响起：“我陪我朋友完成一个任务，顺便对这边多了解一些！”

    他还是很心疼宫新月的。

    他和卓南去完成任务，宫新月跟着也不太好。

    “行，我先回住处了！”

    宫新月的声音响起道：“有什么事情的话，可以给我打电话！”

    “好！”

    江小白听后点头后，挂断了电话。

    江小白收起手机时，卓南的声音响起：“其实你可以让她帮你的！”

    宫新月作为曾经实力榜上的高手。

    哪怕毕业，其影响力在这边也无比的深厚。

    只要江小白想，宫新月一定能够给予江小白最好的帮助。

    “的确可以！”

    江小白不可否认地点头。

    而且他还相信，只要他说话，宫新月会动用自己所有的关系。

    但……

    这样真这样做了，对他而言，却少了很多的挑战性。

    难得在这边的规矩限制下，他有了沸腾感。

    就这么没了多无趣。

    而且他想要验证下自己，看看靠自己，他能在这里走得多远。

    “哎，你真是独一份啊！”

    卓南看着江小白的表情，不免摇了摇头。

    他相信，任何人有这种关系在，那绝对是恨不得立马动用。

    连犹豫都不带犹豫。

    而江小白的直接拒绝。

    万中无一。

    离开公园，江小白想卓南再次了解起了这边的情况。

    这个时候他知道了每堂课，想要学习，至少都要刷走五十学分。

    越高级的课程，刷走的分数也就越多。

    而卓南从进来到现在，也有三个来月了。

    但这三个来月的时间，却只学了三堂课。

    是的，就三堂。

    平均在三个月里边，也就说一个月刚好一节课。

    其余大部分的时间，都在执行任务，和挨揍上。

    这也难怪，他第一次见到卓南被揍时，卓南说到的是习惯了。

    其中的酸楚，足以见得。

    对此，他也只能拍了拍卓南的肩膀。

    说的话，也很简单。

    他既然来了，那么作为朋友，绝对不会再让卓南被欺负一次。

    “哈哈，我信！”

    卓南听到江小白的话，不免开怀大笑。

    一路走出学校，两人来到外边的街道上。

    这时卓南的声音再次响起道：“在这里你看到卖东西的人，都是普通班的，为了学分所迫，在这里打工！”

    “可以说普通班支撑起了整个学院的体系！”

    “也正是这样，纳新日的考核才会如此简单吧！”江小白开口道。

    “是的！”

    卓南轻轻点头：“如果这个难了，普通班的人就会锐减，而锐减了，这么多工作谁去做？”

    江小白没有在说话。

    作为普通班这边，的确各种不爽。

    但作为院方的角度去考虑，如此多的学员，而且还来自世界各地。

    如果不抑制下的话……

    后果不堪设想。

    所以强行加了各种规矩，导致了现在的半恶性循环。

    这个循环，已经很难改变。

    只能说一个愿打一个愿挨吧。

    这时卓南随便买了一些午餐，都是刷的银行卡。

    但江小白在这期间，发现一些天才班的人，直接用的是腕表。

    旁侧的卓南看到了江小白的疑惑，直接道：“这里的东西，也可以用学分进行购买，而且更加的便宜和实惠！”

    “而用钱的话，价格反而要高昂，不过……嘿，兄弟我钱多！”

    卓南此刻笑了笑。

    他做杀手这些年，可是有着不小的存款。

    所以能花钱的地方，他从来不用学分。

    这时卓南带着江小白进了一个餐厅，在点了一些吃的后，看着江小白：“先吃饭吧，吃饱了，将东西送过去即可！”

    现在还不到十二点，他们刚好有吃饭的时间。

    “嗯！”

    江小白点头。

    很快，一位服务人员将午餐送了上来。

    都是奶酪鸡肉卷什么的。

    江小白也不挑这个，吃的过程中，看向四周走动的服务员道：“在这里卖东西，或者做服务员，一天可以有多少积分？”

    “八十！”

    卓南开口道。

    “只有八十学分？”

    江小白眉头皱了皱道：“那这边能够赚取最高学分，是什么任务？”

    “最高的么？”

    卓南思索了下道：“打扫学院卫生挺可观的，其次是做天才班的仆人，那个每天都有一百，而且天才班的人，额外还会奖励你学分！”

    “哦……”

    江小白耸了耸肩道：“别的还有么？”

    卓南思索了下道：“有！”

    “什么？”

    江小白好奇道。

    卓南声音顿了顿，神色带着郑重，说了两个字：“陪练……”

