    杨凌耐着性子总算听了个大概，敢情这位李举人也是官宦世家，父亲做过工部右侍郎，现在兄长做着吏部堂官，李举人三年前得了做官的功名才订下亲事，与高文心退婚后，经兄长撮合，与刘御史家订了亲。

    不料前几日刘御史却突然使人退婚，两家尚未下婚书，这事原也无可厚非，不过李举人却咽不下这口气，找上门去理论，刘御史不咸不淡地答对几岁，只是一句小女顽劣不敢高攀便将他堵了回来。

    李举人被两个家丁强行赶出门来，听见家丁关门时嗤笑他得罪了内厂杨大人，还妄想攀附刘御史之语，这才转而疑心是杨凌从中作祟，所以找上门来理论。

    杨凌听的郁闷，这种狗皮倒灶的事哪里说的清，他转眼瞧瞧，四周远处已围了许多村民在看热闹，杨凌淡淡一笑道：“杨某出身僻野，家中世代务家，及至杨某，得蒙先帝，当今皇上信任有加，才委以重任，天恩洗荡，为臣子者敢不尽忠以报？

    杨某身为内厂总督，所思所虑者天下也，何地有人犯上作乱、何地有不法贪墨的官吏、何地有天灾**，亟待报与帝听者，杨某才会插手过问，你当本官是你李家的月老红娘么？你娶妻也好，纳妾也罢，与本官何干？

    身为举人，当知朝廷律法捕风捉影，诟诌本官，你可知罪？念你功名得来不易，本官也不与你计较，若有凭证，你可去顺天府状告本官坏人姻缘，若无凭证，这就请回吧。”

    杨凌用当初李举人回信时的口气，反呛了他一口。随即向旁边使了个眼色。两个听说过李举人对小姐薄情不恭的家人，对他对他看不顺眼，一见老爷示意。上前夹起他便走，一气推出老远。

    李举人知道杨凌是文人出身。还想登门理论一番，谁料杨凌根本不与他斗嘴，竟然派人将他哄走，气得哆嗦道：“有辱斯文，实在有辱斯文。”

    杨凌心中也有些懊恼。这个事儿根本没法说清楚，偏偏还被皇上看在眼里，可是现在不是紧张时期，又不能把内厂番子总调来守门，今后来往的官员日渐增多，若被他们看到这种排场岂会不予诟病？

    杨凌转身向皇上强笑道：“皇上。臣与乡邻间有些误会纠葛，让皇上见笑了。”

    正德呵呵笑道：“那位举人疑邻盗斧罢了，与爱卿何干？好了，天色不早了，朕这就回宫。他笑着向有些意外的杨凌摆摆手，家人已开了角门牵了马车出来。

    原来方才刘瑾已将事情源源本本告诉了正德，所谓朝中有人好办事，杨凌自己无法辩白。有旁人说出，反而更加人容易接受。

    刘瑾来往杨府的次数远多于正德，早已耳闻李举人退亲的事，那日刘宇将几分重要奏折送进后廷，闲聊起儿女亲事，刘瑾随口提了几句，谁料这刘御史就上了心，为了避免和杨凌产生芥蒂，竟然退了婚。

    要说这刘宇，可是八面玲珑的角色，他与焦芳交好，可是朝中那班正派的老臣虽然厌恶焦芳，却都很欣赏他，自成化八年中进士，他先做知县升为御史，又做过山东按察使。

    后来大学士刘健提拔他任右佥都御史，正德皇帝继位后吏部尚书马文升又推荐他升为右都御史，总督宣府、大同、山西军务，也是朝中一位有实权地大臣。

    刘瑾和这人关系还不错，自不会说他是忌于杨凌和李家地恩怨，只说刘御史听闻李举人落井下石，对其品性生疑，故此退婚，正德乃此事始作俑者，听了自然一笑置之。

    杨凌现在是虱子多了不怕咬，朝中那么多官儿还在暗地里找他的麻烦呢，哪在乎一个举人，而且高文心为杨家、为自己付出良多，自己对她亏欠良多。

    如今因为李举人来闹事，皇上金口一开，让高文心以女子之身继承了父亲太医的职位，不但自己对她有所交待，也足以让她告慰老父在天之灵了。

    送走了正德，杨凌兴冲冲地赶往后园，成绮韵一直跟在他身边，见他神色便轻声道：“大人不必着急，方才老管家已着人往后院儿报讯了”。

    杨凌一声，也觉自己有些情急，不禁讪讪一笑道：“知道了就好，她本是高高在上地千金小姐，虽然杨家从没拿她当侍婢看待，可那一层身份总是令她自卑不已，如今总算了了我一桩心事”。

    成绮韵想起自己身世，不禁有些自怜自伤，默然片刻道：“文心小姐虽然不幸，遇上大人却是她的福气。”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    她说到这儿眼神儿有点迷茫，顿了一顿才柔声道：“她被贬为官奴，自己地父亲死去都不能披麻戴孝。大人若想为她做些事，就在前厢侧房为高太医设座灵堂，明日再让高家亲眷去坟上拜祭一番，以尽儿女之心吧”。

    杨凌欣喜地看了她一眼，赞道：“还是女人心细，我怎么没想到这些，管家，老管家……”。

    事情总要去做才会知道有多少坎坷，杨凌本以为难处在于说服百官同意解除海禁，谁料这改耕新作物的条阵就遭到了百官激烈的反对。

    虽说杨凌和八虎现在实权已在李东阳之上，可谓权倾朝野的离朝罢官大多数官员也保持了沉默，但关系此等国计民生、江山社稷的大事，百官还是不含糊地。

    新作物是否适宜在大明各地生长、产量如何，这些事情不知根底谁敢冒险？这条陈一呈上去，立即群情汹涌、大肆攻吁，刚刚平静下来的朝廷顿时风云再起。

    幸好焦芳老谋深算，杨凌这条建议他并没有出面。而是授意好友吏部主事张彩进言。张彩人微言轻，被人骂个狗血喷头也没甚么大不了的，反正芝麻绿豆大的官儿。阅读，尽在打网)

    两人话一出口，同时一呆，然后放声大笑，杨凌摆了摆手，笑道：“我这一件事，说起来却麻烦，公公有什么事，先说来听听。”

    刘瑾一探身子，从桌上拈起一份厚厚的奏折，说道：“如今咱家掌着内廷，于朝政也不能不有所贡献，咱家看大人提出解禁通商以利国利民，受了些启，于是熬了几夜，想出一些革除弊政的见解想呈给皇上。”

    杨凌一呆，瞧了瞧刘瑾严肃而兴奋的神情又不好笑出来，他干咳两声问道：“公公是想提出哪方面的建议呢？”

    刘瑾兴冲冲地道：“咱家想了三个晚上，涉及吏工、刑五部，在律法、廉政、治吏、户藉、土地、钱粮等方面共提出见解四十六条。”

    他谦虚地笑了笑道：“其实……还有一些建议，只是还没有想出相应的办法，所以这次就不提了。”

    杨凌艰难地咽了口唾沫，瞪大了双眼看着这位改革先锋，连句话都说不出来了。