    东姝才懒得跟他废话呢，说话的同时，长刀已经挥过去。

    大刀带起一片杀气，黑衣人要么自己跳下坑，要么就被逼下坑。

    他没有第三个选择了。

    东姝已经将他的退路全部逼没了。

    “你……”黑衣人最后冷目相对，无奈之下，只能含泪跳下了缝隙里。

    这种破坏系统场景的情况，游戏里是允许的，而且过一段时间，系统自己就会修复过来的。

    所以，东姝打的恣意无负担。

    打完之后，这才收起长刀，不管缝隙里的人是死是活，反正那缝隙深不见底，那些人就算是掉下去，勉强活命，想爬上来还不知道哪一年的。

    再者，也许在他们爬上来之前，缝隙修复了，那就有意思了。

    他们估计就直接会被系统认定为死亡了吧。

    懒得理会，至于是谁想害张贺将军。

    东姝表示，任务又没说要调查这些，只说救人，所以不关心，不了解，不想知道。

    将黑衣人全部干掉之后，东姝围着这一片开始找人。

    这一片地势有些复杂，不然的话也不至于东姝过来的时候，那些人还找不到。

    东姝不放过任何一个地方，地毯式的进行了搜索，总算是一个在不起眼的小角落里，找到了受了重伤的张贺将军，还有他的副将。

    如今他身边就剩下这一个人了。

    副将也受了伤，不过比张贺将军好一些，所以可以带着他逃跑。

    但是这一路的逃亡，因为伤药不足，所以他们的情况并不好，甚至可以说是惨烈。

    一边还要躲着黑衣人的追查，一边还需要想办法跟自己的大部队联系上，其实这并不算是太容易的。

    东姝到的时候，张贺将军正在发烧。

    副将的情况也不太好，他们的干粮吃完了，身上为数不多的药品也用没了。

    副将的身上虽然不再流血，但是因为没有药品，所以恢复的很缓慢。

    如果这一片也被黑衣人找了，他们估计也就是真的栽了。

    因为逃不动了。

    没吃的，没水喝，也没有药品，将军还发起了高烧。

    “兰苑姑娘？”看到东姝过来，副将还愣了一下。

    对方曾经在张贺将军的府上，见过兰苑，所以是认识这个小姑娘的。

    可能将军没什么印象，不过他们底下人，对于这个小姑娘的印象还是挺深的。

    这个时候一看来的是东姝，而且东姝一身是血，满身杀气，手里还拎着一把大长刀，副将心里一个咯噔。

    而东姝看到人之后，也长长的松了口气，任务没提示失败，便意味着，张贺将军还是活着的，任务没凉。

    “你们可还好？”东姝深吸了口气，收起了长刀之后，缓缓开口。

    东姝知道自己如今的形象不太好看，但是身上的血还真不是自己的。

    杀人的时候不小心溅上的嘛，也是没办法的事情。

    一对十二，虽然也是分了批次，但是都是一对多，为了更好的战斗，有的时候也是顾不上形象了。

    问完之后，东姝不太放心，因为看到在副将身后的张贺将军，面色苍白，唇上已经没有血色了，白的吓人。

    “将军可还好？”东姝心里怦怦乱跳，总觉得十分不安。

    “将军发烧了，可是我们身上的伤药已经用完了，如今这……”副将名为无香，此时一提到张贺将军的伤，也是一脸的愁容。

    一听说是发烧，东姝又暗自松了口气。

    好在自己带了伤药过来，应该是问题不大吧。

    “我来看看吧。”东姝走过去，看着无香副将的唇已经干的起了皮，东姝递过去一个水袋：“先喝点水吧，别急，先润了唇之后，再慢慢喝，省得不舒服。”

    “多谢。”一看东姝递过来了水袋，无香副将眼睛还酸了一下。

    在他以为，路要到了尽头，他们也要被逼上绝路之时，居然真的有仙女来救他们。

    无香副将压下了自己的泪意，摸着水袋的手都格外的小心翼翼与温柔。

    不过东姝已经顾不上看了，张贺将军的情况不太好。

    之前重伤，伤口也没得到很好的医治，药品不足，所以伤口处理的十分粗糙，又一路折腾着，水粮不足，身体受不了，便直接发起了烧。

    东姝又从背包里取了水袋出来，浸了棉布，先将张贺将军的身体处理了一下。

    对方身上的伤不少，大腿上也有，身上的衣服几乎都要被东姝扒干净了。

    好在，毕竟男女有别，东姝还是给对方留一层的。

    身上的伤口，一点一点擦拭好了，又用自己提纯之后的高度白酒，将这些伤口，重新消炎处理，然后这才洒上了药粉，再一点一点用棉布包了起来。

    处理身上的这些伤口，东姝就用了一个小时左右的时间。

    而无香副将在自己润了唇，喝了水之后，便过来帮着东姝一起。

    东姝在消炎处理伤口的时候，无香副将便用棉布沾了水，帮着张贺将军润着唇，偶尔的还会点一些水进去，同时用棉布浸了水，搭在了将军的头上，算是给将军降温。

    “我过来的时候，看到附近有一个小溪，我等下过去看看，弄些水回来。”东姝处理好这些之后，起身开口。

    只是自己带的这些水袋，根本不够用。

    毕竟这里还有一个高烧的病人。

    听到东姝这样说，无香副将点点头。

    看着东姝的身影消失在眼前，无香副将还是有一种不太真实的感觉。

    总觉得，一切像是做梦一样。

    他好几次掐了自己的大腿，感觉到了疼，这才一点一点相信了。

    他们是真的获救了，而不是他在死前，出现了幻觉。

    东姝来的时候，确实看到了小溪，不太大，山石中间，一条流动的小溪水。

    水还算是清澈的，饮用的话可能还不太行，不过如果条件艰苦，也不是不能喝。

    不过给张贺将军降温用还是足够了。

    东姝顺着水流而上，还真就找到了山石之上的泉眼。

    将自己空下来的水袋打满了水，又从背包里取出了两个小盆，打了半盆的水，端着盆往回走。