
    第七百九十七章人缘不错

    让叶秋眼神有点奇怪的是。

    跟徐怜一身名牌不符合的是，她住的地方是个老旧小区。

    徐怜解释道：“叶少，这地方的房租比较便宜。”

    “哦。”

    叶秋了然，虽然这姑娘追求名牌连去yèzǒnghuì工作都愿意，不过在吃住方面恐怕不怎么在意。

    徐怜拿着包准备下车，突然看着叶秋说道：“叶少，上去喝杯水吗？”

    叶秋刚想说有事。

    徐怜突然幽幽道：“叶少，上次你给我看了病之后，最近又有点不舒服，你帮我看看吧。”

    “又喝酒了？”

    叶秋眉头一皱，见到徐怜点头也没有多想，跟着徐怜进了小区。

    这时候已经下午5点多了。

    小区里面有很多老人都出来活动，见到徐怜时都开始打招呼。

    “小徐啊，回来啦？”

    “小徐，吃饭了没有，没有的话来我家吃。”

    “老张头，你做的菜可不怎么样，要吃饭当然来我们家啊！”

    “小徐，上次谢谢你帮我们老两口办那个养老金了，现在每个月钱都准时过来了。”

    徐怜脸上露出笑容，跟着那些老人打招呼：“张伯伯，你腿还没好完呢，怎么出来散步。王阿姨，最近身体还好吧？”

    “还好。”

    “不要紧。”

    那些老人笑着说道。

    叶秋看到这一幕心里一动。

    看得出来徐怜跟这些老人的关系不错，徐怜也不像表面上是个拜金女。

    “哎呦，我的东西。”

    这时候有个大妈从外面拿着一箱子苹果出来，可能是太重了，手上一脱，箱子就掉了下来，眼看着就要摔倒地上的时候。

    叶秋从旁边过来一把抓着了那箱子。

    那大妈缓了口气对着叶秋感谢道：“小伙子，谢谢你了。”

    叶秋掂量了一下，还挺重的就说道：“阿姨，你住在哪，我帮你送回去。”

    “这怎么好意思呢。”

    “没事，我力气大。”

    “这，好吧。”

    那大妈看着叶秋心里嘀咕了几句，何止力气大了，这小伙子居然单手就能够抓着那一箱子苹果，要知道这些东西少说都有好几十斤重呢。

    叶秋看徐怜还在跟人打招呼，就先帮大妈送东西去了。

    这时候有个老人颤颤巍巍拿着垃圾出来。

    徐怜急忙上前，接过垃圾袋说道：“许爷爷，你这身体不好，这事情就不要出来干了，小许呢，难道没有回来吗？”

    许爷爷看了徐怜一脸，脸上露出慈祥的笑容：“小徐啊，小许他工作比较忙。”

    徐怜埋怨道：“那有什么事情就可以叫我啊，要么叫苏惜也可以，我们俩的电话你们都知道。”

    “不了不了，你们也忙。”

    许爷爷那满是皱纹的脸上露出和蔼的笑容。

    徐怜帮忙许爷爷把垃圾扔掉，然后又扶着老人家回家去。

    要上楼的时候老人家不小心踩了个空，然后连带着徐怜一起扑倒在了楼梯口。

    “唉，许爷爷，你没事吧？”

    徐怜急忙从地上爬起来，要去扶老人。

    老人家急忙摆摆手，脸上有股异样的红光：“小徐，我没事。”

    接着老人家撑着手想要自己从地上爬起来，可是没成功，头上渗出冷汗：“小徐啊，我好像伤到腰了。”

    徐怜听到这话就着急了：“啊，那怎么办？”

    老人家闷着口气说道：“小徐别着急，这不关你的事情，是我自己摔倒的。”

    “怎么了？”

    正在这时候，小区里面的人听到这边的动静都过来看看，发现老人的情况都都有些焦急。

    “扭到腰了？”

    “老人家新陈代谢慢，伤筋动骨就是一百天啊。”

    “这怎么办，许老的儿子出差去了。”

    “是啊，这难办了。”

    正当所有人都在着急的时候，叶秋捧着几个苹果走回来，是之前那大妈的谢礼。

    “怎么了？”

    叶秋挤过人群过来问道。

    徐怜见到叶秋回来了松了口气，急忙说道：“叶少，你帮忙叫辆车送许爷爷去医院。”

    “受伤了？”

    叶秋把手里的苹果全部给了徐怜，走过去按着老人家的腰，然后一缕真气探入：“伤到腰了，有点扭伤。”

    徐怜忙说道：“那怎么办？送医院吗？”

    叶秋一挥手：“我看看就行。”

    “哦，也对。”

    徐怜这才想起来叶秋会看病，刚才也是太着急了。

    小区的那些人倒是有点狐疑。

    “小伙子，你会看病吗？”

    “这老人家腰扭伤了，可不是一下子就能够看好的啊。”

    “不要乱来，还是送医院吧。”

    一群人七嘴八舌道，都劝叶秋不要胡来。

    徐怜这时候急忙解释道：“大家都听我说，叶少他会看病的，以前就帮我治疗过身体，让他看看吧。”

    “小徐，就是你那犯恶心的毛病？”

    徐怜点点头。

    “原来是他看好的。”

    徐怜在小区居民当中的人缘很不错，有了她开口就没有说话了，看着叶秋动手。

    叶秋蹲下去对着老人家说道：“老人家，我帮你看看。”

    老人家看着叶秋，露出一丝勉强的笑容：“那好吧，你帮我看看。”

    其实他心里不怎么抱有期望，毕竟这伤势要靠着修养才能够养好，可不是一时半会儿就能够治好的。不过这是徐怜认识的人，他也不好意思说拒绝。

    “我开始了。”

    叶秋伸手按到老人家的腰上，然后真气化丝钻入到老人家的身体当中，开始温养他的肌肉损伤。

    “嗯？”

    老人家眼睛一瞪，突然感觉到自己的腰那边暖洋洋的，好像被温水包围了一样，整个人的身体都暖和了起来。

    接着一种很舒服的感觉贯彻全身。

    自从上了年纪以后，他从来都没有感觉到自己的身体那么舒服和qīngsōngguò，眼睛都眯了起来。

    叶秋接着伸手按着老人家的脊椎，一节一节摸下来，到了倒数第五六节的地方时停下来，眉头皱起，对方的脊椎因为年纪大的原因已经变形了，加上可能长期弯腰的原因，就很容易扭到腰。

    “老人家，你以前的工作是不是经常弯腰？”

    “嗯，我当老师的，经常要批作业准备功课。”

    “很容易扭到腰吧。”

    “没错。”

    听到叶秋的话，老人家有点诧异。

    就在这时候他突然感觉到叶秋的手指按在了自己的脊椎上，然后一用力！
