 “师尊，他便是秦浩，丹帝后人，也是如今道门劫剑帝。”

千凝恭敬开口，直言不讳，没时间向秦浩解释。

“劫剑帝，丹帝的后人。”

水池中的身影原本背对着秦浩，现在徐徐转了过来，虽然中间隔着一层纱幔，依旧能够透过纱幔隐约看到那令人遐想无穷的美妙身型。

而此刻，一丝不挂的水瑶女帝似在认真的观察秦浩。

“咳咳，水瑶帝主让在下到此，该不会是痴迷在下相貌吧，若真这样，何妨取下纱幔，让彼此看个仔细。”

秦浩道。

“你能不能别胡说八道。”

千凝气道，她们师徒二人态度可是相当认真，这丫反倒贫嘴起来了，取下纱幔让彼此看得仔细？

想得挺美。

“昔年水瑶证道帝主之前，丹帝已威震五界四域，虽身在南界之地，我也曾数度向往与东界那位第一神峰之主，于落日之巅品茗以观落日美景，奈何，修为相差悬殊，水瑶始终没有勇气前去，没想到今日，有幸能与丹帝后人谋面，倒也算了却当年的夙愿。”

纱幔后方，水瑶女帝的声音很甜美。

秦浩轻轻揉了揉鼻尖，他前世横压五界，自然不乏崇拜者，原来水瑶还是自己的小迷妹，不自觉形象顿时变得高大许多，道：“帝主若为了却陈年夙愿，我在外面等候便可，你先穿好衣服，咱们有的是时间慢慢聊。”

“李，初，三……你正经一点。”

千凝呵斥一声，急得都不知如何喊他才好。

水瑶帝主笑了笑，道：“这圣池乃我闭关之地，如果你愿意留下来陪我闭关三五百年，留下慢慢聊也未尝不可。”

秦浩嘴角微微抽搐：“算了，与帝主同居一室虽然很诱人，不过在下时间有限，究竟何事，不妨直言吧。”

“东海与大秦南方，有一座广褒无垠的荒芜之岛，历来被东洲武者视为大陆第一禁地……”“葬神谷。”

水瑶帝主话没有说完，秦浩顿时脱口而出，神色变得甚为凝重，这座禁地深深刻在他的灵魂里，那是他前世帝身被毁的地方。

水瑶堂堂帝主强者，此刻与他提起葬神谷，看来确实有大事发生，而且秦浩感觉，隐隐与他有关系。

“没错，葬神谷，上古诸神葬身的墓地，你似乎对三个字特别敏感。”

水瑶帝主轻笑道，聪慧的她像发现了什么秘密。

“我先辈陨落此地，自然敏感。”

秦浩极为正色，再无半丝散漫。

“以先辈本名自居，陨落葬神谷的真是你先辈吗？”

纱幔后方传出水瑶意味深长的轻笑，笑得秦浩有些无所遁形，直言问道：“帝主为何向我提起葬神谷？”

“有一个人因为遭受逼杀，迫不得已逃进那里，她无意中触动了上古禁地的封印，原来世人眼里令元帝强者都有去无回的葬神谷，却另有一番乾坤。”

“那个人是谁？”

秦浩紧张喊了出来，他冥冥中猜出了什么，顾不上有可能暴露身份，不等水瑶主动问他，尽管他清楚下一步水瑶肯定会问想不想知道这个人谁。

“东海沐族，紫薇帝主。”

水瑶帝主八个字吐出，也收起了笑声，因为她之前始终不敢确定的一件事，此刻心里有了明确的答案。

空间沉默了，弥漫的水雾越来越浓，原本清凉的浴池似开始沸腾，那股沉闷压抑的空气，有些让秦浩无法喘息。

“紫薇帝主是丹帝红颜知己，六百年前为查明丹帝死因，负落日箭矢重创，从落日战神的手中逃遁，后来不知所踪，然而最近，失踪的紫薇女帝莫名出现在葬神谷，不幸被灵萱女帝眼线捕捉，大秦高手尽出，欲将之围困抓获，双方交手过程中，击碎了葬神谷隐匿的封印，顿时大陆第一禁地，出现了一座上古遗迹，而这座遗迹，才是葬神谷的原型。”

水瑶女帝说道，此事已经发生了一段时间，因为被灵萱女帝封锁了消息，所以，晚了一步传向五界。

然而上古遗迹何其重大，那是葬神谷的原身，内部至宝繁多，帝器多如牛毛，不乏上古诸神留下的足以毁天灭地的神器，强如大秦灵萱女帝也压不住，很快，五界霸主势力尽知，纷纷派元帝高手一探葬神谷，如今那座禁地，可谓帝王林立。

而且消息飞速朝着四域八荒疯狂扩散，相信用不了多久，南域、北疆乃至贫瘠的西凉，会有大量强者赶赴洲，完全可以想象，那是一副何其壮观的盛景，东洲五界、乃至四域八荒的帝主强者将会倾巢出动。

“薇薇她人如何？”

秦浩精神有些恍惚，声音颤抖，他早该想到，唯一能够促使沐雨薇提升帝道的地方，就是那座凶机密布的葬神谷，她没有别的地方可去，独力拦下所有风险，或许踏进去那一刻，她便没给自己留回头路。

若生还，她帝道自然提升到一定强横的程度，足够救沐信詔回来。

若死，秦浩也不知道她死在何方，不会为她而伤心。

毕竟她事前留下书信，“一切安好，望君勿念”。

“她是个深情的女子，水瑶比不上她……”“我问你她现在如何了？”

秦浩震喝咆哮，吓得旁边千凝花容失色，千凝不是傻子，这一番交谈，她隐隐也联想到了许多，但她实在不敢相信，这个秦浩居然真是就是……“逃进了遗迹里，如果现在过去，赶在韩灵萱之前，或许你还有到见到她的机会。”

水瑶女帝叹息道，只怕这机会很渺茫，据东海朔族传来消息，为深入遗迹追击沐雨薇，大秦高手死伤颇为惨重，元帝损失好几位，如今，韩灵萱似与战神殿联络，欲借落日战神势力，合力将遗迹独吞。

抓沐雨薇仅是其一，遗迹内的神物才是重点。

但，岂有那么容易？

五界霸主并非摆设，这一次，哪怕落日战神亲临，也休想压制五界帝主。

毕竟神道跟前，都是一群不要命的疯子。

“秦浩，我因陷入真我困境而无法参与，若你愿意挺身走险，圣宫诸帝可暂时听令于你，助你辟开一条遗迹之路，但之后若遇大秦之人，你和韩灵萱的恩怨，与我们圣宫无关。”

水瑶帝主道。

“师尊，我们也要去？”

千凝听到葬神谷的名字，心里就毛骨悚然。

“千凝，你证道之路需要历练，有他在，对你也算一场难得的机遇。”

水瑶帝主显然考虑好了一切，最后向秦浩问道：“如何？

丹帝。”

轰……咔嚓！千凝只觉得头脑犹如雷阵，他果然是……大秦帝主，六百年前，一柄落日神弓横扫四域八荒的至尊丹帝。

“你既开口，我自然领下帝主好意，若遇遗迹机缘，皆为圣宫所有，若遇韩灵萱，我一人担当。”

秦浩帝躯挺得很直，在这小小的浴室里，仿佛无比的高大，如同六百年他踩在落日之巅，俯视大陆百帝那样。

 