

　　    傅华点了点头，说：“我知道啊，这个典故出自东汉班固《汉书？霍光传》，宣帝始立，谒见高庙，大将军光从骖乘，上内严惮之，若有芒刺在背。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    这个典故说的是西汉霍光的一段故事。汉武帝死后，他年仅8岁的小儿子刘弗陵即位。史称汉昭帝。按照武帝的遗诏，由大司马大将军霍光、御史大夫桑弘羊等辅政，掌握朝廷军政大权。昭帝的寿命不长，21岁就死了。他没有儿子，于是霍光把武帝的孙子刘贺立为皇帝。后来，霍光发现刘贺生活放荡不堪，整天寻欢作乐，经与大臣们商量，把刘贺废掉，另立武帝的曾孙刘询为帝。这就是汉宣帝。
　　
　　    汉宣帝刘询虽然成了皇帝，但他知道霍光的权势很大，他的生死存废完全决定于霍光，因此对霍光十分的害怕。刘询去谒见祖庙的时候，乘坐一辆装饰华丽的马车，霍光就坐在马车一侧陪侍，皇帝见霍光身材高大，脸容严峻，不由自主地觉得非常畏惧，惶恐不安，就像有芒刺在背上那样难受。此后，宣帝见到霍光，总是小心翼翼。
　　
　　    直到霍光病死，乘车时再也没有他陪侍，宣帝才感到无拘无束，行动自由了。
　　
　　    赵凯笑笑说：“既然你知道这个典故，那你告诉我，汉宣帝贵为皇帝，应该可以主宰汉朝所有臣民的生死的，为什么还要怕霍光这个大臣呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那是因为霍光了整个汉朝的局势，汉宣帝虽然贵为皇帝，却也是在霍光的掌控之中，他如果不怕霍光的话，恐怕霍光早就把他处理掉了。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“你这不是挺明白的嘛。”
　　
　　    话说到这里，傅华就明白赵凯想表达什么意思了。赵凯是想让他想办法掌控海川的局面，让他的上司们害怕他。虽然傅华心中很清楚，就他目前掌控的人脉资源来看，要做到这一点，也不是没有可能的。但这可真是与他一贯的行事风格和理念相抵触的，他一向是认为尽量做好本职工作，不要去违逆上级领导的意思。他脑海里还真是没动过要去控制上级行为，让上级怕她的念头。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“爸爸，这个吗，我还……”
　　
　　    说到这里，也不知道是傅华大脑语言功能区受损的缘故，还是他真的不知道要怎么表达自己的意思，反正话他说不下去了。
　　
　　    赵凯笑了，说：“你别着急，我知道你想表达什么意思，你认为这样做是错误的，是不应该的对吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是啊，我觉得这样子做是很不应该的。我身为一个官员，是应该服从领导，做好工作的。不应该还去……”
　　
　　    傅华再次说不下去了，赵凯笑了，说：“不应该还去让领导害怕你是吧？傅华，我没说不要做好工作啊，我只是想说你要有让你领导怕你的地方，让他不敢来整治你，甚至连动这个念头都不行。”
　　
　　    傅华挠了挠头，他觉得赵凯说的话似是而非，看似有道理，但是好像又有什么地方说不通，他很想反驳赵凯，但是一时之间脑海里又找不到什么理由和词汇来反驳，就苦笑着说：“这个嘛，这个嘛……”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你别急，别急，我知道这与你一贯接受的伦理道德是相抵触的，所以你认为是不应该这样子的，对吧？”
　　
　　    傅华点了点头，苦笑着说：“我就是这个意思。爸爸，原本我还没觉得大脑语言功能区域受损有什么不方便的，现在才意识到有话说不出，还真是很令人苦恼的。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“好了，那个你也别太在意了，医生跟我讲过，多练习是可以恢复。好了，我们继续我们原来的话题。傅华，你还记得当初你第一次跟小婷去家里吃饭，我跟你说过的话吗？你记得的话，点点头就行了。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“那天的话我都还记得，只是那天我们聊了很久，不知道您指的是哪一句话？”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“我当时让你看了看北京的夜景，然后跟你说北京越来越繁华了，越来越漂亮了。可是你知道这漂亮的高楼大厦背后百分之九十以上都充满了尔虞我诈，都有着见不得阳光的一面吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是有这么一句话。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“我记得你当时还跟我说，商业都是应该有它的伦理的，意思是你并不很赞同这些做法，对吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是，我是不赞同的，到现在也是，商业……”
　　
　　    傅华再次卡壳了，赵凯替他接着说道：“你是想说商业还是应该遵守他的伦理道德的。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我就是这个意思。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“不过，傅华，你想没想过，我跟你说的那句话其实还有另外一层含义的。”
　　
　　    傅华疑惑的说：“另一层含义，我还真的没想过，是什么啊？”
　　
　　    赵凯说：“另一层含义是如果没有这百分之九十的尔虞我诈，北京根本就没办法建成这么漂亮的样子，也许到现在还是破破烂烂的呢？”
　　
　　    傅华点了点头，他倒是赞同赵凯的这个观点，前些年中国的经济真是一穷二白，并没有多少单位和个人能够拿出足够的资金来建设北京现在这些鳞次栉比的大厦。即使是现在，中国的经济已经高速发展了，恐怕也没有多少业主就保证他们他们有足够光明正大的钱来支撑这些大厦的建设。
　　
　　    赵凯笑笑说：“那也就是说，要做一点事情是要玩一点手段的，即使这些手段上不了台面。否则你只会一事无成的。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“这倒也是，不过，您跟我说这些是什么意思啊？”
　　
　　    赵凯笑笑说：“这个意思你还不明白吗？你现在之所以处处这么被动，老是被人当靶子，就是因为你没有很好地利用你现有的人脉资源构建起一个让他们不敢动你，甚至怕你的局面出来。”
　　
　　    说到这里，赵凯看了傅华一眼，说：“傅华，我知道你心里可能很抵触我这个说法的，也不想这么去做。不过我劝你还是好好想想吧，我倒也不是想说让你构建出一个这样的局面来为自己谋取利益，而是想要你构建出一个局面来，让你立于不败之地。你又不是做不到这一点，你们的市委书记不是还被书记压着跟你道过歉吗？你不要觉得这样子好像是不好。这其实也没什么好不好的。这只是说明你能动用的势力连书记都要畏惧三分的，在这个世界上，实力是最重要的。既然你具备这样的实力，为什么你还要让人当软柿子捏过来捏过去的哪？”
　　
　　    傅华看了一眼赵凯，然后垂下了眼帘，没说什么，但是他心里已经开始认同赵凯说的话是有道理的。
　　
　　    赵凯笑了笑，接着说道：“可能你不愿意借助你身后的背景来帮你做什么的。但是这种精神上的洁癖真是没必要的，也是自欺欺人的。我记得当初我就跟你说过，你跟小婷走到了一起，相信日后别人评价你，必然离不开我赵凯，肯定也会有人在背后指指点点，说你做出的成绩是沾了小婷的光。你如果真的介意这个，我劝你还是早一点离开小婷算了，因为你想别人不指指点点近乎是不可能，就算你没沾小婷任何光，有些人也会嫉妒的说，你是靠了我赵凯才会发达的。所以你选择了小婷，实际上就是选择了她的背景。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“是，爸爸，你记得很清楚，当时您是这样子说过的。”
　　
　　    赵凯说：“你既然还记得，那你就应该知道你跟你身后的背景是分不开的，别人提起你来，就会说你是赵婷的前夫，是郑老的孙女婿。你已经打上了这些烙印，再撇清也是没有用的。”
　　
　　    让赵凯这么一说，傅华忽然觉得自己真是有点掩耳盗铃了，他确实是不想利用郑老、赵凯这些他的背景来做什么的，但是就算是他不去利用这些，这些也是始终跟随着他的。别人考量他，也是离不开他的背景的。他苦笑了一下，说：“”这倒也是。
　　
　　    赵凯说：“另外一方面，你也不要觉得还要去求郑老啊，我啊之类的，出面去帮你做什么的。不需要。权利是有边际效应，你去做什么事情，别人第一个要考虑的不是你这么做应不应该，而是说你这么做是得到了你身后的背景支持的，然后他们就会根据你的背景，做出他们自己的考量。这个考量就完全是从实力的角度上出发的，他们的实力能够对抗你，又不需要你帮他们什么，他们就会反对你。反之他们就会支持你。事情就是这么简单直接的，无关乎什么道德啊原则的。”
　　
　　    傅华再次挠了挠脑袋，赵凯的话虽然说的很直接，却是直击核心的。说到底在政坛上你还是需要靠实力来说话的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

