    

    顾锦里很是高兴，大姐等了几年，总算是等到这一刻。

    她知道大姐一直都是喜欢罗武哥的，当年跟她说，会守住自己的心，嫁谁都一样的话，只是不想给家里添麻烦。

    好在最终大姐跟罗武哥是在一起了，两人青梅竹马，互相喜欢，对彼此一心一意，很美好。

    楚氏跟崔氏一样，是喜极而泣。可她的眼泪太过汹涌，是怎么止都止不住。

    陈氏见了很是侧目，嘴欠的说了一句：“罗嫂子，大喜的日子你哭啥？不知道的还以为你家不是办喜事，而是……”

    “住口！”楚氏是急得吼出声来，打断陈氏的话，瞪着她道：“今天是绣姐儿跟武哥儿办定亲礼的大喜日子，你要是敢说些不吉利的话，我让镖局镖师的婆娘们照着一天三顿上门打你！”

    陈氏懵了，没想到楚氏会吼她，还威胁她，是震惊的道：“罗嫂子，我就是随口说说，你咋还当真了。”

    她是个嘴碎的，又爱说些欠兮兮的话，没见过楚氏哭得这么厉害过，嘴巴没忍住，就想来上那么一句。

    楚氏冷笑道：“随口说说？今天是绣姐儿跟武哥儿的大日子，是让你随口说说的时候？”

    找打是吧。

    陈氏一直挺怕楚氏的，知道楚氏不像崔氏那样好说话，是被骂得一句话都不敢说，给楚氏赔着不是：“罗嫂子，你消消气，我再也不敢了。”

    楚氏很重视顾锦绣跟罗武的大日子，是让陈氏说了九句吉祥话，才放过了她。

    然后又继续看着罗武跟顾锦绣……喜极而泣。

    陈氏看得直翻白眼，又哭，就许你自己大喜的日子哭哭哭，不许我说一句不是，真是仗势欺人。

    不过陈氏知道自己干不过楚氏，为了自己的脸不被扇巴掌，她很愉快的原谅了楚氏，跑去找徐二夫人说话了。

    徐家今天也来人了，徐钟还跟着徐二夫人一起来了。

    “玲珑，你可算是来了，婶子想死你。”陈氏跟徐二夫人打过招呼后，就拉着徐钟说话：“你送的那两朵绢花很是好看，婶子喜欢极了，兴哥儿见了后，也说很喜欢。”

    徐钟听到陈氏说起绢花跟顾德兴，脸上烧成一片，微微低着头，害羞的对陈氏道：“顾家婶娘要是喜欢，玲珑再给您做其他样式的绢花。”

    陈氏笑道：“喜欢喜欢，也别做其他样式的了，是什么样式都没有莲花的好看，除非是做成鸳鸯的模样，才能比莲花的样式好看。”

    这话一出，只要是个人都知道陈氏是什么意思。

    徐二夫人很高兴，今天带着玲珑来真是来对了。

    她原本是不想把玲珑带来的，只因自打上次她给陈氏暗示后，顾德兴家是一直没有表示，徐二夫人等了好几天，差不多死心的时候，才收到陈氏送来的端午节节礼。

    只不过端午节节礼是跟着顾锦安家、戚康明家一块送来的，根本没有其他对两家婚事的暗示。

    徐二夫人是被陈氏整得云里雾里，跟猜谜似的，根本弄不清陈氏到底是个啥意思？

    乐不乐意，你倒是给个暗示啊。

    不给暗示，等她家快死心的时候，又给她家送了两份丰厚的端午节节礼来。

    其实她们是误会陈氏了。

    陈氏已经跟顾大富、顾德兴说了，他们都是乐意的。只是准备东西、找人提亲需要时间，而顾家又遇上山匪的事儿，罗武让他们没事不要出去，陈氏只能先忍着，是连端午节节礼都是几家一块让下人送去的，

    徐钟是见了那两份端午节节礼后，才说服徐二夫人，要来顾家参加顾锦绣的定亲礼。

    徐钟说了，以陈氏抠门的脾气，能在给徐家送了一份端午节节礼后，还单独给他们二房送一份，那定是有意思的。

    且不管猜对与否，来参加顾锦绣的定亲礼也没什么坏处。要是来了之后陈氏还是没啥表示，她家再放弃也不迟。

    没成想，她们来对了，陈氏对她们热情得不行，三句话不离顾德兴跟其他有结亲寓意的物件，把徐钟都给说得脸红了。

    陈氏握着徐钟的手笑道：“瞧瞧咱们玲珑，多好看的姑娘，脸蛋红得跟果子似的，我侄子兴哥儿最喜欢吃果子，要是瞧见你，定会喜欢的。”

    徐二夫人惊了，你暗示就行了，别说得这么直白啊。婚事还没定下呢，你这么说，我都要怀疑你是在耍流氓了。

    顾锦里是坐在花厅里，听着陈氏扯着嗓门说着如何喜欢徐钟的话，再看看徐二夫人的模样，她真担心徐二夫人会一个忍不住，把陈氏当成流氓给打了。

    这还不是最猛的，最猛的是，陈氏竟然学会了后宅女人的一招，让桂妞去找顾德兴，告诉顾德兴，让他拿两个陶盆来，放到顾锦里家的厨房去，等客人走后，家里好把剩下的肉菜给分了，拿回家去吃。

    乡下人吃席，剩下的菜都是会分给亲戚拿回家去吃的，顾德兴虽然觉得客人还没走就准备这分剩菜的事儿有些太着急，却不疑有诈，是回家拿了两个陶盆来。

    可他刚进顾锦里家厨房的院子，迎面就看见徐钟。

    “诶哟，兴哥儿来了。”陈氏乐颠乐颠的，像个保媒拉纤的媒婆，一边拉着徐钟的手，一边指着顾德兴道：“这就是我家侄儿顾德兴，真是巧了，咱们来厨房拿两碗豆浆也能跟他遇上，当真是缘分啊。”

    顾锦里跟桂妞躲在不远处看着这边的情况，是差点笑死。

    什么缘分？

    什么偶遇？

    就这生拉硬拽弄出来的偶遇，是个人都不会相信。

    徐钟自然也不信陈氏这鬼话，但她是个姑娘家，家里又看上了顾德兴，不出意外两家的亲事应该能成。

    因此是不敢说话，也不敢看顾德兴，只红着脸，低着头。

    顾德兴不笨，又了解陈氏的为人，看着眼前的情况，知道是自家二婶故意让他跟徐钟碰面的。

    可他手里拿着两个陶盆啊，这模样怎么给徐家姑娘拱手作揖？！

    陈氏也发现了顾德兴的尴尬，可她觉得这都不是事儿，是歘歘夺过顾德兴手里的两个陶盆，道：“兴哥儿，愣着干啥，赶紧给玲珑丫头行个见面礼啊。”

