    她当然知道该怎么做了。

    无数次的隐忍，没有换来平静的生活，只有更深的沼泽。

    一次又一次在黑暗里挣扎，不敢面对内心深处的恐惧。

    这根尖刺今天必须得拔除，这东西必须得滚出自己的识海！

    ……

    纤细的影子慢慢的直立了起来，最终和女人合为了一体。

    一直以来，她都有无数可以复仇的机会。她一直都在想，这个令人绝望的世界，为什么她不能为自己而讨回公道？

    他们配活在这世上吗？

    他们不配！

    在每一个她拿着刀，站在他们床头的午夜，她都有狠狠向他们心口刺下去的冲动。

    可是她没有。她的内心始终有一道光，它时刻在指引着自己，要做一个好人，要代替他，幸福快乐的活下去。

    但是……

    总有东西拼命的抱住她的大腿，想把她拖向更深的深渊呢。

    仙灵垂眼看着地上的这条死狗，眼中最后一丁点属于人类的情感也被冰冷所替代。

    这一刻，阴暗的天空突然电闪雷鸣起来，面无表情的少女，唇角慢慢绽放出了笑容。

    她扬起了手中的锁链……

    ……

    被死死的钉在原地，小黑龙像个靶子似的，被仙灵劈头盖脸的一阵狂抽乱砸，它痛得神魂俱颤，甚至比被封印在书页里，每天被这个女人严刑拷打时，还要疼痛。

    小黑龙恐惧极了，记忆缺失的它从来都没有碰到过这种诡异的情况。

    在这属于她的深渊里，它无路可逃。

    小黑龙受不了了，它发出嗷嗷的惨叫声。

    仙灵用尽了毕生的力气，狠狠的抽打着眼前的野狗，她脑海里回荡的全都是他破碎的尸体。

    尸体上没有一块好肉，就连平时爱笑的那双眼睛，也被啃噬得鲜血淋漓。

    她的眼中流下了血泪：“你们凭什么剥夺他的生命？他那么善良的一个人，路过每一只受伤的野狗都会出手搭救。他会收养无家可归的你们，你们凭什么吃它？”

    “他做错了什么？你们凭什么？凭什么？”

    越抽越狠越抽越狠，最后手中的链条都被抽断了，小黑龙已经被仙灵幻化出来的链条抽断了四根肋骨。

    然而，这还不算什么。

    仙灵突然扔掉手中断掉的链条，她猛地朝小黑龙扑了过去，她像个丧尸似的，按住惊惶的小黑龙就是一阵猛烈的撕咬。

    鲜血飚溅中，仙灵流着泪大口大口的吞噬着带血的狗肉。

    小黑龙快疯了，这人类女人到底是怎么回事？她怎么能够物化它？它明明只是一道神识啊，它哪来的血肉！

    极致的恐惧和疼痛，令小黑龙的某个记忆碎片被触发了。

    就像一道光照入了前方的迷雾。

    它明白了，它明白了！

    这疯子，她领悟了神识领域！

    在这片领域里，她就是绝对的神，可以主宰任何入侵者的生死。

    想到这里，小黑龙终于慌了，是绝对的慌了，她真的会吃掉自己的。

    于是它开始抛弃尊严，疯狂自救起来：“昂昂，昂！”你别吃我，求你了！

    和小黑龙的画风不一样，此刻仙灵已经回到了那个午夜，她一路跌跌撞撞，一路哭哭啼啼的，终于找到了他。

    然而等待她的，却是一具残破的、鲜血淋漓的尸体。

    他那么善良的一个人，凭什么要遭到这种对待？

    这一刻，内心所有的恐惧都化为了仇恨。

    她抓住一只正在啃食他尸体的野狗，疯狂的撕咬了起来。

    凭什么吃他？

    凭什么！

    她边哭边笑的一口一口将嘴里的血肉咽进了肚子。

    喜欢吃是吗？那也让你尝试一下被吞吃的滋味。

    一口又一口。

    渐渐的……

    被小黑龙吞噬掉的神识开始回归，被仇恨所笼罩的血红双眼也慢慢的恢复清明。

    看着手中鲜血淋漓的不明物体，仙灵怔忡住了。

    然而，就是这时候，她听到了野狗的嘴里发出凄惨的龙吟声。

    “昂昂昂！”我错了我错了，求你别吃我了。

    很奇怪的是，这一次，仙灵却听懂了小黑龙的声音，她也终于知道，这个闯入她神识的家伙到底是谁。

    仙灵并没有就此停下：“错了？你吃我的时候，你怎么没有想到我也会疼？我又做错了什么？”

    “昂昂昂！”你天天打我！

    “打你？那不是你活该吗？是我救了你，你却恩将仇报。”

    “昂昂。”我错了求你放过我，我再也不肖想着吞吃你的神识了。（这么可怕的黑暗神识，谁敢吃啊？）

    然而，黑化后的仙灵却已经不耐烦听它哔哔了，事实证明，心慈手软根本就没有好下场。

    又再次重重的一口咬在了小黑龙的神识上，仙灵根本就不想去细品这是什么味道，就囫囵吞枣的咽进了喉咙。

    她能非常明显的感觉到自己的神识在壮大，这种感觉美妙极了，她一刻都停不下来。

    看到仙灵这副疯癫的模样，小黑龙被吓得不行:“昂昂昂！”你别吃我，我是烛龙，吃了我你会彻底发疯的！

    “昂昂！”我说的是真的，我是厄运之体，吃了我没好下场的。

    很可惜的是，小黑龙的这番警告，并没有换来仙灵的忌惮。她甚至感觉这鬼哭狼嚎的背景音乐，很是下饭。

    一口又一口，很快，小黑龙化为的吞天犬，被仙灵吞吃的只剩下了骨架。

    抹了一把脸上的血迹，又伸出舌头舔了舔唇角的血丝，仙灵盯着手中的骨架，笑着道：“烛龙？厄运之体？可真是新鲜的好食材啊，怪不得这么美味。”

    小黑龙：！

    仙灵闭上眼，像个变态似的回味无穷的深吸了一口气：“只可惜，我忘记幻化出一口锅，不然炖着吃，应该会更香。”

    小黑龙从来都没有见过这样疯疯癫癫的人类。明明初见她时，她还很怯懦弱小，面对它，也没有丁点的反抗能力。

    时间才过去不到半年而已啊……

    她的成长速度，居然这么快吗？

    快得让它措手不及。

    它很后悔，刚脱离封印就迫不及待的去招惹她。

    但是，说什么都已经太晚。

    小黑龙已经气若游丝了，自从有意识起，它从未像现在这样虚弱过，它感觉它已经快要走到生命的尽头。

    极致的恐慌之下，小黑龙已经忘记了身为烛龙的尊严。

    “昂昂昂。”我愿意和你契约，成为你的魂兽，只求你饶我一命。

    仙灵葱白的指尖优雅的敲击着小黑龙的骨头，她是微笑的，却根本就令人感觉不到半点的温暖。

    血红的视线落在小黑龙血丝密布的眼球上，仙灵笑着道：“你是要选择臣服了吗？”

    小黑龙拼命的点头；“昂昂！”是是是！

    仙灵漫不经心的敲击着小黑龙的骨头，像是在考虑先从哪一根下手。

    她的声音极其的温柔，但是说出来的话却让小黑龙如坠冰窖，“可惜，已经晚了呢，我以前每天晚上都会问你，要不要臣服于我，你每次都是拒绝，我的心啊，早就冷了。”

    仙灵笑语晏晏的狠狠掰掉它的一根骨腿：“我现在对你已经没有任何的兴趣了，只想彻底的把你吞吃掉。”

    小黑龙：！！！

    这个不要命的疯女人啊！

