    白歌做了一个梦。

    梦里是星河流转，宇宙生灭。

    他感觉自己的意识中，突然被灌入了庞杂、浩瀚到难以形容的信息。

    就仿佛那一瞬间，自己成了一只爬行泥土之间的蚂蚁，而倏地被一整个宇宙的所有原子数量集合冲击。

    头皮发麻都无法形容这种感觉的万一，意识深处中，白歌甚至觉得自己已经死了。

    可正当他这个念头一起，周围的那一幕幕星河，突然动了。

    “我这是在做梦？”

    白歌只觉入目所见的一切皆是冰冷死寂，但那一颗颗缓缓转动的光辉虚影，毫无疑问代表着这是宇宙星河。

    他仿佛在用自己的视线，观测着整个宇宙。

    玄之又玄，不可言说。

    下一刻，白歌走出一步，整个宇宙霎时随着他的行走而变化。

    呼呼呼呼！

    没有任何声色光影存在的虚无空间里，忽而起了喧嚣。

    天河流转，宙光生灭，一切全部缠绕到了白歌的身上。

    仿佛在这一瞬间，他成了整个宇宙的中极，万物万灵都会随着他的念头而转动。

    “这种感觉，真是梦啊……”

    白歌心里了然，清明梦的说法他早有耳闻，即人处于梦中，但意识却清醒明了，并且知道这是在做梦。

    更甚者，还能通过思维的强制设定，干扰改变梦境中的一切。

    当年白歌和妹妹去看的那部《盗梦空间》，便讲述了这种故事。

    后来白歌还通过网络搜索了一系列的“清明梦”操控方式，诸如静坐、冥想、自我催眠等等手段，他都尝试了个遍。

    但很可惜，这种能自主操纵梦境的事，白歌根本没有实现过。

    而且即便有人告诉他清明梦确实能够实现，他也难以去求证一个真切。

    毕竟，谁知道对方到底做了什么梦？你说能掌控，别人就会相信吗？

    后来，这件事就渐渐不了了之。

    不过这一刻，白歌是真正相信了清明梦的存在。

    他现在，就处于一个无比真切、丝毫不觉得是虚假的梦境里！

    “我是这个宇宙的主宰…”

    白歌眼神一亮，突然朝着远处一团燃烧闪烁的巨型恒星伸指，下一刹那，那颗比太阳还大数倍的星辰，便猛然炸开。

    轰轰轰！

    无数炙热耀眼的光芒，将整个冰冷黑暗的虚空撕了个口子，仿佛天幕中点起了灯，照亮了无尽黑夜。

    “好爽……”

    白歌看着自己一指粉碎恒星，心里的震撼和冲击简直难以言复。

    一时间，他不断地朝着周围疯狂点击，而无比黑暗死寂的星空便这么炸开一团团闪烁夺目的烟火。

    以恒星爆炸之光，照明视线。

    轰轰轰轰！

    接连而起的轰鸣，足足响彻了数个小时之久，后来白歌甚至觉得靠手指点击太过缓慢，便开始通过念头来控制眼前的一切。

    在这一次次的变化中，他已经知道自己便是梦境里绝对的主宰。

    甚至是设定上的主宰。

    眼前的宇宙之所以是宇宙，那是因为他潜意识的概念中，是这么认为的。

    如果他不认可这处空间是宇宙，那么便可以将此处化为任何模样！

    一颗尘埃，一块顽石，一个生灵，在这个地方，他认为宇宙该是什么，这里就一定会变成什么！

    “太黑了，星空不应该冰冷黑暗，要有光。”

    兴许是玩累了，白歌突然停下了念头，朝着周围环顾一圈。

    要有光。

    下一瞬间，整个宇宙星河变成了一团充斥浓郁白光的纯白世界。

    纯粹空灵的脆响，如同有执掌音律乐理的仙神在轻轻抚动，将整个白茫茫的世界点缀了动人声景。

    而一颗颗代表生灵繁衍生息的星球，便在这无止境的白光下，渐渐诞生。

    “星球太多了，就只需要一块大陆。”

    没多久，白歌又觉得这拥有了新背景的宇宙中，星球未免太过浩瀚，令他觉得有些不方便。

    于是，念头一动，整个纯白世界的一切星球，瞬间朝着中央凝聚。

    一块天圆地方，大到横跨九百万亿光年之巨的超级大陆，霎时诞生。

    紧接着，大陆人自然而然的出现了生灵。

    人族、神族、仙族、妖族……万族林立，繁衍无尽！

    他们每一个都能摘星拿月，翻江倒海，甚至能够从大陆中跳跃出来，看到更远更无边际的外层空间。

    道法、神通、科技、仙术……一个个只存在于白歌脑海里的设定，就这么被加持在了这个大陆之上。

    顺带的，他还为这个大陆起了个名字。

    洪荒！

    “嗯，感觉弱了点，再给你们提升一下。”

    白歌以一种极快的速度看遍整个洪荒大陆的发展，心里突然觉得这些神魔的力量不够强大。

    按照他的设想，一个宇宙应该还无法承受住这些洪荒人物的破坏。

    之后，洪荒大陆就碎裂了。

    再一瞬，整个宇宙也碎成了无数个尘埃。

    一个更大，更浩瀚的空间，再次诞生。

    天高无限，地远无垠。

    他创造了一个每时每刻都在增长的无限大、无穷远的世界。

    这个世界的空间没有尽头，时间没有终点，不存在毁灭，也不存在新生。

    “这才称得上洪荒大陆嘛。”

    白歌满意地看了看这个再次创造的世界，心里念头一动，手中便多了一把斧头。

    “开天辟地。”

    他面无表情地朝着那方无尽空间劈下，将混沌一分为二。

    后来这个新世界的古史中，便有一些先天神灵，隐约看到了一个拿着斧头的巨神。

    于是在祂们朦胧的意识深处，便记下这一万物起源的一幕。

    天地未定，至高主宰白歌，持巨斧劈开洪荒，开启创世第一纪元。

    ……

    “脑中创世，有点意思。”

    屋内，段真盯着陷入沉睡的白歌，微微颔首。

    人若能控制自己的梦境，那自然是绝对意义上的主宰。

    梦里发生的一切，都只是看自身的念头有多宽广罢了。

    俗话说，心之所动，无不可实现之物。

    此时白歌陷入了难得的清明梦中，段真也没有急着把他唤醒。

    而且，段真知道白歌并不是在做梦。

    那一切存在的基础，是在他的脑中，但并非是梦境。

    “为何找不到那缕诡异能量？”

    段真仔细探究着白歌的大脑深处，那团能够覆灭整个银河系的巨大能量，此刻再也见不到分毫。

    可即便是他之前处于三千劫境时，都无法储存的浩瀚能量，这么一个从未修炼过的普通人，如何能将其吞了个干净？

    而且以他现在的手段，竟然都再也窥探不到丝毫痕迹。

    再加上这个世界每个人都具备多元者的部分特征，一时间，段真便这么默默静立，只是身体隐没了一瞬。

    一根毛发，从他的体内剥离，迎风而长，化作与他一模一样的形态。

    而他的真身，也在这眨眼之间遁入虚空，藏匿了起来。

    过了足足两个小时，昏迷的白歌终于悠悠转醒。

    “额……你是刚才那个瞬移的人？！”

    白歌刚从美梦里清醒，突然看到自己床前坐着一个男人，下意识身体一颤。

    他连忙坐起，抚摸周身，发现并无异常，这才长长舒了口气。

    而下一瞬间，他就认出了眼前这个漠然盯着自己的男人。

    这是大街上那个闪现出来的怪人！

    他怎么在这里！

    “你……你怎么知道我家？我…我刚才昏迷了？”

    白歌有些不敢直视段真的眼睛，那种漠然凝视万物的视线，让他莫名感到毛骨悚然。

    而且还有一种格外古怪的难受。

    方才在梦中，他作为创世至高主宰，看向新洪荒大陆的一切生灵，用的就是这种目光。

    而现在梦醒了，却被眼前这个男人用同样的目光打量。

    这种梦里梦外的极大反差，让白歌一时难以接受。

    而就在这时，段真突然开口，道：“至高主宰，洪荒大陆下一无量量劫，该由谁起？”

    白歌不假思索道：“上一无量量劫起于道门，这一劫，自是由佛门……嗯…你？！”

    话刚说了一半，白歌的声音便戛然而止。

    他颤着手，指着段真，眼睛鼓得老圆，像是见了鬼一样。

    “大梦一场虽畅意，但不可过于沉沦，毕竟一切只是梦而已。”

    而这一刻，段真也终于收回了那种漠然凝视万物的眸光，一缕缕平淡却不显生冷的气质，缓缓回归。

    他看着被自己一语道出梦境的白歌，突然摇头一笑，道：“不过，你有这番奇遇，未来或许美梦成真，也未尝不可。”

    “奇遇，什么奇遇？”

    白歌听着段真这古白夹杂、像是打机锋一样的话语，一时有些不明所以。

    而下一刻，他便看到段真朝着他的额头一指，道：

    “你的奇遇，便在你的脑中。”

    ……