    港府，破碎穹顶。

    也是整个环太平洋联合军防部队的总部。

    机甲猎人主系统规划师蔡天童盯着自己眼前的全息屏幕。

    上面显示怪兽的行进轨迹忽然出现大幅度变动，原本计算出来的登陆地点已经作废，新的登陆地点是……

    一条长长的红色虚线从怪兽当前的位置直直连接到港府。

    “这头怪兽的目标变成我们了！”

    “怪兽突然更改登陆地点的事情还从未发生过！它们之前只有在被机甲击退，潜伏回海里之后才会在其他地方登陆的……”

    蔡天童完全没有预料到会发生这种事。

    “暴风赤红，马上返航支援，准备在我们的主场迎战怪兽！”

    说完，他又抓起另一个麦克风：

    “怪兽准备登陆，马上通知全市进行紧急避难，马上打开所有紧急避难设施……”

    ……

    “打开吧，你们在这后面还有一间暗室的吧？”

    张天元抓着墨镜男的手，把他拉了起来。

    看着把自己围起来的枪口，墨镜男只好按照张天元说的乖乖照做，心里却是苦涩，忽然后悔自己刚刚为什么要把大门给关上。

    咔嚓……

    药柜缓缓向两边滑开，露出里面的空间。

    这里是一个针对怪兽的解剖室。

    怪兽的小件器官以及其他零碎物件会送到这里再进行拆解或者制作成标本。

    此时正有许多人在里面，戴着手套对着各种诡异的药水工作，在周围的玻璃器具里还泡着许多怪兽的器官。

    咣当！

    玻璃摔在地上的声音。

    一个人发现了张天元他们，忽然举起了手。

    其他人顺着这个人的目光，很快也跟着举起手来。

    没办法。

    外面十几个黑洞洞的枪口正对着他们呢。

    而且那里面居然还有一个拿着转筒机枪的……

    这火力也太恐怖了。

    一旦扫射起来，他们这些人连全尸都留不下。

    张天元扫视一圈，发现都是一些穿白大褂的，那个打扮浮夸的汉尼拔·周并不在这些人里。

    “你们的老板呢？”

    暗室里的人目光都默默向一个地方聚焦。

    那是一个柜台。

    马上就有一名流浪时空的士兵走上前去，在外骨骼的借力下，单手就把厚重的柜台拖开，上面的瓶瓶罐罐在摇晃中露出一个抱头蹲着的男人。

    他穿着一身暗红色的西装，上面印着些中国风的黑色花纹，像是拜年的衣服，脚上的靶子上覆盖着鱼鳞一样层层交叠的纯金薄片。

    正是汉尼拔·周。

    士兵一把将他提溜起来。

    “你们是什么人？”汉尼拔·周强装镇定，圆框墨镜下的眼神正在闪烁。

    刚刚门才开了个缝，他就已经机敏地躲了下来。

    这群家伙一看就不是混黑道的，身上这套外骨骼装置他听都没听过，一般的特种部队恐怕都无法列装。

    这样的精锐来找他干嘛？

    “我想让你帮我一个忙。”

    张天元对汉尼拔的态度很不客气，这家伙卖怪兽器官和各种部件，但不代表他只卖这些东西。

    妥妥的不是什么良善之辈。

    他找来一张椅子坐下，示意汉尼拔也调整一下角度，不要站着，这样太高了。

    汉尼拔·周看了看周围，他的手下们此时都在行法国军礼，双手高高举过头顶，显然没人会给他搬一张椅子过来。

    所以他只能一边发誓以后要在这个大本营布置几十挺机枪，一边屈辱地蹲下。

    “我想跟潘特科斯特见一面，跟他商谈一下合作的事情。”

    “什么事情？”汉尼拔·周马上警惕起来。

    在四个月前，PPDC已经因为耗资巨大而被各国停掉了资金支持。

    他就是那时候趁虚而入，通过提供PPDC一部分运行资金的方式，拿到了亚洲的怪兽处理权。

    现在忽然有人要通过他来跟潘特科斯特搭线，实在让人怀疑是不是想取代他。

    张天元懒得回答，只说：“你听我说的做就行了，麻烦现在给我要见的人打个电话。”

    他看了一眼暗室里的一位工作人员，对方马上把自己老板的手机送了过去。

    看着自己手里的电话，汉尼拔欲哭无泪，正当他无奈地拿起手机，在上面按下电话号码的时候……

    呜————

    整座城市突然响起了刺耳的长鸣。

    “是警报！这是怪兽的警报！”

    “怎么回事？怪兽不是没有往我们这个方向来的吗？”

    “难道是有第二头怪兽出现了吗？”

    暗室里的人顿时慌成一团。

    张天元皱眉走到店外，从二楼的走廊看向下面的街道，紧张的民众纷纷跑向周围的避难设施，现场乱成一片。

    “这是怎么回事？除了电影里那一场双重事件的袭击外，我不记得有其他怪兽袭击过港府……”

    “难道这么快就出现蝴蝶效应了？”

    想到这里，张天元顾不得汉尼拔，招呼屋子里的众人离开。

    “现在有怪兽正在向着这边过来，我们到海边去看看。”张天元对着咩娟等人说。

    “真的有几十上百米高的怪兽吗？”咩娟嘴里念叨着。

    他们在过来之前了解过这个世界的基本情况，但还是很难想象数十近百米高的怪兽究竟是什么样子。

    张天元让咩娟回到《2012》时空，开了一辆防弹指挥车过来，将众人都塞了进去，然后逆着车流向海边开去。

    ……

    破碎穹顶。

    潘特科斯特将军正在监控仪器面前紧紧盯着数据。

    “暴风赤红能否在怪兽突破奇迹线之前回到？”

    奇迹线是指海岸线以外16公里的范围。

    一旦不能在这个距离外拦截怪兽，再想成功阻止怪兽的登陆无异于创造奇迹。

    蔡天童在旁边摇头：“不可能，怪兽在水里的行进速度比吊装的机甲要快。”

    “但暴风赤红不会比怪兽慢多少，它大概会跟怪兽在我们的海岸边上相遇。”

    海岸边……

    那就是要在陆地上跟怪兽进行搏斗了。

    这种情况要是赢了还好。

    要是输了，那这座城市就彻底完蛋了。

    想到这里，潘特科斯特不禁感到悲凉。

    他脚下这个基地最多时曾经停靠过30台机甲猎人，但是到了现在却只剩下最后一台机甲了……

    世事变幻无常。

    “马上将切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者调过来支援！”

    “我们不能输掉这一场战斗！”

