
　　看到叶琛反复变化的表情，此刻的周强感受着自己身体的变化，更是认定了这一点，于是继续说道：

　　“因为听到他们说，不管这事情是不是真的，只要报告了上去，那么这里必然引起注意，而且这里的食物这么多，肯定会和救援基地引起冲突。”

　　叶琛点了点头，这一点倒是可以确认，只要让救援基地知道了这里的物资丰富，而且可能有制造异能者的办法。天籁小说网

　　那么他们必然会派遣兵力前来这里查看情况。

　　而只要逃走的那一群人再多说一些有心之言，加上这里高耸的城墙，恐怕会立刻让救援基地进入警戒状态。

　　甚至于二话不说直接开大的情况，也极有可能发生。

　　不过这时候叶琛却是看向周强问道：

　　“那后来呢？你们怎么打起来了？你为什么会变成这个样子？”

　　听到这话，周强的脸色突然变得内疚起来，低声说道：

　　“都怪我当时做事每过脑子，我觉得这里过得这么好，有吃有喝还安全，实在是想不明白他们为什么会出去，所以直接了当的敲门和他们理论了起来。”

　　众人瞬间瞪大眼睛，叶琛更是直接翻了一个白眼。

　　这种事情，但凡有点脑子的人，都应该立刻来向他们报告，而不是这样自己莽。

　　而此刻的周强，显然已经陷入了深深的自责之中，连头也不抬，就这样看着地板说道：

　　“但是我没有想到，他们手上居然还有武器，我才刚说要将这事儿给你们说的时候，他们中间就有人朝着我捅了一刀。”

　　“当时我的室友也在旁边和我一起偷听，看到我被捅了之后，立刻叫上了我们寝室的其他人。

　　“然而没想到的是，他们四个人居然每个人都有武器，其中两个居然还是拿的弓弩。

　　“我的室友直接被射死，而我因为被捅了一刀已经倒在了地上，所以他们并没有再管我，而是造成了动静之后，直接向着外面撤离。”

　　说道这里，周强却突然哭了起来。

　　“是我对不起他们，如果我当时冷静一点不去敲门，说不定他们就不会死。”

　　听到周强的话，叶琛深吸一口气，眼中闪过一丝杀意，冷冷的说道：

　　“这不是你的错，一切的责任都在他们身上，这笔帐，我必然要跟他们算清楚！”

　　听到这话，周强猛地站起，双目喷火的说道：

　　“带上我！我现在也是异能者，能够帮你们！”

　　叶琛笑了笑，轻轻的拍了拍他的肩膀说道：

　　“好意我心领了，不过我并不打算带更多的人去，这几个垃圾，我一个人就够了，你如果真想帮忙，那就配合今天学校的清理活动，如何？”

　　听到叶琛的话，众人都是一愣，师梦璇和张佳怡的眉头明显的蹙起。

　　而叶琛则笑着说道：

　　“好了，你先休息一下，熟悉熟悉自己的异能，然后去楼上找你女朋友报个平安，我们先走了。”

　　闻言，周强点了点头，但没有跟着他们出来，似乎还在为室友的离去而自责。

　　“挺好一人，只是脑子有点不太好使，叶哥，要不要把他拉进来？”

　　狗子在一旁询问，老李也跟着点了点头道：

　　“异能者我们现在确是缺少，但是这件事并不急，叶琛，你确定你要一个人去找他们吗？”

　　叶琛的眼眸之中杀气满溢，紧紧的捏了捏拳头道：

　　“这几个人，我必杀！”

　　这几个人，从一开始就不服从整体的安排，让叶琛本来就对他们存有意见。

　　虽然参与了后面的救援行动，但是武器却依旧没有上缴，却心安理得的吃着他们的东西。

　　本来他就打算今早来收拾他们这几个人，却没想到突然出了这样的变故。

　　不过这样也好，他们此刻的所作所为，正好让叶琛绝了与他们和谈的想法。

　　赶在他的地盘上杀人，本身就是对他的挑衅，能够留他们在这里住上这么长的时间，简直就是一个愚蠢透顶的注意。

　　甚至于，此刻的叶琛更是觉得，如果不是他这么晚才处理这个小团体，这几个人甚至不需要死。

　　所以，不论是为了给自己一个交代，还是给这些跟着自己的人们一个交代，这几个人，都必须死！

　　“不，我不能就这么让他们死，我要把他们带回来，然后当着众人的面宰了他们！”

　　听着叶琛如此暴戾的一句话，老李当即问道：

　　“这么做…会不会不太好？”

　　叶琛冷笑一声道：

　　“这是一个立威的好机会，在今天你把规则发布下去，或许还有不服的人，但只要我把他们带回来宰了，你觉得还会有人不服吗？”

　　听到这话，老李顿时不说话了，而叶琛则再度说道：

　　“对了，今天你发布规则的时候，告诉他们，我们的食物并不多了，以后要想吃饭，拿他们的贡献点换！”

　　众人沉默不语，叶琛这个规矩没有问题，但此刻叶琛显然是在气头上，还是直接沉默为好。

　　毕竟，现在刚刚出了这么大的事情，整个基地的氛围都已经低到了极点，如果再说出这样的话，恐怕很多人都会有意见，甚至于影响到学校的清理工作。

　　不过对于叶琛来说，这些都不重要。

　　现在的他，已经很好的摆正了一方统领的身份，将自己放在了高位。

　　而这个末日之中，一切秩序都不存在，只有最原始的弱肉强食。

　　所以，对于现在的他来讲，只有一句“顺我者昌，逆我者亡！”

　　“很好，舒常斌和谢青林，你们两个的命现在又加上了这四个，我倒是想看看，等我大开杀戒之后，系统又能给我什么奖励！”

　　事发突然，所有人都还没有做出决断的时候，叶琛就已经带人来到了三楼女生的住处。

　　“各位，我们有些事情需要问一下孙娇，请你们暂时离开一下，好吗？”

　　叶琛面带微笑的对着宿舍里的女生发言，但他双眸之中的寒意，却让所有人都感到惧怕。

　　一众女生齐齐点头离开，只剩下了孙娇一人。

　　“你们…找我干什么？我没有杀人，我不知道他们杀人了。”

　　孙娇一脸紧张的出口解释，但叶琛却直接无视了她的话，给狗子一个眼神，示意他关门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第92章 顺我者昌，逆我者亡！免费阅读。https://xs.23sk.com 