    下山后,任听风留下几个弟子,让他们随同那些被擒上山的人们去时雨城中说明，千年前的山鬼并未复活，人们是被流窜的山匪捉拿,现在山匪已被全歼,请大家不必担心。

    至于那事前逃过一命、口口声声说同伴被拖入地底的盗墓贼,他身份尴尬，证词不能尽信,说不准只是因为盗墓贼们内部分赃不均,彼此殴杀后,被人发现,因此信口雌黄，希望借山鬼之名为自己洗罪。

    总之，他们尽量帮夙姬与程无云把一切打点妥当就是。

    做下安排后，任听风本打算和文玉京一同离开，文玉京却温和道：“三师兄，你们先行。”

    “六师弟有事？”

    文玉京态度相当彬彬有礼：“萍水相逢,便是有缘,我们还需送这位公子过山赶考。”

    他指的是叶既明。

    叶既明一怔。

    他这次来时雨山,只是想念小鱼,想来看上一看,本打算下山后就与他们分道扬镳,孰料文玉京提出相送,他心里有些犯嘀咕,不过没有推却。

    他倒想看看文玉京葫芦里想卖什么药。

    任听风习以为常地一摆手：“去吧去吧，但莫要像以往那样，说是下山采株仙草，一去三五载，不见回转。”

    文玉京一笑，目送任听风携包括宴金华在内的众弟子远去，回转身来，对池小池道：“你在此稍候，师父去送明公子一程。”

    池小池微微一挑眉。

    这就是有意支开他了。

    池小池还想争取一把：“师父，不如我们一道……”

    文玉京已经走到了叶既明身边，背手敛袖，头也未回，重复道：“稍候。”

    池小池在文玉京背后歪头，对叶既明使眼色：自求多福。

    叶既明亦有些莫名，但他轻狂嚣张惯了，又自认没做什么亏心事，对上这文质彬彬、弱质风流的公子哥儿，他自觉没什么可打怵的。

    于是，他便一拱手：“请了。”

    时雨山占地八百里，凡人不便御剑，文玉京便走在前头，带他绕山而行。

    一路无话。

    走出约一里地后，叶既明失去了耐心。

    在剑出瞬间，叶既明书生衣冠尽数炸裂，箱箧崩毁，玄衣飘飞，一柄沉沉的黑金重剑，悄无声息，自后径直搁在了文玉京颈上。

    叶既明不欲再伪装下去，冷冷道：“还要走到哪里去？”

    文玉京也不惊讶，背手站着，任他用剑指颈，嗓音清澈又冷淡：“公子不去赶考了吗？”

    此处既无旁人，叶既明也不必掩饰，书生意气，尽化邪气：“你是什么时候看出来的？”

    “不难。”

    说到这里，文玉京先是一愣，随后才意识到自己这劲儿劲儿的语气像极了池小池，不禁轻声一笑。

    叶既明被他笑得不爽，又见他处之泰然，无意争斗，反倒衬得自己莽撞躁进起来，心里嗤了一声：“既猜到了，你待如何？”

    文玉京绕了一圈，又将太极打了回去：“送公子赶考。”

    叶既明：“……”怎么听着跟送公子上坟一样讨厌。

    这一来二去间，叶既明觉出此人不是借故支开段书绝，想借机除去自己。

    然而，他戒备心向来深重，即使心里有数，也不敢全然放松。

    文玉京倒是安然：“公子，快些上路吧，早些将你送到，我也能早些回转，书绝还在等我回去。你也不想他等急了吧。”

    一听他提到段书绝，叶既明心知不妙，马上替他申辩：“我与小……段书绝，也仅几面之缘，不算相熟。”

    “我知晓。”

    “你是他的师父，我不想与你争斗。”

    “很巧，我也是。”文玉京温文道，“徒儿交几个朋友，是他的事情，我又何必多管呢。”

    叶既明：“……”这套说辞太过冠冕堂皇，他并不很信。

    不过文玉京的言辞实在恳切，在叶既明回味一番、差一点就要信了他的邪时，文玉京却主动伸手，拇指与食指轻轻捻住黑金剑尖，搓了搓，闭目道：“好剑。”

    叶既明一惊，想抽开剑，可试图撤去剑锋之时，他骇然发现，在那两根修洁的手指加持下，自己甚至无法移动剑尖分毫！

    他被激起了性子，握紧剑柄，正欲发力，拔出剑来，突觉一股至纯罡气沿剑身袭来，接下来掌心一震，轻微的灼痛感让叶既明头皮一麻，立时放开剑柄，低头看去——

    他的掌心里被打下了一个淡金色的烙印，上书一个龙飞凤舞的大字。

    “来”。

    叶既明：“……！！！”

    他第一时间调息理脉，生怕这道貌岸然的伪君子会对自己下什么毒，但细理一遍，除了掌心烧灼的刺痛犹存，他没有发现任何不妥，经脉未曾受制，体内也未有毒素流入，一切安然。

    叶既明捂住右手，警惕后退：“……文玉京！这是什么？！”

    文玉京单手拔出后背碧伞，瞬间换为软剑，反手甩缠上黑金长剑的剑柄，再潇潇然一转身，将长剑稳稳送回叶既明腰间剑鞘中。

    “有用。”文玉京语焉不详道，“……但最好不会用上。”

    叶既明咬牙，尝试擦掉这劳什子。

    这打上的金纹若是像点样子，叶既明未必会这般生气，偏偏是一个唤狗似的“来”字，简直土得惊心动魄。

    但是那金字像是长进了肉里，不仅无法抹除，反而越擦越亮。

    叶既明几欲吐血，冲口而出：“文玉京，你敢这样羞辱本君！”

    文玉京温柔地一欠身：“公子误会了。只是为备不时之需。”

    叶既明哪里听得进他的解释，可刚才的短暂交手间，他已做出判断，此人非是易与之辈，与他交手，一来占不到便宜，二来他是小鱼的师父，哪怕是为着小鱼，自己也理当礼遇一二，不该彻底撕破面皮。

    计较过其中利害，叶既明忍下一口气，把按剑的手放下：“可有人对你讲过，你看起来颇为正人君子，却着实惹人厌？”

    不能动手，还不许他动动口？

    明明只是不痛不痒的评价，文玉京却是微微一怔。

    叶既明的评价，按理说，他该是从未听过的。

    自从被格式化后，大多数以前相熟的系统都来安慰过他，他也在大家的安慰中，勉强拼凑起了一个关于自我的大致认知。

    大家用的较多的形容词，不外乎“人很好”、“温柔”、“人缘不坏”，于是他便自然认为自己是这样的人，但叶既明一句无心之语，竟隐隐拼合起了他已经被搅碎的零散回忆。

    ……他似乎在哪里听过类似的评价。

    叶既明嘴上占了些便宜，又见文玉京出神，便以为他是被刺到了，略得意地哼了一声，把被他打上金印的手掌背在身后，抛剑出手，翻身而上，故意挑衅道：“文君子，本君走了，无需相送，有缘再会。”

    文玉京也不恼，拱手道：“叶公子慢行。”

    本来以为自己打了个翻身仗的叶既明差点从剑上翻下：“……”

    他是如何得知自己名姓的？！

    可怜他好容易在言语间扳回一局，打算趁机抽身而退，走得雄赳赳气昂昂，却不意又被姓文的下了一城，现在再打嘴炮，气势又落了下乘，只得强行咽了这暗亏，转头便走。

    目送着叶既明离开，文玉京背身，在月光下缓缓独行，整理着思路。

    方才受叶既明启发引导，他脑中出现了一些极其散碎的音讯片段。

    那是023的声音，听起来有点生气：“怎么又是这个？！061，你烦不烦啊，第几遍了？你自己说，这电影你放第几遍了？”

    他又听到了自己的声音：“还好吧？也没有很多。”

    089懒洋洋的声音传来：“是啊，没有很多，也就八·九十来遍吧。……认真讲啊，61，你媳妇打算什么时候演新电影？能不能给我们个准信？”

    “他不是，别这么说。”061听到自己略严肃地否认了089的说法，“他是我邻居家的弟弟。”

    061颇为纳罕。

    在自己现存的记忆里，他可从未对023和089这样一板一眼地说过话。

    “行行，弟弟，弟弟。”089的声音又起，“那你能不能给你弟弟托个梦，让他行行好，一年多拍几部电影？你摸摸你的良心……摸好了啊，咱们朋友聚会，你总放他的电影，是不是不大好？”

    “每次都有没看过的人在。”他仍试图辩解，“他又演得很好。”

    023忍无可忍：“可我们两个每次都在啊！”

    他似乎也有些不好意思了：“抱歉抱歉，他的新电影已经杀青，大概两个月后会公映的。”

    023心气这才顺了一点：“你下次聚会再放这个我真的跟你没完。”

    089说：“不如下次在房间门口挂一个牌子，脑残粉勿进。”

    023：“对极了，脑残和脑残粉勿进。”

    089：“……你看我干什么，你把话说清楚，不然爸爸就要伤心了。”

    023：“你有本事伤心，你倒是有本事出去啊，出去前把我的薯片吐出来。”

    回想并不是一件愉快的事情，伴随着极其剧烈的头痛，文玉京的步履不稳，神思混乱。

    然而他想知道更多，关于过去，关于自己。

    直到一个声音唤醒了他：“师父？”

    他抬眼看去，发现用着段书绝身体的池小池正抱剑靠在一棵树边，惊讶地望着他。

    ……池小池的确很重视段书绝的人设，即使在没有人的地方，也是规规矩矩地站着，身姿挺拔，端庄如玉。

    而他从树旁经过，竟是丝毫未察觉到对方存在。

    061，或者说文玉京，意识到自己失态，便立即温和地致了歉：“抱歉，师父在想事情。”

    池小池微微点头：“师父把叶兄送走了？”

    他自是聪明，知道文玉京提出单独送叶既明，定是对他的身份有所怀疑，但文玉京身为非人之族，又生性宽和，想来不会对叶既明做什么，不必太过担忧。

    果然，文玉京道：“嗯。送走了。”

    池小池坦荡道：“事前未将叶兄身份告知师父，是徒儿的错，还请师父责罚。”

    文玉京忍住横刀劈颅一般的剧痛，温和道：“师父不是不准你交友，倒是更希望你多出外走动，多多和旁人交游。所谓修道，非是闭门造车，面壁苦熬，便能得悟，需得见遍天下事，睹遍天下人，知道何谓美、善、恶、丑，消化圆融，方证真道。是师父不好，总拘你在山中，给了你不许交友的错觉，以后师父会改，走吧。”

    文玉京鲜有这么多话，叫池小池有点惊讶：“师父？”

    文玉京也意识到了这点，无奈笑笑：“许是在山中呆乏了身体，养得娇贵了，走动了这么久，师父有点累。劳烦书绝带我回山，可否？”

    池小池点一点头。

    文玉京便蹲踞下·身，身上流光泛起，很快转化为一只须爪皆白、安安静静缩成一小团猫球，像是一只精致的小毛线团。

    池小池把猫抱起来，放入身后兜帽，御剑而起。

    兜帽里盛着的文玉京轻轻抱紧了眼前的布料，想着089刚才对池小池用过的那个称呼，心里暖得发烫。

    任听风回山，把此次事件详细禀告给赤云子，赤云子听闻了事件的前因后果，抚掌叹道：“大善。”

    他并不是古板之人，亦对善魔善妖心怀慈悲不忍之心，只是因为要时时处处维护静虚峰的利益，也不得不世故果决一些。

    上一世，他率众围杀段书绝，也不过是因为在他看来，段书绝身为鲛人，隐瞒身份、混入山中，实在是太像图谋不轨。

    赤云子对时雨山一事颇为上心，寄书请来其他几位仙山的道友，恳请他们若是听到有关时雨山的传闻，莫要对那山鬼下手。

    时雨山线，至此完美收束。

    整个时雨山事件中，唯一不痛快的，只剩下了宴金华。

    他壮志满怀地去，一无所获地回，借段书绝之手夺取山鬼丹精的计划全面崩塌，山鬼成了大家的重点养护对象，他则全程打酱油，像个傻缺一样只能跟着故事节奏走。

    握有剧本，却被强制抢戏，从男一号的宝座上被一脚踹下，一路断崖式下跌直到成为路人甲，这种憋屈感实在难以用文字形容，于是，宴金华只得想其他的方法加以发泄。

    他本来不是本地户口，之前放心玩耍，是因为知道自己赢面巨大，如同在斗地主时手握一对王带四个二，对手还全是明牌，自然以为是稳赢不输的大好局面，结果由于自己操作失误，直接把四个二带俩王甩了出去，稳坐的钓鱼台被炸了个稀碎，更发现对方牌势一片大好，哪怕用明牌打都能把他的欢乐豆打成负两万，自然是慌了手脚。

    ……俗称心态崩了。

    赤云子以前只惋惜宴金华才华有限，只能止步于此，谁想这些日子，时常传来他与同门师兄弟争吵、常出荒诞难懂之语的消息，心下愈加失望和不喜。

    然而，无论如何，他毕竟是赤云子亲收的徒弟，不能真正撒手不管。

    赤云子将他唤来，训导过几次，他都是表面应承，抵死不改，私下里甚至开始酗酒，赤云子心烦不已，索性下令叫他在渔光潭闭关。

    相比之下，被自家懒师弟亲手调·教的徒弟段书绝却越来越懂事。

    从时雨山中回来后，文玉京对他放宽了不少，允他四处走动，出外办事。

    他与诸位师兄弟相处日渐融洽，因着相貌出挑，又谨慎守礼，颇受女弟子喜爱，但段书绝却很懂分寸，言谈举止从无逾矩，更引得旁人赞誉，说文玉京教导有方。

    当然，旁人并不知晓，在段书绝的兜帽或逍遥巾里，常常藏着一团暖融融的小线球，日常吸鱼。

    赤云子看在眼里，着实歆羡，常常想，此子若是自己的弟子，又该多好。

    而被关了禁闭的宴金华，气得天天在渔光潭骂人，并催促他的系统，问它什么时候可以把那个狐假虎威的文玉京给搞定。

    他厌恶文玉京，但他也清楚文玉京的利用价值。

    这是块极其重要的跳板，如果操作得当，他有把握一举把这两个踩在他头上的人拉下！

    别看段书绝现在这般风生水起，小心登高跌重！

    相较于宴金华的急切，系统却对接下来的行动方向有些犹豫。

    它手头已经握有足够的证据，虽然未经上级系统判定，但它有八成把握确信，文玉京本身，就是个系统。

    它想到了一种可能。

    这难道是《鲛人仙君》中的设定？

    毕竟《鲛人仙君》是篇烂尾文，诸多设定还未展开，不能妄下判断。

    如果是这样的话，它的优先级绝对在自己之上，就算举报了，可能也会被驳回。

    但宴金华可没那么多顾虑，日日催促，系统无法，只好把已收集到的信息提交到了主系统内。

    宴金华提心吊胆，等了足足三日光景，终于等来了来自主系统的判定。、

    然而结果却令他失望至极。

    “测定报告：对象实为异常入侵系统，但经过综合判定分析，不影响任务完成进度，宿主可协助其完善故事体系，获取世界进度值。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    宴渣渣：心态崩了.jpg【可达鸭式抱头

    注意主系统的表述，很微妙√

    以及六老师以前在朋友圈里是公认的烦人w

    023：一遍遍看电影超烦人，媳妇硬说弟更烦人！

    061：我不是，我没有

