    “法克！这是什么？”

    因为苏文动作实在太快。

    以至于迈克天龙一时间没来得及反应。

    只是隐约间，看到指甲盖大小的玩意冲自己丢来。

    再定睛一看……

    “这……这是！”

    肉眼可见的。

    冲自己迎面飞来的。

    竟是一颗崩裂的漆黑虫卵。

    在半空中。

    两排不断挥舞的细爪正飞快扒拉着卵壳。

    紧接着，一只通体漆黑、形如蟑螂。

    豆子大的诡异虫子破卵而出。

    “FUCK！！”

    “这是纳米母虫！这……这怎么可能？”

    下一秒。

    迈克天龙很快反应过来。

    吓得整个人都浑身一颤。

    作为星外之地长期在外掠夺神源的90级高手。

    他怎么可能对纳米虫不了解？

    这玩意的破坏性，强大到令人发指的地步。

    在各大星球文明之中。

    但凡出现一只纳米母虫。

    就直接会导致整个文明摧毁。

    曾经不少高手都试图摧毁它们。

    可惜，他们连纳米母虫都没找到。

    就被纳米虫潮吞噬的尸骨无存。

    这些异虫的繁殖能力也夸张至极。

    分分钟能裂变十几万出来。

    可惜……

    苏文在丢出纳米虫卵的瞬间。

    整个人就疯狂的往后暴退。

    “有空感叹怎么可能，不如想想怎么对付纳米虫吧！”

    他冷笑一声，很快冲到诸多武士面前。

    随着流云剑法飞快落下。

    犀利的剑气不断劈在这些武士身上。

    击杀了这些人后，苏文一边提取他们的经验和血脉，一边不断往外围撤退。

    毕竟，目前自己还没到达30级，没任何能力能抵挡得住纳米虫。

    一旦被缠身，不出十几秒时间，就会瞬间被吞噬成一片残渣。

    “八嘎！怎么回事？？”

    “迈克君，这混蛋想跑，你快帮……啊！”

    “八嘎雅鹿，大家拦住他！”

    正当苏文撤退之际。

    围观的诸多武士纷纷上前阻拦。

    让他们诧异的是，迈克天龙竟没能第一时间追上来。

    “啊！！”

    孰知，就在他们肺腑吐槽之际。

    不远处，迈克天龙忽然传来一阵惨叫。

    众人惊诧的连忙回头望去。

    竟发现，一大片密密麻麻、流动性的玩意覆盖在迈克天龙全身。

    饶是迈克天龙全然将炙热的火焰释放而出。

    却还是没能把身上缠绕的纳米虫潮烧毁。

    反而在母虫的不断分裂下。

    纳米虫越来越多。

    以至于不到几秒钟的功夫。

    迈克天龙整个人便被吞噬的一干二净。

    “嘶！果然和我猜想的一样！”

    苏文见状，忍不住倒吸口冷气。

    他早就知道，一旦让纳米母虫正式分裂。

    任何修炼者都扛不住几秒钟。

    而且……这还只是分裂初期。

    若等到后期，那将是整个文明都会瞬间摧毁。

    想到这，苏文接连释放剑法，不断突破武士的重重包围。

    不断提取他们经验的同时，不断往外撤退。

    “八嘎！这……这是什么鬼玩意？”

    “以迈克君的战力，竟分秒间被吞噬？”

    “快、快跑，雅蔑咯！”

    一时间。

    诸多东瀛武士注意到纳米虫潮的变态实力后。

    也变得纷纷紧张起来，此刻哪里还有心思拦住苏文，赶忙四散逃窜。

    唰唰唰——

    而此刻。

    纳米虫潮不断裂变。

    数量越发庞大。

    不到几分钟时间。

    聚集在一块，足有十多平方米范围。

    不过……

    可别小看这点平方米范围。

    要知道，除了纳米母虫个体有豆子大小外。

    其余分裂出来的纳米成虫个体连肉眼都看不清的。

    几万只纳米虫凑在一起，才有指甲盖的大小！

    没过一会功夫。

    这些纳米虫潮便疯狂的冲向樱花城各大区域。

    所过之处一片狼藉。

    饶是房屋、树木，在顷刻间也会被它们吞噬的连渣都不剩。

    【东瀛国服公告：警告，星外异虫入侵樱花城，现暂时为全城开启互通，请玩家尽快铲除异虫、以绝后患！】

    【提示：经天道检测，异虫危险系数为99星，唯一弱点：惧火！】

    很快，天道提示瞬间响彻在全东瀛地区的玩家耳旁。

    “纳尼？？星外异虫？还是99星危险系数的？这……谁能告诉我到底发生什么了？”

    “全城开启互通……樱花城的人到底干嘛了？”

    “我……我是樱花城的！我也不知道发生什么，只知道漂亮国和龙国有两个强者入侵到我们这来了！”

    “八嘎龙国苏文，是、是他！那些星外异虫是他丢出来的，不到半小时，那些星外异虫已经快蔓延半个樱花城了！”

    “天道提示的信息没用！我兄弟刚用火焰焚烧他们，根本烧不动，反而眨眼间就被它们吞噬的连骨头都不剩！”

    “有这么可怕吗这异虫？怎么感觉有些夸张了？”

    “八嘎，躺着说话不喊腰疼谁不会？有本事你来樱花城闯闯？”

    “苏文？这家伙不是龙国的第一高手嘛？先前每次全服通报都是他完成的。”

    “龙国有人到樱花城我还理解，漂亮国的人怎么也会来？”

    “…………”

    一时之间，全东瀛都陷入一片恐慌之中。

    包括对于两人的出现，所有人都想不出背后的原因。

    还有爆发在樱花城之中的纳米虫潮……

    让他们有种世界末日的既视感。

    尽管天道提示，这些纳米虫卵惧怕火焰。

    可期间有人尝试过。

    发现火焰压根无法消灭它们。

    反而一旦被纠缠上。

    短时间内就会被吞噬。

    尽管如此。

    事关全东瀛的存亡。

    所有高天赋武士也纷纷朝着樱花城附近赶来。

    而其中，最让人期待的是……

    在交流频道中，有个叫【山本番贱】的武士说——

    “大家别急，我觉得天道提示的可能没错！只是因为你们火焰的温度不够高，就如金属没达到熔点也不会融化的道理，火焰强度不大、自然没法消灭这些异虫，但……”

    “我觉醒的是SS级天赋：三昧真火，加上做副本之际机缘巧合的掌握了一种名为【青莲异火】的强大火种，或许我可以消灭它们，你们尽可能不要和这帮异虫靠近，等我来了再说！”

    听到这些话，诸多在樱花城边缘的武士才勉强放心下来，只期待着等他到了以后，尝试着尽快消灭这帮异虫。

