    梅琳达见龙隐的态度强硬起来，急忙说道：“我不是责怪你的意思，我的意思是，你对于灵气科技这么熟悉，肯定有办法解决的吧？”

    现在的罗斯家族，比起得到灵气科技之前，实力反而是有所下降的。

    因为他们家族的很多人，都已经被灵气科技影响到了。

    要不是这样，梅琳达也不会着急。

    本来他们还想找龙隐算账的，但是，看到龙隐态度这么强硬，她反而不敢逼迫了。

    一方面是他们需要龙隐来解决他们家族的问题，另一方面是龙隐手中的力量很强大。

    所以，梅琳达的态度也不由得软化了下来。

    “你们要搞清楚，我不是欠你们的。”

    龙隐冷哼了一声，顺势把态度软化了下来。

    做个样子就行了，真的和两大家族开战，这不是脑残吗？

    真要开战，杀敌一千，自损八百。

    而且，还让凌霄阁在旁边捡便宜。

    所以，这种事情，他是绝对不会做的。

    “你们身上的问题，我现在还不知道到底出现了什么情况。”

    龙隐故作糊涂，“当初我给你们挑选的灵气科技体系，一定是最为适合你们的。

    但是，你们又修炼了克里森家族的灵气科技体系，这其中就有了冲突。

    而你们的基因，和其他人已经完全不一样了。

    要解决你们身上的问题，必须要明白你们基因的原本来历。

    你把你身上融合的远古基因样品给我拿来一份，我要研究研究，才能弄明白到底出现了什么问题。

    只有找到问题以后，才能把你们身上的问题解决掉。”

    他如果直接要白虺的血液，罗斯家族肯定不会给。

    但是，他借着要给罗斯家族治病，去索要样品，罗斯家族是有可能给的。

    听说龙隐需要家族的基因样品，梅琳达顿时犹豫起来。

    无论是现代科技，还是牵涉到远古基因的问题，这远古基因都肯定是不能随便给别人的。

    要是把基因样品给了别人，到时候被人解析出基因序列，后果是无比严重的。

    可是，他们家族现在又都出现了问题......一时间，梅琳达很是为难。

    龙隐瞟了梅琳达一眼，淡淡地说道：“我真不知道你有什么为难的，想来你有你自己的理由。

    不过我要告诉你的是，你们家族的问题，拖下去后果会更严重。

    当严重到一定程度，就会威胁到你们的生命。”

    这倒不是他故意危言耸听，而是蛇类妖兽修炼了火系的功法，后果确实严重。

    要是这蛇类本身是火属性的妖兽还好，其他的种类，都会很严重。

    而白虺这种妖蛇，并不是火属性的体质。

    偏偏罗斯家族喜欢白虺融合身体以后的表现，所以，罗斯家族大多数人都是融合的白虺妖兽。

    也就是说，现在罗斯家族大部分人都出现了严重的问题。

    罗斯家族的问题，其他人不知道，梅琳达还不知道吗？

    听到龙隐的警告，梅琳达苦笑着说道：“我们会送来一份基因样品，不过还请龙先生对基因样品保密。”

    龙隐哂然地笑道：“你们的眼界太窄了，我拿这样的基因样品来根本没有其他的作用。

    而且，你们远远低估了灵气科技的强大。

    等到以后，你们才会发现你们现在的行为是多么可笑。”

    梅琳达不置可否，对于家族的底蕴，她当然是有着无比信心的。

    龙隐也没有继续和梅琳达交谈，只是嘱咐梅琳达尽快把基因样品送来，就转头去找狄更斯去了。

    见到狄更斯以后，龙隐开门见山地问道：“你们家族又没有问题，跑来做什么？”

    狄更斯笑了笑：“我有一个问题，想请龙先生解惑。”

    “什么问题？”

    龙隐有些诧异地问道。

    这老家伙什么时候还遮遮掩掩起来了？

    “克里森家族和罗斯家族身上的问题，不会是龙先生有意为之吧？”

    狄更斯似笑非笑地问道。

    龙隐干咳了两声，摇摇头说道：“我是那种人吗？

    他们完全就是因为自己耍小心机，自己搞出了问题。

    我觉得做人不能太贪，也不能太算计，否则必受其害。

    你好歹活了几十年了，不会这点道理都不明白吧？”

    “确实，我将近百年的人生经验告诉我，做人还是坦诚一些的好！”

    狄更斯释然地看着龙隐。

    虽然龙隐没有直说，但是，他已经得到答案了。

    十之八九，克里森家族和罗斯家族就是因为龙隐的算计，才成为现在这样的。

    只是这家伙够无耻的，一边让别人不要算计，一边又在算计着别人。

    不过人生何尝不就是这样？

    他近百年的光阴，这些事情早就看明白了，所以，他也没有去就这件事情说什么。

    想到最初的来意，狄更斯微笑道：“这一次我来见龙先生，想要交换更深层次的灵气科技。

    我不得不感谢龙先生，你的灵气科技对我们家族的帮助真的很大，让我们受益匪浅。

    所以，我们有必要加深合作。

    除此之外，那灵石真的就没有交换的可能吗？

    只要你愿意给出一部分灵石，价格我们可以商量。”

    见识到龙隐的实力以后，他们布鲁尼家族当然是想要和龙隐进一步加深联系。

    龙隐严肃地说道：“加深合作不是没有可能，我只有一个问题，需要你们回答我。

    近期之内，在神州西北部出现了一个圣火教，教主自称是火神。

    我想要问的是，这个火神和你们布鲁尼家族有没有关系？

    这个火神是不是你们布鲁尼家族的超自然战士？”

    “不是！”

    狄更斯断然说道，“上一次我们之所以来到阳城，是有人告诉我们，现在的神州很弱，可以进入，所以我们来了。

    但是，自从我们开始合作灵气科技以后，我们的很多人就撤退了。

    这一点，我可以保证。

    实话告诉你，得益于你的帮助，我们的超自然战士计划确实成功了。

    但是，那些超自然战士全部都镇守在玛雅神殿，绝对不会外出。

    外面的世界这么危险，我们布鲁尼家族也必须要保证我们家族的根本。”

    

