    林佳佳身体落下一瞬，只觉腰上一紧，她被双强劲有力的长臂捞住，继而脑袋晕眩，整个身体都悬到了半空，是傅世瑾将她打横抱了起来。

    眼前的灯光晦暗不明，林佳佳忍着浑身的难受，脑袋里却还记得合同的事，她咬唇艰难地道：“合同......让他签字......”

    这话一出，抱着她的男人周身气焰顿时冷得像是冰窖！

    傅世瑾黑着脸踢开了地上狼狈的肖老板，迈开长腿疾步离开包房。

    才走出，一直候着门边的余成立即唤了声“傅总”，并道：“司机已将车开到会所门口了，这里我会处理，。”

    见到傅世瑾紧蹙的蹙眉，冷戾的俊脸，余成又道：“我会马上着手收购一恒地产事宜。”

    傅世瑾抿了下薄唇，抱着挣扎不止的林佳佳走出会所。

    接触到外面冰凉的空气，一直头晕目眩的林佳佳颤抖地睁开了眼睛，入目是那支离破碎的霓虹，还有男人坚毅紧崩的下巴。

    她嗫嚅着想要说话，只觉五脏六腑好多小虫子在噬咬，咬得她想挠挠不到，想忍忍不住！

    林佳佳知道这绝不是醉酒的反应，她难受得紧紧咬住牙，微抖的小手死死抓着面前男人的衣领，嘴中哆嗦：“麻烦......送我去医院......我要去医院......”

    林佳佳的戒备与请求刺目着傅世瑾的眼睛，他心中那股闷火，伴随着深深的愠恼而来，他声音冷沉如铁：“怎么，你都这样了，还怕人占便宜？”

    林佳佳在他怀中乱动，身体这种感觉让她十分难受，不顾傅世瑾的讥屑，她仍相求：“......求求你，送我去医院......”

    傅世瑾恨不得将她一把捏碎，咬牙寒侧：“那个男人就那么重要！你这样拼了命又是合同又是要保全清白！”

    林佳佳胡乱将脸贴在傅世瑾冷硬的胸膛上，身体在叫嚣着不够，可心底仅存的理智告诉她，要远离，要远离，她不能再和眼前这个男人有任何关系！

    林佳佳挣扎地想远离他，一双手却是不听使唤地扣住他脖子，林佳佳忍得快把自己的唇咬破了，“傅世瑾......如果你对我还有一点......情份，送我......去医院......”

    傅世瑾被林佳佳勒得几近透不了气，他的鼻腔全是她的馨香，他的怀中是她的温软！

    该死的，这种状态去医院！傅世瑾被她搅得烦意横生！

    这会司机已识趣打开了后车门，傅世瑾便毫不怜惜地将林佳佳往后座一扔，自己欲坐去副驾驶，不及直身，却被林佳佳死死抱住手臂不松！

    林佳佳不仅抱他的手臂，嘴里发出如小猫的嘶叫：“......热......难受......”

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾从喉中发出一声低咒“SHIT”，同司机生硬地命令“去医院”，到底也坐进了后排。

    傅世瑾拧开水瓶，捏住林佳佳脸颊不许她乱动，将水递到她唇边；林佳佳如同干涸快死的鱼遇到了水一般，连同傅世瑾的手一起捧住猛灌起来！

    傅世瑾也觉得自己又热又渴了。

    傅世瑾染黑的眸子变得更深更沉，他低哑冲司机命令：“去桐园。”

    “.......”司机担心自己听错，小心问：“不去医院了？”

    接收到后背那道冷光，司机赶紧道：“是！”

    调转方向加速跑起来。

    很快到达桐园，傅世瑾抱住缠紧自己的林佳佳下了车；看着脸色潮.红的林佳佳，迈着坚定的步伐走到二楼的主卧。

    傅世瑾踢开门，将林佳佳置于大床。

    傅世瑾再也控制不住，扯下两人之间的障碍甩开。

    她比四年前更瘦了。

