    在这一剑之下，似乎天地间的空气，都被硬生生的分割开来。

    在虚空中，划出了一道，无形的深痕！

    令人呼吸停滞，灵魂战栗！

    “轰隆！”

    这般惊天动地的一剑，转瞬功夫，便轰杀到了叶太虚的身前。

    仿佛下一刻！

    高高在上的叶太虚，便要，陨落在这一剑之下。

    不过！

    也就是在这，最惊心动魄一刻！

    叶太虚却是缓缓开口，从嘴里吐出一句话。

    “剑势么？”

    “如此年纪轻轻，就领悟出了剑势！”

    “当真称得上是，万中无一的妖孽天才啊！”

    “也难怪！”

    “你能凭着区区，化元境三重的修为，便斩杀了我的爱徒！”

    说话之间！

    这叶太虚的语气里，充满了称赞与感慨。

    然而！

    也正是因为，对方如此轻松的姿态。

    让秦风的眉头，不由自主，皱得更加紧密。

    他这一剑，足以斩杀知命境五重的武者！

    可叶太虚，却有闲工夫，在那里发出感慨？

    这岂不是说明！

    对方对他的这一剑，根本就没有半点在乎？

    “嗖！”

    下一瞬！

    答案，便已经揭晓！

    只见到！

    叶太虚缓缓抬起右手，伸出了两根晶莹如玉的手指，仿佛钻石雕刻而成一般。

    然而！

    也就是这两根，看上去弱不禁风的手指，却将秦风的那一道逆天剑气，轻轻的夹住，拦截了下来。

    无论，剑气如何反抗，始终无法前进丝毫。

    叶太虚，淡然一笑。

    似乎是完全无视了秦风，这一道剑气之中，蕴含的凌冽剑势。

    “碎！”

    叶太虚轻轻开口，吐出一字。

    随着话音落下，他的两根手指，不由得用力一弹。

    “嘭！”

    这一刹那间，秦风刚才所施展出来的剑气，竟是被硬生生的给轰碎，化为零星的剑芒，散落于虚空中……

    不仅仅是这样！

    叶太虚，那两根手指，所释放出来的无形气浪。

    在摧毁了剑气之后，继而又破开虚空桎梏，转瞬间轰击在秦风身上。

    那磅礴无尽的力道，强悍而又狂暴！

    即便是一座百米高的山岳，横立在面前，恐怕会被瞬间抹除。

    “嘎吱！”

    “咔嚓！”

    一道道骨头碎裂声响，从秦风身体里面，不断传出。

    如果不是秦风，修炼了《太古真龙诀》，身体固若金汤一般。

    恐怕在叶太虚，这一招之下，早就化为一摊碎肉，丢掉了性命！

    “可恶啊！”

    “这个老东西的实力，居然真的这么强？”

    叶太虚，如此恐怖的修为，让秦风的表情，变得无比凝重。

    眼神之中，泛起一丝丝，不甘心之色！

    他完全没有料到，在叶太虚面前，他居然连反抗的力量，都没有。

    这等实力！

    恐怕足以横扫，玄风域里，无数门派高手了吧？

    然而！

    秦风并不知道！

    此时此刻，那叶太虚内心的震撼，同样是如同惊涛骇浪一般。

    这小子，才多大的年龄啊？

    竟然领悟出了剑势？

    竟然修炼到了化元境四重？

    更是在化元境三重的时候，杀掉了他那化元境九重巅峰的爱徒。

    这等夸张的战斗力，未免也太过于妖孽了吧！

