    林放享受着众猴的掌声。

    而老猴子这个时候，开口道：“校长，我们的学舍应该叫什么名字？”

    “嗯……”

    林放想了一下。

    “那就叫花果山第一附属学校吧。”

    除了这个。

    他也想不到什么了。

    老猴子却是眉头微皱，心中念叨着这个有些奇怪的名字。

    花果山第一附属学校？

    第一……

    难道校长以后还要建第二，第三……甚至不知道多少个学舍吗？这野心还真的大啊，说不定不只是花果山，以后还要在其他地方建立分校。

    老猴子震惊的看着林放。

    为他的野心感到震撼。

    而林放只是因为想不出什么太好的名字而已。

    “那校长，我们什么时候开始呢？”

    “这个不急，先将空地整理出来，在搭上一些棚子，不用太好能遮风挡雨就行。”

    林放交代了一句。

    老猴子点了点头，下去准备了。

    猴子猴孙们也都在老猴子的指挥下去准备了。

    在他们忙碌的时候，猴哥已经和林放，杨婵离开了这里，重新回到了水帘洞之中。

    “那接下来就是要准备一下该教的教材了。”

    林放看向了猴哥这边。

    猴哥则是将早就准备好的功法递给了林放。

    一共五本。

    林放拿着小爪子大致翻了一下，发现都是入门功法，不过由于是菩提祖师的收藏，所以在入门功法之中，也算是不错的了。

    他将这五本功法收入囊中。

    在灵台山的时候，由于积分实在太多，他索性就兑换了一下识字功能。

    所以对于这种用篆体写下的字，已经能读懂了。

    等林放收好之后。

    杨婵看着猴哥，笑呵呵的说道：“孙师兄，我来这里已经有些时日了，还不曾逛过这花果山，要不我们出去走走？”

    林放动作一滞，小耳朵立刻竖了起来。

    猴哥想了一下。

    觉得这段时间确实麻烦杨婵了。

    而且龙宫借宝的事情，如果不是有杨婵跟着的话，也不会如此顺利。

    于情于理，他都欠杨婵很大的一个人情。

    而且杨婵来他这花果山，他自然是要尽一尽地主之谊的。

    “那我们现在就走吧。”

    “杨婵师妹，你打算去什么地方啊。”

    杨婵笑的更加灿烂：“全凭师兄做主，师兄去哪，我去哪？”

    林放打了个哆嗦。

    空气中，都仿佛弥漫着恋爱的酸腐味。

    看着两人的背影，他微微摇了摇头：“也就猴哥这个木头不懂杨婵姐姐的心意了，要是换一个人的话，早就成了。”

    不过爱上了猴哥，杨婵也是够倒霉的。

    就在他感慨两人的关系时，老猴子忽然走了进来。

    “校长，报名的人数统计出来了。”

    “这么快？”

    林放心中一惊。

    然后他问道：“那名单呢？”

    “没有名单。”老猴子摇了摇头，道：“花果山没有纸这种东西，我直接把人给你带过来了。”

    林放一拍脑门。

    惯性思维了。

    花果山这种地方当然没纸，没纸自然没名单。

    “那人呢？”

    “都在外面等着呢。”

    随后，老猴子带着林放走了出去。

    水帘洞外。

    一眼望不到边际的妖怪们守在洞口，全都在翘首以待林放的出现。

    当林放出现的时候，他们齐刷刷的看了过来。

    “这么多妖啊。”

    林放随意扫了一眼，光是他能看到的就差不多有一百多只妖了，而整个一圈扫下来，几百只没跑了。

    “咱们之前盖得学舍够用了吗？”

    老猴子摇了摇头。

    “校长这也是我要给你说的一件事情，人太多，之前的准备根本不够用。”

    林放也挠了挠头。

    “看样子，学舍的事情要扩大一下了。”

    “不过幸好人手够多。”

    “这样，你先下去统计一下，大致先把这些妖怪分成三类，需要从识字学起的妖族幼崽，可以教识字，教入门功法的成年妖，以及可以当老师的。”

    老猴子点头同意，下去准备了。

    而林放则是陷入了思考。

    本来他还以为妖族都不喜欢读书的，可没想到居然来了这么多妖怪。

    这下不能在像之前想的那样，随便糊弄一下了。

    很快。

    老猴子就将一切都安排好了。

    林放看着面前，整整齐齐站着的三排人，人数最多的可以教授入门功法的成年妖，其次是需要从识字学期的妖族幼崽。

    可以做老师的妖族，反而是最少的。

    毕竟整个花果山，能读书，会识字的妖怪，是真的少。

    这也是妖族和人族最大的区别。

    林放看向这些人，想了一下后说道：“我们接下来要建俩个学舍，一个是用来给你们传授功法的。”

    “另一个是教妖族幼崽识字的。”

    “这两个学舍，都尽心尽力的建好，以后你们将在这里面读书修炼。”

    在他说完之后，所有的妖怪都朝着他呐喊起来。

    “为花果山崛起而读书，为建立花果山美好家园而努力。”

    几百只妖一起喊，声势还是很骇人的。

    林放被吓了一跳。

    老猴子笑着解释道：“我觉得校长这两句很不错，所以就作为花果山的宣传标语使用了。”

    林放看着热情高涨的妖怪们。

    觉得可以在加一把火。

    他抬起一个小爪子，往下压了压。

    所有妖怪都停下来，看向他这边。

    林放笑道：“只要你们肯努力，我保证人人都有功练，有法学。”

    而那些妖怪的脸上，都露出了对未来的美好憧憬。

    他们都是花果山的野妖，就算是修炼也都是自己摸索出来的，大多都是凭借本能去吞吐日月精华，靠着水磨功夫修炼。

    天资在差一些的，连日月精华都吸收不了。

    就只能吞云吐雾。

    而如今有一个能学习到功法的机会摆在他们的面前，他们当然不会轻易放弃了。

    “那你们先去忙吧，那几个应聘教师的，你们过来。”

    他指了指最少的那一撮妖。

    他们的修为普遍不低，甚至还有一位妖王。

    狐妖王。

    就是那个打算色诱猴哥，但差点被杨婵给切吧切吧剁了的狐妖王。

    林放打算考一考这几位的水平。

    毕竟教学这种事情，尤其是教功法，那一个好老师，和一个坏老师之间的差距，还是很大的。

    他可不能误人子弟。

    这些妖怪，那都是猴哥未来的班底。

