
“早啊！幸运的萨拉查！”

“早上好！不屈的安耶洛！”

清晨的阳光挥洒在这片位于海洋另一端的土地上，枯黄的枝叶仿佛在提醒着冬日的悄然而至。

走在城邦里的泥土路上，萨拉查·诺克斯朝着那些以往和自己并没有什么交集的同伴们，微笑着打了声招呼。

自从重新回到的帕迪利亚城邦之后，萨拉查便获得了一个崭新的称号——幸运者。

而那些原本和自己只是点头之交的朋友，对自己的态度也明显热切了很多。

最近这段时间里，萨拉查能够清晰地感觉到，自己仿佛一下子就成为了整个帕迪利亚城邦，人尽皆知的风云人物。

被变异种追到跳海，这样的经历固然不是什么值得炫耀的事情。

但重要的是……

在他跳海之后，很幸运的被人给救了。

而救他的人，来自于另一片大陆，来自一个被称之为伊达尔公国的神秘国度。

萨拉查对于伊达尔公国的了解，仅仅来自于豪森船长的只言片语。

可就算如此，他也清楚的认识到了那些伊达尔人所拥有的强大实力，毕竟……且不说他们穿戴在身上的装备有多么齐全，单单是能够凭借着坚船利炮，远渡重洋来到这片土地，便足以说明很多问题。

而且……

身为第一个和伊达尔人进行接触的遗落之地的土著居民，萨拉查亲眼看到了伊达尔人将尚且活着的变异种搬上船只，看到了他们没有耗费一兵一卒，便让十几头气势汹汹的变异种死伤殆尽。

在种种机缘巧合之下，如今的萨拉查成为了伊达尔人在这片大陆上的向导，一次次带领着伊达尔公国的士兵，探索这片对于他们来说还相对陌生的土地。

穿过乱哄哄的街道，拐过三两个街角，萨拉查终于来到了这座城邦之中，少有的几座看上去格外气派的房屋前面。

这里，是伊达尔人在帕迪利亚城邦的临时驻地。

在变异种的威胁之下，帕迪利亚城邦的房屋并不以货币来衡量价值的高低，而是以宰杀变异种数量的多少，来确定你有资格居住在怎样的房屋。

所以……

当豪森船长用被鲜血染红的铁链，拖着一长串变异种的尸体招摇过市的时候，这座在帕迪利亚城邦中数一数二的房舍，自然也就成为了伊达尔人的临时驻地。

象征着伊达尔公国统治者斯图亚特家族的旗帜，被悬挂在屋顶的旗杆上高高飘扬。

大门的两侧，则各有一名全副武装的伊达尔士兵负责值守。

而就在房屋对面的屋檐下，哪怕伊达尔人来到这里已经有了一段不短的时间，却依旧还有不少闲来无事的居民，不时朝着站岗的伊达尔士兵投去好奇的目光。

当然，

区区一幢房舍自然塞不下整整一船的伊达尔士兵，所以，这里仅仅只是伊达尔人在这片土地上的临时驻地之一。

身为远洋舰队的总指挥官，虽然帕迪利亚城邦的土著居民对于伊达尔人的到来并没有表现出恶意，但豪森船长还是保持着应有的警惕与距离。

除了他和自己的亲卫们驻扎在帕迪利亚城邦之中，绝大多数伊达尔士兵依旧留守战船，并且在海岸的附近，搭建起了一片具有一定规模的临时营寨。

“我是来见豪森大人的……”

萨拉查朝着两侧的士兵出声说道。

作为为伊达尔人服务的向导，萨拉查每天早上都要来伊达尔人的驻地报到，门前值守的士兵早已见怪不该怪，只是稍稍检查了一番，便将萨拉查给放了进去。

一楼已经被伊达尔人改造为会客厅与接待室，朝着几名在大厅中落座的伊达尔士兵打了声招呼之后，萨拉查便蹬蹬地上了楼。

“咚咚咚……”

“进来吧。”

闻言，萨拉查推门而入，便看到豪森船长正面对着墙壁上的地图出神。

那张被悬挂在墙上的地图，是帕迪利亚城邦的长老们，在前些天送给伊达尔人的见面礼物。

当然了，

在豪森船长的首肯下，伊达尔人也赠送了几套伊达尔士兵的制式铠甲作为答谢。

而对于生活在这片大陆的土著居民来说，这种重量轻便而且防护能力极强的制式铠甲，绝对是不可多得的珍宝！

“你们这块大陆……面积不小啊！”

豪森船长不由自主地舔了舔自己略有些干涩的嘴角。

“看起来倒是不小，但就像我之前跟您提到的，这片大陆的绝大多数地方都是被变异种占据的无主之地，就算是在两个城邦之间的道路上来往，都会有不小的风险，更别提探索那些远在天边的森林山川了。”萨拉查苦笑着说道。

这些天里，他绝大多数的时间都是陪同伊达尔士兵在帕迪利亚城邦周围的森林之中进行探索，在短短一周的时间里，遭遇变异种的次数，几乎要比他过去半年见到得都多。

若非是伊达尔士兵每次都能凭借着自己的武器装备有惊无险的逃脱，并且还承诺给予自己不菲的报酬，萨拉查早就一溜烟儿地蹿没影儿了。

豪森船长略微点了点头，但目光依旧还是停留在墙壁上悬挂的地图上。

帕迪利亚城邦就坐落于遗落之地的西南海岸，也正是因此，它才成为了第一个与伊达尔人进行接触的城邦。

这些天里，通过与居住在这片大陆上的土著居民进行交流，豪森船长已经基本摸清楚了遗落之地的局势。

首先，

人类并非是这片大陆上的掌控者，数不清的变异种占据了绝大多数的土地，而人类只能抱团取暖，在大陆的边缘建立了一座又一座城邦。

这些城邦之中的居民数量有多有少，像帕迪利亚城邦这样的中小型城邦，大概有着近万名居民，而一些大型城邦，聚集着的居民人数甚至有可能达到十万以上。

没错，

变异种的存在造成了各个城邦之间交流的不畅，以至于到了现在，这片土地上依旧没有形成一个稳定而庞大的政权，只有为数不少且相互独立的城邦邻国。

而且，各个城邦之间的统治制度，也是各有不同。

就比如说豪森船长如今身处的帕迪利亚城邦，便是一个以长老团核心的人类城邦，长老团之中的三名长老掌控着城邦中的一切事宜，负责组织战士抵御变异种的侵袭。

除此之外，还有以家族纽带为统治核心的城邦、以当地最强大的战士为首领的城邦……统治架构和统治形式花样众多，不一而足。

其次，

根据豪森船长的了解，除了像帕迪利亚城邦这样的中小型城邦以外，在这片大陆上，还有着七个最为强大的城邦。

而它们，被当地的土著们称之为“黄金七城”。

相较于其他的中小型城邦而言，黄金七城要更加靠近内陆，占据了更为肥沃富足的土地，养育了更多的人口，拥有更加强大的武力与军队。

除此之外，“黄金七城”之中的每座城市，都有着一处独一无二的圣地，正是凭借着这些圣地，黄金七城才能够在变异种密布的帝国内陆安然屹立。

虽然去到过黄金七城的民众根本没有，甚至由于身居内陆的缘故，它们与其他城邦没有丝毫的联系，但这片广袤的土地上……却始终流传着有关于黄金七城的传说。

据说……

没有人知道黄金七城的准确位置，只有那些能够独自在变异种的围堵下穿越深林的勇士，才能够获得加入黄金七城的资格，从此生活在那块遍布金银的富饶之地。

不过对于豪森船长来说，这样没有根据的传言与故事无关紧要。

遗落之地带给伊达尔人的印象，是大量联系并不紧密的城邦，是面积广阔的无主之地。

在豪森船长看来，虽然变异种的存在让人有些头疼，但是从某种意义上来说……这其实是一个还算不错的消息。

至少……

正是由于这样的缘故，在伊达尔人第一次踏足这片土地的时候，才并没有遭受太多来自于本土势力的反感与敌视。

而伊达尔人日后可能会进行的开拓行动，想必也不会遭遇太多的阻挠。

毕竟……在这片土地上，城邦的领土只包括城邦本身，其余的地方都是被变异种占据的无主之地。

若是伊达尔人在这里建立城镇、划定疆域，只需要将更多的精力，放在那些四处游走的变异种身上，就已经足够了。

虽然伊达尔公国与遗落之地相隔甚远，而且在刚开始出海的时候，豪森船长也曾对海外扩张的计划存有疑虑，但是……

在来到这里之后，让豪森船长感到无比惊讶的是……这片被自家公爵大人称之为“遗落之地”的土地，的确拥有着大量的极为丰富的自然资源。

除了常见的金银铜铁之外，其余的矿物更是数不胜数。

就比如在萨拉查落水的时候，伊达尔人从萨拉查身上发现的令牌，便是用秘银来制作的的。

要知道，对于伊达尔公国来说，秘银这种被广泛应用于魔导器械上的特殊金属，足以称得上是战略级别的珍贵资源！

所以……

在来到这片土地的这段时间里，除了收拢有关于这片大陆的情报以外，伊达尔人还开始尝试着与当地的土著（帕迪利亚城邦）居民进行贸易。

甚至只需要一罐极为普通的蔬菜罐头，便可以从当地居民的手中换取珍贵的矿藏。

“那个……”

萨拉查稍稍犹豫片刻，这才小心翼翼地问道：“豪森大人，我听人说……你们是准备离开这里了吗？”

闻言，豪森船长倒没有否认，而是肯定地点了点头：

“眼下我们已经在这里驻扎了大半个月的工夫，也基本摸清了这片土地的形势，也该是我们回去复命的时间了。”

从豪森船长的口中得到了肯定的答复，萨拉查不禁显得有些紧张：

“那你们还会回来吗？！”

毕竟……

在作为伊达尔人向导的这些日子里，萨拉查对于伊达尔人所拥有的强大军事实力可以说是愈发的钦佩。

除了在刚刚登陆的时候猎杀了不少的变异种，伊达尔人甚至还主动出击，在一举歼灭了原本盘踞在城邦附近的森林中的一支变异种族群！

虽然伊达尔人的目的是为了抓几只变异种带回去进行研究，并且了解变异种的生活习性和战斗习惯，可是……

对于生活在帕迪利亚城邦的淳朴的居民来说，这无疑是一件天大的好事儿！

而且，由于伊达尔人的实力实在是恐怖如斯的缘故，连带着为伊达尔人服务的萨拉查，也受到了当地的居民的尊重。

强者为尊！

在这片饱受变异种侵袭困扰的土地上，强大的势力往往会拥有着诸多的特权，并且能够受到更多人的尊重。

而能够远渡重洋的伊达尔人，无疑当地土著们心目当中的强者。

所以，至少对于萨拉查本人来说，他是绝对不希望伊达尔人就这样离开的。

这片大陆上的民众并没有诺曼帝国之中的勾心斗角，在变异种的威胁之下，人与人之间、城邦之间的矛盾基本上只有一个目的，那就是争夺有限的生存资源。

到目前为止，伊达尔人并没有表现出具有侵略性的一面，与当地居民的交易也让帕迪利亚城邦得到了不小的收益。

因此，除了好奇之外，当地的土著居民们对于这些来自海外的伊达尔人，依旧怀揣着极大的敬意。

“当然还会回来……”

豪森船长理所当然地点了点头：“另外……我打算带几名当地居民前往伊达尔公国，去觐见我们伊达尔公国的统治者，伟大的伊达尔公爵布鲁诺大人。”

“去……去伊达尔公国？是在大海的另一边吗？”

闻言，萨拉查心中一动，忍不住说道：“您看……我可以吗？”

“你？”

豪森船长似笑非笑地转过头，朝着萨拉查上下打量了一番：“我们需要的是能够代表帕迪利亚城邦做出决策的使者，不过……”

豪森船长顿了顿，这才继续说道：“身为伊达尔人聘用的第一名向导，也是伊达尔人来到这片土地之后见到的第一个溺水者，你倒是的确拥有着前往伊达尔公国的资格。”

虽然自己已经在这片土地上驻扎了大半个月的工夫，但是豪森船长却也清楚的知道，自己对于这片大陆的熟悉程度，肯定是比不过萨拉查这样的世代生活在这片土地上的土著居民的。

在他看来，光是自己走一遍航路，打探清楚遗落之地的消息还远远不够，得带几个人回去，才算是顺利完成公爵大人布置下来的任务。

就比如，只有把活着的变异种带回去，伊达尔公国的法师和学者们才能够进行更进一步的研究；只有把帕迪利亚城邦的使者带回去，才能让公爵大人做出考虑更为周全的抉择。

毕竟……

这会直接关系到伊达尔公国对于遗落之地的开拓计划！

“那我这就去跟长老们请示！想必他们也会答应我的请求！”

萨拉查跃跃欲试地说道。

闻言，豪森船长思忖片刻，这才点了点头：“最多不能超过五个名额！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69926521"  chaptername="第407章  黄金七城">加入书签</a>
</div>
