    曹操、荀彧与陆彦一直聊到天快黑了才离开陆彦的办公室。

    陆彦送了他们俩差不多10里路，这才依依惜别。

    在回陈留城的路上，

    曹操很想知道荀彧这样的有识之士是怎么看待陆彦的，于是他开口向荀彧问道：“文若，你觉得长生是个什么样的人？”

    荀彧此刻脑子里正在思索着陆彦跟他们提起的屯田制，

    屯田制其实在汉武帝时期就有了，不过那时仅仅只有军屯。

    而陆彦建议曹操和荀彧招募流民，建立民屯，他自己可以来担任典农官募民耕种。

    建立民屯，

    不仅可以减少流民使社会更加安定，

    还能吸引别的地方的人口，转化为自己的劳动力，开垦良田，种植粮食。

    荀彧觉得陆彦的提议非常适合曹操目前的情况，

    陈留是四战之地，只有快速建立起强大的军队才能保证不被人群起而灭之。

    而建立军队最紧要的就是粮食，

    陆彦提出的民屯加上大汉自有的军屯，应该足够曹操供养一支几万人的大军了！

    当夜，

    在与曹操和荀彧分别后，陆彦却没有回到他的住处，而是径直来到黄河边上。

    陆彦来这里是为了等人，

    他与北上的赵云约定好了，今夜就在黄河边相见。

    夜晚黄河边的风很大，

    陆彦独自站在岸边，静候着赵云的归来。

    约好的时辰马上就要到了，

    陆彦如期听到了远处传来的马蹄声。

    不过，赵云这一次不是孤身一人回来，

    他身后还跟着他的至交好友夏侯兰，

    以及从公孙瓒那里“赎”回来的八十余位身骑白马的赵家村勇士！

    赵云投奔公孙瓒的时候，是带了不少族人一起去的，

    他这一次北上回到公孙瓒处，就是为了把自己的族人带出来。

    公孙瓒当然不会眼睁睁让赵云带走这么多的精锐，

    为此，陆彦可是付出了不少代价的。

    大力丸已经全部送出去了，相比没有哪个武人，可以拒绝大力丸这种可以快速提升武力的丹药，所带来的诱惑。

    不仅如此，系统给的那些在这个时代算是奢侈品的东西，都让赵云带去换人了，

    光是特制的军用兵工铲就送出去了两把，

    把陆彦心疼的心尖尖都在颤抖......

    不过，付出是有回报的，

    当陆彦在看到赵云带回来的那雄壮威武的八十三位白马骑士的时候，

    他感觉那些身外之物花的可太他么值了！

    陆彦远远望着那群英姿飒爽，骑术精炼的白马骑士们，不由得感慨道：“这波血赚啊！”

    加上赵云一共八十四人，

    他们远远的便看到了独自一人，站在黄河岸边等候着他们的陆彦。

    陆彦心道，“初次见面，我得拿出属于我自己的气势，可不能在这么多人面前丢脸了！”

    心里的念头刚起，

    体内的先天真气便开始自发运转起来。

    黄河岸边，

    狂风将陆彦的白袍吹得猎猎作响，

    在赵云和他的族人们靠近的时候，

    顿时感受到了一股让所有武者隐隐感觉呼吸几乎凝滞的威压！

    夏侯兰睁大了双眼，

    看着那犹如神仙般伫立于河岸上的神秘人物，

    他艰难抵挡着来自先天武者的威压，

    勉强控制着座下的马儿来到赵云身边，问道：“子龙，他可是你说的那位神秘的先天高手？”

    赵云点头回答道：“是，陆先生就是这个世间第二位先天高手。

    但陆先生不同于残暴的吕布，

    他心中装着的，是天下！”

    吕布在洛阳挖掘皇陵、抢夺陪葬品的恶劣事迹已经传开，

    于是在三姓家奴之后，

    他又被世人冠上了残暴、国贼的名头。

    赵云与夏侯兰的对话结束的时候，

    他们已经来到了陆彦身前十余米的地方。

    赵云一个漂亮的翻身下马，徒步走向陆彦。

    见赵云下马，

    那些跟着他跋山涉水不远千里来到这里的骑士们，也纷纷跟着下马。

    在来到陆彦身前大概3、5米的地方时，

    赵云忽然单膝跪地，

    行了一个十分标准的军礼，并抱拳大声说道：

    “赵云不负先生重望，赵家村八十三位族人，已经悉数带回！”

    “很好，这样子龙你今后就不必再挂念族人安危了！”

    “先生付出为了子龙付出良多，子龙有一个不情之请。”

    陆彦走上前想要把赵云扶起来，听到赵云还有请求后，他微笑着说道：“你我二人无需客套，直说便是。”

    “子龙愿奉先生为主，

    秉先生之志，救黎民于水火，解百姓于倒悬！”

    赵云铿锵的声音随风传出，

    他身后的赵家村族人，没有丝毫的犹豫，纷纷单膝跪地，抱拳向陆彦大声说道：

    “愿奉先生为主，秉先生之志，救黎民于水火，解百姓于倒悬！”

    陆彦被赵云和他族人的表态给惊到了，

    连带着伸手去扶赵云的动作都停顿了下来，

    “我拿你当兄弟，你竟然想认我为主公？”

    陆彦摇摇头，对赵云说道：

    “子龙，我其实一直把你当做兄弟......”

    却不想，陆彦的话只会让赵云心中更加的感动，

    这反而更加坚定了赵云要认陆彦为主的心，

    “云奔走四方，择主而事，未有如先生一般心系天下百姓者。

    今得相随，

    大称平生，

    虽肝脑涂地，无恨矣！”

    “好家伙！赵云这是把原本对刘备说的话，对我说了啊！”

    陆彦心里震惊之下，有些不知该如何自处了。

    要说陆彦心里的想法，

    他只是想在系统帮助下，在成仙之前为可怜的华夏百姓做点事情，改善改善他们的生存现状罢了，

    根本就没有什么解民倒悬的凌云壮志。

    可现在赵云和他的族人认准了自己有拯救天下万民的想法，“我该如何回答？”

    但陆彦不敢多想，

    每多拖一秒就会让这群热血男儿的心寒上一分，

    于是陆彦连忙回答道：

    “子龙，还有诸位英雄！

    我陆彦不为名利，不为财帛。

    跟着我，可能无法让你们封候拜将、光宗耀祖，你可要想...”

    然而，

    陆彦的话还没说完，

    整齐划一的声音便再次响起，“誓死追随主公！”

    “好吧...”

    陆彦无可奈何的叹息了一声，心道：

    “既然你们诚心诚意的要认我为主，那我陆彦就‘勉为其难’的收下了...”

    陆彦身上的气势已经散去，

    他的手也终于接触到了赵云的肩膀，

    将赵云拉起来后，陆彦看了一眼夏侯兰，随后视线挨个在赵家村勇士们的脸上划过，

    陆彦拱手，一揖到底，郑重无比的说道：

    “承蒙各位抬爱，我陆彦必不负各位期望，为我大汉百姓争一个安稳太平！”

    “赵云，参见主公！”

    “夏侯兰，参见主公！”

    “参见主公！”

