    都死了？！

    秦广林瞳孔一缩。

    从日记主人字里行间推断，他所在的门派应该不是小门小派，能够和什么老君山道子并称，想来也是个了得的道门势力。

    按照弟子人仙，地仙推算。

    执事长老等中层管理至少也是玄仙，天仙级别。

    那么再高一级的山主很可能就是真仙层次。

    那么掌门和太上长老，想来也有金仙，甚至太乙的实力。

    竟然全死了？

    秦广林怀着强烈的好奇心，继续看下去。日记的主人笔记越发的潦草，龙走笔蛇，但是字里行间却是和之前有了翻天覆地的变化，笔锋凌厉：

    “整个山门只有我和小师妹活了下来……

    小师妹被圣人接引，去往了元泱界。

    师父的至交好友询问我去不去，我拒绝了。

    我！陈长生！渡仙门地仙第一人！小寒峰下一任峰主！！未来的大罗强者！又岂会苟活于世！！！”

    好家伙！

    秦广林看到这大吃一惊，心底直呼好家伙。

    难怪这日记的主人活到最后，原来本身就是一个天之骄子，怎么在日记里把自己写的这么……舔狗？

    难道这就是所谓天才的特殊癖好么？

    又看了眼熟悉的元泱界三个字。

    额……应该只是巧合吧？

    这个元泱界莫非就是后来洪荒大能们寻找到的，另一处人族立足的界域吗？

    不知道远不远。

    讲道理，秦广林还是挺想去见识一下的，特别是去会一会那些名震千古的洪荒大能！

    也不知道有没有机会过去，怎么过去，秦广林摇摇头，索性不再想，继续看到：

    “我陈长生决定和那些不远前往他域的同道一起，和魔族决一死战！！！

    不过在此之前，我曾答应师父，将我们这一脉传承下去，为了不使我们渡仙门小寒峰断了传承。

    我将自己毕生所学的功法和神通都拓印在了日记的最后一页，这是渡仙门的传功金页，连同这本我的回忆，一起送进了秘境天府中。

    希望有缘人的你，能够将其传承下去，若是不愿，也可另寻一位传入，长生在此感激不尽！！

    最后，若是你将来有幸前往他域，劳烦将那枚螭龙佩交予师妹，我相信以先天道体的底蕴，届时必定已成太乙，也是有缘人你的一番机缘，再次拜谢！”

    落款是陈长生于第九次天地大劫留。

    最后的封面是一张金灿灿的金页，上面密密麻麻雕刻了蝌蚪形状的骨文，想来就是这所谓“渡仙门小寒峰”的传承了。

    将灵识覆盖在传功金页上。

    霎时！

    打量的信息自金页涌出，浮现在秦广林的脑海。

    好在秦广林神魂强大凝实，仅仅片刻的功夫就回过神来。

    好好梳理了下传功金页之中的神通功法，半晌，他才缓缓睁开眼。

    好家伙！

    对不起，陈舔狗，啊不，陈道友，是我错怪你了。

    你绝对是天底下大大的好人啊！

    将所有渡仙门小寒峰支脉的神通法术看完，秦广林立马态度诚恳的道歉。

    这真是要瞌睡来了枕头，缺晋级功法就送来功法，我愿称之为最强送财童子！

    打开人物面板：

    “渡仙经（未入门）”

    功法一栏，除开练至顶层的洪荒筑基法，赫然出现了一门全新的功法——渡仙经！

    秦广林根据传功金页里的描述来看，这门功法乃是洪荒后期渡仙门的镇派之宝，是一门可以直接修炼至大罗金仙的上品功法。

    虽然不像八九玄功，先天造化功，黄庭道经等无上圣人功法媲美。

    但是在次一等的修炼功法中也是排名靠前的存在。

    再说了，秦广林现在要求也不高，只能能够有门仙法修炼，让他成功突破仙凡桎梏，成就仙人就行。

    当然了。

    传工金页除了渡仙门的镇派功法以外，还有不少渡仙门的神通法术，以及陈长生等小寒峰一脉的独门秘术。

    像是什么剑光分化，以纸成道，化虹之术等等，都是一些洪荒封神中常见的神通法门。

    虽然可能不像法天象地，三昧真火这般强大，但也是洪荒炼气士出门在外不可缺少的神通法门。

    这些各式各样的常规法术，大大弥补了秦广林由于野路子出身，缺少经验传承的短板。

    只此一张金页，不仅彻底解决了秦广林突破人仙的功法问题，还补足了他斗法手段单一的弱点。

    一念至此，秦广林立马再次恭恭敬敬的朝“日记”参拜：

    “陈前辈放心，若是我有机会前往元泱界，必定将螭龙玉佩交予您的小师妹手中！”

    应下此番因果，秦广林将玉佩和传功金页收进芥子袋。

    上下来回仔细打量了两眼茅屋角落，确定没有了遗漏之后，他才转身走了出去。

    再次踏上羊肠小路，秦广林的心情已经截然不同。

    可以说，这次秘境天府的目的已经基本达成。

    得到了六阶先天灵宝轩辕剑，以及后续羽化登仙的成仙法门，秦广林已经心满意足了。

    至于后面是否还能有新的机缘，那都是属于意外收获，可有可无了。

    当然了，要是能够得到打量灵石，那肯定是最好的了。

    心态已经截然不同的秦广林，哼着小曲，一步踏出庭院。

    刚迈出脚，眼前的画面一转，熟悉了挪移感来临，秦广林知道这是随机下一处秘境，并没有惊慌，而是耐心等待起来。

    等到失重感消失，眼前的景象恢复。

    竟然是在一处阴暗潮湿的山洞之中。

    光线很暗，空气中弥漫着一股淡淡的腐臭气味。

    秦广林下意识的皱眉，灵力封闭住鼻窍，放眼打量起四周。

    这个秘境山洞并不大，也就百米见方。

    山洞最里边，是一处巨大的石床，石床之上，铺着一层厚厚的，不知是虎皮还是熊皮的皮毛。

    石床一旁，是一堆堆成小山一般高的白骨。

    虎骨，熊骨皆有，甚至还眼尖的发现了零星的人骨，那阵阵弥漫的腐臭就是冲这对枯骨堆上散发。

    除此之外，别无他物！

    是的。

    就连一根毛都没有！

    啊不，石床上还是残留了少量黄色毛发，有些像是黄大仙的皮毛。

    就这？

    堂堂的秘境天府，竟然会有这么个玩意？

    不用想，秦广林就知道必定是某个洪荒时期，某个妖族黄鼠狼将他盘踞多年的洞府送进了秘境之中。

    他甚至能够想到这条黄鼠狼当时那幸灾乐祸的嘲笑神情！

    别让我碰见你！！！

    秦广林眼睛一瞪，咬牙切齿的暗哼一声，转身离开。

    与此同时，元泱界某处山洞，一条体型硕大的黄鼠狼蜷缩的卧在一石床之上，见这山洞的布局，基本和秦广林遇见的秘境山洞一模一样。

    黄鼠狼忽然一抖，打了个寒噤，两只耳朵竖起，莫名其妙喃喃道：

    “怎么有点冷了？唉，还是以前的石床好，这个睡的一点也不踏实……”

    这边暂且不提，当秦广林再次迈出山洞时，第三次随机秘境再次开始匹配。

    这一次匹配的时间相比前两次要慢上不少，直到秦广林等的都有些打哈欠了，失重感才终于消失。

    双脚刚落在实地，突然！

    一道凛冽的劲风从脑后笔直袭来！

    秦广林面无表情，瞬间消失在原地。

    下一秒，出现在了十丈之外。

    他从始至终都未曾放松警惕，要知道，这秘境可不全是机缘。

    要是碰到那些丧心病狂的魔修，死都不知道怎么死的。

    很显然，秦广林这次遇上的就是带陷阱杀阵的秘境。

    眉毛一挑，打量起方才偷袭他的东西。

    竟然是一尊接近十米之高的人形傀儡！

    双手持着一柄巨大砍刀，刀锋闪烁锐利寒芒，猩红水晶的瞳孔锁定住秦广林，冰冷的机械声响起：

    “杀死入侵者！”

    话还未落，整个就气势汹汹地朝秦广林冲去，手中砍刀势大力沉的重重劈下！

    秦广林神情不变，余光一扫，发现自己置身于一处空旷的操场之中。

    四周零零落落的是一俱具断成两截的枯骨，从骨头截面来看，肯定就是这人形傀儡将随机匹配进来的人一刀两断。

    好狠的心！

    秦广林眼神微冷，留下这处秘境的修士比前一个黄鼠狼更加恶心。

    那条黄鼠狼还只是恶趣味的戏弄后来者，而这秘境的主人纯粹就是为了单纯虐杀匹配进这秘境的九州修士。

    望着这一地的枯骨，不知有多少是误入进来的枉死之人。

    “哼！”

    秦广林冷哼一声，体内灵力蜂拥而至，会厌聚灵，唇齿微启：

    “呼！”

    一条三色火焰长龙自秦广林的嘴里喷出，龙首狰狞咆哮，不甘示弱的朝傀儡袭去！

    短短一息的功夫！

    火龙就和那气势汹汹的傀儡短兵相接。

    伴随着一声沉闷的撞击声，滚滚热浪翻涌四散，三昧真火眨眼就将人形傀儡淹没，火光冲天！

    秦广林没有轻举妄动，而是眯起眼，定睛看向烈火燃烧之处。

    一秒，两秒……

    时间一点一滴的流逝，就在秦广林以为傀儡被烧成灰烬时，哪成想！

    只见其破火而出，外表上根本没有一丝一毫的焚烧痕迹，毫发无损！

    傀儡余势不减，冲到秦广林跟前，手中大刀狠狠劈下，掀起一阵凛冽劲风！

    秦广林见此瞳孔一缩。

    这是他第二次见能够硬拼入化级三昧真火还丝毫无伤的存在。

    至少是人仙以上的傀儡！

    秦广林心中暗道。

    上一个硬接三昧真火没啥事的是死在斩仙飞刀之下的镜像。

    来不及多想，那锐利的刀锋已经落到他的头顶。

    只见秦广林临危不乱，体内灵力疯狂运转，大喝一声道：

    “长！”

    一声落下，法天象地使出！

    没有整体变身，而是单纯将手臂巨大化。

    巨臂刚一举起。

    傀儡手中大刀立时而至，两者相撞之下，爆发出一声刺耳的金戈交鸣：

    “铿——”

    就像那金属摩擦，火星四溅。

    秦广林只觉得一股巨力从手心传来，甚至还有一些隐隐的刺痛！

    好大的力气！

    好锋利的大刀！

    秦广林暗道一声，腿脚不慢，两腿同时跳起，踢在傀儡高大的身躯之上，整个人借力倒飞，退到十米开外。

    刚一落地，又是一股凌厉劲风从脑后袭来！

    还来？

    又有一具？！

    秦广林神情微变，灵力包裹住双腿，整个人再次消失在原地。

    第二具人形傀儡出现在他方才站立的位置，手中大刀狠狠落下，可惜劈在空处。

    有完没完。

    秦广林眉头紧锁，这第二具傀儡出现的毫无征兆。

    明明此前自己还特意将灵识外放打探四周，根本空无一物。

    这么看来，这个秘境必定是有阵法存在，甚至还有一处隐蔽空间储藏人形傀儡。

    两具傀儡不眠不休，根本不给秦广林任何喘息的机会，一左一右的凶猛袭来！

    秦广林眉头皱的更深了，对付这种皮糙肉厚，刀枪不入的傀儡，还真让自己有些束手无策。

    换做以前，秦广林肯定只能祭出斩仙飞刀，靠着毁灭法则之力，将这两具傀儡彻底湮灭。

    不过现在就不同了，因为，他有轩辕剑啊！

    比起一言不合就湮灭成渣的斩仙飞刀来说，轩辕剑对付这种傀儡来说要更加合适。

    毕竟。

    秦广林对这两具至少人仙级别的傀儡分外眼馋啊！

    这特么肯定值不少钱吧！！

    而且这种属于无生命的东西，不受九州大壁障的限制，是可以带到九州当中去的。

    魔界入侵在即，这不是现成的打手吗？

    想到这，秦广林一拍芥子袋，从中飞出一抹黄光，一道凌厉剑影一闪而过。

    下一秒。

    昆吾冷酷俊秀的身影出现在眼前，朝着秦广林恭敬拜首：

    “主人。”

    秦广林来不及打招呼，伸手指向极速袭来的两具傀儡，开口问道：

    “你可知晓这两具傀儡的操控方式？我现在需要你在不破坏它们的情况下，让它们停下来，能够办到吗？”

    昆吾闻言，冷眼打量了两眼近在咫尺的人形傀儡，凛冽的劲风甚至没让其眼皮眨一下，又朝秦广林恭敬的道：

    “昆吾知晓。”

    果然有办法！

    秦广林大喜过望的急道：

    “你自己看着办吧，只要它们还能用就行，个别破损不要紧。”

    “遵命。”

    哪怕傀儡已经来到昆吾身后，他还是不紧不慢的恭敬回复到，别的不说，这装逼范和秦广林简直如出一辙。

    话音刚落，剑光一闪！

    ……

