    　　        这个方向有七个黑衣死士，实力和先前五个差不多。

    　　

    　　    知道了他们那种以命搏命的打法，其实也没什么可怕！

    　　

    　　    等人都冲了过去，林逸却悄然转向了右边，右边只有一个黑衣死士，但在林逸的神识之中，此人的危险程度比剩下所有黑衣死士加起来还要大！

    　　

    　　    虽然无法判断具体的等级，但炼体武者气血旺盛，越是强大就越是明显。

    　　

    　　    林逸以神识探查，可以感觉到，这个黑衣死士的气血比司马云起还要强大许多！

    　　

    　　    如此一来，就能推断出，此人至少是玄升期以上的武者了！

    　　

    　　    无论是司马云起还是苏绫歆，对上此人都没有什么把握，能否自保都不好说。

    　　

    　　    吴语草等人更是容易被秒杀，所以林逸把他们都支开，自己去面对这个黑衣死士的首领！

    　　

    　　    如果说他们的目标是司马云起夫妇，那么这个玄升期的首领，就是用来对付他们俩的底牌了！

    　　

    　　    否则用一群实力远不如司马云起夫妇的死士来行刺，谈得上什么把握？

    　　

    　　    林逸脱离队伍的时候，司马云起都没有发现，甚至他们和那七人组黑衣死士干上了，也没察觉少了个林逸！

    　　

    　　    超蝴蝶微步配合植物属性，林逸如同鬼魅般在树林掩映下穿行，眨眼间来到那个独行的黑衣死士面前。

    　　

    　　    “哼！胆子不小，是来送死的么？”

    　　

    　　    死士首领冷笑一声，直接对出现的林逸挥起了屠刀。

    　　

    　　    然而下一秒，他的脑子就好像受到了巨大的冲撞，整个人感觉天旋地转，差点扑倒在地，手中的武器都有些拿捏不住。

    　　

    　　    林逸有些懊恼，出手有些重了啊！

    　　

    　　    本来想生擒此人，交给司马云起审讯，或许可以弄出点消息来。

    　　

    　　    没想到这家伙外强中干，看着挺厉害，结果就是个大草包！

    　　

    　　    哪怕收敛了力量的神识冲撞，对方都承受不住，元神直接近乎崩溃……

    　　

    　　    可林逸觉得，自己用出来的神识冲撞，天阶岛上的元婴大圆满也能承受啊！

    　　

    　　    什么玄升期高手，假的吧？！

    　　

    　　    早知道干脆用勾魂手弄出他的元神，然后以搜魂的手法获取情报了……

    　　

    　　    只是搜魂弄出来的情报，不好和司马云起说。

    　　

    　　    因为林逸本身对副岛的事情都不熟，司马云起肯定会问，是从哪里弄来的消息？

    　　

    　　    死人开口说话了？

    　　

    　　    麻烦……为了不表现出和身份不符的实力，只能保持低调啊！

    　　

    　　    眼看死士首领虽然没死，也差不多快变成白痴了，已经没了利用的价值，搜魂都未必能找出什么消息，林逸干脆挥剑了事，也免得事后解释了。

    　　

    　　    与此同时，司马云起那边也几乎瞬间击溃了七人小队，剩下最后一个方向的七人小队发现事情不妙，干脆利落的转身撤离。

    　　

    　　    死士，看到情况不对，也不是一味上去送死的啊！

    　　

    　　    苏绫歆正准备越过司马云起继续去追杀那七个黑衣死士，忽然发现林逸不在队伍中，顿时吃了一惊。

    　　

    　　    “仲达！”

    　　

    　　    刚喊了一声，就看到林逸从另外一边闪了出来，不由松了口气露出笑容：“你这孩子，怎么跑那边去了？而且一点声音都没有！”

    　　

    　　    “母亲，我这边只有一个人，想偷摸着过来袭击我们，被我埋伏反杀了！为了怕惊动他，所以没和你们说！”

    　　

    　　    林逸随便扯了个借口。

    　　

    　　    反正人已经被干死了，死无对证，没人会去研究他的尸体是玄升期还是元婴期或者是金丹期。

    　　

    　　    两人交手的速度极快，或者说根本就没来得及交手，林逸瞬间就解决了那倒霉蛋，司马云起这边真的是一点都没察觉到。

    　　

    　　    “你这孩子真是……怎么能一个人冒险呢？万一出了事怎么办？”

    　　

    　　    苏绫歆口中埋怨，脸上却露出了担心混合着骄傲的神情。

    　　

    　　    儿子厉害，她当然有理由骄傲啊！

    　　

    　　    “先不说这些了，那边的死士要跑，我们赶紧去拦截！”

    　　

    　　    司马云起见林逸没事，也就不再多言，把注意力又转向了逃逸的敌人：“最好是能抓俩活口！”

    　　

    　　    之前为了实行各个击破战术，追求速战速决，众人出手都绝不容情，所以无一活口留存！

    　　

    　　    “算了，穷寇莫追！”

    　　

    　　    林逸摆手阻止，两句话的工夫，那七个死士已经跑的有些远了。

    　　

    　　    虽然林逸有把握追上并杀了他们，但并没太大意义：“这些既然是死士，估计抓到活口的几率不大！”

    　　

    　　    司马云起点点头，这话确实没毛病，死士死士，一旦落入敌手，有的是手段自我了断。

    　　

    　　    而且这种人，纯粹是出来执行任务，除了任务信息之外，并不会知道太多东西。

    　　

    　　    林逸之前想活捉首领，是想着首领可能会知道的多一些，至于这些个小喽啰，是死是活都无关大局。

    　　

    　　    “仲达说算了就算了！今天便宜他们了！”

    　　

    　　    苏绫歆哼了一声，然后打量四周：“云起，我们现在是在什么位置？飞行魔兽死了，该怎么回王都？”

    　　

    　　    司马云起取出一个小小的玉册，打开看了一眼：“我们现在是在落叶森林，这里没什么强大的魔兽，不算危险。”

    　　

    　　    “向东二十里，有个落叶镇，虽然不大，但却有一个百人队的郡国驻军，我们去那边，叫他们派人护送，到了更大的城池之后，就能有飞行灵兽骑乘了！”

    　　

    　　    林逸探头看了一眼，司马云起手里的玉册，和自己的地理图制差不多，只是更加的精巧一些。

    　　

    　　    果然司马家族的底蕴，比起鹿岭城的南宫家族强的不是一星半点。

    　　

    　　    “那就走吧，先去落叶镇！”

    　　

    　　    苏绫歆当场拍板，林逸自然不会反对。

    　　

    　　    不过在离开之前，林逸又看了一眼最后七个黑衣死士消失的方向。

    　　

    　　    神识范围之内，依然可以观察到他们的动向，这七个家伙逃远了之后，发现没人追杀，就马上停止了逃窜。

    　　

    　　    虽然没有再次靠近过来，但他们的意图，似乎是想要继续跟踪林逸等人！

    　　

    　　    这事儿还没完！

    　　

    　　    林逸心中冷笑，没有去追杀他们，一来确实是没太大意义，二来，也是想看看，会不会有放长线钓大鱼的机会！

    　　  

