    青帝唇角微扬，心情似乎有些不错，他看着身边的小徒儿，道：“那几位大帝的小辈也还在这里，若是闲着无事，可找他们切磋切磋，试试自己的身手和实力。”

    闻言，玥儿眨了眨眼睛，看着他道：“师傅，他们都比我大呢！萧大哥比我厉害，我打不过，梅家的两兄妹我昨天才认识的，跟人家打架不好吧？至于我叔公他们，我也不敢跟他们动手啊！”

    “没关系，难得有这样的机会可以跟他们练练，这样一来，你也能知道别人的实力到底如何。”说着，青帝站了起来，负着手道：“为师今天约了圣帝下棋，切磋的事情，回头你叫上你两个师兄一起去吧！”

    声音一落，便迈步往外走去。

    见此，玥儿眼珠一转，这才飞快的收起桌上的东西提着食盒离开了。到了外面，她将食盒递给一仙娥，让她送回厨房去，自己便往彩虹桥而去。

    这仙岛上，火凤闲事无事便在天空中飞翔着，吞云和老白它们也都在岛上四处转悠巡视着，因有凤九的交待，它们也知道三个小主子们的身份要保密，因此看到他们也没往上凑。

    玥儿脚下踏着轻风张开双臂往彩虹桥飞去，当看到那站在彩虹桥上的萧君琰时，便笑着挥着手喊着：“萧大哥。”

    萧君琰看到她，微侧过身，看着她落在彩虹桥上后，这才问：“忙完了？”

    “嗯，我给师傅送了吃的，他吃好了我就过来了。”也许是因为她大哥和哥哥话，以及她娘亲昨夜跟她说的话，让她现在对着他时，总觉得怪怪的。

    “你以前不是唤我君琰哥哥吗？怎么现在就唤我萧大哥了？”萧君琰问着，目光落在她的身上。

    “因为我大师兄和二师兄说，男女有别，不能叫得太亲热。”她毫无心理负担的把自家两个哥哥给出卖了。

    说着，她又看了看他，一副欲言又止的样子。

    “有话就说，吞吞吐吐可不像你。”萧君琰说着。

    “萧大哥，我听说这次来大帝带的小辈，都是想跟凤主的女儿结亲的，你是不是也想跟凤主的女儿结亲啊？”她好奇的问着。

    比起他们说的，她更想知道，这个小时候认识的这个大哥哥是不是也是这样的心思？

    听着这话，萧君琰的脸色一黑，道：“我没那个意思。”

    见她眨着一双眼睛看着他，有着疑惑，也有着好奇，便解释着：“我家老祖宗是有这个打算，但是我没这个念头，这次跟着过来一则是想着过来见见传说中的阎帝和凤主，二则是因为你也会过来。”

    说着，声音一顿，道：“上回见面也急急，又有你两个师兄在，有些话我也没问你，这次便想跟你好好聊聊。”

    “哦，那你想问什么？”玥儿看着他问着。她也觉得，像萧大哥这种冷冰冰的人，要是也有想结亲的念头，那才奇了怪了。

    萧君琰看向她，问：“这次宴席后，你是不是又要回云霄山了？”