    顾雨郁闷坏了，这次时间灵力的运用非常坑爹。

    糟心事简直一件接着一件,云昭要离婚,云昭重伤,自己成了女人,云昭胖得没眼看了。

    还没有出现任何提示,想提前预防都没办法。

    还不如不知道未来呢。

    话虽如此,顾雨还是揉着额头把看到的捋了一遍。

    云昭离婚之后,和自己分开，会不会因为这个，所以他重伤也没人帮他？

    所以，自己不能和他离婚？

    但是，那时候的自己没有一点犹豫，签名一看就是他自己签的,速度很快,手很稳,说明自己并不排斥离婚。

    顾雨决定先不纠结离婚这个问题,不管未来发生什么,即便真离婚，也得跟在云昭后边,看看他会遇到什么危险。

    如果是按照时间顺序的话,云昭重伤之后,第三个场景，自己又和他一起出现了，显然未来的自己也没忍心扔下云昭不管。

    至于自己变成女人,顾雨很确定，自己是男人，二十多年来一直都是。

    是遇到危险，自己得变身？对自己来说，变成只动物都比变性更能接受一些。

    难道自己遇到危险，身体没了，所以夺舍成了女人？

    那么，首先自己得注意安全，其次，顾雨打算找一块安魂木带在身上。

    这东西能让灵魂暂时依附，价格非常昂贵，偶尔能在拍卖会上看到。

    他自己倒是希望有个女儿，但是对自己变性真不太感冒。

    最后，云昭那个体型……大概会成为忘不了的噩梦了。

    将事情顺了一遍，顾雨心情终于平静点了，至于提出离婚的云昭，到时候再和他算账吧。

    就算自己同意了，云昭也别想轻易过关。

    当时只顾着生气了，一定得让那家伙净身出户。

    顾雨梦里都在生气，将那条肥得要命的白蛇狠狠揍了一顿。

    云昭现在的情况并不顾雨好多少，自从他分析出可能存在另外一个路德维克·莱恩之后，他晃神的情况越来越严重，有几次清醒之后，自己都处于极为危险的情况。

    必须得马上解决这个问题，越晚后果越严重。

    云昭还发现，当他用混沌光球笼罩住自己，将状态设定为外界时间静止的时候，是不会受另一个人或者人格影响的。

    这让云昭有了空间和时间去考虑如何解决问题，他或许一时半会儿找不到路德维克，或者第二人格，但是他能找到艾塞亚·阿瑟。

    云昭暗搓搓在混沌光球内炼制了不少雷爆球，还参考了湮灭炮的技术，综合了星际和修真界的顶尖技术优点，云昭相信，这些雷爆球绝对能给他们一个愉快的体验。

    除此之外，还有几个他能炼制的最高级阵盘。

    将准备工作做好之后，云昭让下属将救的人送到安全隐蔽的区域，一个小队寻找艾塞亚·阿瑟的位置，其余人继续暗中破坏那些星盗基地，以自身安全为重。

    在去艾塞亚·阿瑟那边之前，还有一件重要的事需要做，他得回去见顾雨一趟，顺便，他的水果蛋糕也需要重新补充一下了。

    云昭将一切都计划好之后，下属也汇报给他一个好消息。

    他们在三个位置追踪到过艾塞亚·阿瑟的位置，看他的行动路线，是去之前发现新能源的地方。

    云昭愣了一下，明知道自己正清缴他暗中势力的情况下，艾塞亚·阿瑟没有反击或者消除证据，却在前往新能源发现区域的路上，他对新能源是不是过于重视了？

    “少主，我们的飞船被包围了。”飞船通讯屏幕闪了闪，另一个下属的声音传了过来，“是星盗的飞船。”

    看来艾塞亚·阿瑟不是没有其他计划，这不就来了，云昭默默想到。

    “那就开火，消灭他们，我记得你们给我的汇报中这艘飞船拥有最新最全的武器配备，现在可以试试了。”云昭心不在焉地说道，仿佛不是别人包围他们，而是他们包围别人一样。

    对面的下属愣了一秒，然后去转达命令了。

    一般星盗很少打这种顶尖配置飞船的主意，一来代价太大，二来，有这种飞船的人身份不一般。

    但是，这次的星盗显然有备而来，在牺牲了两艘小型飞船的情况下，他们不仅没有撤退的打算，炮火还越来越猛烈了。

    很快，云昭感觉到飞船左侧发生了轻微的震荡，终于将注意力转移到现在的战争上。

    “是反物质弹！”

    “飞船左侧的一个炮台被击中了！”

    “立刻派人前去修理，飞船44，76，12转向！”

    在云昭安排了任务之后，大部分人都在昨天离开了，这艘飞船的人是最后一批，也是职位最高和能力最强的一批。

    即便不是路德维克·莱恩，云昭也没有打算让这些无辜的人牺牲。

    正这么想着，助理推开了云昭房间的门。

    “少主，他们带了大量反物质弹，为了您的安全考虑，请您先乘飞梭离开。”

    云昭坐在椅子上好一会儿没动，助理也没敢催促他。

    直到飞船再次受到两次反物质炮攻击，助理才一脸焦急地抬头，想催促云昭离开。

    云昭的视线从窗外转回来，淡淡说道：“看来他们准备的挺充分，目的应该就是我们，通知下去，准备离开。”

    助理欲言又止，现在不是想走就能走的，飞船已经被包围了，倒是速度快的小型飞梭还有机会离开。

    云昭只是挥了挥手，就消失在了房间之内。

    助理急得四下寻找，少主的能力是空间能力，他想去哪没人拦得住，但是，再不离开就危险了。

    正在这时候，旁边的人叫道：“菲克，看外面！”

    助理抬头看向最大的窗口，一时呼吸都顿住了。

    在炮火密集的地方，一道人影正站在太空。

    有些星盗明显也发现了云昭，一些炮火转移目的朝着他的方向轰去。

    “快！掩护！救援！！”助理在通讯频道吼道。

    云昭浑身笼罩着光芒，在炮火中转身，朝着飞船的方向伸出一只手。

    紧接着，飞船中众人一阵头晕目眩，再回神的时候发现周围一片诡异的安静。

    炮火不见了，包围在四周的星盗飞船也不见了。

    “我们不在原来的位置了。”

    “一定是少主送我们过来的，他的能力更强了……”

    “少主在哪里？”

    第一助理立刻联系云昭，却看到了一条留言。

    他表情放松下来，“少主没事，他让我们先找个安全的地方修整。”

    星盗的集火中心，在那艘巨大的飞船消失之后，云昭也消失了。

    一艘飞船上的人狠狠砸了下桌面，任务失败了。

    云昭用之前留给顾雨的空间定位器锁定位置，直接空间传送到了E3行星。

    披着斗篷的云昭出现在一座建筑物跟前，除了严密的防御警戒系统，还有军士守在周围。

    这里应该是距离顾雨非常近的地方，云昭再次感应了一番，身形再次消失。

    云昭这次直接进了顾雨和小熊的房间，同一时间，顾雨睁开了眼睛，转头看向云昭出现的位置。

    云昭现在是隐身状态，但是顾雨知道那里有人。

    云昭看了穿着卡通睡衣的顾雨几眼，又转头看了看小熊的床铺，那里小熊和二号互相依偎地睡在一起。

    接着，云昭轻轻走到顾雨床边，召出混沌光球。

    周围裹着一圈似有若无的金光，顾雨冷冷地看着面前的云昭。

    “久别重逢，你就用这种态度对待伴侣的？”云昭不满道。

    当然，在他看来，顾雨的缺点可不止这一个，不管是冷漠的表情，还是悠闲的明显是刚从睡眠中清醒过来的状态，舒服的睡衣，柔软的头发，露出来的脚踝——他都能挑出一大堆问题。

    “你怎么大半夜跑过来了？事情都处理完了？”顾雨终于开口问道。

    “没有，我先回来一趟——我半夜回来怎么了？难道我回来看看伴侣和儿子还有时间限制吗？”

    看着顾雨默默看着他的眼睛，云昭声音低下来，他顺势坐在了床边，“我想你们了，回来看看，顺便带点吃的，还有一件事需要办理一下，我们得签个离婚协议。”

