    梅纳德代表美国政府向陈启民承诺，会在国联帮陈启民争取一个常任理事国的席位。

    这大饼画的，陈启民表示，跟靠谱沾边的事儿，美国人是一点都不干啊！

    在原本的历史上，别说是中国了，就连美国自己都没混上一个国联常任理事国的席位。

    甚至，美国干脆就没有加入国联。

    美国人现在跑过来像陈启民承诺，会给中国争取一个常任理事国的席位，他们敢说，陈启民也得敢信啊！

    虽然，历史上的美国被排挤在国联权力的核心之外，有很大一部分原因，是因为美国无法以一己之力抗衡整个老牌列强集团，在陈启民加入之后，情况也必然会有所好转。

    至少在远东和太平洋地区，陈启民和美国的联盟是占据着优势的。

    但是这顶多也就只能帮美国把他们自己送进常任理事国了。

    至于中国......

    那就是想都不用想。

    而且国联的这个常任理事国，跟我们所熟知的联合国五大那啥还不一样。

    联合国的五大流|氓可是有一票否决权的！

    别忘了，联合国的常任理事国之所有有这个权力，就是因为在国联之中，大国无法利用常任理事国的地位，维持彼此之间的平衡。

    所以，在联合国之中才搞出了这么一个大国一致的原则，才有了一票否决权。

    国联的这个常任理事国，荣誉大于实际利益。

    得到了这个位置，顶多就算是表明自己的国家已经成了被国际普遍认可的大国。

    曰本人就很在意这个。

    在大萧条之前，国联常任理事国的地位可是曰本人的骄傲。

    这么一想的话......

    陈启民觉得自己似乎是得好好压制一下曰本的骄傲了。

    不能让他们太自满，至少得让他们明白，在真正的列强眼中，他们依然还是弱国。

    只有这样，他们才会更加努力的继续奋进，然后才能按照陈启民的安排，向东探索海洋。

    于是，陈启民便对梅纳德说：“我个人认为，我们中国现在还是一个穷国。常任理事国的位置我们是不敢奢望的。”

    “要是我们真的当上了这个常任理事国，我们也很难承担相应的责任。”

    说到这里，陈启民话锋一转：“当然了，这只是我的个人意见。至于我国政|府到底要作何选择？那是需要段祺瑞总理和冯国璋总统来做决定的。”

    “再次申明，以上我所说的，都只是我的个人意见。”

    梅纳德一边微笑着点头称是，一边在心中不停的MMP。

    个人意见？真特么的虚伪！

    这事儿陈启民要是不表态，段祺瑞和冯国璋敢说话吗？

    这可是在强国之间站队啊！

    虽然陈启民和英国不可能真的走向对抗，但是陈启民的所作所为必然会让英国心生不满。

    陈启民可以不在乎英国人的看法，段祺瑞和冯国璋敢不在乎吗？

    不过，在MMP的同时，梅纳德又不得不叹服于陈启民的睿智。

    要是陈启民真当美国帮中国争取一个联合国常任理事国的席位，就是为了让陈启民更加坚定得跟美国人站在一起，那可就错了。

    糖衣炮弹自然不可能就只有这么点杀伤力。

    没有人会轻易得将地位最高、权力最大的位置轻易交给别人。

    除非这个人有强大到让任何人都不敢反抗的实力，又或者这个人能为大家分担更多的责任。

    北洋政府显然是不具备担任常任理事国的实力的。

    如果北洋政府真的担任了常任理事国，那么毫无疑问，北洋政府就是为别人打工服务的。

    这样北洋政府甚至是陈启民的东北联合政|府每年的财政收入，自然要有相当大的一部分要被分拨在国际事务上，东北的内部发展自然就会受到影响。

    还是那句话，帝国主义亡我之心不死！

    不过，陈启民自己不要，曰本人也别想轻易得到。

    在原本的历史上，曰本在这一时期，几乎就成了远东地区的最强势力。

    他们自然是有资格作为世界列强，在国联中与其他列强并肩而立的。

    现在，刚刚被陈启民揍过一顿的曰本哪里还有这个资格？

    于是，陈启民边对梅纳徳说：“不过我个人倒是有一个想法。”

    “我觉得，像曰本这样野心勃勃且不知收敛的国家。并不适合担任国联的常任理事国，否则总有一天，曰本会将我们共同建立起来的一切毁掉。”

    梅纳徳点点头，这是陈启民和美国的共同诉求。

    要说野心的话，全世界的政客们都知道，陈启民的野心绝不会比曰本更小，甚至可能比曰本还大。

    但是，陈启民无疑要比曰本更“明智”一些，在自己实力不够强大的时候，陈启民懂得蛰伏。

    甚至在陈启民已经足够强大的时候，他也不会轻易跳出来。

    所以，陈启民绝不会像曰本那样轻易的“赌国运”。

    曰本人太疯狂了，曰本维新之后的第一场对外战争还好说。

    那一场战斗各国列强几乎都知道，我大清根本就没有胜利的希望。

    但是曰俄战争可不一样啊！

    曰俄战争曰本打光了自己的国库不说，还把英美给他的贷款都打光了，到最后连英美两国官方都有要放弃曰本的意向了。

    最后，曰本是靠着向以犹太财团为代表的民间资本借贷，这才打赢了那场战争。

    这一仗下来，曰本差一点就亡国了。

    在历史上，曾经把战争打到这个地步的，不是为了反抗外敌，就是想打一场侵略战争，但又陷入到泥潭中无法自拔。

    唯独曰本还有当时的沙皇俄国，愣是在别人的土地上，打了一场不死不休的战争，差点把两个国家都打亡国。

    可是，当时的俄国沙皇是谁？

    那可是尼古拉二世啊！

    他那个脑回路正常人能理解吗？沙皇一家因为近亲结婚常年受各种疾病困扰，难保尼古拉会不会......

    否则，妖僧那事儿是正常人能干出来的吗？

    尼古拉的疯狂大家都能理解，可曰本人是怎么回事儿？

    他们似乎是用最理性的大脑，做出了一个最不理智的行为。

    这简直就不是能用疯狂来形容的！就像陈启民刚刚说的那样，在列强看来，曰本最大的原罪不是他们的野心勃勃，而是他们的“不知收敛”。

    所以，当曰本的海军崛起之后，美国不得不保持十二万分的警惕，免得他们再来一次赌国运。

    这件事很容易谈妥，但是对梅纳徳来说，更大的挑战还在后面。

