    第508章 面圣   

    皇宫之中，太医院的御医们都已准备待续。

    

    当关于孙蓉的消息传回长安城之后，就引起了李二陛下的高度重视，这可是苏辰的第二个女人。

    

    虽说苏辰身为皇室的驸马，按照礼数来说，是不可纳妾的。

    

    但由于苏辰自身实在太过优秀，李二陛下其实很是希望他能多多的开枝散叶，将优良的基因快递下去。

    

    所以，孙蓉的出现非但没用引来李二陛下的不适，反而还有那么一丝小小的偷喜……   

    马车内。

    

    “丽质妹妹，今天真是谢谢你带我去这么多地方玩。”

    孙蓉笑道。

    

    “孙蓉姐姐客气了，这都是我该做的。”

    

    忽然，孙蓉有些紧张地说道：“其实，我感觉我现在身体挺好的要不我们就不用特意去皇宫之中看了吧。”

    

    长乐公主拉着孙蓉的手，说道：“孙蓉姐姐，这可不行哦，苏辰哥哥也是特意嘱咐了我，一定要让御医好好检查你的身体，千万不能落下什么病根。”

    

    “可是……”   

    “孙蓉姐姐，你就别说什么可是了，要是我们身体不能健健康康的，让苏辰哥哥担心了，那样反而会给他带来烦恼，我们就好好检查一下吧。”

    

    看着长乐公主真挚的眼神，孙蓉心中很是感动，但神色却还是有些不自然。

    

    见状，长乐公主似乎明白了些什么。

    

    “孙蓉姐姐，你是不是有些紧张去到皇宫里啊？”

    

    孙蓉轻轻颔首，说道：“是啊，我也是第一次进宫，又不懂规矩礼数，要是不小心触犯了规矩，只怕会坏了少爷的名声……”   

    闻言，长乐公主柔声细语道：“孙蓉姐姐，你多虑了，其实宫里的规矩没有那么多，而且有我在你身边，肯定不会出什么问题的。”

    

    “好。”

    

    听长乐公主这么一说，孙蓉紧张的心情也是稍微放缓了一下。

    

    孙蓉忽然想起了些什么，小声问道：“丽质妹妹，那我们此次进宫，可是会见到陛下？”

    

    “应该是会的。”

    

    以长乐公主对自家阿爹的了解，只要是和苏辰有关的任何人，都会被人高度重视。

    

    所以，现在李二陛下估计等在宫里等着呢。

    

    “没事的，孙蓉姐姐，到时候你要是见到我阿爹了，不用太过紧张，放轻松就好了，其实我阿爹很随和的。”

    长乐公主笑道。

    

    “当然，如果我阿爹到时候想要孙蓉帮什么忙的话，最好还是不要随意答应较好，不然苏辰哥哥那边可能会有些难办。”

    

    长乐公主提醒了一句。

    

    “这是为何？”

    孙蓉疑惑的问道。

    

    “因为我阿爹他……”   

    当下，长乐公主简要地给长乐公主说明了一下李二陛下和苏辰之间微妙的关系，特别是李二陛下和苏辰斗智斗勇的那些事情，更是逗得孙蓉忍不住笑了。

    

    想不到，身为九五之尊的陛下居然还有这样的一面。

    

    而在知道了这些之后，孙蓉也是慢慢调整起了自己的心态。

    

    虽然李二陛下贵为一国之主，但她只想做好苏辰的女人，如果真让她选择，她还是不想为苏辰带来一些烦恼。

    

    很快，马车就行驶到了金光门外。

    

    按照规矩，到了这里之后，马车便不能再行进一步，要下车步行。

    

    “孙蓉姐姐，我们先去给亲娘请安了，就让王公公带你去太医院吧，我和兕子一会儿再来找你。

    。”

    

    由于皇室礼节的缘故，长乐公主和小兕子要先去给长孙皇后请安，不能继续陪着孙蓉走下去了。

    

    和长乐公主分开之后，孙蓉便跟在了王公公的身后，走向太医院的方向。

    

    对于孙蓉的身份和来历，王公公显然是知道些什么，一路上对孙蓉毕恭毕敬的，不敢有丝毫的怠慢，孙蓉问什么，他便答什么。

    

    “王公公，有件事，我能方便问一下吗？”

    

    “孙姑娘直说，小人不敢不答。”

    

    孙蓉犹豫了一下，还是说道：“那个，陛下……他是一个什么样的人？”

    

    陛下是个什么样的人？

    ！   

    一听这话，王公公脸色一变，属实被吓得不轻，一个走神，差点趔趄摔倒在地。

    

    “孙姑娘，小人不敢妄言圣上！还请孙姑娘莫要为难我！”

    

    虽然王公公知道孙蓉的身份乃是护国公新纳的小妾，但是在这种“送命题”面前，他还是分得清孰重孰轻。

    

    要是他敢在背后编排圣上，那就是有九条命都不够死！   

    看着王公公满脸惶恐的样子，孙蓉也是意识到了自己说错了话。

    

    孙蓉解释道：“王公公你别误会，我只是担心一会儿见到陛下，不知道有什么需要避讳的地方，所以才望王公公能指教一二。”

    

    听到这话，王公公的心才算是勉强平静了下来。

    

    擦去额头细密的汗珠，王公公如释重负地说道：“孙姑娘，这些话我也不敢乱说，但是您身后有护国公，陛下定然不会为难你的，你到时候尽快少言多听即可。”

    

    “好，多谢王公公提醒。”

    

    “孙姑娘多礼了，这都是小人该做的。”

    

    有了王公公的指点之后，孙蓉心里也是安定了不少。

    

    片刻之后，两人便来到了太医院门外。

    

    刚来到门外，孙蓉便似乎听到了一阵争吵声。

    

    “刘太医，我们都是老相识了，我家孙儿现在还躺在床上呢，你就去给他看看吧。”

    

    “陈侍郎，这事真不是我能说了算，我们这是得了陛下的旨意，所有人都要在这里侯着，要为一位贵人诊病，不然以我们的交情，我会不愿意帮你这个忙吗？”

    

    一听是陛下的旨意，被称为侍郎的人似乎泄了气，但还是穷追不舍地问道：：“到底是何贵人，竟值得让陛下如此郑重地对待？”

    

    “这事你就不要多问了，等到事情结束之后，我自会登门去给你那孙儿看病的。”

    

    能走到今天这一步，陈侍郎自然也不是什么愚笨之人，也不继续多说什么。

    

    和皇上所说的贵人相比，自己孙儿的病，也只能缓一缓了。

    

    ……   

    院外，孙蓉对里面的谈话内容自然是听得一清二楚。

    

    她实在没想到了，为了自己，当今圣上居然会让整个太医院的太医都为自己所等候。

    

    

    

