    “奴婢遵旨。”萧敬笑吟吟的捡起了案牍上的奏报，将奏报拿在手里，低头一看，正要念，突然觉得自己浑身有点僵硬，吓尿了。

    “念！”

    萧敬几乎被吓哭了，嚅嗫着嘴，却发不出声音。

    捧着奏报的手在微微的颤抖。

    弘治侧目看他一眼，目光严厉。

    萧敬眼泪要哭出来：“奴婢……奴婢不敢……不敢念。”

    弘治皇帝铁青着脸，咬着唇：“传旨，立即……摆驾回宫……”

    他突然又道：“方继藩……他跑的真是时候啊！”

    …………

    在赵时迁那狗东西的黑作坊里打了几日工，再回到京师，方继藩有一种恍如隔世一般的感觉。

    果然，劳动人民和京中公候是不一样的体验。

    天色已将傍晚，方继藩却不敢怠慢，急匆匆的先至詹事府，果然，朱厚照这些日子，都在詹事府坐着。

    门前的侍卫，不敢拦方继藩，方继藩风风火火的进去，直接入正殿，便见正殿里，灯火冉冉，却见谷大用手里抱着一份票拟，念道：“殿下，辽东巡抚来报，说是辽东屯田颇有成效，恳请朝廷，多调派一些屯田卫校尉至辽东，他将在辽东各地，建立农所，请校尉们讲授农学。”

    谷大用顿了顿，继续道：“内阁大学士刘健票拟，说这是利国利民的好事。”

    却见朱厚照坐在案牍后头，勾着毛衣，双手翻飞，一面道：“准了。来，帮本宫批个红。”

    谷大用忙是颤颤的取了朱笔，在上头勾了个圈，他接着拿起下一本奏疏。

    朱厚照抬头，双手的针一下子定格了。

    “老方。”朱厚照眉开眼笑。

    方继藩忙是上前：“见过太子殿下。”

    “哈哈。”放下毛衣和线团，朱厚照豁然而起，离座上前：“他们都说你和父皇不见了踪影，吓都吓死了，可本宫就知道，你们肯定躲去哪儿私访了，本宫不知自己父皇什么德行，会不知道你的性子吗？呀，父皇也回来了？”

    方继藩道：“陛下还未回，臣想念着太子殿下，记挂的很，所以先回来。”

    见朱厚照还好，老老实实蹲在这詹事府里监国，方继藩松了口气。

    朱厚照乐了，已上前，拍了方继藩的肩：“本宫也记挂着你呢，来来来，快坐下。监国……真的好累啊，本宫真羡慕你，可以瞎转悠。”

    方继藩板着脸，正色道：“太子殿下，臣侍驾，是为了……”

    “一个道理。”朱厚照打断他：“不还是玩儿吗？来，快坐下，我去给你斟茶。”

    谷大用忙笑嘻嘻的道：“殿下，奴婢去。”

    朱厚照用脚踹他：“滚一边儿去。”

    谷大用呜嗷一声，如一条丧家之犬般，乖乖躲在角落。

    朱厚照亲自斟了一副茶来，道：“本宫可累死了啊，这监国太子，可真不是人干的，天下这么多繁琐的事，竟都要本宫来办……”

    方继藩呷了口茶，心里舒坦了，只要没事，就好。

    方继藩眉开眼笑，起身，看了一眼朱厚照的案牍，案牍上，有线团和织了一半的毛衣。

    朱厚照道：“这是给女儿们织的，本宫想着，得给载墨织一件，可织了之后，又觉得不可厚此薄彼，还得给女儿们织一件，可是……好累啊，足足要织十七件。噢，又觉得，不能厚此薄彼，还要给正卿织，还有……”

    他掰着手指头，痛苦的样子。

    方继藩的目光，却又落在了案牍上，一沓图纸上，他捡起图纸，这显然是蒸汽机研究所的绘图：“殿下这几日，还关心研究所？”

    “这是自然。”朱厚照道：“那些狗东西，都不顶用，我若是不掌舵，他们放不开手脚。”

    方继藩便又抬头，见墙壁上，挂着一幅舆图，这舆图，显然是大同的山川地理，上头，竟还专门标注了‘代王’的位置。

    代王……

    方继藩狐疑的看了朱厚照一眼。

    这位‘代王’，许多人印象不深，这代王乃是太祖高皇帝的第十三个儿子，先封豫王，此后，封为代王，封地，就在大同。

    这位初代的代王，也算是奇葩，他性格暴躁，建文元年时，建文皇帝预备削藩，便先对他动手，将他废为庶人。文皇帝靖难即位后，恢复了他的王爵。可是他仍然没有改进。文皇帝便赐玺书给他说：“闻弟纵戮取财，国人甚苦，告者数矣，且王独不记建文时耶？”脾气同样暴躁的文皇帝在警告了他之后，又下令从今起王府不得擅役军民、敛财物。当时这位代王已经多次被人控诉行为不轨，文皇帝赐敕列其32条罪状，召他入朝，可是他不肯去。文皇帝恼怒，第二次召他时，在中途把他遣还，把他的三护卫革去，直到永乐十六年才恢复护卫。

    就这么奇葩，此后倒是顺风顺水，他的孙子袭了他王爵，传位至今，已历经四代，现在的代王，叫朱俊杖，名字有点不吉利，方继藩总误认为他叫朱智障，当然，这都是细节，问题在于，太子殿下，怎么对这代王，如此关心了。

    朱厚照一见方继藩对此有兴趣，乐了：“老方，你可知道，上一次，本宫的侄儿朱厚熜下毒，厂卫，不是去查了吗？”

    方继藩颔首：“有眉目了？”

    “有，经过排场，最有嫌疑的，就是这代王。”

    “是他……”方继藩不禁一愣，而后，若有所思起来，朱厚熜是在朝廷召诸宗王来京之后的数日，惨遭下毒，以当下的交通条件，几日时间，如此快速的反应，若是偏远地区的宗王，肯定来不及安排人手。

    唯独这代王，就在大同府。

    虽然……这家伙一直以小透明一般的存在，可其能量，还是不小的。

    朱厚照道：“厂卫继续深查下去，你说奇怪不奇怪，恰好……从大同那儿，朱厚熜被下毒的前一日，代王府发出了一道密书，到了京师。”

    方继藩皱眉：“这样说来，是代王朱智障，不，朱俊杖下的手？”

    朱厚照苦笑：“虽是这样说，可还没有证据，厂卫已在努力的查访了，不过……他们太慢了，想要查出铁证，实在太难太难，可若是没有铁证，指摘一个亲王图谋不轨，却是不易。”

    方继藩颔首点头。

    本来就要召诸宗亲来京师，这个时候，贸然以莫须有的罪名，指责朱俊杖谋反，定会引起宗亲们的疑虑。

    朱厚照却是乐了：“不过，他想和本宫斗，嘿嘿，却是找错人了，你等着看，几日之内，本宫就要了他的狗命。”

    “怎么？”方继藩诧异：“太子殿下，莫非有什么良策？”

    “当然有。”朱厚照道：“这是攻心之策。这一次，他下毒失败，朝廷现在又催各地的宗亲入京，你想想看，这朱俊杖，他心里难道就不害怕吗？当初，文皇帝曾召他的曾祖来京，他的曾祖，就曾抗命，可这一次不一样，所谓做贼心虚，若这毒，当真是他下的，他定是心虚的很，既不敢携带着全家来京，又怕朝廷加罪，更是害怕，东窗事发，到时，死无葬身之地。”

    方继藩颔首点头。

    有道理，若当真是代王朱俊杖所为，毒杀失败，厂卫开始顺藤摸瓜，此刻，他的心里一定忐忑不安，既不敢来京，任人摆布，又害怕……一旦事发，到时，生不如死。

    “这些日子，他一定是坐卧不安，且他敢贸然毒杀朱厚熜，可见，此人，是个急性子，他性子又急，又畏罪，定是时刻怀疑，朝廷已经开始布置，在对付他了……”朱厚照笑嘻嘻的道：“因而，本宫就布置下了一个引蛇出洞的妙策，请君入瓮。”

    在智商方面，方继藩倒是对朱厚照，没有怀疑。

    这家伙，挺聪明的，他说有办法，想来…………这办法不坏。

    方继藩笑呵呵的道：“太子殿下，不知怎么个引蛇出洞。”

    “他焦虑不安，就如落水之人，一定想要抓住一根救命稻草。”

    方继藩点头，有道理。

    “那么，若是本宫故意给他制造一个机会呢。”

    “嗯？”

    “所以，本宫命载墨和正卿他们，带着正德卫，前往大同……”

    方继藩脸上的笑容，逐渐消失。

    “在大同和京师之间的小五台山会猎，这是一块大肥肉啊，穷途末路的代王，越是惊惧不安，再加上他的急性子，若是当真是他下的毒手，你猜……他会如何。”

    方继藩两股战战，期期艾艾的道：“太……太子殿下真是奇思妙想，不过……我看……我看……载墨和正卿他们年纪还小，这样……这样做实在没有必要，他们还是孩子……”

    朱厚照笑吟吟的道：“就是因为，他们是孩子，才可以让代王朱俊杖放松戒备啊，本宫给他们制造一个机会，只要能挟持住载墨他们，他才有一线生机，不只如此，本宫还对外偷偷放出消息，说是……毒杀朱厚熜的凶徒，已经找到，原形毕露了。”

    方继藩笑了：“太子殿下，走的是一步险棋啊，好了，告辞，我很多日子，不曾见到载墨和正卿，先去探望他们。”

    朱厚照背着手：“不用去了，昨日傍晚，他们已经出发，离开了西山，前去小五台山！”

