
　　看到分身的态度竟还如此强硬，秦明当即就冷笑出声，用阴沉的眼神看着他：“你是在给我讨价还价，我在这里，倒想要看看谁敢伤害凡人界？”

　　听到秦明的嘲讽声，分身并没有多说，只是嘴角浮现冷笑，他知道秦明对凡人界内即将到来的劫难根本就毫不清楚。

　　“凡人界的动荡是必然会降临的，不是你我动动嘴皮子就能阻挡的，总之你还是不要继续逞强了。”分身开口说道。

　　对于分身的解释，尤其是看到他这幅模样后，秦明则是皱眉，嘴角流露出冷笑。

　　“我并不想继续给你计较，总之你陷入这个阵法内，想要从我的手中逃离出去，基本上是不太显示的事情。”秦明开口说道。

　　对于秦明冰冷的声音，分身的嘴角浮现冷笑，虽然他如今的确是陷入阵法之内，但并不是把握逃脱。

　　他抬起头来，用冰冷的眼神看着秦明，不过他如今倒也并没有再多说，只是忍不住冷笑起来。

　　看到分身不断冷笑的模样，秦明顿时不再说话，他只是显得有些疑惑。

　　这家伙分明已经被自己的阵法给困住，为何始终都显得如此淡然？

　　看到秦明眼底浮现的疑惑，分身只是抱着膀子，而秦明避免迟则生变，因此直接动手启动阵法。

　　随着阵法的启动，内部顿时发生数之不尽的变化，恐怖的力量顿时席卷开来，对着秦明的身躯镇压而去。

　　看到自己布置的阵法，如今反而是对着自己镇压而来，他的眼神顿时显得诧异万分。

　　秦明开始继续操控阵法，但这阵法操控间，根本就没有任何的反应。

　　也正是因为看到阵法的变化，秦明抬头看着面前的老者，他知道阵法之所以会有现在的变化，肯定是和眼前的分身有着脱离不了的关系。

　　看到秦明的模样，分身并没有说一句话，反而是印结掐动，秦明顿时感到自己操控阵法的主动权被老者给剥离。

　　他的眼神晃动，用错愕的眼神看着分身，毕竟他现在倒没想到阵法的操控权竟会被老者给握在手中。

　　“是不是感到非常意外，我为何会操控阵法？”分身冷笑着说道。

　　秦明并未反驳，用冰冷的眼神看着面前分身，他根本就无法接受阵法会被他给操控的结果。

　　“或许你感觉这阵法是你所布置的，因此寻常情况下不会被别人给抢夺走控制权，但那只能说你的见识太少了。”

　　看到分身沾沾自喜的模样，秦明的眼神悄然闪烁，不过他现在也并没有解释。

　　虽然阵法的控制权被抢夺，的确让秦明感到非常意外，但也仅仅是意外而已。

　　“虽然我不知道你到底是怎么做到的，但你觉得我布置的阵法真的那么容易被你给操控？”秦明冷冷的笑道。

　　听到秦明突然的冷笑声，分身的眼神有些警惕，用警惕的目光看着秦明，甚至连心底都多出一些紧张。

　　“如今阵法都已经被我给操控，你还有什么想要辩解的不成？”分身疑惑说道。

　　虽然他不知道秦明到底还有什么把握，但阵法的确已经被自己给掌控，他根本不相信秦明还有逆转乾坤的能力。

　　听到分身的解释，秦明并没有急着回应，只是手掌突然点动。

　　随着他的手掌点动，此地的空间顿时开始波动，甚至连原本对秦明针锋相对的阵法都开始有细微变化。

　　看到突然有变化的阵法，分身的眼神诧异，他没想到秦明竟能将阵法从自己的手中重新夺走。

　　“阵法的确是被你给操控，这点我是心知肚明，但你却忽略一件最重要的事情！”秦明嘲讽的说道。

　　听到秦明的话，分身的眼神诧异，眉头微皱起来。

　　“什么事情？”分身赶紧问道。

　　看着分身那紧张的模样，秦明转头看着身后的老者和幼童。

　　“这里的阵法毕竟是我所布置的！”

　　这句话说完后，秦明眼底浮现的张狂之色溢于言表。

　　听到他的话，分身的眼神凝重，当即嘴角就开始抽搐起来。

　　他的心底浮现疑惑，毕竟这阵法是在他的手中，虽然的确是秦明所布置，但既然都已经被自己掌握，为何还会变卦？

　　虽然心底诧异的很，但他也没解释，而是抬头看着秦明。

　　“就算你能从我的手中重新将阵法的操控权给夺走，但在我看来也仅仅如此而已。”

　　听到分身的解释，秦明的眼神阴沉，不过他现在也并没有再多说一句话。M.23sk.com

　　眼前的阵法顿时开始颤抖，而颤鸣间，阵法内携带的威力直接对着分身的身躯镇压而去。

　　感受到镇压而来的力量，分身的脸色显得惊恐，当即就忍不住往后倒退一步，而后便抬头看着秦明。

　　“不可能，这阵法刚刚我已经掌控过，但就算这样，其中爆发的力量也根本就如今的强横！”分身开口说道。

　　对于分身的震惊，秦明则是撇嘴，毕竟这阵法是自己所布置，的确是有张狂的资本。

　　况且在布置阵法之前，秦明就已经暗中动过手脚，阵法只有在自己的手中才能施展出最为强横的威力。

　　想到这里，秦明用嘲讽的眼神看着面前分身，袖袍甩动间，其中蕴含的力量顿时对着附近席卷开来。

　　分身虽然想要拼命抵抗，但他也知道自己的实力根本就不够，因此脚掌只能连连往后倒退起来。

　　不远处的老者和幼童看到秦明直接使用阵法便将他给逼退，当即脸色就变得苍白无，心底顿时有数之不尽的草泥马奔腾。

　　他万万没想到秦明的实力竟会这么强横，而且最诡异的是竟能直接反控阵法，这就让他有些不敢置信。

　　“虽然不知道你是怎么做到将阵法反控，但我能控制阵法，你觉得你还能阵法来伤害我吗？”老者说道。

　　对于分身的强势，秦明现在已经懒得解释，用冰冷的眼神看着他们。

　　“虽然我不知道你的强势之处到底在哪，但如今我已经失去给你继续辩论的根本！”秦明说道。

　　说完这句话后，秦明也不再解释，恐怖的力量从他的掌心内涌出，对着眼前的分身便狠狠轰出。

　　恐怖的威力顿时爆发，也正是因为这股爆发的力量，让分身的嘴角顿时抽搐起来。

　　他赶紧抬起头来，身躯连连往后倒退，毕竟秦明布置的阵法威力的确是有些超乎想象，最起码他们是没把握抵抗。

　　“虽然不知道你到底是背后搞什么鬼，但这次不管阵法的威力如何，但我都不会让你轻易得逞！”分身冷冷的说道。

　　看到分身这幅强硬的态度，秦明顿时显得更加嘲讽，但并没有开口辩解。

　　“你说的的确是有几分道理，但你的态度能否和实力成正比，这接下来还需要重新验证，你觉得呢？”

　　听到秦明的话，分身的眼神显得阴沉，用冰冷的目光看着他。

　　“验证？就怕是给你收尸吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1478章 耍嘴皮子免费阅读。https://xs.23sk.com 