    演了这么一小段，庄呈就瞪着眼等下文。

    霍建起在旁边砸了咂嘴，犹豫了一下，却也没说什么。

    在他看来，庄呈的那段表演还是有些拘谨，进攻性不强，不过倒也能接受。

    反正这段戏的出彩点在袁泉身上，庄呈往那一收，还颇有些绿叶衬红花的意思。

    就是瞅着庄呈那懒散的模样有些来气。

    戏演完了，霍建起跟夏雨这小两口闲聊了几句，又扭过头，叮嘱着庄呈抓紧时间去学游泳。

    “画画那事儿，你要是学不会就算了，能沾上点气质就成，主要是游泳，这里面可还是有一段在海里游泳的戏，你要是不会，等那时候我可没法用替身。”

    瞅着霍建起严肃的模样，庄呈有些犯了难。

    他是个旱鸭子，这辈子，不，应该是说加上上辈子，顶多也就是泡澡的时候在澡池子里扑腾上几下，对水这种东西，天生就有一种恐惧感。

    一个多月的时间，让庄呈学会游泳，这事儿他还真不敢冲霍建起打保票。

    夏雨在旁边看出庄呈脸上的难色，笑道：“其实游泳这事儿，也没多难，正好这段时间也没事儿，要不咱回头一块去，我教你。”

    他本来就好交朋友，而且也是爱玩的性子，此时听庄呈要学游泳，自然也来了兴致。

    该说的事儿都说完了，霍建起跟几个人约好了出发的时间，临走的时候，夏雨还特意跟庄呈交换了联系方式，约着回头教庄呈游泳。

    回到家的时候，小丫头还没起。

    庄呈轻手轻脚地把顺路买回来的菜放在厨房，转身坐在沙发上，瞅着自己手机上的通讯录傻乐。

    随着一部部电影电视剧的拍摄，庄呈手机上存的名字也越来越多。

    焦晃、唐国强、姜文、夏雨……

    他上辈子虽说没怎么看过他们演的电影，但也不是什么久居深山的山顶洞人，这群人的名字总是听过的，就是和模样对不起来。

    所以这辈子才总会闹出，对方报了名号，他才想起来是谁的乌龙。

    放在后世，哪个都是坐镇一方的大人物。

    看着那一个个的人名，突然有了一种集卡的快感。

    起手一把SSR。

    卧室里，小丫头披散着一头凌乱的秀发走出门，一抬眼见自家男朋友在那抱着手机傻笑。

    “看什么呢啊笑得这么开心。”

    丫头夺过手机翻了两下，随手又扔了回去。

    “庄呈，我有点饿了。”

    丫头上身就穿了一件加肥加大款的白衬衣，衣角耷拉着，刚刚能遮住那姣好的臀部，两条大长腿光溜溜地，在庄呈身上一个劲儿地蹭。

    跟小猫似地不停撒着娇。

    拽过一条毛巾被盖在小丫头腿上，庄呈搂着她的腰，道：“注意点，外面天还没黑呢。”

    “那你的意思是，等天黑了就可以咯。”

    小丫头坐在男朋友身上，纤细的手指不停把玩着垂落的一缕秀发，言语及其露骨。

    柔顺乌黑的秀发在那葱白的手指间弯曲缠绕，配上胸前不时闪过的一抹春光，不停挑战着庄呈身为男人的底线。

    “我不是这个意思。”

    庄呈挪了挪身子，感觉自己像是误入盘丝洞的唐长老。

    虽说他俩现在感情很好，但丫头年龄确实有些小，庄呈怎么也下不去手。

    感情这件事就是这样，你越被动，对方反而会更加的变本加厉。

    丫头知道庄呈在顾虑些什么，感动之余，剩下的，就是那满满的恶趣味。

    恃宠而骄，大概指的就是这个意思……吧。

    看着自家男朋友那饱含着侵略性的目光，丫头脸上带着坏笑，站到庄呈面前，双手揪住衣角。

    “庄呈，你就不想看看，我下面穿的什么？”

    “别闹了阿，小心一会儿我揍你。”

    庄呈咽了咽口水，强打着意志扭过头。

    丫头又跑到庄呈跟前，庄呈继续扭头，死活不敢看对方。

    “哎呀你看着我，不许动。”

    小丫头执拗地掰过庄呈的脑袋，命令式地让对方的视线落在自己身上，这才猛地一扬衣角。

    那白色的宽大衬衫下面，套着一条超短式牛仔短裤。

    就是后世那种，将将遮住大腿根、却又比安全裤还要短的牛仔短裤。

    “你！”

    庄呈也没办法形容自己的心情，有羞恼，也有一丢丢的失落。

    他拽过小丫头的胳膊，摁着对方趴在自己腿上，扬起巴掌，一下下地落在对方的身上。

    一阵阵肉浪迭起，伴随着节奏的“啪，啪”声，小丫头的声音里带着求饶，却仍不停地笑着，道：“我错了，我再也不敢了。”

    “知道错了是吧。”

    “嗯……”

    庄呈放开小丫头，看着对方那娇羞欲泣的模样，刚消散了一丝的欲火突然又猛然涨了起来。

    猛然间，又看到小丫头眼角藏着的那一丝狡黠。

    “嘿，你上瘾了是吧。”

    “哎呀我真错了。”

    庄呈在后面追，小丫头就在前面跑，嘴里还不停叽里呱啦地喊着救命。

    又闹了一会，等俩人都跑累了，这才一人一头地瘫倒在沙发上。

    丫头伸出脚在庄呈腿上提了提，道：“哎，那片子谈下来了吗？”

    “谈下来了。”

    “什么时候走。”

    庄呈翻了个身，想了想才道：“下个月吧，等你考完试就走。”

    “哦。”

    空气中再次陷入沉寂，也不知怎么，两个人突然都没了谈话的兴致。

    做演员就是这样，你要是想红，想挣钱，那就得天南地北的跑，一年里有大半的时间都是在剧组度过。

    “刘姨什么时候回来啊。”

    “也快了吧，我不是想把国籍改回来嘛，一直没办下来，好像有点麻烦。”

    提起这事儿，丫头也有点烦躁，揉了揉那头毛躁的长发，继续躺在沙发上发呆。

    头顶，璀璨的水晶灯上盘结着残破的蛛网，之前只有刘晓莉母女俩在家，这种地方她们打扫的时候也够不到，雇人吧，刘晓莉又感觉不安全，索性一直闲置了下来。

    时间一长，就又结了一层蜘蛛网。

    只是不知道，人心隔久了，是不是也会长出一层蜘蛛网。

    “哎，那片子……讲什么的啊。”

    “还是那套呗，爱情片。罩上一层刑侦的皮，但底子里还是那套爱情片，你爱我我爱你的。”

    庄呈总结地很到位。

    在拍过《鬼子来了》以后，他突然有些反感拍这种没什么内涵的片子。

    没意思。

    小丫头倒是提起了兴致，挤到庄呈怀里，拽过一条胳膊枕在脑下，道：“那……他俩有一个好的结局吗？”

    庄呈搂着自家女朋友，眼神逐渐变得涣散，过了好久，才道：“算是吧。”

    片子的最后，并没有交代邰林到底有没有和刘云结婚，只是随着邰林在桥上的那一跃，整个故事便步入了尾声。

    他始终感觉，邰林和刘云是不同世界的两个人，一个扎根在泥土，另一个，则向往着天空。

