    “你说什么？”

    秦战猛地瞪大眼睛，眼珠子都快突出来了，他突然跳了起来，死死的拽住那秦家年轻子弟的衣领，一字一顿的问道。

    那年轻子弟看到秦战这副模样，战战兢兢的又说了一遍：“爷爷，咱家祖坟被人给刨了。”

    秦战嚯得松开手，直接跌坐在床上，一张脸顿时惨白如纸。

    这一刻，他眼里的光彩刹那熄灭，喃喃道：“祖……祖坟被人给刨了？”

    “爸。”秦昊看到秦战这样子，顿时就是惊呼一声。

    “噗！”

    接着秦战喷出一口鲜血。

    直接栽倒在了床上。

    “爸。”秦昊尖叫一声，扑了上去，伸手一抹，秦战浑身冰冷，没有丁点的温度。

    “爸。”秦昊发出一声恫哭。

    “爸。”秦勇一把拨开秦昊，也扑到跟前。

    过了足足半晌，秦勇一脸悲痛的道：“爸，他……他老人家走了。”

    挤在病房里的秦家众人，一阵短暂的沉默后，顿时开始大哭了起来。

    “爸。”秦昊直接跪在秦战的面前，眼泪止不住的从眼角流下。

    “怎么……可能？爸他身体一直都很硬朗，怎么……”

    秦昊双眼无神的道。

    “秦昊，你这个畜生，都是你这个畜生，气死了爸。”

    秦勇顿时大怒，揪着秦昊的衣领，歇斯底里的吼道。

    徐梅站在一旁，双眼也是眼泪汪汪，但看到秦勇把这个屎盆子往自己丈夫的头上扣。当下就怒了，冲着秦勇吼道：“这件事怎么能怪老秦呢，你眼瞎是不是，爸是因为祖坟被人刨了才给气死的，你不赶紧带人去祖坟看看，在这里乱扣什么屎盆子？”

    “啪。”

    秦勇直接一耳光将徐梅甩翻在地。

    “你这个贱人还有脸说，要不是你那狗东西女婿搞什么世纪婚礼，让我们秦家出尽了丑，爸至于被气的住院吗？”

    “你还说不关你们的事？现在爸他老人家走了，我就是秦家的主事人，我现在宣布，你们一家彻底被逐出秦家。”

    “立刻马上，现在给老子滚人。”

    徐梅捂着脸，瞪着眼睛，冲秦勇吼道：“爸尸骨未寒，你就想着上位，你还是不是人？”

    秦勇又是一个耳光子抽了过去，怒吼道：“你他么算什么东西，也敢跟老子叫嚣，滚。”

    “秦勇，你……”

    “你们几个，将这两个废物给我丢出去。”秦勇指了指几个秦家的年轻弟子。

    “对不起了，四叔、四婶。”

    那几个秦家子弟假惺惺的说了一句，就是直接架着秦昊和徐梅往出走。

    “放开我。”

    秦昊嘶吼一声，扑到秦战跟前，哭着叫道：“爸。”

    “爸，你放心，我一定会找出刨咱家祖坟的人，我一定要让他们付出代价。”

    秦昊看着秦战，一字一顿的说道。

    说完，他就是头也不回的跑出了医院。

    江小北到龙氏婚纱设计公司门口，等了约么半个小时的时间，都不见秦暮雪出来。

    同时心里有着一丝不安的情绪升起。

    江小北微微皱了皱眉，低头看了看手表，喃喃道：“还没下班吗？”

    念及于此，江小北直接给龙三打了一个电话。

    “尊主。”电话那头龙三恭敬的道。

    “龙三，今天暮雪第一天去龙氏婚纱设计上班，这都到下班的点了，怎么还没下班？”

    龙三闻言，赶紧说道：“尊主，我现在就打电话过去问问。”

    “嗯。”江小北点了点头，直接挂了电话。

    时间一分一秒的过去，江小北心中不安的感觉越来越浓。

    他纵横沙场多年，对自己的感觉很相信。

    正是因为这种天生敏锐的直觉，让他一次次化险为夷。

    但现在这种不安的感觉又出现了，这让江小北心里很不舒服。

    过了几分钟，龙三的电话就打过来了。

    “尊主。”

    “说。”江小北冷冷的吐出一个字来。

    “我刚打电话问了，那便说夫人一个小时前就急匆匆的走了。怎么，难道夫人没回家？”

    “一个小时前就走了？”

    江小北呢喃一声，冲着龙三道：“好，我知道了，先挂了。”

    “难道是暮雪先回了？”江小北猜测道，“可这也不对啊，暮雪一直以来都很准时，绝不可能迟到早退的，今天怎么这么早就下班了？”

    想到这里，江小北直接给秦暮雪拨打了一个电话，但是电话显示对方的电话已关机。

    这让江小北心头的不安更加浓郁。

    他直接给徐梅打了一个电话过去。

    电话响了很久，才接通，江小北赶紧问道：“妈，暮雪在家吗？”

    那边徐梅好像是没听到江小北说的话，哭着说道：“小北啊，你在哪儿呢，你赶紧回来。”

    “妈，怎么了？”

    “你爷爷去世了。”电话那头徐梅着急忙慌的道。

    “什么？”

    这一下，真是让江小北有些晴天霹雳。

    秦老爷子去世了？

    这不可能啊，江小北精通医术，他早就为秦战看过，秦战虽然年龄大了，但是中气十足，气血旺盛，一看都是平日里养生到位。

    依照秦战的身体情况，再活个十年八年是绝对没有问题的，好端端的怎么会去世呢？

    “妈，到底是怎么回事啊？”

    “秦家祖坟被人给刨了，你爷爷被气死了。”徐梅说道。

    “气死了？”

    “你赶紧回来，你爸疯了。”

    “我爸疯了？”江小北又是一惊。

    “你爷爷被人给气死了，你爸气不过，刚跑出去，一定是去祖坟找人理论去了。这些人敢明目张胆的动秦家祖坟，肯定是有恃无恐，你爸一个人去，我怕出啥事，你和暮雪赶紧回来。”

    “暮雪不在家？”

    江小北脸色微微一变。

    “暮雪当然不在家了，暮雪上班呢，还没回来呢。你两也别回家了，直接到秦家祖坟来，我先去看看。先挂了，就这样。”

    说完，徐梅就是匆匆忙忙的挂了电话。

    听着电话里的忙音，江小北的脸色沉了下来。

    秦家祖坟被人给刨了。

    秦战被气死了。

    秦暮雪又消失了。

    这些事摆在面前，一个事实昭然若揭，这是有人冲着秦家来了。

