    叶辰蹲在尸体的旁边，等小孙拍好照片后开始近距离检查尸体。

    “死者男性，血液还有温度，死亡时间是在半个小时以内。裤子是解开的状态，想来是他在小便的时候没有关门，凶手从后面突然袭击。”翻过尸体，映入眼帘的是死者血肉模糊的前身，叶辰注意到死者的嘴角有一根短小的黑色线头，他马上就想起了从他身边路过的那个人的黑色围巾。

    “凶手用自己的围巾捂住了死者的嘴，然后对着死者的腹部猛刺数刀。”叶辰又想了想，继续说：“外面的人没有听到这里有任何异常的声音，应该是巧合，凶手的第一刀就刺穿了死者的心脏。”

    “为什么是巧合？如果是凶手有预谋的暗杀呢？再刺中心脏后再补上好多刀来掩饰不行吗？”吴尘一听，马上就开始反驳。

    处于破案状态的叶辰都忘记把不相干的吴尘赶走了，而范磊是以为吴尘是叶辰的同事所以才没有驱赶她。不过她的这个问题也正是他心中的疑惑，虽然传说叶辰断案如神，但范磊毕竟是第一次见，他更想听的是依靠证据的猜测。

    “这里是哪儿？”叶辰继续查看尸体，“这里是人流量最大的洗手间！如果凶手能保证一击致命的话，他为什么还要冒着那么大的风险再捅这么多刀呢？要知道，每在这里多待一秒钟他暴露的机会就会多一分。”

    擦去刀口的血液，看到刀痕的时候叶辰不禁咂咂嘴，“凶手应该是第一次杀人，死者身上的刀口大小不一，但当时凶手的一只手是要捂着死者的嘴的。所以看见凶手十分慌张，他的手应该是在颤抖，这才造成这里大小不一的收刀口。联系他捅了死者这么多刀，充满了一种泄愤的行为，基本可以断定这是一场临时起意的仇杀。”

    “你拍电影呢？这么快就下定论？”吴尘还真的没见过这种几分钟就判定杀人动机的情况，再加上对叶辰轻薄她的不满，她的话语中尽是嘲讽。

    叶辰站起身看了眼范磊，然后又看看吴尘，随后说：“死者应该是在外地工作，常年不回林县。凶手嘛！男性，年龄和死者相仿，疑似是死者的同学或者街道的邻居，身高在1米75到1米80之间，惯用手是左手，不过也可能是他的右手曾经受过伤，所以才改成了左手。”回想了一下那个男人不起眼的打扮，叶辰继续说：“林县本地人，家庭条件一般。还有……”

    叶辰装作很疑惑的样子质问吴尘，“你怎么还在这里？”

    “你……”吴尘被叶辰这种完全忽视的行为给气得直跺脚，她冷哼了一声后便向门外走去。而这时叶辰才发现门外正瘫坐着一个女人，这个女人就是刚才吴尘描述的等着洗手间里人的女人。

    “什么情况？”范磊瞪了眼门外拦着那女人的两名同事说。

    一名同事马上说：“她应该是和死者一起的，刚才你们在验尸，我就没让她进去。”

    叶辰也来到了门口，女人把妆都哭花了，可见她和死者的关系是极为密切的。“你叫什么名字？你和死者是什么关系？”

    “我叫李可灵，死的那个叫杨国锋，是我的男朋友。”李可灵应该也见过不少世面，面对警察的问话她马上就停止了哭泣。

    不等叶辰问话，她就开始讲述关于杨国锋的事情，“我俩都是林县人，从小学到大学都是同学，毕业后我们一直在外地发展，基本上没回过林县，今年是想来家里更家人商量结婚的事儿，谁知道他……”李可灵忽然要紧牙关，身体开始颤抖，明显是在强忍着哭泣。

    可一旁的吴尘却惊了，她虽然对叶辰有意见，但是刚刚叶辰的推论她都用心听了，她记得叶辰说过死者是常年不在林县的。于是，她顺着叶辰的推论试探性地问：“杨国锋前些年在林县上学的时候有结过仇吗？”

    “怎么会不结仇呢？”李可灵惨淡地叹了口气，“他以前是个混混儿，经常打架斗殴，而且出手特别狠，要不是我高中的时候以死相逼，他连个技校都不可能考上的。”

    “那……”吴尘的声音突然变得十分的小，“在你的记忆力他没有没把谁的手打断过？”不只是吴尘，就连范磊都屏住了呼吸，因为到目前为止，叶辰的推论全部都是对的。

    “有！”李可灵竟然不假思索就马上回答，“钱亮那次，就因为他手贱，摸了我的屁股，锋哥就毒打了他一顿。他拿板凳腿把他的右手打得粉碎性骨折，听医生说虽然手没断，但是以后也不能特别用力了。那次闹得特别凶，最后锋哥的爸爸赔了好多钱才算把这件事儿给摆平了。”

    匪夷所思！范磊、吴尘以及刚才在里面帮忙的小孙都瞪大眼睛看向叶辰，所有的情况都对上了！刚把眼放嘴里的叶辰看了看三人，摆出一副事不关己的样子的说：“还看我干什么？抓人去啊！”

