    因为他清晰的听到，方凡的声音竟然是直接从拳头下面的坑洞中传出来的！

    方凡的声音一出现，原本疯狂躁动的场中一瞬间安静了下来。

    全都全神贯注地看着拳头的方向。

    “嘶嘶嘶！”

    一种火焰剧烈燃烧的声音响起，还是那带来恐惧的拳头下传来的声音。

    突然，一股金黄色和赤红色混合而出的耀眼光芒出现在了众人眼前。

    只见方凡手握黝黑的蚩尤长枪，全身挺直的站在那里，尽管嘴角有一丝淡黄色的血迹，他的双脚深深的陷入了岩石之中，但是他的背脊依旧是挺直的，双手缠绕着六十条神龙虚影。

    众人无比震惊，全都张大了嘴巴，震惊的忘记了闭上嘴。

    着如此硕大的拳头竟然被方凡的身子抬了起来！

    此时，方凡的头顶，拳头边缘包裹着的巨大的雷电，全都不断地在攻击着方凡。

    但是，方凡身形却没有任何变化，好像根本不受这些因素的影响一般。

    紧接着，方凡手臂肌肉滚动，一条条青筋暴起，就好像是一条条蚯蚓一般，紧紧地贴在方凡的手臂上。

    突然方凡动了！

    双手握着黝黑的蚩尤长枪不断挥舞，硕大的拳头瞬间就被蚩尤长枪变成了一个漩涡。

    拓跋傲天震惊了，没有想到，方凡根本没有任何武技，就这么将空气搅动了起来！

    眼前这一幕，就算是在梦中，都从来没有梦到过，可是今天却发生在了眼前！

    他不得不感叹到，这个世界真的要变了！

    圣山上上下下，无论是新生还是老生，全都待在原地了，甚至思维都已经消失了！

    短短的十秒钟，方凡就已经将原本巨大的空气拳头飞速旋转，搅动成了一个漩涡。

    漩涡不断将周围的碎石给吸起，然后相互碰撞绞碎！

    突然，方凡手握蚩尤长枪的双手骤然向前挥动，顿时那个巨大的漩涡便直接朝着席正浩的方向冲了过去！

    原本还在看戏的席正浩看到方凡竟然将自己的宇宙神拳轻松化解，顿时无比震惊。

    让席正浩没有想到的是，方凡竟然直接将这个漩涡扔到了自己这里！

    要知道，在战斗中一个愣神，能够直接丧命，更何况和方凡这种天才高手进行战斗，更应该时刻保持警惕。

    于是，等席正浩反应过来的时候，那漩涡就已经到了自己的身前了！

    此时想要抵抗就已经来不及了！

    索性席正浩身形闪动，灰黑色的残影骤然朝着一旁躲去。

    尽管如此，席正浩依旧是被漩涡携带着的众多碎石划伤！

    就算是帝者，就算他的身体素质超强，但是却始终都抵不过自然的力量。

    飓风带动下，高速旋转的碎石，能够轻轻松松击穿帝者的身体，虽然不致命，但是却会对帝者造成很严重的伤害。

    自负的席正浩，身体上没有任何灵力屏障，所以不仅他的衣服出现了好几个破洞，身上也出现了不少的伤口，就连头发都散开了，虽然受伤不严重，但是看起来十分狼狈。

    席正浩惊魂未定，抬起血红的眸子看向方凡。

    此时，方凡所在的区域，整个都已经陷了下去。

    如果仔细观察，能够看到方凡在刚刚宇宙神拳的攻击中，也受了伤，以至于他的双腿有一些微微的颤抖。

    尽管如此，方凡的眼睛始终是明亮的，嘴角那么微笑依旧那么刺眼。

    巨大的蚩尤长枪插在地面上，枪尖因为刚刚的运作还在不停震颤，发出嗡嗡嗡的声音。

    方凡直挺挺地站在原地，没有一丝退缩的想法和动作。

    终于，场中众人恢复了一丝神智。

    “方凡！方凡竟然没有死！”

    “他真的没有死！”

    “好强啊，没有想到，席正浩已经恐怖成这个样子了，但是方凡依旧能够抵挡住！”

    “他们如果再不分出胜负，我就要先死了。”

    众人的讨论声悉悉索索，生怕影响到场中人的战斗。

    就在这个时候，方凡动了，他淡定地从坑洞中走出。

    双眼紧紧地盯着席正浩，“看来，你这个宇宙神拳和你一样，只会做表面功夫啊！”

    方凡的语气中夹杂着浓重的不屑和嘲讽。

    尽管他脸色也有些苍白，但是丝毫没有影响都爱方凡的斗志。

    席正浩紧紧地握着双拳，想要说什么，却发现自己根本无力反驳！

    他重重地喘息着，眼底竟然有一种十分疯狂的感觉。

    席正浩疯狂地控制住自己，还没有到最后，自己不能放弃！

    方凡将蚩尤长枪放入玄灵戒指中，直接朝着席正浩走了过去。

    “哒哒哒！”

    方凡的每一步，都好像是踩在席正浩的心上一样。

    在这一刻，席正浩竟然有些紧张了。

    不知道为什么，席正浩看着方凡朝着自己走过来，竟然有一种死神降临的感觉。

    十秒钟之后，方凡终于站在了席正浩的面前。

    方凡冷冷的看着席正浩，语气淡淡的，没有任何情绪波动的说道：“现在该我了！”

    “今天我们两个注定要死一个，你猜猜这个人会是谁？”

    方凡的声音不大，但是却清晰的传到了每一个人的耳朵里。

    现在这个战况，是个人都知道，席正浩没有什么底牌了，所以，注定是方凡胜利了。

    没有想到，原本不看好的玄天境小子，竟然真能打败天圣学院已经成为副院长的天才席正浩！

    此时，已经濒临绝望的席正浩猛然抬头，好像一头困兽一般，看着方凡，“方凡，你真的觉得我会这么轻松被你拿下么？”

    方凡耸了耸肩，笑着说道：“对，我是这么觉得的。”

    方凡察觉到席正浩的语气中有一丝着急的感觉。

    至于为什么着急，方凡并不知道。

    或许是因为害怕了，或许只是单纯地不想打了。

    于是，方凡话音刚落，身影便急速攒动，朝着席正浩狂奔过去。

    方凡强壮的身子不断挤压空气，飞速朝着席正浩攒射过去。

    方凡突然行动，没有给众人反应时间，甚至是席正浩都没有反应过来。

    等席正浩反应过来的时候，方凡就已经来到席正浩的身前了！

    方凡轻轻地勾起嘴角，一抹自信的笑容挂在脸上，“席正浩，你不是特别爱用拳头攻击我么？”

    “那我就让你看看，什么才是真正的力量！”

    顿时，缠绕着足足六十条神龙虚影的拳头举了起来。

