    趁着追兵尚未追来，一人一龙抓紧时间疗伤。

    小白龙虽然肉身强度在龙族排不上号，但却掌握了不少龙族特有神通，其中就有能快速回复伤势的神通。

    哪怕林夕有丹药辅助，但却根本没有小白龙恢复的快。

    只见小白龙浑身泛着白光，身上鳞片翻起的血肉模糊的伤口，此刻就疯狂的再生痊愈，看得林夕羡慕的不得了。

    如果自己也有这样的神通，那该多好啊。

    真是羡慕。

    可惜这类神通，一般体修或者妖兽或者佛修才会有的，没有对自身绝对的掌控，难以领悟这等神通的精髓。

    小白龙虽然不是什么靠谱的龙，但不得不承认，王族血脉绝对不可能是个废物。

    “你掉落的这些鳞片有用吗？”林夕问道。

    小白龙不解：“干什么？”

    “有点用处，你不要的话送给我呗。”

    “抱歉，我们龙族身躯高贵无比，哪怕是小小一片鳞片也是不能流传在外的，这是属于我们的尊严。”

    “有这么严重吗？”

    “当然了，我们龙族的鳞片对你们人族修士来说很珍贵的，这可是知道的。”小白龙轻瞥了林夕一眼。

    他的那个神情，丝毫没有因为林夕觊觎龙鳞而生气，反而给人一种奸商的感觉。

    这哪里是龙族的尊严，这分明就是讨要好处来的。

    你可真是龙族败类。

    林夕小声嘟囔着：“小气鬼，黑龙公主的鳞片遗留在外都没说什么。”

    “等等，你说什么！”小白龙突然问道

    “小气鬼？”

    “不是不是，后面一句。”

    “黑龙公主的鳞片......”

    小白龙眼睛骤然发亮：“你身上有黑龙公主的鳞片？”

    “是啊，怎么了。”

    “咳，那个林夕小兄弟，我看你真是器宇轩昂，神俊不凡，今日你我结缘也算是一桩大喜之事啊。”小白龙的笑容突然变得谄媚了起来。

    林夕面目表情：“有事说事。”

    “黑龙公主的鳞片能给我吗？”

    “不给。”

    “怎么能不给呢！”小白龙急了。

    “我救了你的命，向你要点鳞片你都不给。黑龙公主的鳞片可比你的厉害多了，你要我凭什么给你。”

    小白龙一听就不乐意了：“谁说黑龙鳞片比我的厉害。”

    “众所周知，黑龙的肉身强度冠绝龙族，而白龙根本不擅长肉搏。”

    “就硬一点有什么用。”小白龙不屑：“白龙的鳞片自有神妙之处，能够赋予死物不通寻常的灵性。”

    林夕心中微微一惊。

    真的假的。

    看小白龙的样子不像是假话。

    不过术业有专攻，他不知道，有人或许知道。

    “郑祁鹏！！求助。”林夕在心中呼喊。

    深陷温柔乡幻境的郑祁鹏悠悠出现：“怎么了。”

    他已经不再抗拒幻镜，并且学会享受了。

    有时候林夕都会有些愧疚，自己将一个好好的傀儡狂人变成了无忧无虑，每天吃喝玩乐，没有烦恼，只知道快乐的废物。

    不过正事要紧，该问还是得问。

    “白龙鳞片和黑龙鳞片哪个厉害？”林夕问。

    郑祁鹏回答：“这倒是不好说。”

    “不是说黑龙鳞片非常的坚硬吗，不管是炼器还是炼制傀儡，只要加入一些，马上就可以有质的提升。”

    “确实如此，只是为了提升质地的话黑龙鳞片是不二选择，但是我查阅古籍得知，白龙鳞片上蕴含着白龙之血，对死物会造成不可思议的变化。其实我也没有尝试过，只能说不能武断的判定白龙黑龙谁的鳞片厉害。”

    “不可思议的变化。”林夕若有所思：“这种变化可控吗？”

    “当然不可控了。”

    “也就是相当于抽奖？运气好就有不错的变化，运气不好就没有变化？”

    “可以这么说。”

    “那白龙鳞片越多，抽奖抽到好变化的概率应该越大吧。”

    “这......或许吧，理论上来说可以这么理解。”郑祁鹏也不能确定。

    毕竟这方面的资料很少。

    “明白了。”林夕点了点头，看向小白龙：“黑龙鳞片对我很重要，我可不能给你。”

    “别这样嘛，再考虑考虑，黑龙鳞片真没什么用，大不了我用我的鳞片和你交换。”小白龙急忙说道。

    等的就是你这句话。

    林夕皱着眉，表现出一副很为难的样子：“可是......”

    “有什么可是的，一片换十片，你总亏不了吧。”

    “好像还是少了点。”

    “一片换二十片总行了吧。”

    林夕想了想：“一片换五十片吧。”

    “哇靠，你这么狠。”

    “反正你再生能力也强吧，几百片鳞片对你来说应该不算什么吧。”

    “说的简单，鳞片对龙来说可比血肉珍贵多了，需要耗费大量本源力量才能恢复的。”小白龙有些不情愿。

    但最后还是屈服了。

    林夕拿出十六片黑龙鳞片。

    然后小白龙将自己散落的鳞片送给了林夕，因为鳞片不够，他还咬牙撕扯下了大片鳞片，凑足了八百片鳞片。

    为了凑齐这么多鳞片，他大半尾巴都秃了，看起来还挺可怜。

    但是得到十六片黑龙鳞片后，小白龙狂喜出声：“哈哈哈哈，我以后一定要拿这些鳞片狠狠嘲笑黑龙公主一番。”

    看着小白龙光秃秃的大笑，林夕心中一时分外无语。

    心中那点同情瞬间烟消云散。

    他其实可以想办法用黑龙鳞片换金翅大鹏像。

    但小白龙太贼了，绝对不肯吃亏。

    若是自己突然点名要某样东西，他肯定会发现不对劲，从而狠狠坑林夕一顿，所以还不如坑一些鳞片靠谱。

    林夕布置了一个小禁制，屏蔽了外界的视线。

    小白龙见状口中不屑：“谁愿意偷看你呢。”

    随后美滋滋幻想着再次见到黑龙公主时的场景了。

    林夕也没理小白龙，而是从山河图中取出了被打的千疮百孔的傀儡——黑手。

    黑手为了帮林夕挡伤害，破损巨大。

    身上到处都是坑洼。

    再坚硬的盔甲也挡不住那么多金丹修士的攻击。

    但幸运的是核心并没有受损。

    所以只需要修复就行了。

    至于修复的材料......

    林夕刚刚可是得到了不少白龙鳞片。

