
　　温老太太瞧见江怀鹿的第一眼。

　　是眼前一亮。

　　她极少瞧见这般漂亮的孩子，好似上天将一切的美好都加诸于身，纷纷赠给了她。

　　那双黑眸看向她时，她甚至升起几分怜悯。

　　杳氏瞧见那孩子愣了一下，倒不是惊艳，反倒是觉得再好看也不配自己的儿子。

　　只是觉得这丫头，好似前几日在救世殿见过。

　　江怀萦摸了摸身上乍然而起的鸡皮疙瘩，这头七，四处都还挂着白绫。偏生又要给亡魂办婚事，那刺眼的白当众夹杂着一些大红色，让人浑身不适，甚至有种恐慌。

　　这诡异的气氛，江怀鹿丝毫察觉不到。

　　“鹿鹿，快来拜见老太太和夫人。”江老太太朝着两人点了点头，江家虽然落魄了，但她却并不认为低人一头。

　　她江家，迟早有返京的一天。

　　只待那个恶魔死了！

　　江怀鹿倒也没跪，只浅浅的行了一礼，便天真的问道：“夫人，是你替鹿鹿和哥哥求了平安符吗？鹿鹿谢过夫人了。”

　　“只是鹿鹿出来已久，哥哥和娘亲要担心，拿了平安符鹿鹿便要回去了。”

　　小姑娘嘴唇微翘，这冰雪聪明的孩子不论生在谁家，都该极尽疼宠的。

　　温老太太不赞同的看了眼江老太太。

　　这孩子生的太好了，且那通身的气度，一看便是娇养起来的。

　　“你可知今儿是来做什么的？”温老太太皱眉问道。

　　江老太太看了眼杳氏，杳氏眉头一紧：“姑母，四岁的孩子懂什么？您别吓着她，您别多问了。这位是鹿鹿的亲祖母，这是她的堂姐姐。她娘是个见钱眼开的，嫌弃她相公流放还闹了和离，只要带银子回去便可。”

　　江老太太一直没说话，只端坐在椅子上，喝了口清茶。

　　江怀萦掏出户籍，给温家人看了江怀鹿在江家户籍上，这才点了头。

　　只是那温老太太到底有些不忍，又瞧见侄媳妇哭的厉害，不由扶头。

　　“罢了，我虽说是李家姑母，到底也出嫁多年。你们夫妻既然商量好，我也不做这个恶人了。”温老太太看江老太太的眼神极其不满，若是常人贫苦也就罢了，可江家几人看着并不算是贫穷。

　　那小姑娘穿着打扮皆算富贵，她一个外人却也不好说什么。

　　“这等折福折寿之事，老太太看不得，看不得。你们若需要我时再唤我吧，我去外面透透气儿。”婚事需要证婚人，若是寻常婚事，拜爹娘即可。

　　但这不是寻常婚事，这是受上天所不容之事。老太太辈分最高，只能由老太太来压。

　　温家老太太的眼神让江氏不喜。

　　好似她是那等心狠手辣的老虔婆似的。

　　可谁又知道，她也是为了江家呢。

　　“什么折福折寿啊？”小怀鹿不解的问道。

　　“为什么这白绫上面还挂着红绸啊？像是喜事，又像是丧事。”小怀鹿拉了拉红绸，天下死人都归她管，说不得她还认识呢。

　　但此刻，府上众人没一人回答她。

　　明明喜事该正午时办，此刻天色将黑，李家却响起了迎亲的唢呐。

　　那唢呐既像是迎亲，又像是送葬，倒有些诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第172章 红白喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 