    林清音都快疯了！

    纤长的脖颈都攀上了红霞。

    不是羞的。

    是气的！

    怒道：“谁要当你老婆！”

    余墨忙安抚：“是是是……”

    “不当我老婆，不当我老婆啊！”

    “你这也得问问我愿不愿意让你入我家的门啊！”

    林清音凶道：“小贼！”

    “登徒子！”

    “下三滥！”

    更气了。

    小手迸发的力量余墨差点没把持住！

    呵呵，当然是手拿把掐！

    现在的林清音，是能被他肉身崩到牙齿的姑娘！

    凭力量，早就可以完胜了。

    余墨夺过她的剑，别在……没裤腰带。

    直接插在了一条裤腿里。

    今天晚上，就指着它睡了！

    放林清音手里不安全。

    撸着林清音的脑袋，动作轻柔，像是安抚着一只小猫。

    “宝宝乖，快快睡。”

    “梦中有我来陪！”

    “你去梦里砍我好不好？大晚上的现在就不要了吧。”

    “我吃不消……”

    撸着撸着，还挺有效。

    余墨松开她的手，塞进被子里。

    自己又躺了下去，将剑抱在怀里。

    两人都没什么说话。

    睁着大眼睛。

    这草顶个屁用！

    根本就睡不着！

    余墨就想着找点事做。

    但冷静下来，林清音同情心又开始泛滥了。

    也不能说同情心。

    心中被余墨一席话触动的那根弦就没止住。

    隐约间，听到余墨牙齿打颤的声音。

    “冷吗？”

    余墨看了看手里凉了的大肘子。

    “不仅冷，还挺硬。”

    林清音的脸上顿时浮现一种复杂的神色，贝齿微咬，似做了什么决定：“那你快睡吧！”

    余墨：“好的，马上。”

    余墨啃完大肘子，肚子里稍微垫了点东西，不至于那么难受。

    闭着眼睛，准备睡去。

    但一刻钟过去。

    半个小时过去。

    当数到八百九十九只羊的时候，余墨还是没能睡着。

    这时，林清音悦耳的嗓音轻轻响起：“余墨？”

    这姑娘喊我干嘛？

    林清音又喊了两声。

    余墨都没回应。

    见他闭着眼睛。

    听那沉稳呼吸。

    睡着了吧？

    林清音小心翼翼的下了床，没发出一点声音。

    但余墨很敏锐。

    林清音站在他身后！

    夜黑风高！

    她想干嘛？

    是不是要砍我？

    余墨正在天人交战之际，被林清音抱了起来。

    对，没错！

    就是那种公主抱！

    沃德天！

    好man！

    啊，不对，好有女子力啊！

    余墨都有些小心动了。

    脑袋一摆，就靠在噗拥的软乎乎上。

    林清音耳根子都红了。

    很想把余墨摔地上！

    可余墨眉头紧锁，像是睡的很难受的样子。

    他在思索。

    这种触感。

    他好像体验过，那是林清音砍他的开始……

    心已经跳到嗓子眼了。

    这个他还真不是故意的！

    然后，他就被放在了床上，林清音往里轻轻一推，拉过被子盖在自己和余墨身上。

    只是同情！

    对，只是同情！

    睡地上太冷，他有伤，有伤！

    她如此安慰自己，却是没发觉，自己的脸颊红的发烫。

    余墨悄悄睁开一丝眼缝，想偷偷看看她。

    只是从这个角度看过去，只能看到林清音水一般的玉背曲线，看不到表情。

    可惜啊，脾气不好……

    余墨感叹一句，美美的闭上眼睛。

    睡床上还就是不一样。

    淡淡的幽香，身旁的女子……不知不觉，他已经安然的沉睡下去。

    一连屠了一百大几十个人，他的精神比想象中还要疲惫。

    林清音悄然转过身来，余墨的侧脸近在咫尺。

    少年怀里还紧紧抱着她的剑。

    眸光朦胧，一阵发怔。

    冰清玉洁清音仙，这要是搁以往，别说其他男子，就说余墨，见到他就想砍！绝不可能会与其同床而眠！

    可是渐渐的，发生了一些事，不置可否，余墨在她心里变了。

    现在，四个月没见到他，她会思念。

    思念……

    这种陌生但懵懂的情感，让林清音发懵。

    心中有种强烈的触动。

    那是她任其发展的，不该存在的悸动。

    鬼使神差。

    她向余墨靠近。

    愈来愈近。

    安静的夜，她能听到自己的心跳声。

    两瓣晶莹的唇，轻轻印在了少年的脸颊上。

    唇印，如桃花盛开。

    一夜无话。

    隔天大早。

    余墨是在自己铺的枯草上醒来的。

    看着空无一人的床。

    他有些迷茫。

    我做梦了？

    昨晚上我好像是在床上睡的。

    余墨走出门，大爷正在院里晨练，一见他就道：“清音丫头走了。”

    “昨晚上你俩到底咋回事？”

    “她也不像是生气的样子。”

    余墨摸着沉重的脑袋，一脸茫然：“不知道啊。”

    “可得好好待人家！”

    “是是是……”

    吃完早饭。

    余墨花了一上午的时间，将晋升为荣耀弟子时，宗主给他的一套阵旗，埋在了杂役村里。

    本是给他封墨峰的阵，用来护着杂役村正好。

    练气期难破。

    筑基期……也能挡上一挡。

    这样余墨也能安心。

    另一处，肖栖玄大发雷霆。

    “人呢？”

    “我的人呢？”

    一夜的时间，一百大几十号人像是人间蒸发了一样！

    生不见人。

    死不见尸。

    而那个筑基二重长老的本命魂灯熄灭了。

    这就代表已经死了！

    可一百大十几号人全死了？

    肖栖玄想不通。

    一位筑基长老的死亡，宗门势必要追查，他只能撇清关系。

    针对余墨这整件事，他都是暗中进行的！

    若是惹得一身骚，事情暴露，陈北河绝对会借机扳倒他！

    再想行动，也得等下一个时机了。

    很不爽。

    “余墨呢？”

    肖剑霆说道：“风彦说他从杂役村出来。”

    “怎么样？”

    “无伤！”

    肖栖玄面色铁青，若说是余墨所为。

    他不信。

    就算有了不得的传承，也绝不可能不付出点代价就斩杀一位筑基二重！

    他修为才多少？

    那就是，昨晚上，有人出手了！

    陈北河有顾虑，但还有一人，相比之下，就没那么多顾虑了。

    邢道南！

    肖栖玄就怀疑是邢道南动的手！

    “邢，道，南……好啊，好啊，真好啊！”

    邢道南：？？？

    摸了摸满头秀发：

    “劳资怎么突然有种想抽那臭小子的冲动？”

    “奇了怪……”

    “嗯，还想抽肖栖玄那个老王八蛋。”

    ［来自邢道南的怨念+333］

