    秘书长连忙动用所有的关系去查盛言少爷的位置，他派出了整个顾家的人去找出事的盛言少爷。

    车祸现场发生的太快，打的所有人措手不及。

    傅慎言只觉的耳边轰鸣，他身体猛的就被甩了出去，一阵震荡声响起，一股血腥味散开了来，鲜血染红了他的衣角。

    少年的视线忽明忽暗，苍白的世界里只余留下黑白条纹，他倒在地上，卡在车中间。

    救援的不断的从四面八方赶过来，有人在尖叫，有人在报警。

    “喂？你没事吧？”

    有人试图在叫醒他，他听不清，也看不见。

    “快，把他救出来！油漏了！”

    “快啊！这边油漏出来了！”

    “围观的人赶紧走远一些！会爆炸！”

    “疏散人群，疏散人群！”

    “救援队快点！救援队！”

    “小同志，小同志？你听得见吗？”

    傅慎言努力的睁开眼睛，呼吸困难而急促。

    鲜血划过他眼角，那张漂亮的脸蛋也浑浊不堪了。

    他浅淡的呼吸着，刺痛的脚好像被尖锐的东西刺破，他伸手，直接将那块钢筋从大腿上拔了下来，鲜血一瞬间涌了出来。

    少年抬头，目光漆黑的看着救援的人，声音轻缓：“麻烦，拖我出去一下，我没力气了。”

    他喘息了一声，就想闭着眼睛睡过去，可他不能睡，一想到顾黎川在干什么，他心里面就有一根刺一样扎在他心头。

    他死，今天也得死过去！！

    外面的人拽着他往外拖，他闷哼一声，痛的额头青筋直冒。

    “医生！医生！”

    他被人拖着往外走，不断的有一双在轻拍着他的脸：“你别睡过去了。”

    “医生马上就来了。”

    傅慎言喘了一口气，手指掐进了掌心，保持着清醒。

    “卡车司机死了。”

    “带着人过去。”

    “救援队立马撤离！！”

    “快！要爆炸了！”

    人群四散开，“轰”的一声，爆炸声响彻天际，火花四散。

    顾家的人知道前面出了车祸，顿时，秘书长心就沉了下来。

    他连忙带着人群往前面赶。

    那场爆炸差点把他给吓死。

    盛言少爷，那可不能出事呀！

    否则，他没有办法跟家主交代！！

    “少爷！！少爷！！！”秘书长不断地在人群中呼叫着，他推开警界线往里面走，警察拦下了人，秘书长连忙开口解释：“我是出事人的家长！麻烦先让我进去。”

    “我们家少爷在里面。”

    警察没再拦着，秘书长立马就带着人走了进去。

    他看见浑身是血的傅慎言，顿时脸色一白，手直颤抖。

    “少爷！”秘书长连忙跑了过去，跟着傅慎言上救护车。

    傅慎言看见秘书长，一把抓住他的手：“我没事。”

    他急忙问道：“顾黎川呢？”

    秘书长眼神飘渺：“总、总裁，他有事。”

    傅慎言整颗心都沉下去了：“带我去酒店。”

    秘书长连忙道：“你现在伤得很重，必须去医院。”

    傅慎言看着他，冷声道：“我他妈让你带我去酒店，你听不懂话是吧？”

    “这位小同志，你伤得很重，现在必须去医院。”

    “我没事，死不了。”傅慎言推开秘书长就要往下走。

    秘书长额头布满了冷汗，他只能不停的给医生道歉，跟着下救护车。

    “少爷，我、我送你。”秘书长急坏了。

    少年浑身是血，大腿还被戳出了一个洞，鲜血直流，换做正常人，早痛晕死过去了。

    出了车祸，又发生了爆炸，秘书长不敢一个人兜着，他担不了这样的责任。

    江家。

    傅青收到一个未匿名的短信：“速来XX酒店，二少爷出车祸了，很严重。”

    傅青脸色一惊，拿起手机立马去找了傅慎年：“家住，出事了！”

    傅慎年正陪着雪宝学法语，小家伙乖乖的坐在桌子前，学的很认真。

    男人缓慢的抬头：“什么事情让你这么大惊小怪的。”

    傅青看了一眼小少爷，抿唇。

    傅慎年起身，用法语跟雪宝的法语老师说了几句话，简单的吩咐了一些任务，摸了摸雪宝的脑袋：“爸爸有事情要先出去一下。”

    “你要认真学习，好好的听老师的话。”

    雪宝乖乖的点头：“嗯，爸爸去吧，雪宝会很听话的。”

    “我很喜欢老师。”

    雪宝的老师是个法国人，六十岁左右的男人，是法国著名的教育学家，授课幽默又有趣，博学多识，知识渊博，是个很出色的学者。

    老先生温和的笑道：“傅先生，您去吧，我跟你家这个小朋友谈得很来。”

    傅慎年点头，转身出了门，傅青立马把消息给傅慎年看：“009发的消息。”

    傅慎年脸色一沉，大步流星的往外走。

    “让人去调查这场车祸为什么会发生。”

    “一日之内，我让我想看到的结果。”

    傅青：“是。”

    秘书长拦不住傅慎言，只能开车送他，让手底下的人给他做了简单的处理。

    少年靠在车窗上，唇色发白，头发凌乱。

    “开快点！”

    秘书长：“已经很快了。”

    “顾黎川他知不知道我出了车祸？”

    秘书长抿唇：“总裁不知道，手机静音了。”

    傅慎言阴冷的笑了起来：“静音了？”

    “从来没有人敢这么耍我傅慎言。”

    少年漂亮的脸蛋笼罩在阴暗中，一片冰冷：“小贱人，我他妈不去整死她！”

    为什么会静音？

    傅慎言还能不清楚。

    那女人根本就没有走，也没有告诉顾黎川，他打个电话过去。

    不然，他不可能不给他打过来。

    车很快就到了酒店，傅慎言浑身杀气的下了车，走路都需要人搀扶着。

    然而，等待他的，不是顾黎川和那女人。

    酒店门口等待他的，是他亲哥，傅慎年。

    傅慎言眼里一片惊愕，浑身都在发抖，眼眶顿时就红了：“哥。”

    傅慎年一身黑衣，将他从头到尾的打量了一眼，讽刺的一笑：“你把整成这幅模样，是想去干嘛？”

    “抓奸在床？”

    “傅慎言，你是我傅慎年的弟弟，你能不能给老子长一点出息？”

