    二十分钟后，车子回到别墅。

    唐洛三人下车，向里面走去。

    客厅里，韩雨萱正跟哼哼、二哈玩着。

    “阿姨，你们回来了？”

    韩雨萱将哼哼放在沙发上，跟三人打过招呼。

    “呵呵，小萱，饿了吧？”

    静安居士问道。

    “没有没有。”

    韩雨萱摇摇头，肚子却发出轻微的声音，出卖了她。

    “呵呵，姐夫马上做饭。”

    唐洛笑了笑，三人回房间换了衣服，来到厨房准备晚饭。

    很快，饭菜做好，四人围坐。

    “今天学校搬的怎么样？”

    吃饭的时候，韩若冰问道。

    韩雨萱也抬起头，看向唐洛。

    “一切顺利，上午就搬完了，下午老师过去跟孩子们见了面……”

    唐洛说了说白天的情况。

    韩若冰她们认真听着，不时点头。

    四人边吃边聊，等吃过晚饭，收拾完，唐洛和静安居士从别墅出来。

    “小洛，明天典礼结束，我就想走了，去做我的事。”

    两人漫步着，静安居士缓缓说道。

    “母亲，这么着急？”

    唐洛停下脚步。

    虽然他早就有了心理准备，可还是觉得不忍马上分别。

    “嗯，找到了你，让我对调查当年的事更迫切了，也更有了动力。”

    静安居士想到血狱阁，表情也有了些变化。

    说起来，她最近几乎完全让自己沉浸在了找到孩子的喜悦和幸福当中。

    这段日子? 因为唐洛和韩若冰姐妹，也让静安居士再次有了家的感觉。

    可这? 并不代表她就忘了仇恨，忘了继续寻找鬼见愁的事……

    “那您明天是先回唐家吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，跟你舅舅一起回唐家，待一晚，后天再离开……”

    静安居士说了说她的想法。

    “母亲。”

    唐洛喊了一声。

    “呵呵? 小洛? 不要担心，我会小心的。”

    静安居士伸出手? 轻抚着唐洛的头。

    “母亲，我也知道劝不住您? 只希望您能小心……”

    唐洛握着静安居士的手，心中很是不舍。

    “呵呵，母亲明白? 因为有你? 我也不会让自己处于危险中的。”

    静安居士神色缓和了一下? 安慰着唐洛。

    “嗯嗯。”

    唐洛用力地点点头。

    两人说着话? 慢慢走着……

    “小洛，小涵她是不是也喜欢你？”

    忽然? 静安居士想到什么? 问了一句。

    “这个……嗯。”

    唐洛点点头。

    “母亲? 真是什么事? 都逃不过您的眼睛。”

    “小洛? 其实见到你，我就明白? 你的身边肯定不会只有若冰一个人。”

    静安居士有些无奈。

    “母亲，这您是怎么看出来的？”

    唐洛奇怪道。

    “谁让你这般耀眼呢？呵呵，当年你父亲……也很有女人缘。”

    静安居士露出笑容。

    “我父亲？”

    唐洛好像突然明白了什么。

    “嗯? 你父亲当年的时候……”

    静安居士回想起以前的一些事，跟唐洛说着。

    听完她的话? 唐洛也笑了。

    他好像也明白了为何他会有如此的‘桃花运’，看来，这也是有迹可循的，是‘传承’啊……

    “那后来呢？那些女人呢？”

    唐洛好奇问道。

    “虽然他很优秀，有很多女人喜欢……但自从遇到我，却与其他人断了联系。”

    静安居士缓声道。

    “作为母亲，对于你的事情，我不知道该如何说……我想劝你，好好跟若冰在一起，似乎又不现实，所以我只希望，你能不伤害她们，知道么？”

    “我知道了，母亲。”

    唐洛点点头。

    “您放心，我不会伤害她们的。”

    “嗯。”

    静安居士点头，心中却是一叹。

    两人又聊了好一会儿，这才回到别墅。

    唐洛回房间洗了澡，想起什么，又拿出手机跟安蓝微信上聊了几句，说了说明天的事。

    等他放下手机，又修炼了两个多小时，这才来到韩若冰房间。

    “媳妇儿，快睡吧，虽然咱双修不怕长皱纹，但熬夜还是不好啊。”

    唐洛来到床上，对还在工作的韩若冰说道。

    “我现在上床就能马上睡了？”

    韩若冰回过头，看着唐洛。

    “嘿嘿，那不能。”

    唐洛咧咧嘴。

    韩若冰没搭理他，又忙了一会儿，这才来到床上。

    “今晚怎么跟阿姨走了这么久，聊什么了？”

    韩若冰依偎在唐洛的怀里，问道。

    “母亲说，明天就准备离开了。”

    唐洛脸上的笑容褪去。

    至于聊陈涵的事，他自然没有多说，虽然，韩若冰之前也都看出来了。

    “明天就离开？这么急？”

    韩若冰仰起头，问道。

    “是啊，我也是这样问的，虽然之前母亲跟我说过，但一想到她要独自赴险，我心里就挺不放心的……”

    唐洛点点头。

    “相信阿姨为了你，也会保护好自己的。”

    韩若冰说话间，抱了抱唐洛。

    “嗯，你说的是。”

    唐洛点头，在韩若冰的额头上轻吻下去。

    “那你今天有跟小涵聊过吗？”

    韩若冰想起什么，再问道。

    唐洛有点疑惑，虽然他知道媳妇儿说的是关于‘校长’的事，但还是觉得有点儿不对，怎么一晚上母亲和媳妇儿都在问陈涵。

    难道媳妇儿也有什么想跟他说的？

    “对，聊过了，媳妇儿，还真如你所想那样，小涵她也有意想留下，我这心里的石头，也算是落地了……”

    唐洛说了说下午和陈涵聊的。

    “嗯，这样既不会耽误她学画画，也可以将学校的事负责起来，老院长应该也不希望小涵一直在外面。”

    韩若冰说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，小心地观察着韩若冰。

    好在两人的话题一直都只围绕着学校，韩若冰并没有多说什么，这不禁让唐洛松了口气。

    后来，两人又聊了一会儿，这才进入‘主题’……

    一个多小时后，两人便抱着睡了过去。

    翌日。

    清晨，唐洛和静安居士做好早饭，四人围坐。

    “若冰，小萱，阿姨准备今天就要走了。”

    吃饭的时候，静安居士说道。

    “阿姨，您真的要走？”

    韩雨萱放下筷子，看着静安居士。

    “呵呵，小萱，阿姨以后还会回来的。”

    静安居士轻笑道。

    “可是……”

    韩雨萱又看向姐姐，怎么感觉姐姐好像已经知道了？

