    云厉不理会手下的询问，再次昂首催促，“撞，撞完去医院。”

    手下扶着方向盘，就没这么无语过。

    他十年驾龄，距离前方车位将近八米的距离，他得用什么技术才能撞到对方的保险杠？

    终于，在手下犹豫不决之际，夏思妤的跑车率先开出了车位。

    手下从后视镜瞥了眼云厉，尔后放下手刹，一脚油门踩上去，直接撞上了夏思妤的后保险杠。

    碰撞声不大不小，但夏思妤跑车的保险杠撞瘪了。

    她连忙停车，刚解开车锁，对方的卡宴车强行蹭过跑车的车身，擦起一片火花，然后……逃逸了。

    夏思妤懵了两秒，推开车门一看，左侧的车身蹭掉漆了。

    “尼玛……”

    她咒骂了一声，瞧着那辆略眼熟的卡宴车，眯了眯眼，反身回到车里，轰着油门就追了上去。

    那辆车她见过，不久前在西餐厅的街对面，似乎还被交警开了罚单。

    夏思妤心有怀疑，转眼就驶出地库，在车流中飞速追赶。

    对方车技看起来很好，一点也不像新手。

    夏思妤一边开车一边思索着自己最近有没有得罪什么人，也就过了半分钟，她依然理不出头绪。

    因为得罪过的人……有点多。

    商场如战场，她作为药企龙头的寰夏千金，向来无往不利，得罪人是常有的事。

    另一边，手下不断观察着后方的动静，眼看着跑车已经追了上来，便试探地问道：“厉哥，医院马上到了，要开进去？”

    “急诊，速度。”

    就这样，夏思妤和卡宴车同时停在了急诊大厅的门前。

    夏思妤倾身而出，用力甩上车门，一副’让老娘看看你们是哪一拨敌人’的模样，踩着铿锵有力的步伐走向了隔壁的卡宴车。

    手下不明所以，但只能按照云爷的剧本继续演戏。

    他绕过车头，匆匆打开后座车门，嘴里还在念叨：“云爷，你撑住，医院到了。”

    一阵虚弱又熟悉的咳嗽声从车厢里传来，夏思妤蓦然顿住了脚步。

    云爷？云厉？

    夏思妤怔怔地看着保镖搀扶着云厉走下车，脑海中忽然就想起了楼梯间发生的一切。

    他当时咳嗽的很剧烈，但还能行走，背影看上去也依旧挺拔卓绝。

    怎么转眼间，就需要挂急诊了？

    云厉的喉咙中再次传来断断续续的咳嗽声，夏思妤赶忙走过去，探头一看，就见云厉面色痛苦地捂着胸口，孱弱的不行。

    “他怎么了？”夏思妤看向保镖，细声地问了一句。

    手下心想云爷都让他撞对方的保险杠了，估计两人的关系也不怎么样。

    于是，板着一张四方脸，低斥道：“让开，这不是你能问的。”

    云厉身上的气息瞬间一冷，无声的煞气散体而出。

    手下感受到骇人的气场，面色更加不善地怒瞪夏思妤。

    看吧，他猜的没错，云爷果然不喜欢这女人。

    手下作势要用肩膀顶开夏思妤，下一秒却突生变故。

    因为云厉陡然捂着胸口开始剧烈的咳嗽，然后手肘用巧劲一顶，手下猝不及防地后退了两步，好死不死地倒头栽进了还没关上车门的车厢里。

    手下：“？？？”

    车外，云厉单手扶着门框，语调沙哑的听不出原本的音色，“我没事，你回去吧。”

    他这话，好像夏思妤特意跟踪他来到医院似的。

    夏思妤别开脸，借此挡住了眼底的自嘲，“我不找你。”

    云厉：“？？？”

    不等他开口询问，夏思妤错开一步，表情淡淡地瞥着从车厢里挣扎爬起来的手下，“找他。”

    云厉不咳嗽了，滚了滚喉结，手指轻轻叩击着车身，“你俩很熟？”

    这手下，还能留么？

    夏思妤没回答，却睇着一脸莫名的手下，冷淡地问道：“把你的手机号给我。”

    云厉眯眸顶了下腮帮，刚想说不准给，手下就一本正经地摇头，“我没手机，买不起。”

    嗯，这手下留着吧，有用。

    夏思妤明知道这是借口，但也没打算拆穿。

    她点了点头，折回到自己的车厢，拿了一张名片走回来，并两指递出，“你报完保险联系我，修车的费用明细我会发给你。”

    说罢，夏思妤转身就走。

    速度之快，都没给云厉挽留的机会。

    夏思妤钻进车厢，心里五味杂陈。

    是不是她曾经太执迷，以至于云厉看到她出现在医院，就下意识赶她走？

    ——我没事，你回去吧。

    他以为她是为他而来吗？

    但也应该感谢他这样的说辞，至少让她急中生智，想出了修车的好借口。

    夏思妤看了眼倒车镜，目光复杂地开着跑车飞速离开了医院。

    这时，手下阿豪低头看着名片，这位漂亮的夏姓小姐姐，头衔可真不少。

    寰夏联合首席CEO，执行董事，一级研究员……

    然后，旁边伸出一只手，掌心朝上，意味很明显。

    阿豪不解地抬眸，想了几秒，便从后腰拔出枪交给了云厉。

    云厉闭着眼深呼吸一口气，压下想崩了他的冲动，面无表情地道：“名、片！”

    阿豪哦了两声，赶忙把名片双手递出，“云爷，那修车费……”

    云厉把枪扔进他怀里，又把名片塞进裤袋，反身钻进车厢，“车又不是老子开的，谁撞的谁赔，回酒店。”

    阿豪目瞪口呆，倒吸冷气。

    云爷，你是人吗？

    ……

    深夜十一点半。

    夏思妤坐在小型公寓的飘窗上抱膝发呆，旁边还放着一瓶贵腐甜白的葡萄酒，已经被她喝了半瓶。

    脚边的手机亮起了白光，是微信消息，但她一直没看。

    八成都是陆景安，她现在没心思应付他。

    不知过了多久，震动声再度响起，夏思妤随意一瞥，居然是云厉。

    她目光滞在屏幕上，在电话即将挂断的前一刻，不紧不慢地接了起来，“厉哥？”

    那端，云厉低沉沙哑的声音在宁静的夜晚显得格外清晰，“还没睡？”

    “嗯，马上。”夏思妤冷静而淡然的口吻，听起来没有任何异常。

    云厉缓慢地咳嗽了两声，“我手下阿豪当时着急送我去医院，不小心撞了你的车，我替他道个歉。”

