    捕蛇人一听到那位姓许的商人出价十五两，双眼顿时放了光。

    没有丝毫犹豫的，他转过头来对着法庭说道：“这位善良的大师，实在对不起了，不是我不想卖给你，实在是许老板给的太多了……”

    说着，这位捕蛇人就要把蛇篓递给那位许老板。

    “啪！”

    法天脸色一变，直接伸出手臂，夺过蛇篓。

    捕蛇人上前来阻挡，法天和尚直接把蛇篓对着人群一扔，扔的地方刚好是林北所在的方向。

    “唰！”

    眼见那蛇篓即将砸在自己的身上，到时候自己新买的袍子肯定会被弄脏。

    更何况，林北一看到法天和尚，就感觉对方是个喜欢惹事的，他才不想惹祸上身。

    于是，林北一挥袖，直接把对着他上来的蛇篓给扫到了一边。

    那蛇篓所扔方向的众人顿时散开，生怕马上被那白蛇给咬伤。

    再加上他们也只是来看热闹的，何必为了一些热闹付出了自己。

    最近那蛇篓重重的摔在了地上，盖在上面的盖子瞬间打开。

    在盖子打开的那一瞬间，原本在笼子中没有什么活力的白蛇，缓慢的爬了出来。

    仅是刚刚接触到了外界，就欢快的在地板上游走了起来。

    更令人不敢置信的是，它还回头对着法天点了点头，同时对着那位姓许的老板还有林北嘶嘶了几下。

    一时之间。

    原本就已经在后退的众人，后退的更远了，纷纷认为那白蛇有了灵性，恐怕接下来会报复林北和那位许老板。

    至于捉住它的捕蛇人，那条白蛇却没有任何的反应，就仿佛没有看到一般。

    许老板见到白蛇跑了出来，连忙对着捕蛇人喊道，让他赶紧抓住那条白蛇，他家还需要那白蛇的蛇胆作为药引。

    但是捕蛇人也只是碰巧才抓住了那条白蛇，如果是平时他是万万不敢捕捉这种有灵性的蛇的。

    更何况现在他的身上也是因为撒了一些特殊的东西才使得这种有灵性的蛇对他视而不见，如果他现在上去的话，恐怕会使得这条灵蛇对他记恨在心，到时候新账旧账一起算，可就不像现在这样简单了。

    许老板见到捕蛇人不愿上去，便知道这条蛇不是很简单，如果他上去的话，恐怕也没什么好下场。

    于是这位许老板拿起旁边的一根木棍，就对着法天的脑袋砸了下去。

    “啪嗒！”

    木棍断裂，法天的脑袋依旧光亮如初，没有丝毫的损伤。

    “这个和尚还是个练家子……”

    “但是买不起就抢，这也太丢佛门的脸了吧……”

    “对了，你们看那不是我们松林街的那位新来的邻居吗，他刚才好像也被那条蛇记恨上了……”

    林北淡淡的看了一眼这些多嘴的邻居，这些邻居顿时感觉身体一阵发寒，于是闭上了嘴巴，不再多言。

    但是，林柏青做那条白蛇，的确记恨上了自己。

    于是乎。

    在众人纷纷退让的时候，林北主动的朝那条白蛇走去。

    那条白蛇看到林北朝它走来，在地上有走的越来越快。

    现在的它还在虚弱期，等到它恢复过来，非要让这些凡人好看。

    那条白蛇内心狠狠的想道。

    然而，现实往往是残酷的，它的加速根本就没有能够逃离林北的魔掌，直接就被林北给抓了起来。

    随后，林北一手抓着蛇头，一手在蛇的身上细细的抚摸，感应着它的蛇胆所在位置。

    别说这蛇的皮肤挺嫩滑，如果是一些特别的人遇到这条特别的蛇，然后再用在别的方面，恐怕……

    林北的脑海中，不由得闪过了许多奇怪的念头，但是在下一刻，他摸到了蛇胆所在的位置。

    只见他双指一插，直接插入了这条白蛇的体内，然后一挑，直接就把蛇胆给挑了出来。

    那边正在挨揍的法天见此不由得对着林北怒目相视。

    他好不容易才放掉的白蛇，如今竟然在他的面前被别人给挖掉了蛇胆，这简直是欺和尚太甚。

    或许是平日里只知索取，不知付出，此刻的法天根本就没有想过那条蛇的所有权是属于捕蛇人的，而且它也被卖给了许老板。

    更何况刚才那条蛇逃跑的时候还明确的对着林北发出了威胁，林北杀它挖出蛇胆合情合理，只要最后把蛇胆交给许老板。

    林北看着法天对着他怒目相视，完全没有在意，一个凡间的武修罢了，对于他来说，和蝼蚁一般有什么在意的？

    同时林北也想好了，等这个和尚离开了，他到时候查一下这个和尚的根脚，如果这个和尚的更加不是很长的话，那么他便杀人灭口，斩除后患。

    当然，他现在也修身养性了，如果这和尚看诚心向他认错的话，他也不是不可以原谅他。

    毕竟多一事，不如少一事。

    林北踢的白蛇的尸体朝着许老板慢慢的走了过去。

    许老板一直盯盯的看着林北手中的蛇胆，如果不是被林北刚才那一手变态的抚摸给震住了的话，恐怕他现在已经跑了过去。

    “哟，许老板这么看着我做甚，蛇我给你抓住了，蛇胆我也给你取出来了，你看现在……”

    说到这里，林北比划了个手势。

    许老板连忙递过去一张小额银票，林北看了眼，刚好是十五两银子，与刚才这位许老板给那位捕蛇人的一样。

    林北毫不客气的就收了下去，同时，把手中的蛇胆与白蛇尸体都扔给了许老板。

    “有时候一些偏门不值得相信啊！”

    递过去的时候，林北好心的提醒道。

    许老板握着拳头，红着眼睛哽咽道：“这么多年来，我求遍了无数名医都不行，如今，小女已无更长时间可活，也只能死马当活马医了。”

    林北听此眯了眯眼睛，转头又看向法天，笑着问道：“不知法天禅师来自哪座名寺，你要说出来，如果是非常有名的名寺的话，我和徐老板估计就不在乎刚才的事情了。”

    法天和尚手握念珠，低头掩盖住脸上的愤懑之情，轻声道：“小僧于静心寺出家，师承海法。”

    ……

    “不知施主可曾听过。”

    萌新作者求推荐，求月票，求打赏。

    卑微作者在这里给大家蹲个马步。

    (??? ????????)

    嘤嘤嘤(?_?)

    

