    分明是现场找的群演，一翻话说下来竟然是连自己都信了。

    帝苒乐带着一群助理高贵地走出去，刚好和在门口耽误了一下的景杰他们遇到。

    之所以被耽误，是因为外面的媒体见那么多人为景杰欢呼，加上他又是第一名，所以干脆就参访他了。

    然而走进才发现，景杰身边站着的竟然是战黎川。

    这群记者里面也不缺八卦记者，在见到战黎川之后，立刻询问他跟景杰是什么关系。

    战黎川可怜兮兮地看了璟仟一眼，毕竟没有老婆的允许，他不敢说。

    璟仟知道战黎川的意思，于是便大大方方承认了她和战黎川的夫妻关系。

    战黎川的身份一经璟仟当众确认，他的话也来了。

    作为一名商业巨擘，战黎川的谈吐能力当然的顶尖的。于是他很开心的在各方媒体前狠狠秀了一波恩爱。圆了他的梦。

    而各方媒体记者在知道景杰不仅是电竞选手，天才设计师，还是战黎川的小舅子之后，对于他的采访话题越来越多。

    正采访得热火朝天的时候，恰在此时帝苒乐一行人也出来了。

    虽然帝苒乐的助理是提前跟这些上档次一些媒体约了的，但这些媒体记者正在吃大瓜，哪儿有时间去采访帝苒乐？

    不过就是个B国公主而已，都没人家R国的皇室牛叉，一个小国家公主而已，除了身份，真的没有多余的亮点。而且还是第三名，而且还出丑了。

    帝苒乐见媒体又围在了景杰身边，看到她根本就不过来，帝苒乐的脸瞬间就黑了下去。

    助理气得赶紧给其中一家媒体打电话，然而对方正在采访景杰，手机是静音。

    帝苒乐虽然很想接受采访，增加自己的曝光度，但是她也不能傻啦吧唧的一直站在这里等媒体采访完了再来采访她啊！

    好歹是公主，她b格不要了吗？

    眼看站在台阶上已经有一段时间了，群众已经有人在问她怎么一直站在那里了，帝苒乐不敢多待，只能步下台阶。

    下面被保安挡住的人群非常激动，至少还是给了她一些排面的。

    帝苒乐从正面走过，几名保镖将人群挡开。

    帝苒乐因为这些人会找她签名，给她献花，然后她耽误一些时间，那边主流媒体也采访完了第一名，差不多应该来采访她了。

    毕竟她可是B国的公主，而景杰却不过是一介贫民，有什么好采访的？

    然而诡异的事情发生了。

    分明跟外面的黄牛说好了，他们来组织安排造势，他们从这里通过，最后根据15元每人来找他们结算，可是当帝苒乐从人群里走过的时候，却一个呼叫她名字的人都没有，更别说找她签名和送花了。

    直到走得近了，她才看到那些举牌子的人，牌子上面写的名字竟然是景杰！！！

    已经走入人群，人群里却没有人能够让那个她驻足。然后她发现自己很快就穿过了人群，上了助理给她安排的车。而等她上车之后，那些人立刻把刚才让出来的通道给堵了，还还企图想要往前冲。

