    夫妻两人相处磕磕绊绊是在所难免，王子杰带着刘悦一路走来，虽然也是不容易，但是最起码也算是圆满，育有一女，目前一岁多大。

    两年前，王子杰从金陵回来以后做了一个重大的决定，不满足现状的他希望创造一个属于自己的服装品牌，为此专门借钱去广州收购了一个小厂，然后自己聘用设计师，从设计到生产再到线上销售，一条龙服务。

    从一个几百万的小公司扩大了一个价值千万的电商品牌，去年一年的纯利润将近百万，如今卖掉了以前的一套安置房，又添了一点买了大平层。

    刘悦也心心念念，终于成了名副其实的京城人。

    只是即使是始终如一的相爱也难免争吵，更何况是半路夫妻呢，王子杰心里对刘悦的感情，是感激大于爱情，在王子杰最困难的时候始终是刘悦陪着自己，王子杰不是那种沾花惹草的人，如果他是那样的人，那么他和周煜文又有什么区别？

    大学时期的王子杰并不成熟，一心想着自己是京城人就可以为所欲为，直到现实给了他沉痛的一击，他才知道自己是多么的渺小，自此以后王子杰没有别的想法，他只是想专业做事业，最起码在面对周煜文的时候不至于被周煜文比下去。

    每天通宵达旦的在公司加班，然后京城广州两地到处飞，如今事业终于有了点起色，而婚姻那边却是出了问题。

    自从刘悦怀孕以后，就闲赋在家带孩子，公司的大事儿小事全部时候王子杰一把抓的，这孩子才出生的时候，的确是没什么问题，只是时间久了，王子杰一直在进步, 从一个摆摊的小贩一直到年轻有为的王总。。

    其实王子杰一直很优秀, 他是京城本地人, 父亲又是当地的机关单位，以前没事业的时候，资源用不到。

    但是一旦做出起色, 那么父母肯定要帮衬一下，再加上之前的初中同学和高中同学, 一个个都开始步入社会掌握资源, 如此, 王子杰的应酬多了，又是因为有点钱, 在外面是个人都叫一声王总。

    那女人缘自然也不少，公司里外地的小女孩瞧着王子杰的模样，就忍不住往王子杰身上贴, 而一些高中同学看到王子杰现在的变化也是两眼发光。

    如果没有周煜文, 王子杰前世可能只是一个大学毕业以后回到京城找一个工作, 过着朝九晚五日子的人, 可能会找一个不错的女孩结婚，但是那人绝对不可能是乔琳琳, 这一点很肯定的，因为他和乔琳琳本就不是一个世界的人。

    周煜文重生以来，向来是独善其身, 与所有人都保持着若即若离的距离，只是因为周煜文的存在, 的确是改变了不少人的命运，王子杰刘柱几个人不用说, 乔琳琳她们的命运也因为周煜文被改写。

    刘悦每天在家里洗衣做法，而王子杰每天都回来的很晚, 衣服上带着女孩的香水味，天天胡吃海喝，刘悦自然心里不平衡。

    这已经不是两人第一次闹矛盾了，但是却是刘悦第一次丢下孩子不管。

    王子杰对此也很无奈，只在那边说：“刘悦，我们现在别的不说，孩子发烧了, 你能不能来一下医院？我下午还要飞广州呢。”

    “你不和我解释清楚你和那小模特到底什么关系，你别想让我回去！”刘悦说完直接挂了电话。

    王子杰听着电话里的忙音，心里一阵郁闷，自己这么辛辛苦苦的到底在干什么？

    当他沮丧的抬起头的时候, 却发现旁边，一个挺着大肚子，皮肤白的发光的长发女孩在看着自己。

    在看到这个女孩的一瞬间，王子杰楞了一下。

    多年未见，她还是那么的好看，长发及腰，似乎比以前皮肤更白了，也更加漂亮，以前的她活泼开朗，而如今的她眸子中似乎多了几分温柔的味道。

    只是看了乔琳琳一眼，王子杰似乎回到了那个风华正茂的高中。

    那个夏天，梧桐树的叶子茂密在校园的行道树上洒下了一片阴凉。

    学校的篮球场上密密麻麻的围满了人。

    王子杰身材高大，穿着一件绿色的4号篮球服，熟练的在球场上运球。

    乔琳琳一头长发，穿着一件小背心, 一个牛仔短裤，一双长腿葱白, 套着小白鞋。

    那个时候他自称校草, 而乔琳琳是公认的校花。

    所有人都觉得, 他们是天造地设的一对。

    只是可惜时隔多年，再次相见。

    眼下的乔琳琳大着肚子, 而王子杰却一身西装，右手抱着孩子，左手拿着手机，样子颇为滑稽。

    两人隔得老远对视。

    “好久不见。”王子杰沉默良久，主动的打了一个招呼。

    乔琳琳半天才反应过来，尴尬的笑了一下：“王子杰？孩子都这么大了啊？”

    不知道为什么，当说到自己的孩子时候，王子杰竟然有种想把孩子藏起来的冲动，他只能勉强的笑了笑，道：“嗯，你...周煜文的？”

    王子杰指了指乔琳琳的肚子，憋了半天才开口问道。

    乔琳琳听了这话有些幸福，摸了摸自己的肚子：“嗯呢，七个月了。”

    “哦哦，真快。”王子杰听了这话，声音里突然缺少了几分底气，偷看了乔琳琳的肚子两眼，不知道该说什么。

    半天，才道：“就你一个人来么？周煜文人呢？他不会欺负你了吧？如果他欺负你了你和我说，你一会儿怎么回去？要不要我送你？我有车，很方便的。”

    王子杰说着，匆匆的去掏车钥匙。

    右手还有孩子，左手则还有手机，还想去掏车钥匙，用左手去掏右边的口袋，看样子有些狼狈，手机不小心一下子掉到了地上，接着钥匙也跟着掉到了地上。

    王子杰着急忙慌的蹲下身子去捡手机和钥匙。

    只是怀里抱着孩子，实在是不方便。

    一方面要顾着孩子，一方面却要蹲下来，而这个时候一双皮鞋出现在王子杰的眼前。

    王子杰抬头看去，却发现不是别人，正是周煜文。

    周煜文蹲下身子，帮着王子杰捡起了手机和钥匙，看了一眼车钥匙，调侃道：“宝马五系，王总，混得不错啊？”

    “我，”王子杰匆匆的拿过钥匙和手机，真奇怪，在这个时候遇到周煜文，王子杰竟然有一种沟引人家老婆被发现的窘迫，心虚的结巴半天没说出话。

    “噗嗤！”乔琳琳见着王子杰那结结巴巴的样子着实好笑，忍不住噗嗤的笑了出来，拉着周煜文的胳膊撒娇道：“怎么才来呀，宝宝都饿了呢，烤地瓜买了么？”

    “是宝宝饿了还是你饿了？”周煜文问。

    “嘻嘻，都饿了！”乔琳琳俏皮一笑。

    周煜文有些无奈，拿出买好的开地瓜，掐开皮，是金黄色的地瓜肉，闻着就是香喷喷的，乔琳琳只是看了一眼就食指大动。

    赶紧拿过周煜文的胳膊咬了一口。

    “啊！烫！好烫！”乔琳琳用手扇着风，可怜兮兮的说着，却又不愿意吐出来，就这么僵持着。

    然后好久才咽下去。

    周煜文对此很无奈，拿出保温杯给乔琳琳：“吃的时候就不会注意点？”

    “那人家都说了宝宝饿了嘛！”

    “那你问问宝宝烫不烫？”周煜文翻白眼。

    “嘻嘻，”

    乔琳琳开开心心的喝了一口红枣水，然后拿过烤地瓜吃了起来，周煜文在那边则是接过保温杯，轻抚着乔琳琳的后背让她吃慢一点。

    乔琳琳吃了两口，把地瓜递到周煜文的嘴边：“爸爸也吃。”

    周煜文吃了一口，让乔琳琳自己吃就可以。

    这一家三口幸幸福福的样子，让眼前的王子杰看着一时间呆在那里不知道该说点什么。

    这个时候，照顾好乔琳琳，周煜文才回过头看向在那边发愣的王子杰，笑着问：“孩子都这么大了？”

    “啊？嗯。”王子杰不敢去与周煜文对视，明明一直想着去追寻周煜文，但是不知道为什么，每次都感觉矮了半截。

    “刘悦人呢？”周煜文奇怪。

    “啊，她在忙。”王子杰支支吾吾的说。

    “你们什么时候结婚的啊？都不叫我们？”这个时候乔琳琳却是俏皮的抓着周煜文的胳膊问。

    王子杰低着头勉强的笑了笑：“当时太忙了，没怎么办，都没叫。”

    “那怎么行，对女孩子来说婚礼是最重要的，怎么可能不办！”乔琳琳却是一语双关的说着，说完还不忘记看周煜文一眼。

    周煜文听了这话装作听不懂的样子。

    王子杰听了也只是尴尬的笑了笑：“可能的确有点对不起她吧。”

    仔细想想，王子杰感觉自己是有点对不起刘悦了，当时刘悦怀孕的时候，王子杰一直在广州谈生意，刘悦是大着肚子一个人去产检的，然后结婚也是草草的领了证，两个人认识的人是一个人没请。

    现在想想，刘悦现在之所以这样也是理所当然。

    “就是，小王呀，刘悦这女孩挺好的，跟了你那么多年，好歹对人家好一点，哦对，我记得以前刘悦是跟你们隔壁班那个李强在一起的是吧？我想起来了！”乔琳琳神经大条的说。

