    警告不成，琳达最后只能咬牙切齿吐出一句：“就算你费心心机！我们裴神也不会喜欢你的！他只会拿你当厕所里的蛆，永远觉得你恶心无比！”

    “你这个痴心妄想的女人！”

    ……

    琳达刚走，夏珠就接到了一个电话。

    电话是苏萌打来的。

    苏萌说她今天去订晚上过生日的酒店时，正好碰到几个大学同学。

    大家索性一商量，干脆就趁着今晚苏萌生日，举办一个大学同学聚会。

    “夏珠，你要记得来参加啊。”苏萌说道。

    夏珠：“……”

    大学同学聚会，其实她没有多大兴趣的。

    毕竟她都是个有娃的人了。

    现在只想好好带娃，别的不想！

    可偏偏苏萌是她的好闺蜜，今晚是苏萌的生日，她本来就要去陪苏萌庆祝的，现在又撞到了一起。

    想想夏珠答应了。

    苏萌的生日，她不能让苏萌扫兴！

    苏萌兴高采烈：“好啊，那我和他们说你会来，大家都挺想见到你的呢。”

    就在苏萌和夏珠说话时，远处站在几个人。

    他们都是苏萌和夏珠的大学同学。

    一男两女。

    男的叫张泽，女的高一点叫的飞飞，矮一点叫的梦梦。

    飞飞往苏萌那边看去，随即压低了声：“苏萌正在和夏珠打电话呢，不知道夏珠晚上会不会来？”

    “好像会来，我耳朵尖，听到苏萌说了一句你能来太好了。”梦梦道。

    飞飞眼中布满了嗤笑：“哎哟，夏珠还真敢来啊，她在我们大学圈子里都快成为一个笑话了，啧啧！生了八个！当这是印度呢！”

    “可不是。”梦梦也跟着笑了起来：“就算人家印度，也是一胎接着一胎生，中间怎么也要隔个一年半载的，哪里像她，一下就生一窝，这母猪都没有她会生！”

    张泽是个男人，倒没有两个女人这么八卦，只是若有所思说了一句：“看大学的时候夏珠长得瘦瘦的，没想到那么会生。”

    “哎呀，我想到了！”飞飞忽然一拍自己的脑袋：“你们说这夏珠来参加同学宴会是不是别有企图啊！”

    梦梦顿时八卦了。

    她说道：“什么企图？”

    飞飞又看了苏萌一眼，见她还在打电话才道：“这夏珠难道不知道在我们同学圈里已经变成了笑话吗？她还敢来！肯定是别有用心的！我听说夏珠现在租住在贫民区，过得不知道有多困难！”

    梦梦马上发散思维了：“我天啊！她不会想借着大学同学聚会来乞讨吧！让每个人都来帮下她！毕竟今晚怎么也要来十几个人吧！每个人捐个一两千给她！也是一大笔钱啊！”

    “可不是啊。”飞飞说道：“我就怕她打着这个主意！毕竟大家都是同学，总也抹不开面子！她如果真问你要个一两千！你好意思不给吗！”

    一旁张泽的脸沉了下来。

    他说道：“她怎么这样！我反正刚娶了老婆买了房！口袋了没钱！她如果想要问我要钱！我一毛钱都拿不出来的！”

