
　　柳芽从未见过大小姐，可从主母每年给大小姐送的年礼就知道主母很喜欢大小姐，柳芽笑着，“是真的，小厮先来报信，这个时候大小姐应该到后院了。”

　　竹兰真的有几年没见到雪梅一家了，走的时候双胞胎还没满月，现在都三岁了，嘴里念叨着，“应该把孩子们都带来吧？”

　　没几分钟，雪梅带着姜缪几个孩子跟在雪晗身后进了屋子，雪梅眼泪汪汪的，“娘。”

　　雪梅就怕赶不上娘的生产，特意早走的，可一路上不顺利，双胞胎从来没离开过家太兴奋了，又是春日倒春寒，赶路受凉了，在怀州城停留了好些日子，没想到紧赶慢赶娘还是生了，幸好娘没事，天知道到进后院知道娘生了，她有一瞬多慌张。

　　竹兰握着大闺女的手，三年没见，雪梅也有不小的变化，成熟了许多，以前雪梅在竹兰的眼里就是没大学毕业的学生，太年轻了。

　　竹兰的目光看外孙子外孙女，大外孙子没进来，姜笃今年七岁了，小大人了，产房不适合进了，竹兰拉着六岁的姜笃，她走的时候小家伙头发还没多长，现在能带首饰。

　　最后是三岁的双胞胎了，这两个孩子长的还真像。

　　雪梅见娘看着孩子们，笑着道：“瞧我，你们几个不是吵着要外婆吗，今个见到人了，怎么不叫人？”

　　姜缪眨了眨眼睛，记忆里还是有印象的，“外婆。”

　　竹兰摸着缪缪的手，“想外婆没？”

　　“想了。”

　　她没说谎，记忆里外婆给她好吃的，还叫她认字来自。

　　双胞胎上前歪着头，胖一点的，“外婆，我是姜平，我是哥哥。”

　　瘦一点的，“我是姜安是弟弟。”

　　竹兰听了名字，雪梅两口子是希望双胞胎平平安安长大的，双胞胎不好养，平安是父母最大的期望了。

　　竹兰笑着，“好，好。”

　　雪梅见娘的气色不错，心里踏实了，“娘，小弟呢？”

　　“在这。”

　　竹兰侧过身子，孩子睡在床里面，她起来正好给挡住了，抱过还没醒的孩子递给雪梅。

　　雪梅小心的接过来，这可是爹娘的老来子宝贵的很，仔细看着长相，“小弟会长，专门爹娘的优点长。”

　　这孩子还不轻呢！

　　姜缪也凑上前，“娘，这就是小舅舅？”

　　双胞胎惦记着，“小舅舅，小舅舅。”

　　竹兰，“.......”

　　对，她儿子出生辈分就大，一想到长大后，被一群比自己大的孩子叫叔叔和舅舅，没忍住笑了。

　　雪梅小心的放下弟弟，“娘，给弟弟取名字了吗？”

　　竹兰默了，孩子没出生的时候，她和周书仁就没少想名字，结果孩子出生了，她和周书仁又纠结了，哪个都觉得不好，“还在想。”

　　雪梅没多想，顺着话道：“的确该多想想。”

　　这个最小的弟弟才是最有福气的，就连小妹都比不上，小妹还当了几年的村姑呢，小弟一出生就是知府公子，等小弟大了，爹的品级更高了，小弟的身份也就更高了。

　　雪梅看着小弟，想到了昌智，“娘，我们来的时候去找了昌智，昌智跟着师父游学去了，所以没跟我们一起回来。”

　　竹兰，“......”

　　她不失望，真的，这小子能老实在家才奇怪。

　　雪梅觉得小弟不定性，小弟也不小了，“娘，小弟今年十六了也不小了，你是不是该给他定亲了，他也能安心在家。”

　　她觉得小弟就该有个人好好的管管了。

　　竹兰，“我倒是想给他定亲，可没合适的。”

　　雪梅想到小弟的性子，同情未来的弟妹。

　　说话间，李氏和董氏知道消息来了，李氏怕吵醒孩子，压低了声音，“大妹。”

　　董氏，“姐姐。”

　　雪梅一时愣神了，她是爹的长女，逢年过节都会接到娘家的重礼，她在家乡很出名，县城的商贾太太也好，官家太太都见了不少，真没几个比得上李氏的了。

　　雪梅感慨，环境真的能改变一个人，又一想，还是娘会教导人，大嫂的脾气都能教导好了。

　　雪梅起身，“大嫂，弟妹。”

　　随后又让几个孩子喊人。

　　李氏现在见了小子就头疼，还是闺女好，文文静静的，拉过姜缪的手，“几年没见，缪缪越来越漂亮了。”

　　说着，李氏从袖口里拿出准备好的玉佩递给姜缪，“这是大舅母给的，别嫌弃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这块玉佩是她给闺女准备的嫁妆，去年开始，她遇到好的也会准备一些，她不准备生了，大房就一个闺女，她自然希望闺女底气更足了。

　　今个听到雪梅回来了，她选了一会礼物，拿了玉佩。

　　说着又拿出两个荷包递给见礼的双胞胎，“这是大舅母给的。”

　　里面是用银子，两个孩子还小，给银钱合适。

　　雪梅是真的惊讶了，她的眼力也锻炼了不少，这块玉佩值二十两，大嫂说给就给了，“大嫂，是太贵重了。”

　　李氏笑着，“不贵，难得，不是，我喜欢闺女，不贵。”

　　李氏呼出口气，差点说出真话了，大妹来一趟不容易，又不是年年给，仔细一算就当补了多年的压岁钱，她就舍得了。

　　竹兰，“.......”

　　她知道李氏的想法是什么，心里失笑，她刚才还惊讶这么大方呢。

　　雪梅这两年和官眷也没少打太极，大嫂的口误，她瞬间就明白了，忍不住笑了，大嫂是变的快认不出了，可有的还是没变的，这回感觉更亲切了，“谢谢大嫂。”

　　姜缪带着弟弟们谢了舅母。

　　董氏也准备了礼物，董氏给姜缪的是步摇，董氏没孩子没有女孩子的首饰，只能拿出十几岁带的首饰，姜缪要留着日后带了，给双胞胎的也是银钱。

　　雪梅问，“娘，二嫂呢？”

　　竹兰才想起来，雪梅刚来还不知道情况，“你二嫂生产难产伤了身子，现在做双月子呢，你一会过去看看。”

　　雪梅见娘脸上疲惫，娘刚生产身子需要恢复，“娘，我现在带孩子过去吧，您也早些休息。”

　　竹兰的确累了，见柳芽进来问，“都安排好了吗？”

　　柳芽点头，“院子已经收拾出来了，大小姐的行李已经送过去了。”

　　竹兰嗯了一声，对着雪梅道：“这几日，你有什么就找雪晗，现在雪晗管着院子。”

　　雪梅道：“娘，我记住了，您先歇着。”

　　竹兰等雪梅带着孩子出去了，对着宋婆子道：“你去我屋子里，有一套镶嵌是红宝石的金首饰给大小姐送去，还有让丁管家去首饰铺子定四块玉佩回来。”

　　雪梅来的突然也没提前报信，她都没来得及准备礼物，刚才孩子见礼，她就琢磨送什么呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十六章 该定亲了免费阅读。https://xs.23sk.com 