    刘晔这种大喜事自然少不了找刘备，刘备这种喜事自然少不了关张，然后留守奉高的所有人都来了，包括刚刚从历城回来的赵云还有曲奇都全部到场了。

    话说曲奇这家伙虽说性格比较奇葩，但是对于农业确实非常重视，听说赵云跑满了整个泰山搜集了所有能提高粮食产量的技术，于是乎他就没在奉高多呆，第二天就去了历城，他需要了解所有的方案，然后获得最佳的种田方式。

    曲奇的教导方式很简单，仓禀实而知礼仪，最简单实际的方式，所以曲奇很需要高质量的种田方式，还有高质量的种子，他的教化方式就是，大家都吃饱了，坐下来自然就有研究礼仪的时间了。

    至于曲奇以前在书上看的那些东西，曲奇统统打上了空中楼阁，别人吃都吃不饱你还想要别人知书达礼？开什么玩笑，这根本不符合实际！现实点，坐下来谈谈还是怎么让人吃饱比较现实。

    大概就用了五天，曲奇就将赵云身上能吸收的全部吸收了，然后陈曦传令赵云回来，准备夏种，北方交由臧霸和太史慈防护。

    至于为什么要赵云回来，原因很简单，赵云有威信，去年夏种之后泰山的百姓就认准了赵云，只要赵云开口怎么种他们肯定认可，要是别人的话，就不要想着百姓能认可了，毕竟是去年赵云混的够熟，干的够好，已经够在泰山各处刷脸吃饭了。

    因此曲奇的那些不合理的种田技术就全部落在了赵云身上，只有赵云能推广出去，要靠曲奇自己的话，真心没人信，毕竟土地决定着明年的伙食，所以若非真心认可，汉朝的老百姓宁可求稳，也不敢去试试可能增加产量的方式，还有口饭吃，谁敢拿自己命去赌？

    对于这一点曲奇也稍显无奈，颇有一种“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”的无奈，但是却也没有表示什么，反倒还对赵云表示了谢意，看得出来这家伙也不是那种趾高气扬看不起人的家伙，虽说有些年少轻狂。

    酒宴没开多久，法正就顶着一头乱糟糟的头发带着一个发冠走了进来，随便的抓起东西就吃，这十几天算是将法正累死了，每天都要思考兖州的曹操到底想干什么，打袁术几乎已经成了定局，怎么打，怎么下手，因为什么事情开打，到现在法正脑袋都是一团糟。

    郭嘉和贾诩都没有给法正提醒，贾诩在接受情报部门的时候就感觉很烫手，第一天情报没有自己处置交由刘备和陈曦解决就是为了避嫌。

    贾诩很清楚自己虽是无主之人，但是初一来刘备这里就身处要位，还是有些太招人嫉了，就算有郭奉孝闲暇之时的制衡，贾诩也不想给人留下一个坏印象。

    因此贾诩并没有直接接手，只是做了最高长官，权力在和郭嘉确认之后下放给法正，也算是一边锻炼法正，一边熟悉现在刘备手下的情况。

    郭嘉则是希望看到法正能独立完成这次事件，只要过了情报这一关，能在荀彧，荀攸，程昱，戏志才等人手上看出一丝眉目，那就说明法正当真是前途无量。

    至于做不做布置，贾诩和郭嘉通气的结果都是当作没看到，不管是曹操吞掉鲁国挑衅袁术，还是威逼徐州，对于泰山都有好处，徐州这一个产粮地必须要和泰山深入结合才行，这是泰山所有谋臣的统一的想法。

    郭嘉很清楚现在法正的着眼点绝对在颍川身上，不仅仅因为颍川是曹孟德手下主力文臣的老家，更是因为打下颍川，荆州收复南阳郡，双方就能会盟，之后袁术想要夺取哪一个郡都会变得很困难了，而且有了荆州的粮食瞬间就能解决最大的问题，实现腾飞。

    不过郭嘉更清楚一点，按照曹孟德的心性，在这个准备夏收临近的时候，绝对不会盯着防守严密的颍川！

    原因很简单，曹操没有那么多兵力可以用来拿下颍川，准确的说法是他没有那么多的老兵了！

    刘岱战死，连带着兖州老兵一起带走了，而原本曹孟德在追击董卓的时候就被干掉了所有的老兵，这就导致曹孟德接手兖州之后，虽然手下猛将成群，但是也就只能打打顺风仗，新兵打不了硬仗，就算有猛将统帅也很难改写一触即溃的情况，还有可能裹挟着猛将一起逃跑，甚至新兵摆在前面，连后面的老兵都有可能冲散！

    总之，不练上一年半载，不经历几次大战，新兵都只能用来充门面，这也是为什么曹操现在这么难为。

    至于泰山则好了很多，老兵很多，而且陈曦在编制的时候，杀过人见过血的老兵一个最多带两个新兵，也就是为什么陈曦明明有一万多老兵来到泰山，到现在也才只有不到四万真正能拿出手的正规军。

    不过等这一波老兵训练出来之后，扩编就容易多了，每个老兵兵团塞点人进去就差不多了。

    毕竟现在有了一个青州，四万正规军连防守关隘都不够，所以必须扩编了，至于屯田兵什么的陈曦从来都是不予以计算的，那些兵种的战斗力真心是凑人数吓唬人的，只能用来抓俘虏，守卫一下后方什么的，要真打起来只能装装样子了。

    对于这些事情所有人都有感觉，臧霸，太史慈，孙观这些还没有转正的副将，就等着夏收，夏收之后有了粮草，他们也就能扶正成为主将，然后带领着自己的兵马努力训练一下，正式打出自己的旗号，至于各部需要的马匹，臧霸等人已经清算了出来，华雄抢的西凉战马还有公孙伯圭的回礼加起来已经绰绰有余了。

    不过骑兵这种高级兵种，太史慈和臧霸完全没有信心能练好，整个泰山能练这种兵种的只有赵云和华雄了，很明显夏收和夏种期间要被拉起当文官的赵云肯定是不靠谱了，只能靠华雄混日子，再想想需要两年到三年才能成型的骑兵，臧霸的脸都绿了，他都有一种从华雄那里分润一千骑兵，然后将自己的马匹给华雄，让华雄自己练去吧，就当给自己这个副将的礼物了。(未完待续。)

