    坐飞机，我最喜欢飞机起飞加速那个时段，感觉特别爽！特别喜欢那种推背感！突然，空姐过来说：“同志您好，您是首长的秘书嘛？首长有点不舒服，您过去看看吧！”

    我一听，立马起身到头等舱去看，李哥随即起身一同前往，守在头等舱和经济舱隔断帘后边！

    头等舱今天坐了几个人，都是年轻人，可能年轻人没人发现眼前这位就是道南省Z，都各自在座位听音乐或者看风景，我才算舒了口气，不然，又得传出点新闻来！

    “首长，您怎么了？”我问。

    “老毛病犯了，难受！”老板一边说，一边咳嗽！估计是昨晚一夜没休息，身体老毛病犯了。

    我赶紧从包里拿出常备药，给老板服下，然后给老板轻抚后背，顺带问空姐要了一床毯子，给老板盖上，打开了他头顶的空调出风口，一通忙活，看着老板闭着眼睛睡了，我才回到自己座位。

    这时，头等舱几位年轻旅客才发现多了俩穿着穿山西裤的男子忙前忙后！开始打量起老板来！

    回到座位，李哥问：“老板昨晚一晚没休息？”

    “应该是，这么大年纪了，只要一没休息好，各项毛病就出来了，应该叫朱文宇主任过来打一针抗疲劳针的！”我说。

    一般的高级别领导特别忙，偶尔会出现连轴转的情况，肉体凡胎肯定吃不消，但在电视里新闻里又不能出现疲态，开会也不能出现疲态，不然胡言乱语传播出去，那就是政治不利影响！所以一般都会叫保健医生过来打一种抗疲劳的针，当然，现在也有相应的药物了！

    “压力大啊！能理解，以后你也会体会到！”朗哥如此说。

    飞机降落前30分钟，空姐过来提醒收起小桌板、打开遮阳板、调直座椅靠背时，我到头等舱去看老板了，幸好空姐知道老板不舒服，此时睡得正香！莫名心疼！

    一般这个年纪睡觉都很浅，可老板直到飞机几轮触底引起震动才醒来！

    下了飞机，老板说：“头一次在飞机上睡着！”

    “您就是太辛苦了，心疼您！”我说。

    “工作吗！不矫情！”老板话音刚落就看到驻京办严元主任在那招手。他小碎步跑过来，老板和他握了手，然后上车直奔驻京办了。

    “小严，先休息一会，下午，你把车给小朱，我们去办点事！”老板说。

    这头，省府值班室的电话打过来了，因为时间关系，忘记和他们报备了！他们过来问老板去向了！我赶紧如实回答，并说了原因！同时也给仲秘书长打了电话！哪知仲秘书长表现出一副早知道的样子！也不惊讶！

    到了驻京办，老板先休息了，我们三没啥事，就在驻京办房间看电视，这时，周哥电话响起了：“老弟，你在北京吧？我现在在道南国际机场，马上飞北京！晚上有空吃个饭吧？”

    我一听，就知道是龙小武和他“报过信”了！因为早上和警卫大队大队长打招呼时，他在旁边。

    李哥知道后问我原因，我告知了他，他说：“肯定是来北京问有关p2p政策的，最近确实风传要大力整顿p2p行业了，盛极必衰，网络借贷几乎掏空了年轻人的未来钱包了，他们的狂欢已经过去了，多少人赚得盆满钵满？如果再不制止，这一代人就危险了！现在好些借贷平台都兑付不出资金了！整顿已经是必然的事了！明眼人都知道，会有那么一刀，但究竟什么时候切？怎么切？还是个未知数而已。”

    中午，老板把我们三叫到套房一起吃了个饭，随后他说：“我已经和海里联系好了，下午你们三陪我走一趟！”老板亲自联系，这确实是头一次！

    我和李哥互相看了一眼，应了一句后，然后又埋头吃饭。老板则匆匆扒了几口饭，然后喝起了茶。

    下午两点半，朗哥开着驻京办的车，去了海里，到了文津街门口的大门，哨兵把我们拦下了，看来并没有提前让驻京办联系，这时老板拿出手机打了一个电话，一分钟后，哨兵放行了！随后在老板的指引下，车子开到了之前见过多次的清代仿古建筑小楼前！

    老板没让我们任何人陪同，他自己下车过去了！我们看着周围的美景，看着一栋栋青砖小楼，看着安静的环境和随处可见的解放J战士哨兵，谁也没说话！

    沉寂了一会后，李哥说：“老板这次突然来，而且甚至没通过驻京办联系，说明事情很重要，甚至是临时起意，说明老板做这个决定很艰难！我是第一次见老板如此。”

    我点了点头，李哥说得非常有道理。

    电话又响了，又是周哥，我接起电话，那头传来熟悉的周哥的声音，还是熟悉的味道，还是原来的配方：“老弟，我到北京了，考虑到你们可能住在驻京办，我现在住在北京饭店！来找你也方便，又不给你添麻烦。”

    “一会再联系吧！”我刚挂完电话，就看到好些J牌红旗和奥迪过来了，车牌都是“VA”开头，为首的红旗停下后，从车上副驾驶下来一位二杠三的上校，他给后座的领导拉开车门后，下来一位电视里常见到的“上将”，后头的车下来的也都是“中将、上将”。他们下车后就匆匆往小楼赶。

    “不到北京不知道G小！”朗哥感慨着！此刻我们坐在车内，车子停在小楼前的停车位内。那几台车掉了个头，把车停在我们旁边，随后车上的司机下来抽烟了。

    “你看，不管什么级别，职业特点大多一样，这不和我一样，也喜欢在等领导时抽烟！”朗哥说。

    “都是人，就会有共性，就会有七情六欲嘛！”李哥回答道。

    老板许久都没消息，我们便一直等着，车来车往，途中还见到了不少电视里才会见到的领导！在这都是神色匆匆。

    直到一个半小时后，老板的身影才出现在小口门口，手中的文件袋不见了，朗哥见状立即发动车子，开到车道，我下车给老板开关车门！在这，可不敢把车开到平台，老板级别不够！

    “你们等久了吧？怎么不下去走走转转？”老板笑着说，看得出来他心情好了很多！

    “我们来这就像乡下人进城，不敢乱跑！到处都是战士！”我开着玩笑说。

    “走吧，去商务B！”老板大手一挥，我们直奔商务B。

    商务B也在长an街，沿着长an街往东边走，不一会儿就到了！

    “老板这是干啥呢？”我心里嘀咕着，我相信此刻李哥和朗哥心里也直犯嘀咕。

