    

    钟小术心里那个怒火，看来是小看南余俦了，居然用这么卑劣的手段。

    一个月的时间，钟小术表示她不能为活命去背叛凌言策，还有她才不会甘心帮南余俦，还有帮了南余俦那不是就促进了凌言策的结局，也让凌言策厌恶她了。

    不管怎么样，为了任务，钟小术都不能去向着南余俦。

    “公子，怎么办？我不能拿南余俦想要的东西，也制造不了假证据，我只能等死了。”钟小术心凉，一个月时间啊。

    公子明白这里面的关系，本来以为可以安安稳稳的攻略，可是没有想到来了这么一个插曲。

    公子思绪了一下：“术术，你觉得可不可能一个月时间加满好感？”

    “我觉得有难度诶。”钟小术默默吞了一口唾沫，真心有难度。

    公子：“出卖色相吧，试一试，只要女人对自己失身，那么男人都会产生一定特有的迷恋还有好感。”

    公子一本正经的说道，这个时候公子说这话，一点调谈的感觉都没有了，显得很认真。

    钟小术想了想，心里似乎不怎么抵抗失身，她心里打着算盘，想着如何在一个月时间攻略凌言策成功。

    钟小术一回来就把自己关在了房间里，中午凌言策没有等来午膳，问护卫：“午膳为什么还没有端来？”

    “回大人，钟姑娘说身子不舒服回去休息了，您的午膳一会其他人会端过来。”

    凌言策停下手中的笔，皱眉想着，钟小术不舒服？早上不是还活蹦乱跳的？莫不是随便找理由想偷懒？

    想了想，可能真是钟小术最近累着了，所以找了这么一个蹩脚的理由偷懒去了，凌言策也就没有管，让她休息。

    可是傍晚了，还是没有见着钟小术，也没有见钟小术出来吃东西，凌言策觉得不对劲，抬步去寻人。

    钟小术的房间一片漆黑，没有点灯，而且还紧闭门窗的，凌言策才不管其他，直接用蛮力推开了门进去了。

    “钟小术？”凌言策看着房间没有人，但是仔细感觉，屏风后的床上好像有呼吸的声音。

    房间很暗，凌言策看见床上有一个人裹着被子，而且似有似无的抽泣声，凌言策心中一紧，这是怎么了？真的不舒服？

    “钟小术，你怎么了？”凌言策声音软了一点。

    钟小术裹着被子背对着凌言策，似乎听见声音，她立刻擦干净脸上的眼泪，道：“大人，你怎么来了？”

    声音有些沙哑，带着哭腔，一听就知道是哭了很久，凌言策心里不舒服，她平日里很开朗，今日这是怎么了？

    “钟小术你怎么了？为什么躲在房间里哭，是不是受了什么委屈，和本相说，本相为你做主。”凌言策维护十足的说道，他上前了几步，直接坐到了床边。

    钟小术低着头：“没，没有谁欺负我，我只是想爹娘了。”

    小肩膀怂拉着，头低的很下，她一直没有看他，但是凌言策和钟小术相处了这么久，还会听不出她是不是说真话？

    “你在撒谎，你看着本相，说说今日到底是怎么了？”凌言策直接伸手捏住钟小术的下巴，让她抬起头来。

    这不抬起来还好，抬起来就看见钟小术那双通红的像只小兔子一样的眼睛，可怜兮兮的。

    “大人真的要我说吗？说了你会不会觉得我无理取闹？”钟小术委屈巴巴的，可是又带着丝丝的倔强。

