    “这跟之前说好的不一样！”

    李在旭愤怒的盯着刘姓男子，狠声说道：“当初说好了，先给你一半定金，然后把我们要的东西交给我们，我们再支付给你剩下的那一半钱！”

    “没错，当时我是这么说得，可是现在我改变主意了，我要先看到我剩下的那一半钱！”

    刘姓男子拿起放在桌子上的保温杯，拧开杯盖，按下保温按钮，在杯盖中给自己倒了一杯热咖啡，吹了吹热气，慢悠悠的把咖啡喝完，眼皮轻轻一抬，对着坐在自己对面的池金镇和李在旭，说道：“你们不要忘了，你们想要的东西在我手里，而且我可以保证，除了在我这里你们弄不到比我手里更好的东西。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ你们c国做梦都想要搞核武器，但是奈何技术有限，再加上外部压力，就算你们全国上下勒紧裤腰带，也还是没有把核武器搞出来，最直接的原因，就是你们没有武器级别的核原料。”

    “制造核武器，无非就是两种，要么是铀弹，要么是钚弹。用铀235来制造核弹，需要分离掉它的同位素兄弟铀238，这需要几万台每分钟六万转的离心机将铀矿中百分之零点二七的铀235分离出来，，一级一级要一直提纯到百分之九十以上，才能成为武器级别的浓缩铀。这不是一个小工程，伊朗顶着美国人的压力苦干了1o年，最后也只得到了5o公斤的浓缩铀，而他们提炼出来的浓缩铀的纯度刚过2o%。”

    “至于钚弹，核反应堆铀棒燃烧后的乏燃料中有钚，但是并不是有钚就能制造原子弹的，要不然全国有着55座核反应堆，年产钚1o吨左右的霓虹国，早就扛着核武器满世界跑了。钚有两种，一种是用来制造核武器的钚239，另一种是多吃了一个中子的钚24o。钚24o是中很不稳定的东西，在高纯度金属钚中混有过百分之七以上的钚24o，那是要爆炸的。而目前为止，世界上没有任何一个国家拥有能把钚24o跟钚239分离出来的技术。连中美俄都没有的东西，你们c国更加不可能拥有。”

    “霓虹国大量存放核燃料，也有着大量的钚，他们的政客号称能在一夜之间造出上千枚核武器。但是霓虹国的民用核电站全部都是轻水反应堆，这种反应堆所需的浓缩铀技术根本无法和提炼武器级别的铀相比，产物是钚24o过剩的核废料。而重水反应堆，不需要高端的浓缩铀离心技术，因为重水中的氘可以大量减缓中子，所以反应后的乏燃料棒中钚239含量很高，可以直接提炼做核武器。只是重水反应堆不是谁都能拥有的，伊朗要造一个重水反应堆，美国的态度是坚决镇压，不惜一战。”

    刘姓男子这个时候也喝完了他杯盖里的咖啡，把盖子重新拧紧在保温杯上，用手指在他放在桌子上的那个金属盒上轻轻敲了敲，说道：“这里的东西虽然只有两公斤，但它是能直接被提炼做成核武器的东西，所以它的价值你们应该很清楚，有了它，你们c国可以在很短的时间内就能拥有核武器。”

    池金镇和李在旭看向桌子上那个铅制作的盒子的眼神，吃满了炽热，恨不得现在就把这个盒子带回netbsp;   不同于木屋中池金镇和李在旭眼神的炽热和心中的火热，木屋外，罗昊的心中有的只是深深的震惊。

    两公斤相当于武器级别的核原料！制造核武器！

    这些信息刺激着罗昊身上的每一根神经，c国一直想要制造核武器，这是全世界人都知道的事情，即便是面对美国人施加的巨大压力，c国也没有因此而放弃，甚至全国人民勒紧裤腰带，更加疯狂的展核武器。

    c国一旦拥有核武器，会对现在的世界格局造成什么样的影响是难以预料的。

    罗昊之前是在怀疑他们可能要搞出什么样的事情来，可是他怎么样也没想到会是这么大的事情！

    罗昊强压下内心的波动，继续凝神去听木屋内的对话，想要从他们的对话中得到一些有价值的东西来，只是外面的风很大，在耳边“呼呼”作响，即便是罗昊把耳朵贴在了木屋上，也只能模糊的听个大概。

    而在听着里面人对话的同时，罗昊心中还在思考着应对的方法，很显然那两个之前就引起自己注意的男人，是c国某个部门的人，这也很好的解释了，为什么对方的眼神中有杀气这个情况。如此一来的话，就不得不考虑对方是否有枪，如果对方没有枪，凭自己跟云熙两个人，罗昊还是有把握能把对方给解决掉，然后把那个箱子里的东西拿来；但是如果对方有枪，那情况就不一样了。

    池金镇把手伸进自己风衣口袋中，原本是想把他口袋中那包烟给打出来，但是想到里面只剩下一根烟的时候，池金镇还是忍住了，又把手给拿了出来，然后对着李在旭使了个眼色。

    李在旭把他带来的那只箱子打开，推到刘姓男子面前。池金镇指了指箱子里的美金，说道：“按照你的要求，全部都是不连号的旧钞，这里一共是一百万，加上之前支付给你的钱，总共是两百万美金！”

    刘姓男子在看到那箱子钱的时候，眼睛中顿时露出贪婪之色。他原本有个稳定、收入丰厚的工作，但是因为染上了赌博的恶习，导致他债台高筑，老婆带着孩子跟他离了婚，他自己则是被债主追着要债，以致于他现在有家也不敢回，只能躲在外面过日子。眼看着跟债主说好的还债时间要到了，这次如果他再拿不出钱来还债，他丝毫不怀疑那些债主会把自己杀了，然后取出自己的器官拿去卖钱。

    逼不得已之下，他选择了铤而走险，利用自己的工作之便，弄出来了两公斤武器级别的核原料。反正事情曝光之后，他在国内也待不下去了，所以索性搞一票大的，然后出国远走他乡。