    “竖子不足与谋啊！”

    徐老爷子在屋顶上坐着，看到客栈外的情景，是真真的没言语了。

    这曲氏一族的当家人，简直弱智。

    作为掌控一县的地方宗族，居然对本家族人的掌控如此无能，就这样的情况，他们哪儿来的胆子做那些伤天害理的事情？

    “爹，您到底是哪头的啊？”

    徐老三闻听自家老爹的话，也是很无语。

    徐老爷子哼了一声，道：“你管我！”

    原本，看到来的是一县镇军，徐老爷子还以为今儿晚上会有一场恶战。可结果竟然是如此的没有挑战性。

    在徐老爷子看来，这曲氏一族能掌握了镇军，在这昆县就该是土皇帝一样的存在。

    可事实上，曲氏一族，的确是“土”皇帝。关起门来，像是那么一回事，可是面对外来的压力，瞬间成了渣。

    ……

    昆县镇军中的曲氏一族的子弟为了能戴罪立功，将他们知道的曲氏一族这些年的不法勾当，全都揭了个底掉。

    等这些人把各自的检举文书写完，摁下手印，徐老大跟徐老二对视一眼，干脆地决定带着人去把曲氏一族的主支嫡系给抄了。

    抄家拿人的活儿没有遭到一点的抵抗。

    面对手持连弩强弓的镇军，曲氏一族的族长和族老们，只能破口大骂。

    然而，在徐老二抽了两棍子后，这些人全都老老实实地闭上了嘴巴。

    养尊处优惯了的这些人，哪儿受得了这个？

    在曲氏一族的掌控下，昆县县令王恪恭就是个傀儡。但这傀儡从最开始的不情不愿，到后面的主动配合，王恪恭也是坏事做尽了的。

    天亮的时候，徐老大和徐老二带着人回来，同时也把这跟曲氏一族同流合污的王恪恭给抓了回来。

    “爹，这狗官咋整？”

    徐老二拽着王恪恭的衣领，将人摔在了徐老爷子的跟前。

    徐老爷子望着正义凛然的二儿子，心里那叫一个堵得慌。他们虽然是有爵位在身，这狗官也的确是罪有应得。

    但问题是，不管这王恪恭到底有多该死，这都该是朝廷的事情。

    在朝廷没有罢了王恪恭的官职之前，就算这狗官恶贯满盈，也轮不到他们来惩治。

    但现在，徐老二却是把王恪恭给抓了来。

    “武成侯饶命啊！”

    “下官都是被逼的啊，这曲氏一族盘踞昆县多年，下官初来乍到，势单力薄，根本无能跟他们抗衡，这才不得不虚与委蛇！”

    “下官上有老，下有小！”

    “武成侯，勇武伯，下官到任后，不曾主动害过任何人啊！”

    王恪恭瘫在地上，哀求连连。

    “事到如今，你个狗官还在这里撒谎！”

    徐老二直接一脚踹在王恪恭的身上，“你家里那些小妾，除了曲氏送的，其他的，哪个不是你巧取豪夺？”

    “供状都在这里呢，还敢跟老子在这里胡搅蛮缠！”

    “爹，要我看，直接宰了这狗官算逑！”

    对于贪赃枉法的狗官，徐老二的态度很简单粗暴，那就是宰了。

    在他看来，朝廷就是对这些狗官太宽容了。

    甭说什么刑不上士大夫，那都是扯淡。

    当权者为了巩固自己的统治搞出来的东西，也就只有当权者才会这么津津乐道。

    毕竟，都是当官的，今天自己看着别人倒霉，指不定明天就是自己倒霉。所以，对于犯事的官员，对他们的惩处，其实一直都是偏轻量刑。

    “宰了他，……”

    徐老爷子瞅了眼徐老二，话才说一半，徐老二已经飞起一枪，点在了昆县县令王恪恭的脖子上。

    “谁来做昆县的县令？”

    王恪恭的尸体缓缓倒下时，徐老爷子的第二句话跟着说了出来。

    仿佛听到了徐老爷子接下来的这句话，王恪恭眼睛瞪老大，真，死不瞑目。

    “爹，你，咋说话还大喘气呢？”

    已经干掉了王恪恭的徐老二，愕然地望着徐老爷子，坚决不承认这是自己出手太快的结果。

    徐老爷子冷冷地望着徐老二，道：“老二，你是要造反么？”

    “没有！”

    造反这事儿，徐老二没想过。

    他之所以想要弄死王恪恭，纯粹就是因为看不惯这狗官。若是交给朝廷处置，这人的惩处无非就是丢官去职，这是他大哥的推断。

    不过，他徐老二讲义气，是不会把自家大哥给供出来的。

    “既然你没想造反，那么，你跟我说说，眼前这情况，怎么解决？”

    徐老爷子心里这个气啊。

    他们的目的是要去江南，买粮，顺带着一家人去开开眼界。从心而论，徐老爷子并不想在路上惹出什么事情来。

    而现在，他们才离开襄邑府，进入江州府的第一天，便捅了这么大的篓子。

    王恪恭再不是，也是朝廷命官。

    “爹，要不，让儿子跟老三一起留下？”

    徐老大出现在旁边，小声开口，“弄死昆县县令，实际上是儿子的想法。”

    “老大，你想干啥？”

    徐老爷子闻言，顿时眯起了眼睛。

    如果这事情是徐老二做的，那必然是一时气愤的冲动之举，但这事情有了大儿子的掺和，那么，这事儿必然不简单。

    “爹，这一路过来，您注意看过九曲江两边吗？”

    “看到了！”

    “那，爹您就没什么想法吗？”

    徐老大反倒是将问题丢给了徐老爷子。

    徐老爷子默然。

    守着九曲江，江边应该是有不少的良田。可这一路过来，徐老爷子发现，江边不少的良田都已经慌了，那长在田地间的枯萎的野草，是相当的刺眼。

    去年的时候，襄邑府大旱，他们为了保住收成，又是弄水车，又是挖水井。

    但九曲江这两岸，守着这么好的水源，居然是慌了不少的田地，这是为什么？去年的时候，桃花河见底了，但九曲江却一直流着。

    “爹，这天下要乱了！”

    “儿子觉得，咱们该早做准备了！”

    徐老大很是严肃地开口。

    “今年开春，一场倒春寒，襄邑府又要受灾，北边的龙熙府，西边的凉州府，肯定也好不到哪儿去。”

    “这江州府又是现在的样子！”

    “一旦天下大乱，咱们该何去何从？”

