    門萨俱乐部总部。

    一场内部职位调动大会展开了。

    此刻亚当斯院长正坐在首位，而坐在令一边的则是尼达姆教授，尼达姆教授在也没有那意气风发的样子，如今十分的颓废，坐在位置上听着周围教授们指指点点的声音。

    如今俱乐部的所有高层员工们都对他很是不满。

    因为他，整个俱乐部都要蒙羞。

    名声毁于一旦，他们加入俱乐部，不就是因为他们的名声最高，最有威望的机构存在。

    而如今，全都会在了尼达姆教授手中，众人心中很是不满。

    “关于尼达姆教授的职位调动，从今日起，俱乐部有赫尔教授接管，为执事主管，其他执事调动你们自行查看，尼达姆教授从今日起，就不不再是我们俱乐部的一员，另外俱乐部造成的所有损失，都有尼达姆教授与其他教授共同承担！”

    “此外，我们也会给所有集团声明，尼达姆教授永不录用！”

    亚当斯脸色极其阴沉的道。

    现场顿时起哄了起来。

    这是永久拉黑啊，尼达姆教授算是完了，彻彻底底的完了。

    不仅在各行各业都被拉黑，而且尤其是还要赔偿俱乐部的所有损失，这不就是清理门户吗。

    够狠。

    亚当斯院长这是做给叶凡看的？

    “院长，那这次考生重考问题...”一名教授皱着眉头询问道，考生重考的问题还没有解决呢。

    “如今有多少人退出参赛？”亚当斯院长眯着眼睛询问道。

    “没有发生这件事之前，参加人数高达三十万，如今要重新参赛声明发出后，参加重考的人数共有...共有...”那位教授说话断断续续的，总是在拿捏着。

    “到底有多少，说！”亚当斯语气十分冰冷，脸色极其难堪，听他说的，不就是说这次重新参考的人会很少吗。

    “好吧，院长要有一个心理准备！”那教授无奈的道。

    亚当斯院长听到这话，很是不屑。

    能怎样？

    就算再少，他们今年不参加，日后还会继续参加，他们只要给考生们一个答复就好了。

    他们还能能翻起多大的风浪？

    但问题是那些考生要翻起什么风浪吗？

    “院长，重新参加考试的只有不到十万人！”

    哗。

    会议室顿时就沸腾热闹了起来。

    “直接少了将近三分之二的考生啊，怎么会这样？是不是统计部门出现错误漏洞？”

    “少了这么多人？这比往年参加的考生人数还要少啊！”

    “这次事件对我们的影响这么大吗？”

    众多教授们开始激恼起来了，亚当斯院长的脸色也是极其不好看，他看向尼达姆的眼神都是充满了愤怒。

    尼达姆坐在位置上，一声不吭。

    他这个时候若是说了话，那绝对是吸引仇恨的，做错了事，那就不要瞎嘚瑟，静静的带着吧，虽然现在坐如针毡。

    浑身难受。

    “够了！”看着这乱哄哄的会议室，亚当斯院长猛地一拍桌子，什么时候，他们俱乐部突然变成了这个样子。

    一个个遇到事情，变的如此慌张。

    成何体统！

    “知道原因吗？”亚当斯院长语气微冷的询问道。

    “知道，目前我们官网全都是斥责指责谩骂声，以前进入决赛的那些高智商考生们，他们也在针对我们，说是问题出自我们，为什么要让他们来负责？他们好不容易能够进入决赛，却来这么一个消息，他们接受不了，院长，我觉得我们若是能够破格录取他们的话，也是可以的，可以将舆论暂时给压下去！”

    “另外，叶凡曾经在考场说过，进修院的存在，如今进修院即将开始，我们的考生全都去参加他们那个进修院了，考生们更加喜欢进修院的存在，因为叶凡！”

    因为叶凡？

    亚当斯听到这话，脸色更加黑了。

    叶凡还给他们留着后手，怪不得。

    想到这一切，亚当斯内心就一阵阵无力感。

    他们俱乐部何曾有过这种无力感？

    一种被人给死死压着的感觉，进修院，还没有参加开始的时候，就已经建立了，叶凡的最终目的，是取代他们？

    亚当斯头疼的捏了捏眉心道：“动用一切力量，压制所有的舆论，不要继续让舆论发酵，另外，从今日起，做事都给我低调，不过在奖项方面，能拿多少就拿多少，我们要挽回名声！”

    “行了，都散了去，尼达姆教授，这几日你就不要乱走动了，因为接下来还有很多事情需要你的协助呢！”亚当斯看着作为曾经最得意的弟子，他内心也很难受。

    不过这一切，都是他自己应得的。

    谁也没有办法帮助他。

    尼达姆教授的他干的事情，全世界都在瞩目，若是他在这个方面帮助尼达姆，那整个俱乐部别想继续如以前一样了。

    一切，都因为叶凡而发生变化。

    一切都因叶凡而改变。

    而此刻在宁州市那边。

    天色微亮，地平线光芒笼罩大地。

    南山市郊区各大酒店门口，车来车往，各种专车在接送着，酒店老板看着这种景色，他们笑的也是合不拢嘴。

    每次未来科技结晶公司一有什么大新闻，大动作之类的，他们各大酒店就会立刻爆满，比如几天。

    别说郊区了。

    就连市区内很多酒店都注满了人，这次来的不仅是记者，更多的还有网民们，他们来就是参观一下悬浮跑车。

    看看悬浮跑车的阵容。

    此刻未来科技结晶公司门口。

    停满了各种豪华汽车。

    是的。

    全球世界各地的汽车集团代表们也来了，他们并没有收到未来科技结晶公司的邀请，都是自发而来。

    他们来，同样的也是为了那悬浮跑车而来。

    这样一来，要参观悬浮跑车的人，起码就要在几千人左右，而室内只能容下八百人。

    再多就是一千人，不能再多了。

    秦江得到这个消息，立刻去向叶凡汇报。

    毕竟来的人实在是太多了，而且都是世界各地的汽车集团们，都是有名声的，若是他们将人家拒之门外，肯定会有人拿这个做新闻。

    .....

    