    “砰”的一声枪响，伴随着玻璃碎裂的声音，店员的尖叫声传出来，彼得匆忙的护着格温躲到小巷的拐角处，两人看到街道的那头，几个蒙面枪手正走进一家珠宝店，格温捂住嘴，压低声音说：“天呐，快报警！”

    “等等……”格温拉了一下彼得，指着那边说：“那个店员受伤了，他被玻璃碎片划伤了动脉……”

    以彼得的视力，他当然早就看见，刚才的那场爆炸波及了两个店员，其中一个正捂着脖子，大量的鲜血从他的颈间溢出来。

    “他可能等不到救护车，他会死的！”格温焦急的拍了拍墙面，彼得放下书包说：“你等我一下，格温。”

    “等等！你要去干嘛？”格温拉住彼得，说：“他们手里有枪，还有炸弹，你疯了吗？”

    彼得回头看了一下那里的场景，珠宝店里，劫匪正拿着起爆器去炸珠宝柜台，有一个店员在逃跑的途中也中了一枪。

    “我得去救人。”

    “但是……”

    格温没拉住彼得，她看到，在彼得走之前，他露出了一个有些复杂的表情。

    她看到，彼得朝着这条小巷的尽头跑了过去，然后消失在了她的视野里。

    格温生气的锤了一下墙，可那边的骚乱越来越严重，人流裹挟着她往外跑，就在格温转头的一瞬间，高楼之间一个身影荡了过来——那是蜘蛛侠。

    格温忽然明白了什么，然后张大嘴，看向落地的蜘蛛侠，她感觉自己的手臂在发抖，但还是尽力伸出手捂住了嘴。

    随着人群跑到更远的小巷里，格温停住脚步，他犹豫了一下，逆着人流，向着跑来的方向再走回去。

    停在一辆汽车边，她看到，蜘蛛侠一拳打倒一个劫匪，然后原地一个翻滚，躲过子弹，格温眼睁睁的看着那枚子弹擦着蜘蛛侠的身体飞过去，一瞬间，她感觉心被揪紧了。

    格温努力用颤抖的双臂捂住自己的嘴，不让尖叫声传出来，蜘蛛侠动作熟练的收拾掉两个劫匪，但其中一个劫匪跑回车上，拿下来一把火力更猛的半自动武器，开始对着蜘蛛侠扫射。

    蜘蛛侠的反应奇快无比，他跳到柜台后面，利用柜台当掩体，然后一道蛛丝喷到了那个开枪的劫匪脸上，让他失去视力，紧接着再跳出来，一拳把他打倒。

    等把四个劫匪全部撂倒，蜘蛛侠走到那个受伤严重的店员旁边，利用蛛丝粘合他的伤口。

    警车和救护车的警笛同时响起，彼得走到路中央的时候，看到格温正站在一辆汽车后面看着他。

    格温的眼眶通红，但直视着蜘蛛侠，似乎想从他的身上找出什么端倪。

    彼得站在路中央，强烈的阳光照在他的身上，他握紧拳头，就像做出了一个颇为消耗勇气的决定，然后，他原地一个冲刺，抱住格温之后，一道蛛丝发射到高楼上，荡了起来。

    闪耀的阳光当中，彼得抱着格温荡过好莱坞街道上的高楼大厦，像穿越时空的隧道，来到那些奇幻大片的片场，格温的头发在在风中飘荡，路上的人和车都显得无比渺小。

    蜘蛛侠带着她来到最高的一幢大楼楼顶，当两人落地的时候，格温不由自主的伸出手，去抚摸蜘蛛侠的面具，彼得也伸出一只手，去覆盖在格温的手上，然后，伸到自己的额头上，一把扯下了面罩。

    光线凝固，时间静止，彼得的发丝在阳光下飞舞起来，变成金色的细线，而周围的微尘将乐曲奏得更响，就像发生在这座城市里一场又一场恢宏的冒险中那样。

    在无声的交响乐当中，身穿蜘蛛战衣的彼得，紧紧的抱住了格温。

    然后，他第一次吻上了格温，在这耀目的天光当中，在一片纯白当中，两个人的身影被揉进光里。

    光线透过他们，照在这场珠宝店劫案中被砸碎的珠宝柜台上，一枚闪亮宝石落在地上，在阳光下闪烁着夺目光彩。

    随着光线暗下来，宝石绚烂光彩变成神秘又隐晦的微光，一根鞭子飞过来，纤细的尖端将宝石卷起来，猫女跳上房梁，然后用鞭子卷在房梁上倒挂着，看着走进珠宝店的蝙蝠侠。

    她笑着冲蝙蝠侠挥手，说：“拜拜——”

    然后她扬起身体，做了一个华丽的平衡木动作，沿着房梁奔跑起来，最后从后门跳出去，蝙蝠侠紧紧追在她身后。

    一轮巨大的圆月之下，城市变成剪影，两个小小的人影在高楼之间跳跃。

    蝙蝠侠的披风随着风向后摆动，那上面传来的阻力就像一只漆黑的手一样抓住他，阻拦他前进。

    面具下的眼睛，紧紧盯着那个娇小的身影，蝙蝠侠也不知道，他到底是在追逐罪犯，还是在追逐……爱情？

    可他越来越投入，眼中只有那个身影，当感觉到背后传来阻力的时候，他把手向后伸，然后，扯掉了自己的披风，抓在手里。

    从高楼跳下去的时候，蝙蝠侠一把搂住猫女，然后用钩索抓住另一边大楼的楼顶，当他们降落在楼顶的时候，蝙蝠侠手中的披风在风中猎猎作响。

    一个意味不明的深吻结束之后，猫女拥抱着他，把耳朵贴在他的胸口说：“你的心跳的可真快。”

    “你也一样。”

    那种野性重新回到猫女的眉宇之间，还带着一点戏谑和疯狂，她用手抚摸蝙蝠侠的脸说：“你以为我会沉浸在那样的梦里吗？”

    “穿着漂亮的长裙，听着你的恭维，和你一起跳舞、聊天，蝙蝠侠，别傻了，那不是我们……”

    她眼睛里那种疯狂的光泽让蝙蝠侠更加着迷，猫女的声音简直像魔鬼的诱惑，她说：“那样的生活很好，那样的梦真的很美，可那不是我们……”

    “……你疯了。”蝙蝠侠说话时，他胸膛的共振沿着猫女的指尖蔓延，猫女更贴近他，说：“如果你是其他人，我完全不介意做这样一个梦，梦里，我是一个出身贫苦的贫民窟女孩，而你是一个大富豪……”

    “你给了我一切，钱、宝石、爱情，你用世界上最华贵的珠宝淹没了我，然后牵着我的手，我们跳舞、亲吻，然后走进教堂，直到进入坟墓……”

    猫女用手指抵着蝙蝠侠的胸膛，说：“可那太平凡了。”

    猫女看着蝙蝠侠的眼睛说：“我是疯了，我放着这样的生活不过，一定要去当一个小偷。”

    “蝙蝠侠，蝙蝠侠……可要是我没疯……”

    “……你会有多孤单？”

    猫女清楚的感觉到蝙蝠侠的身体僵硬了一下，他看着猫女的眼神里带着复杂的情绪，好像某些感情突然涌了出来。

    “如果你是个喜欢扮成蝙蝠的怪人，那我就是个想把自己变成猫的疯子，我们刚好相配。”

    猫女松开抱着蝙蝠侠的手，从他怀抱中脱离出来，后退了几步，说：“不然，你以为我们是谁？”

    “如果按照电影里演的那样，此时我应该告诉你，不论你是誰，我都愛你，然後鼓励你，给你勇气……”

    “然后你就会摘下面罩，表示你向我揭露你真实的身份，表示你对我坦诚，说你爱我，然后吻我。”

    “但我们可不是在拍电影……”

    猫女的眼神既不伤心也不失望，反而有些俏皮的轻松，她说：“所以我要告诉你，你是不是蝙蝠都不重要，你有几个灵魂也不重要，我不在乎。”

    “……为什么？”

    “因为我们都是疯子，蝙蝠侠……这样我们就都不孤单。”

    蝙蝠侠专注的看着她，猫女眼睛裡的光让他着迷，几乎失去理智，屏蔽大脑的报警，无视直觉的警告，这只蝙蝠低沉的声音回荡在两人之间：“你是真的疯了……”

    “……可我也是。”

    回应他的是一个吻，一个来自一只猫的吻。

    在这样一个至黑的夜里，伴随着低沉又舒缓的夜曲，两个疯子和怪物相拥在一起，交换他们荒唐又扭曲的爱意。

    就像一场黑白交叠的老电影，两个宇宙中的至白之光和至黑之夜，与他们的爱人相拥在一起。

    他们的命运在对方看来荒诞的像一场电影，在这个曾见证过无数精彩情节的城市上空，轮番上演。

    “咔嗒”一声，放映机关上了，席勒把里面的老式录像带抽出来，黑与白交织的光影消失之后，两个时空的朋友们都困倦的靠在沙发上，只有他一个人还清醒着。

    来自上个时代的影片不够精彩，情节老套，画面简陋，手法不够玄奇，场景不够恢宏，进行到一半的时候，就让人昏昏欲睡。

    可在晨光和夕阳中，席勒都站在放映机前，将这两卷录像带，小心地放回不同的盒子。

    当放映机“嗡嗡”的运作声停止之后，房间彻底沉寂下去，席勒的困意也涌上来。

    他走到窗边，合金的窗框与木头的窗棂在模糊的光线中重合起来。

    从外面看去，都仅有这样一盏窗户亮着灯，灯光中的人影形单影只，显得有些寂寥。

    但他背后闪动着的光影，却又热闹的令人惊奇，像两个宇宙无数命运交织成的电影。

    “咔哒”一声，屋内灯光熄灭，两个宇宙互道晚安之后，一切沉寂下去，静待下一次开幕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    间幕2260-0006，卡。

    间幕就是整活的好地方，果然比起景深还我是更喜欢蒙，蒙就完事了。

