    外围市场的崩盘，把A股的股民给看麻了，明天大A开盘面临双重压力，这能顶得住？

    大家都没这个信心。

    截止收盘，北美三大股指标普500指数暴跌-4.42%收报2978.760点，纳指暴跌-4.61%收报8566.481点；道指暴跌-4.42%收报25766.641点。

    但此时此刻，外围市场的崩盘，做空市场的天盛却赢麻了，负责实盘操作的齐维看着暴涨的盈利规模眼睛也看麻了，按大BOSS的说法的原话，这才哪到哪？

    老齐直接人麻了，总之各种麻都可以，但精神不能麻了，还得继续盯着外盘呢！

    ……

    翌日，2月28日周五，A股迎来本周最后一个交易日。

    当下时间节点，大A面临内外双重利空压力，又卡在周五这个时间节点，今天的A股市场的股民们要面临极限承压。

    9点25分集合竞价出来了，沪指大盘跳空爆杀-2.23%开盘。

    天盛控股以121005.17元跳空杀跌-4.87%开盘，而隔壁的“亲儿子”天驰科技以332.01元跳空爆杀-9.48%开盘。

    9点30分开盘，市场迅速反弹冲高，但仅维持了二十多分钟就开始杀跌，外资疯狂砸盘天盛控股出逃，北上资金整体呈现连续净流出的状态，今天已经是连续第六个交易日净流出了。

    整个盘面，大盘连续两根大阴线倒灌而下，市场几乎全线杀跌，只有口罩概念在盘中表现十分坚挺。

    大盘的暴跌，却火爆了可转债市场，因为现在只有可转债市场有赚钱效应，外面全是杀跌，敢进场就被爆杀。

    此时，可转债市场，上荣转债暴涨27%，现在的正股没法玩儿，只能去玩可转债。

    ……

    午后，上荣转债暴涨超+37%，成交量放出了28个多亿的巨量。

    而与此同时沪指跌幅扩大至4.98%，而且还没有稳住的迹象。

    随着时间的推移，临近14点29分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块午后加速跳水，天盛控股触及跌停板，股价失守10万元大关，当前成交额2386亿】

    市场一片哀嚎，股王血崩两连板跌停，今天再次放出通天巨量中的天量，占了整个沪指近40%的成交规模，所有人都看傻了。

    与此同时，沪指大盘暴跌逾-6%，日内再度击穿2800点、2700点，两市超1780只个股封死跌停板。

    今天上演“至暗时刻2.0版”，放眼望去一片哀嚎。

    股王崩了！

    股王153781.97是宇宙顶！

    股王这次真的无了！

    市场伴随着恐慌性杀跌的同时，类似的声音也充斥着整个市场，形成自我反馈并大幅强化。

    13点42分，各大行情软件推送消息：

    【天驰科技尾盘触及跌停，当前成交额超700亿创该公司上市以来的最大当日成交量】

    股民们：哦豁~，哦豁~~，父子双双齐阵亡！

    市场恐慌进一步加剧，乱了乱了，整个市场都乱成了一锅粥。

    大家都在砸！

    很多人甚至都不知道什么原因，但举目望去都在砸盘，肯定发生了大事，于是也跟着砸！

    证券板块被砸，抬进ICU躺平！

    半导体板块砸，抬进ICU躺平！

    新能源板块砸，抬进ICU躺平！

    连带着整个大A集体进了ICU躺平！

    至暗时刻2.0版！

    天盛控股二连板跌停，从顶部153781.97杀下来短短六个交易日累计跌幅-25.55%，绝对市值蒸发3.14万亿，陆鸣也连带着蒸发1.55万亿身价，刚刚涨回去没几天又回来了。

    而天驰科技从566.66杀下来，累计跌幅-48.21%，基本上腰斩了，市值也跌破万亿现在回到了7922亿。

    ……

    15点过后收盘。

    天盛控股跌停-10.00%报114483.31元，成交额创下空前纪录的2484亿元，盘后市值91586.64亿元，再次失守10万亿市值大关。

    天驰科技跌停-20.00%报293.43元，成交额创该股新纪录轰出715亿元，盘后市值7922.61亿元。

    大盘方面，沪指今日暴跌-6.49%收报2670.92点创出年内新低，在2月3日至暗时刻打出的2685.27低点被砸穿了。

    今天收盘，老师们再度玩起了失踪，老白说股又双叒断更了……

    ……

    而与此同时，在北美曼哈顿区的一家富人别墅里，一伙人开着香槟在热烈庆祝，大约有六七个人。

    “诸位，让我们愉快的庆祝这次完美的收割。”只见得其中一位西装革履打扮的中年白人邀杯笑道：“五个交易日，我们在A股市场做空天盛控股成功收割500亿RMB的利润，即超过71亿美元，在座的诸位都能分到10亿美元，我们都是赢家”

    七个人纷纷举杯，另一个人顿时嘲讽道：“我看也没什么难度，真不知道那些在天盛控股惨败的操盘手是怎么输的，连底裤都能赔掉，哈哈~”

    众人也是纷纷哄笑。

    这一次做空天盛控股，让他们感觉简直不要太容易了，随便运作放出一个消息就能让连续跌停。

    “千万不要大意菲斯克，这一次是黑天鹅帮助了我们，以此击中了天盛资本‘关键人风险’的要害，使得市场恐慌沸腾，但这样的机会并不多。”另一位大空头如是说道。

    其他人也都点了点头表示认可，确实如此，这是可遇不可求的机会。

    要是换做正常情况下，打死他们都不敢去做空天盛控股，但这一次因为黑天鹅契机让他们有很大的把握，而且当时天盛资本还宣布公司有员工确诊关闭了天盛综指。

    这让他们更加兴奋，那么造谣的可信度就更高了。

    不过他们也知道，这样的机会是难以被复刻的，同样的操作再来一次很有可能血本无归，所以见好就收，他们今天全部平仓出局。

    这一次做空，这伙人用了125亿元撬动20倍的杠杆资金，从天盛控股身上赚走了500亿的利润，不计交易成本翻了四倍。

    而与此同时，陆鸣在美股市场的收割，这几个人与之相比，他们收割的500亿甚至连陆鸣在美股收割的利润零头都算不算。

    两者完全不在一个量级。

    今晚九点左右，陆鸣依然在公司，此刻已经来到了QDIE的交易大厅，再进入了齐维的交易室，陆鸣就坐在一边等着美股市场开盘，而齐维看到大BOSS来了，心里也判断今天多半有大的变动了。

    自家公司最近两连板跌停，大A也是迎来了至暗时刻2.0版，这些陆鸣都知道，不过他现在也是暂时把A股市场的事情放一边，明后天周末双休日再处理，现在正是外围市场剧烈波动的时刻，也是收割的关键时刻，没空搭理A股的事情。

    “老齐，三大市场斩获的总利润有多少？”陆鸣坐下没一会儿便询问道，当前的利润还是处于浮盈状态，还没有从市场撤离出来。

    不一会儿，齐维询问了一下手底下的人，然后看向陆鸣回道：“董事长，QDIE在三大市场的总浮盈为3789亿美元。”

    陆鸣闻言，点了点头没有作答。

    随着时间的推移，美股市场正式开盘。

    ……

