    

    药尘为什么要选择加入萧龙的阵营，因为萧龙的话让他选择了相信。

    他知道加玛帝国境内有一种异火，这是他寻找了很久得出的结论。但是不知道具体是哪一种。

    现在萧龙说了出来，他结合自己曾经的线索，选择了相信加玛帝国境内是青莲地心火。

    而迦南学院里面的的的确确是陨落心炎。

    最让他震惊的是他的那个孽徒韩枫居然找到了一种异火，而且还是排名居中，只比他的骨灵冷火相差一点点的海心蓝！

    这就让他不能淡定了，要是让他的这个孽徒继续成长下去，也不知道会变成什么样。

    所以说，他答应了萧龙。

    “这个萧炎嘛，要是当我的一条狗，也可以，怎么？萧炎，你愿意吗？要是当我的走狗，成为斗尊斗圣不在话下，要是表现的好的话，让你成为斗帝也是可以的，到时候给你一个位面让你主宰，在那里作威作福，日子也过得不亦乐乎，什么萧媚，纳兰嫣然，到时候还不是想玩就玩，想丢就丢？。”

    萧龙想了想，开口道。

    把本来应该是猪脚的人收为走狗，这个想想都觉得刺激！

    “要我答应也可以，除非你答应我一个条件！”

    萧炎想了想，动心了，居然愿意当他的大仇人的走狗。

    这倒是让萧龙意外不已，但是随即就笑了笑，开口道。

    “好，说说你的条件吧！”

    这个萧炎，引起了他的一丝兴趣。

    “只要你把萧薰儿让给我，我就答应你，反正萧薰儿你也玩够了，让给我玩玩如何？”

    萧炎看了看萧薰儿，急切地说道。

    萧龙的笑容，僵硬了。

    萧薰儿，脸上更是一片寒芒！

    她在刚刚萧炎答应做萧龙走狗的时候就对萧炎嫌弃到了极点，认为萧炎真的是一个不折不扣的狗东西。

    现在，她居然要完玩自己！

    要不是萧龙没有开口，她一定要宰了萧炎！

    “萧炎，就凭你还想玩我的女人？”萧龙冷冷的说道。

    “哪怕是我玩过了，玩腻了的女人又如何？她这一辈子，也只能有我萧龙一个男人！”

    对于女人，萧龙有洁癖，有很强的占有欲。

    所以说，对于萧炎的要求，萧龙直接就拒绝了。

    “薰儿，这个狗东西居然敢这般责辱你，我就将他交给你，任你处置！”

    萧龙对着萧薰儿说道。

    “嗯，谢谢老公！”

    萧薰儿笑着点了点头，然后对着萧炎轻轻一掌。

    萧炎顿时就吐血飞向远处。

    “萧炎，你最好以后给我滚远点，不要让我在见到你，否则休要怪我杀了你！”

    这一次，萧薰儿对萧炎真的是动了怒火了。

    她也算是由嫌弃萧炎转变成为厌恶萧炎了，而且还是极度厌恶！但是，她最终还是没有下杀手，但是也差不多了，现在的萧炎就只剩下最后一口气了。

    药尘在一旁冷冷观看，没有插手。

    他也想不到自己居然会找了一个这样的人当徒弟。现在他都已经开始怀疑自己的眼光了，毕竟自己已经眼瞎了一次。

    看萧炎这幅架势，多半会让他失望，让他的眼睛瞎第二次！

    这可不是他想要见到的，所以说现在的药尘已经没有把萧炎当成自己的徒弟了。

    萧炎躺在不远处，也不知道死了没有，反正就是气息极其微弱。

    “好了，紫金翼狮王，你自己回去准备化形吧，药尘，你去给他护法，对了，药尘，你的焚决和其他的功法斗技丹方以及骨灵冷火都交给我吧，这些你都不需要，但是你要相信我两年之类我会帮你锻造肉身的。”

    萧龙把药尘所在的戒子收入系统当中，花了一千点的手续费，把里面的所有东西都拿了出来。

    当然，连药尘体内的骨灵冷火也被提取出来，保存在系统之内。异火他是不会出售的，因为焚决的需要，他要自己炼化。

    总之就是，药尘还没有反应过来，他就一贫如洗了，身上没有一丁点的积蓄。全都被萧龙给夺走了。

    哪怕是他炼化多年的骨灵冷火，也突然消失不见。

    他本想提醒萧龙炼化异火要注意，但是一想到萧龙刚刚那出神入化的神通，他就觉得自己的多此一举了。

    他住在紫金翼狮王洞府最下方的火山里面，里面的火属性斗气让他觉得非常地舒服。哪怕他现在只是灵魂体。

    紫金翼狮王也在那里，准备化形。往七阶魔兽进军。

    这可是他期望依旧的事情！

    为了保证万无一失，他把附近的五阶魔兽纷纷赶到外围去之后，方才开始化形。

    至于萧炎，就被抛弃在魔兽森林当中，能不能过活着走出来，就要看他的运气了。

    回到了萧家，萧龙还没有说什么，萧薰儿就把萧龙丢到床上，并且压在了萧龙的身上。

    “怎么？小妖精，这一次你想要在上面？”

    萧龙不知道萧薰儿想要干什么，但是他还是邪邪的笑道。

    萧薰儿做到自己的上面，这个姿势还是挺好的，自己不仅舒服了，而且还不费力。

    所以说萧龙挺喜欢这个姿势的，也和萧薰儿多次地玩过。

    “老公，那焚决真的是陀舍古帝修炼的功法吗？”

    萧薰儿非常地好奇。

    要知道，这世间的一切，只要和斗帝扯上关系，那么那个就不平凡。

    斗帝修炼的功法，绝对是整个斗气大陆的顶尖宝贝。他们古族都只有一本，被当做镇族之宝来看待，连现在的她都没有资格修炼。由此可见斗帝修炼的功法何等厉害，他或许不是最好的，但是却是可以修炼到斗帝的，这个诱惑没有人能够抵挡得住。

    更何况还是大陆当中最神秘，也是最后一个斗帝陀舍古帝的东西，萧薰儿就更加上心了。

    要知道，他们古族当中可是掌握着陀舍古帝洞府的八分之一的钥匙！

    而这焚决是陀舍古帝的修炼功法，或许和陀舍古帝洞府有什么关联。

    “是的，我给你讲一个故事吧，几万年前，曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。此火非常与众不同，它吞火，懂得趋吉避凶，以弱为先，而当其费尽数千载时日，吞噬了二十道不同异火后，就算是虚无吞炎以及净莲妖火这等异火中天生的霸主，都是唯有在其面前匍匐称臣，最终，吞噬了异火榜当中二十二种异火之后，他自命为帝炎，修炼千年后出世，那个时候，他有了另外一个名字，也就是陀舍古帝，陀舍古帝就是传说当中拍在第一的异火！他之所以能够吞噬异火，就是因为他得到了焚决！”

    萧龙把他知道的一切都告诉给萧薰儿。        

