    夕阳的黄昏，从窗外散落下来。

    微风夹带着阵阵的花香吹散进来。

    坐在病床上的沈嫣然，一脸的灿烂笑容，“哥，天色也不晚了，你也该走了。”

    “明天我们可得早一点出发呢！”

    哥哥沈善的到来，还又陪了一整天，让她感觉到特别的开心。

    这让沈嫣然感觉回到了小时候的样子。

    沈善伸手轻轻拍了拍沈嫣然的小脑袋，“如果有什么需要，跟你哥哥说，保证让你心满意足。”

    沈嫣然捂着自己的头，“我讨厌哥哥拍我的头，这样会不聪明的，还有一顿烤肉不要忘记了。”

    沈善笑着应答起身后，挥挥手缓步离开了这处房间。

    在离开的时候，站定在肩膀上的黑鸦，用灵动的双眸，看了一眼在另一张床上的周梦雨。

    周梦雨也反看了过去，心中莫名升起了一丝奇怪的心悸感。

    这时沈善也已经是带着黑鸦远去。

    周梦雨的心悸感宛如错觉般一闪而逝。

    她不禁摇了摇头，真是奇怪。

    还坐在病床上的沈嫣然转头看向自己的师傅，“师傅，明天你跟我们一起去吗？”

    周梦雨摇了摇头，“在江陵县城的话，我也不担心你会受袭，而且据那位特派员大人的话，血食组织已经被完全捣灭了。”

    “我也想着趁此机会，去一趟那血食组织原基地去看一看。”

    沈嫣然听到这些话，脸上不禁露出一丝遗憾之色。

    她本来还想着要跟师傅一同去江陵县城呢！

    这时，周梦雨也从床上起来，伸手在沈嫣然的脑袋上摸了摸。

    “我帮你去准备一下你明天要去参加的衣服如何？”

    “嗯，谢谢师傅。”

    ......

    武道协会外。

    沈善选了一条偏僻的小路，缓步前行着。

    他将自己的手机打开，用系统给的网址登录上了悬赏内网。

    现在的他，已经是三星级别的赏金猎人了。

    作为三星赏金猎人的他，可是已经足足能够来接取C级任务。

    沈善粗略的扫了一圈。

    C级任务的赏金，对比其那些D级的悬赏奖金，要足足高了五倍左右。

    普通的D级悬赏任务就只有一百来万，而这些C级任务可是足足有着五百来万左右。

    这随便完成一个C级任务，那不就是可以对着黑鸦与小青鱼，进行一次S级的进化？

    等到沈善将自己的赏金猎人的等级升级到六星的时候，才能去接B级任务。

    B级任务可是足足有着起码千万赏金打底。

    而想要从三星赏金猎人晋升，需要完成一次C级任务就可以到四星。

    四星到五星则再需要完成两个C级任务，五星到六星则需要再完成五个C级任务。

    而如果做D级悬赏任务的话，那么所需的倍数是完成C级任务的十倍。

    沈善现在就想着赶紧将自己的星级，提升到四星。

    只有这样子，悬赏内网平台的抽成，会从50%下降到30%。

    可惜的是，在将他把定位定到吴江城的时候。

    这里就只有普通的E级悬赏任务，连个D级的都没有。

    只有将定位到江陵县城的时候，才发现了十几个C级任务。

    沈善略微犹豫了一下，还是选择来接取江陵县城的悬赏任务。

    正好，他明天也要去一趟江陵县城。

    而且也必然不会就在那边待一天就回来的。

    就算是爸妈打算当天回来吴江城。

    他也可以鼓动一下自己的妹妹，留在江陵县城玩上个几天。

    爸妈肯定就会同意。

    说来，貌似高合也是跟自己说过，他要去一趟江陵县城。

    如此想着的沈善，开始来挑选起这些C级的悬赏任务。

    这里每一个C级任务的定义，可是都需要一般高等武者全力以赴才有可能去完成。

    【C级悬赏，五天的保护】

    赏金：七百万星币。

    【C级悬赏，黑市心虎团首领】

    赏金：五百二十万星币

    .....

    【C级悬赏，密林火云狮群】

    赏金：五百九十万星币

    【C级悬赏，深潭水蛭群】

    赏金：五百二十万星币

    .....

    沈善看着展现在自己眼前的悬赏任务列表。

    原来悬赏内网中，并不仅是只有杀人，也还有保护任务。

    只不过，这个保护任务，所需的时间足足需要五天。

    但是其给的赏金也是最高的，足足有着七百万的星币。

    略一犹豫，沈善决定不去接这个赏金最好的保护任务。

    他选择接取赏金第二高的密林火云狮群。

    换算在这保护任务的五天时间当中，如果不出意外，他起码能做两到三个任务。

    就算每个任务就只有五百万打底，那也绝对比做保护任务要合算的多。

    同样的，黑鸦自从再得到溯回之眼与爆炸性羽翼后，还就从来没有发挥过作用。

    根据系统的介绍，黑鸦全身羽毛所导致漫天的爆炸，就算是武王也抵不过。

    这种野外凶兽群的清剿，交给黑鸦是最方便的。

    毕竟，黑鸦还有着极强的追踪能力。

    如此想着的沈善，直接就选择了接取那C级悬赏任务，密林火云狮群。

    【目标—火云狮群】

    经常出没位置：江陵县城三十公里之外的青葱密林中。

    注意事项：密林的范围足有上百公里，无法确切的准备得到位置。

    火云狮群足足有着四十多头，每一头都有着中等武者巅峰级别的实力，速度更是堪比普通的高等武者，其火云狮王更有普通高等武者级别的战斗力。

    悬赏原因：清理妖兽，人人有责。

    任务时间：尽可能在两个星期之内完成任务，任务完成后请与网站客服汇报，网站将在24小时内检验结果，检验结果合格，则将在两小时内汇款。

    特殊注意：在确定死亡后，请拍一段视频上传。

    悬赏人：江陵县城武道协会。

    沈善在将这悬赏任务全部看完了之后，后面也附带了好几张火云狮群的模糊照片。

    “怎么样，可以吗？”

    黑鸦自是十分骄傲的点了点头。

    沈善不禁笑着抚摸了一下黑鸦的小脑袋。

    他已经是决定好了，等这个悬赏任务做完，再去接取另一个C级悬赏任务深潭水蛭群，这个任务就由小青鱼去解决。

    这样正好回来，可以分别进化一次S级能力。

    夜幕降临，沈善也回到了家中。

    一回到家中，顾琴与沈君山也趁着晚饭的时机，跟沈善说出了他们明天的目的，要让沈善好好表现一下，再进入帝都科技院前，先有一个小团体。

    据说里面的竞争很激烈，每个人都争锋相对的，有一个相对的小团体会好很多。

    沈善只是轻轻笑着，敷衍着点点头。

    以他当前的实力，哪里还需要担心什么被针对之类的。

    就是在瞎操心。

