    贺晚柠听了，不由抬起手肘，撞了撞霍景潇。

    　他笑：“晚柠不好意思了。”

    　霍宸晞眨眼：“妈妈，我想要个妹妹！”

    　欧阳米：“宸晞哥哥，我就是你妹妹呀！”

    　霍宸晞想说，‘你和别的妹妹不一样’，又怕欧阳米理解错，只好说：“来个最小的妹妹，我们一起照顾她，好吗？”

    　欧阳米马上点头：“好啊！但是我还想要弟弟怎么办？”

    　贺晚柠笑：“米米，你告诉你的妈妈说你想要弟弟了吗？”

    　欧阳米摇了摇头，继而眼睛一亮：“那我晚上视频的时候告诉妈妈！”

    　众人笑，戚雪玲却在此刻放了心。看来，她的女婿很爱自己的女儿啊！

    　晚餐，众人是在病房一起吃的医疗餐。虽然味道很清淡，可是，却吃得其乐融融。

    　戚雪玲毕竟身体虚，吃完饭后不久，就一直打哈欠了。

    　霍景潇见状，便安排护工好好照顾她，说好明天贺晚柠拍戏结束再过来。

    　母女俩依依不舍，虽然第二天还见，可是临走时候还是不免抹了眼泪。

    　贺晚柠等人出来，又去了外科那边。

    　白念倾的手指已经好得差不多了，早就出院在家休养，今天正好过来做复查。

    　贺晚柠看了她的恢复情况，笑道：“念倾，你可以继续上班了！”

    　“好啊，耽误了这么久，我也很不好意思！”白念倾道。

    　“念倾，其实我一直想问你，你除了参军以外，还有别的爱好吗？”贺晚柠道。

    　“我以前喜欢做手工，但是那个也不叫什么爱好，其他的我也都不懂……”白念倾叹息。

    　“没关系，我开春后会去上学，到时候你要不和我一起去？”贺晚柠道：“我们回去之后，你也看看专业介绍，回头选一个自己喜欢的？”

    　“真的？”白念倾眼睛一亮：“太好了，夫人，谢谢您！”

    　“念倾，以后上学就不用这么叫我了。”贺晚柠笑：“以后我们都是同学，直接叫名字就好！”

    　“好。”白念倾点头，扬了扬拳头：“以后谁要欺负你，我打他！”

    　贺晚柠忍不住笑出声来：“念倾，你男友力真是满槽啊！”

    　回到家，贺晚柠帮欧阳米洗了澡，看着两个小家伙睡了，她这才回到自己的房间。

    　“景潇，你今天真的给了我大大的惊喜！”贺晚柠走到霍景潇面前，主动靠进他的怀里。

    　他低头吻了她一下：“那怎么犒劳你老公我？”

    　贺晚柠抬眼，很诚恳：“你想要什么样的犒劳方式？你来选？”

    　霍景潇一听，全身所有的细胞都激动得冒泡！

    　“宝宝，你等我一下！”说完，他站起身来，从衣柜下面的柜子里拿出了一个大盒子。

    　“什么东西？”贺晚柠看向那个神秘的黑色盒子，有种不好的预感。

    　霍景潇眸子深了深：“宝宝，真的随我挑？”

    　贺晚柠后退两步。

    　霍景潇走到她面前打开了盒子，几秒钟后——

    　“啊！”贺晚柠抓狂：“你哪里弄来的？！”

    　霍景潇无辜地摊开手：“都是南枫买的，说是提前送我的节日礼物！我们两个一起用……”

    　“你都找的什么破特助啊，怎么都是这种花花肠子？！”贺晚柠懊恼极了：“你是不是被他带坏了？”

    　“宝宝，我都不会用，他送我后，我在网上看了攻略才懂。”霍景潇装可怜：“还有几个至今都没研究明白，所以才没提前拿出来和你探讨。”

    　“我不要！”贺晚柠转过身。

    　霍景潇从里面挑了一套最保守的衣服，也没拿道具，他在贺晚柠身后哄道：“宝宝，不是说今天任我挑选的吗？”

    　“谁知道你这么没正行？！”贺晚柠撅着嘴：“赶紧把东西还给沈南枫！”

    　“都是全新的，不用多可惜！”霍景潇抱住贺晚柠：“老婆，我们要勤俭持家不能浪费！”

    　说着，他将那个制服在贺晚柠面前抖了抖：“宝宝，穿给老公看看嘛！”

    　贺晚柠看到上面的带子和几块巴掌大的布料，正要拒绝，突然眯了眯眼睛：“全是我的，你的呢？”

    　霍景潇从黑盒子里翻出了一个更夸张的：“好像是这个。”

    　贺晚柠被逗笑：“那你穿么？”

    　霍景潇挑眉：“宝宝你这么想欣赏我的身材，我怎么能让你失望！”

    　说着，他开始脱衣服，动作那叫一快，很快便将自己扒了个干净。

    　贺晚柠崩溃，她怎么忘了，面前的男人脸皮有多厚……

    　一晚上，贺晚柠真被吃了三次，里里外外。

    　最后躺下的时候，她在霍景潇耳边道：“景潇，我那天听沈南枫说，新疆妹子漂亮，他说想去新疆最北边认识点儿维吾尔姑娘！那边的姑娘淳朴！”

    　“是吗？”霍景潇此刻满足得叹息：“看他平时身边没个女人也不容易，那就让他先去新疆把人生大事解决了吧……”

    　某公寓内，沈南枫连续打了好几个喷嚏……

    　白天事情太多，没来得及问，所以，关了灯，贺晚柠靠在霍景潇的胸口道：“景潇，我妈妈救回来了，那宗佳玥呢？”

    　“我们派过去捉她的人虽然去了定位的地方，但是，却在房间里发现了一把剪下来的头发。”霍景潇道：“目前，不太清楚她在哪里，毕竟西班牙葡萄牙那边不是我们的地盘，所以，找起人来也不容易。”

    　贺晚柠点头：“嗯，如果找到，告诉我。”

    　“当然。”霍景潇道：“她做了那么多事，如今静染的一切，都是她造成的，还有你的父母，过了那样生不如死的十年，就冲这些，都不能原谅！”

    　说完，他搂紧贺晚柠：“宝宝，你别担心，交给我，我会给所有人一个公正的交代！”

    　“嗯。”贺晚柠靠在他的胸口，睡了过去。

    　同样的时刻，宗佳玥终于将自己租的房子整理好，又在附近药店买了维生素片，住了进去。

    　不知道为什么，自从那天冻了一整晚之后，她的孕期反应就更大了。

    　因为怕被霍景潇的人捉住，所以，她也没敢去医院，只是雇了一个当地人，帮她买东西做饭之类。

    　至于宗储平的司机，宗佳玥给了他一张卡，让他先用着里面的钱，然后定期将现金用包裹的方式给她寄到某个地址。

    　一切似乎都稳定了下来，只是，每天的孕吐依旧还是让宗佳玥有些吃不消。

    　每当到了夜晚的时候，她一个人坐在被窝里，都会忍不住将傅御辰的号码翻出来。

    　可是，犹豫半晌始终还是没有打过去。

    　直到就这么过了一周，那天，她几乎将心肝脾肺肾都吐了出来，好容易缓过来之际，她翻开手机，又看到了她手机里唯一的和他的合影。

    　那还是他用他的手机拍了，发给她，硬要她保存下来的。

    　此刻，却成了两人之间唯一的纪念。

    　宗佳玥的手指划过屏幕，不知道是不是因为肚子里有和他血脉相连的生命，只觉得越来越想他。

    　她终于忍不住，穿上外套，快步出去，去了路边的电话亭。

