    熊的力量！

    香锅在峡谷中转圈圈，然后……然后剑圣就没有野怪可以吃了。

    乌迪尔虽然冷门没错，但这个英雄的刷野速度是真的恐怖。

    没有谁敢说百分百能够在刷野速度上能和这个牲口相比。

    而且乌迪尔虽然没有位移能力，但CD几近于无的E技能用了一个还能用，可以一直保持给自己增加移速的状态。

    召唤师峡谷中一只幻化成熊形态的人形英雄就没停下过奔跑。

    死歌不去了。

    任由香锅去倒腾。

    他只要蓝buff和F4的野怪，其余的都给香锅。

    只要在不记蓝耗的情况下，死歌的刷兵速度也是首屈一指。

    比推线，剑圣还真的推不过死歌。

    剑圣还需要一刀一刀的砍近战兵，死歌就开个E然后QQQ就可以了。

    舒坦至极。

    在从未有过将兵线推到蓝色方塔下这边的情况下，剑圣几乎没有进入野区的时间。

    也许，卡萨已经放弃野区了。

    “我们必须得做点什么了。”

    卡萨有些无奈的说道。

    他到达了六级。

    但对面的死歌却已7级半左右的经验了，至于乌迪尔一直没从野区出来，除了分别去上路和下路吓出了两三个闪现之外，就一直隐匿在野区之中。

    值得一提的是，乌迪尔这盘没有去合成打野刀，第一次回家的乌迪尔购买了提亚马特。

    有了这件装备后，熊的力量搭配虎的力量，再搭配龟的力量乌迪尔完全能够做到无伤快速刷野。

    现在的香锅也已经7级了，甚至比死歌的经验还要领先。

    中野方面又取得了绝对的优势。

    但闪电狼这边终究是对宝石和剑圣都到达六级的那一波抱有一定幻想的。

    “宝石马上六级，应该会闪现动你，我回家买双鞋，然后直接去中。”

    香锅对李牧说道。

    “他们动不了我。”

    李牧笑笑。

    很平淡，但话语间却是充斥着强烈的自信。

    香锅回家。

    而后迅速购买了一双三速鞋，赶向线上。

    乌迪尔本就十分需要跑速，尤其是在战斗过程中的跑速尤为重要。

    所以香锅选择的是版本火热的三速而非五速。

    三速状态下，开启熊的力量香锅跑速狂飙到六百。

    而正面战场上。

    五级的宝石毫无征兆的扬起了手中的炫光。

    “呵，来了啊。”

    李牧轻笑一声，看了一眼地图上香锅的位置，旋即身形陡然向旁侧闪现！

    咻咻！

    两道金光几乎是同时闪烁而起。

    只是maple脸上的笑容却是微微僵硬。

    这死歌……预判闪现躲避掉了他的闪晕？

    要说闪现控制，只要掌握好释放的时间点，基佬紫这个英雄绝对是首屈一指的。

    他的闪控等同于瞬发，不给对手留任何机会的那种。

    可这死歌是开了脚本还是怎么，凭什么能直接交闪躲避？

    李牧漠然的抬手在宝石的脚下甩了一堵墙出来。

    而后单人迎接开了大招的剑圣。

    剑圣的装备其实很一般。

    这波双方在开战之前都回家买过装备。

    剑圣买了反曲之弓以及一双草鞋。

    他这个反曲之弓显然不是去合成吞噬者的，卡萨心里应该有点逼数，这盘他合成了吞噬者怕不是要三十分钟才能叠满层数。

    倒不如直接买羊刀出来，羊刀在当前版本的效果为增加攻速，并且攻击的时候附带溅射效果，虽然不比吞噬者来的更直接，但羊刀也算是剑圣的爆发装备之一。

    所以，他的身上没有任何能够增加攻击力的装备。

    李牧为了快节奏，再加上当前版本大天使实在是不如之后重做后的好用，所以也就不打算出女神泪了，直接催化神石准备先做时光。

    那么问题来了，你一个发育不良的剑圣，想要砍死一个7级就拥有超过一千点血量的死歌，究竟要砍多少刀才行？

    啪！

    当剑圣阿尔法突袭冲过来时，李牧选择的方式是所有小学生的最爱。

    站撸。

    于是乎诡异的一幕出现了。

    剑圣砍死歌时，伤害并不可观，在叠加了E技能的情况下一下都不到90点。

    相反，死歌Q一下剑圣，剑圣的血量却是以肉眼可见的速度下降一截。

    7级的死歌拥有4级Q。

    每一下Q技能造成的伤害为105。

    外加0.3的法术强度。

    看上去好像不高。

    但不要忘了，死歌的Q就和冰鸟的E一样，命中单体的目标时，会造成类似法术暴击的双倍伤害。

    所以，一下200多，一下200多。

    1秒的冷却时间。

    剑圣差不多可以砍两刀。

    两边每一秒造成的伤害看似是差不多的。

    但人家死歌血厚啊！

    “打他！”

    maple说着，利用CD完毕的圣物之盾砸死了一名小兵，整个人瞬间到达六级。

    大招开启！

    紫色的光芒沐浴着剑圣。

    剑圣心里有底气了。

    然而F4的墙壁后方却冷不丁的闪现出一只乌迪尔来。

    “嗷嗷嗷熊的力量！”

    香锅嚎叫着冲了上来。

    啪叽一巴掌拍晕了剑圣，而后切换虎型，配合死歌的Q技能在1秒钟之内居然对不到半血的剑圣直接造成秒杀！

    嗡？！

    基佬紫的光辉这时方才落下。

    只可惜剑圣已经变成了一具尸体。

    只剩下通体沐浴着基佬颜色的宝石，搞基人却已远去。

    香锅又开始大叫了。

    李牧有些不太理解。

    这货平时压根就不玩乌迪尔的，怎么玩一次乌迪尔就和疯了一样。

    叫叫叫，叫唤个毛啊！

    “咳咳。”

    李牧清了清嗓子。

    “差不多得了，这要是英雄麦克风放出来指不定会有多少你的粉丝觉得自己粉错了人，居然粉了个蛇精病。”

    李牧提醒道。

    然而香锅却满不在乎：“这叫激情好吧，玩乌迪尔如果不能喊出来，那将毫无意义。”

    “行吧。”

    李牧说道：“那我玩的死歌，现在来一曲为你们助助兴，如何？”

    “我不喊了。”

    这一刻，李牧明显能感觉到队友们齐齐抖了抖。

    香锅也秒认怂。

    这下李牧不开心了。

    啥意思？

    哥们长得这么帅，唱歌也那么好听……

    犹记上次K歌时，你们一个个唱功都被我挑趴下了，一曲毕，包厢内空无一人，试问谁的歌喉能达到这种类似于割喉的效果？

    “不懂得欣赏。”

    李牧鄙视了一句，抢人头方面却丝毫不落下风，最终宝石的人头到底是被具有双倍爆发伤害的死歌抢到了手中。