    半晌过后，他艰难的睁开眼睛，脸色煞白。

    五脏六腑皆裂，生机奄奄，全靠枯荣经吸纳周围灵气恢复。

    还好伤势重却没有别的气息捣乱，枯荣经吸纳的灵气能够恢复伤势。

    待伤势完全恢复过来时，已经是夕阳西下，他长舒一口气，再次睁开眼睛，忽然还到一丝奇异，皱眉仔细探查了一番自己身体，感觉越发笃定。

    没错，自己的身体强大了一分，虽然微不可察，却瞒不过大圆镜智的观照，清清楚楚的强大了一分，好像破而后立所致。

    但他知道，若在平时与人相斗时负伤，即使伤势恢复也需要好一段时间来调养，才能恢复如初，若非他有枯荣经，甚至可能会让身体变弱。

    伤势不会让身体更强，只会更弱，很多伤势一旦缠身几乎不可能摆脱掉，即使恢复，也仅是表面痊愈，每当气候发生大变化，或者年纪大了之后，这些老伤会一起发作。

    他这一次的负伤却不同，身体恢复之后则变强一分，当真有些古怪，很可能是通天珠所致。

    而且更奇妙的是，他感觉自己的精神也在壮大，魂魄之力壮了一分，且天星洞虚术威力加强，与天地相融相合，天人合一的感觉更加清晰。

    整个天地仿佛皆在自己掌握，皆在自己眼前，清晰可见，智珠在握。

    通天珠竟然有如此妙用，不仅强大身体还强大魂魄，他心下大喜过望，再次集聚精神刺向隐于梵天轮的通天珠。

    “轰隆！”一声炸雷再响彻耳边，震得身体发麻，随即无穷力量压下，要把他压垮，他拼命努力支撑，要撑久一点儿。

    看来想要打破这一层天确实需要极强大的力量，即使有通天珠相助，这毁天灭地的力量还要把他彻摧毁，他需要更强一些才能窥得上一层天。

    再这般勉强下去，很可能真会断送自己性命，但骨子里越挫越勇的性格让不顾危险，坚决不屈服，非要迎难而上，底气便是枯荣经与地藏转轮经。

    他悠悠醒来之际，周身疼痛欲裂，五脏六腑仍旧痛不可当，枯荣经搜集周围所有灵气拼命的钻进来，恢复着五脏六腑的伤势。

    第二天清晨时分，他再次恢复如初，感觉到身体再强一分。

    身体强横一分，他的实力也增强一分，这般下去，一个月内，他的身体会发生翻天覆地的变化，纵使不能强一倍也能强上一半。

    到那个时候，他的速度与力量会再次激增。

    想到这里他恨不得一口气度过一个月，不理世事。

    可惜他还有俗事缠身。

    大圆镜智一观照，飞天宗内热闹非凡，从隐宗归来的弟子们个个精神饱满，重新回来会感觉飞天宗更加亲切，个个兴奋莫名。

    胡天来已然来到了他院外，轻轻敲一下门。

    楚离上前拉开门，笑道：“师叔请进。”

    胡天来上下打量他一眼道：“看来没白苦修，确实修为有长进。”

    楚离笑着点点头：“师叔无事不登三宝殿。”

    两人说着话，来到小院中央的石桌旁坐下，楚离沏上茶递过去。

    胡天来接过茶盏，轻啜一口道：“宗主已经同意了咱们的计划，钓玄心宗的家伙们，围而杀之！”

    楚离迟疑一下。

    胡天来道：“明天便行动，怎么，你有何问题？”

    楚离道：“感觉不太好。”

    “嗯——？”胡天来讶然看他。

    通天珠进入梵天轮之后，他与天地的接触更加紧密，天星洞虚术威力更强，直觉也更强，胡天来一说这话，他便有些不妥当之感。

    楚离摇摇头道：“师叔，这件事不急。”

    “要尽快削弱玄心宗实力，否则他们不知道会出什么幺蛾子。”胡天来道：“我说元思，你是打退堂鼓，害怕了？”

    楚离点头：“是害怕，这件事不做为妙，不吉。”

    “胡说八道！”胡天来没好气的道：“你也不是个怕死之人，怎会忽然退缩，咱们暗中跟着二十个长老，保你万无一失。”

    楚离摇摇头道：“这件事会有意外，师叔，我现在感觉越来越准。”

    “难道就放弃了？”胡天来皱眉。

    他没有再逼楚离，对于危险的直觉，有人生来便敏锐，邬元思也是其中之一，否则也不会从天外天境脱身回来，早就被捕杀。

    楚离道：“暂且先放一放吧，就没别的办法对付玄心宗？”

    “没有。”胡天来摇头。

    楚离叹道：“容我想想，总能找到办法的。”

    “论斗智，咱们不是玄心宗的对手，”胡天来道：“这是难得的机会，要是玄心宗再跟天风宗勾结到一起，咱们斗力也不成。”

    正说着话功夫，外面传来脚步声，一个青年弟子轻轻靠近，轻轻敲门：“邬师兄，外面有位秦姑娘。”

    楚离笑道：“好，多谢。”

    他感受到自己地位的升高，回宗的青年弟子们对他已经达到崇拜之境，闻听了他的战绩，个个赞叹，自叹不如，心服口服。

    所以这些青年弟子在他跟前都有些拘谨。

    楚离扭头看向胡天来，抱抱拳。

    胡天来摆摆手。

    楚离蓦然消失，很快来到了宗外，看到了秦梦云正俏生生的站在风里，绿衫飘飘，绿纱遮面，仅露出翦水般明眸，眼波流转之际勾魂摄魄。

    楚离赞叹她修为更深了一层，抱抱拳：“秦姑娘，咱们进去说话吧。”

    秦梦云眼波盈盈闪动，轻点螓首。

    楚离轻握住她罗袖，两人一块消失，然后来到了他的小院。

    看到胡天来在此，秦梦云抱拳一礼，迟疑的看向楚离。

    楚离笑道：“师叔也不是外人。”

    秦梦云叹道：“我得到消息，玄心宗与撼岳宗联手了。”

    楚离眉头一挑。

    秦梦云道：“玄心宗与撼岳宗，再加上天风宗，你们得小心才是，尤其是邬大哥你，他们已经有了计划，一定要杀了你，所以邬大哥你千万别出宗。”

    楚离道：“撼岳宗也跟玄心宗搅和到一起了？”

    撼岳宗他知道，与飞天宗差不多，心法最突出的便是力量，一力降十会，极为难缠。

    秦梦云轻轻点头道：“不知玄心宗付出什么代价，联合了三宗，一定要灭掉你们飞天宗，所以万万小心，最好宗内弟子先别出去，……可惜没能打听出来他们对付邬大哥你的计划。”