    ?不过就是短短的八个字而已，却仿佛一种魔咒，让我深陷其中，不可自拔。

    ?我甚至可以感受到，我的瞳孔在放大，那八个字就像是活了一样，在我眼前开始不断放大，激的我浑身气血激荡，战栗不止。

    ?“啪！”

    ?忽然，一只手抵在了我背心处，一股清凉的气息自我背心处钻入我的身体，最后直通头部，让我瞬间清醒了过来。

    ?不过片刻，我已是冷汗簌簌而下，扭头一看，站在我身后赫然是我师父，方才唤醒我也是他……

    ?“师父，对不起，您白教导我了……”

    ?我苦笑道：“看来卫道子的话对我冲击太大了，也可能是我给我家老祖宗擦屁股实在是擦的够够的，竟然留下了心魔，看见了卫庶人这三个字就有些心神失手。”

    ?我师父却并未回应我，只是失神的看着这块砖头，脸上竟出现一丝挫败之色，忽而轻叹道：“神官天授，惘不臣服，果然名不虚传……”

    ?我不解的看着他。

    ?很快，我师父回过神来，兀自一笑：“连我都差点着了道！”

    ?随后他摸了摸我的头，笑道：“这却不能怪你，这印章有古怪，看似是个印章，却用祭文写成，你们礼官一门的祭文本就是如殄文、道门秘字一般的存在，可以承载一些力量，这印章上的祭文也是如此，藏匿着那卫庶人的一丝力量，如一道符箓似的，只是这符箓不光针对鬼神，还针对人，见印如见人，说的便是这等手段吧，方才你被卫庶人三个字所激，精气神不稳定，无声无息的放出了精气神的力量，刺激到了那印章里蕴含的一丝天官的力量，恍惚间，如面对一位天官，那种气机……你能抗住约莫也是因为你是卫家人，是天官的子嗣，对天官本身无感，若是换了旁人，尤其是对天官心有畏惧的人，只怕当场就要跪下了！！”

    ?说此一顿，我师父望着前方即将彻底暴露出来的砖墙，轻声道：“看来，这堵墙就是卫庶人建的了，他果然不是偶然来卧牛山区的，这堵墙的秘密约莫也就在这些砖头的印章上了，每一块砖头都加印，上面封着他的一丝力量，于是乎，这墙几乎成了一道符墙，每一块砖头里都蕴含着卫庶人的一丝力量，汇聚起来……也相当惊人了！

    ?若是有什么不干不净的东西想跨越这堵墙，那首先就得面对卫庶人，或者说，得先生生挨卫庶人全力一击。

    ?首祸者，死！

    ?这便是卫庶人的布置，就打出头鸟，鬼怪尚且贪生，与其说他是用力量在镇压这里，倒不如说他是在利用鬼性人心威慑这里罢了！”

    ?“可是，好乱啊！！”

    ?无双挠着头，咕哝道：“一会儿是春秋时期晋国天官的洛石镇邪斗，一会儿又是卫庶人的符墙，偏偏俩还离得这么近，这到底咋回事嘛！”

    ?“咱们八成是遇到墓中墓了！”

    ?我叹息道：“最开始的时候，应该是卫庶人修了这座符墙冢，目的就是一个字——困！

    ?他要困住什么东西！

    ?很显然，应该有什么狠茬子真敢硬扛着雷出去，咱们只是看到了符墙冢的一面而已，应该有什么地方被突破了……

    ?于是，又引来了那位晋国的天官，那位天官应该经历过一场血战，最终再次修建洛石镇邪斗将这里镇压！

    ?这就是典型的墓中墓了，大墓里有个小墓！”

    ?鹞子哥忽然道：“就像是套娃一样么？”

    ?这个形容就比较贴切了。

    ?我点头：“没错，就像是套娃一样！！”

    ?“可是，到底是什么东西值得这么大费周章呀！”

    ?老白不解道：“卫道子说的很清楚吧？卫庶人是个夏朝时的老王八蛋，如果是他出手，那应该是夏朝时候就镇压了这里了呀？可偃国是商代的封国！

    ?说穿了，这地方就不可能是偃国遗迹吧？

    ?可要说不是偃国遗迹的话，小卫子还真就感觉到地灵珠的存在了，他的龙化时间忽然变长，除了地灵珠还能是什么？

    ?这还是说不通！！”

    ?“没什么说不通的……”

    ?一旁抱着肩膀坐在角落里的张歆雅忽然冷冷的开口道：“如果，卫庶人从夏朝时一直活到了商朝时呢？并且由他亲自出手，镇压了偃国，把偃国古城直接给活埋了，随后引发地震、泥石流等，彻底将偃国给吞没掉呢？然后，后面春秋时代又来了个天官，重新又把这里镇压了一遍，这样是不是就能说得通了？！

    ?据我们现在所了解的有关于天官的信息，似乎天官真的有这样的力量，他们和地脉息息相关，一言不合就打龙子脉的主意，连囚龙都敢，引动这样的灾难绝对可以做到！

    ?而且，说穿了吧，偃国就是殷商王室下面一个小封国，是殷商供奉玄鸟的一个地方，能有多大？恐怕连百户都达不到吧？

    ?整个偃国，繁衍生息的就是建疵一脉的后人，能有多少人口？

    ?这样的小城，可能连秽貊族那座小城的规模都达不到，可不是咱们现在的城，一位天官铁了心的想活埋这么一座小城，不是难事！！”

    ?老白张了张嘴，正待要说话。

    ?张歆雅已知道老白要说什么了，冷笑道：“你是不是想说，我老舅说了，天官的一生都在征战，所以天官大都不长命，怎么可能有天官活了几百年呢？

    ?可是，凡事都有例外，礼官一门中，还真就有一个漏网之鱼，你们难道忘了吗？

    ?无双的父亲，上一代摆渡人曾说，这世上还有一个天官活着！！

    ?还有锁爷，锁爷也说，还有天官活着！！

    ?我想说的是……如果活着的这位天官，就是卫庶人呢！！”

    ?此言一出，我们众人瞬间变色！！

    ?这绝对是个极其大胆的猜测，可是……往往最大胆的猜测，正是最接近答案的那个。

    ?如果卫庶人真的从夏朝时候活到了商朝，凭什么不能活到现在？

    ?而且，连卫道子那种千年老坑都说卫庶人更坑，在这方面他甘拜下风，说明卫庶人此人人格之猥琐，已经达到了令人发指的地步，而从人类社会发展规律来看，这种又苟又猥琐还极其不道德的主，偏偏就是能笑到最后！！

    ?“虽然很不可思议，但……我赞同这种看法，也只有这种说法，能解释目前的一切！”

    ?我长长吐出一口浊气：“不妨就按照这个思路来思考，能让两位天官集体针对，这个偃国……应该有很大的问题，却不知这和建疵一脉当初寻找的玄鸟是不是有些关系，不管了，现在咱们都夹在这里了，总是要走下去的。”

    ?……

    （第三更）

