    汪洪涛在吸烟区吸着烟。

    地上扔了一堆烟头。

    和上一期《浪漫满屋》播出后收视率的爆发不同的是，第二期播出之后，反响平平。

    栏目组的人都沉默了。

    最终收视率，只到了1.9。

    虽然仍然保持综艺节目前五的水准，但是和第一期接近3的收视率相比，简直有着天壤之别。

    上一期收视率出来之后，整个台里都震动了。

    就连台领导都亲自把他叫过去，关注这个节目的进展。

    可惜，谁也没想到在第二期就出现断崖式的滑坡。

    汪洪涛知道这是他的责任。

    他不该同意林瑾更改台本，毕竟观众并不喜欢看那些无聊的过程，虽然其中有着顾非和林瑾看电影搂在一起的画面，也有顾非骗林瑾让林瑾搀扶他的场景，但是因为天语公司所给的压力，这些画面只是稍微剪辑了一点点进去。

    主要镜头都留给了顾非打篮球。

    打篮球？

    湘潭台又不是体育频道，能有多少观众喜欢看篮球。

    真正喜欢看篮球的，何必去看湘潭台。

    汪洪涛的心情很差，这个收视率，的确很不理想。

    剪辑掉了顾非和林瑾亲密的画面之后，全程没有一丝一毫的尿点。

    就连林瑾看向顾非的目光，也是后期剪辑上去的。

    要说这一期唯一的作用，或许就是帮顾非——

    又装了一次哔。

    他吸完手里的烟，再去掏烟盒，才发现刚刚已经把空荡荡的烟盒给扔了，也就是手里抽完的这根是最后一根了。

    人心烦的时候，连抽烟都塞牙。

    他无奈的走回办公室，却在走道里撞见节目组的助理。

    “汪导，终于找到你了。”

    助理火急火燎的说道：“出事了，你快去看看，收视率……”

    “收视率怎么了？”汪洪涛眉头微皱。

    助理喘匀了气，说道：“不是收视率，是网络平台的播放量，升了，飙升了。”

    汪洪涛看了他一眼，以为他在开玩笑。

    第二期播出的时候，收视率上不去，说明节目质量一般，那么在网络平台的播放量，自然不会太高。

    “升了多少？”汪洪涛漫不经心的问道。

    “30个百分点！”

    “……”

    汪洪涛哑然失笑：“你是不是看错了，怎么可能涨了30个百分点，你知道涨了30个百分点是什么概念吗？”

    网络平台的播放量如果一下子提升百分之三十。

    起码会给下一期的节目播放转化出0.5以上的收视率。

    “是真的，汪导，你去看了就知道了。”助理说道。

    汪洪涛还是不信，但是看助理的模样又不像说谎，然后回到办公室之后，打开电脑里网络平台播放量的曲线图。

    “这……”

    他就连握着鼠标的手都停顿住了。

    播放量曲线，从今天早上开始，疯狂增长，就像是火箭一样不断的蹿升。

    “打开播放器看一下什么情况。”

    汪洪涛让助理用另外一台电脑打开播放器，自己的眼睛则是一直死死的盯着屏幕上的曲线。

    “汪导，你看。”

    汪洪涛转过脸看了过去。

    屏幕上被刷满了弹幕——

    “顾非这球，牛哔！”

    “鹭岛大学校队欢迎你！”

    “爱死顾非的球技了！”

    “强烈支持顾非把林瑾泡到手！”

    汪洪涛简直惊呆了，他第一次知道那群喜欢篮球的直男，也会成为他们的潜在观众。

    虽然播出当天收视率不高。

    但是经过几天在某扑论坛的发酵，终于在这一天集体爆发了。

    ……

    顾非最近没时间关注《浪漫满屋》，最多是在播出的时候看了一眼林瑾。

    主要原因是因为《我和她》播出了。

    这是他参演的第一部电视剧，他也很重视，只可惜前面两集他的戏份很少。

    第一集也就是催着胡俊去相亲，一分多钟的镜头。

    不过好在目前追这部剧的观众都是为了林瑾和胡俊去的，网上的讨论也都是围绕林瑾和胡俊两个人展开。

    唯独顾非林瑾的CP粉有点不乐意。

    胡俊那么磕碜，为啥主角不换成顾非？

    顾非无语，自己的咖位在这呢，男主角换成了自己，这部电视剧不扑到姥姥家了？

    同时和这部剧播出的还有蓝台的《恋爱进行曲》。

    两部剧原本是准备拼一波。

    可惜还没开始，《恋爱进行曲》就输在了起跑线上，不说乔欣雨一个影视咖跑去发布新歌，扑成了狗，就算没有这回事，林瑾和顾非最近人气的大幅度提升也足以让《恋爱进行曲》黯然失色。

    “这也算是意外之喜了。”

    顾非心里想着，他也没想到帮助林瑾脱离橙光公司，最后竟然帮林瑾完成了对乔欣雨的逆转。

    其实他对乔欣雨印象还不错。

    只可惜娱乐圈就是这样，有时候比商场战场都要残酷。

    本来电视剧刚播出的时候，顾非想给林瑾打个电话过去，可是想了想最近林瑾一直在忙着专辑的事情，估计没空，他犹豫了一下最终还是打给了郭宇军。

    郭宇军显然心情不错。

    两个人聊了聊收视率，又聊了聊夏洛特烦恼的拍摄，拍摄已经接近了收尾阶段，在做后期制作的准备了，后期制作结束就该送审还有找院线排片。

    这些事情对于郭宇军来说轻车熟路。

    倒是让顾非省去了不少麻烦。

    最让顾非纠结的是——宣传。

    其实也不是宣传，主要还是资金的问题，自己这段时间赚的钱加上其他演员都在零片酬出演，好不容易撑完了拍摄过程，可是宣传费用几乎为零。

    顾非没有丝毫的头绪。

    继续卖歌？

    之前卖那几首歌已经让他觉得很没意思了。

    再说了，哪有穿越者这么不要脸的。

    ……

    夜，渐渐深了。

    顾非皱着眉头坐在阳台上，手里刚买的烟还没有拆开。

    叮~

    手机响了，是微信的消息。

    顾非把烟盒放下，拿起手机，打开看了一眼，是林瑾发来的消息。

    “在干嘛呢？”

    顾非嘴角勾起一丝笑意，回复道：“刚刚看了《我和她》，现在在阳台坐着。”

    “在抽烟？”林瑾很快回复了。

    “没有。”

    顾非心虚的看了一眼烟盒：“我只是在想一个问题。”

    “什么问题？”

    “动物园里有两头大象，一头叫我爱你，一头叫我不爱你，两年后我不爱你死了，剩下的那头叫什么？”

    “……大象。”

    “……”

    这女人怎么一点都不配合？

    顾非感觉一阵冷风吹过，比这个段子还冷，不过大概率也是林瑾脸皮薄不愿意接他的茬。

    “我唱首歌给你听好不好？”顾非换了个话题。

    林瑾回复的很快：“好。”

    顾非看了看外面朦胧的夜色，把烟盒扔进垃圾桶，他记得每次抽烟的时候林瑾都会皱一皱眉头，既然林瑾不喜欢，那就戒了吧。

    扔完烟盒，他拿起手机，摁住语音键——

    “若不是因为，爱着你，怎么会夜深，还木睡意，每个念头都关于你……”

    “我想你，想你，好想你……”

    这首是莫文蔚唱的《爱情》，很小众的一首情歌。

    发过去之后，林瑾那边一直没有反应。

    顾非心里算着时间，也应该听完了，怎么还没有回复。

    他在输入栏打了一个“？”

    还没等他发出去，林瑾回复了——

    “这首歌……卖吗？”

    顾非茫然了一会，顿时感觉一点都不浪漫了，果断的将输入好的“？”后面又多加了几个“？”，然后直接发了过去。

    顾非：“？？？？？？？”

