 青叶山庄，现在基本上是成了龙隐在阳城安置其他人的地方了。

海山等各大门派护卫都在这里，玉珊瑚也在这里，甚至是南疆的那群死士也在这里。

偌大的山庄，成了龙隐在阳城的一个中心。

看到龙隐出现，玉珊瑚顿时一脸嫌弃地问道：“你知道不知道雨露均沾这个道理？

我虽然甘愿做小，但是你也得时常来看我一下吧？”

“好啊，先洞房再说啊！”

龙隐随口说道。

玉珊瑚神情顿时一涩，冷哼道：“我现在已经道玄了，你再欺负我试试！”

她在通玄的时候，拿龙隐没有办法。

但是，服用了洗心丹，再经过这段时间的潜修，她已经进入了道玄的境界。

道玄的层次，和通玄完全是不一样的，足够威胁到龙隐了。

当然，她也是借着这个机会告诉龙隐，她实力提升了。

龙隐看着得意洋洋的玉珊瑚，凑到玉珊瑚耳边说道：“我干掉了一个显圣，这也告诉你吗？”

看到龙隐凑过来，玉珊瑚有些不自在。

不过听到龙隐的话，玉珊瑚顿时噗呲笑出声来，没好气地白了龙隐一眼，哼道：“笑死我对你有什么好处？”

龙隐瘪了瘪嘴，没有搭理玉珊瑚的讥笑，径直问道：“你爸显圣没？”

“前几天联系的时候还没有，但是，应该是快了。”

玉珊瑚笑了起来，“我们玉家对你非常满意，另外，想问你能不能再给我们一颗洗心丹？”

“放心，等你爸显圣以后，如果操作成功，洗心丹不是问题。”

龙隐淡淡地说道。

都一个多月了，居然还没有突破到显圣？

他现在不知道石井寻找黄崖村怎么样了，找到黄崖村以后，他们是随时都要出动的。

少了一尊显圣，实力上可是差距了不少。

玉珊瑚瞟了龙隐一眼，说道：“我现在已经道玄了，拿着雷简，我可以爆发出显圣的实力。

所以，有些事情我就可以解决，不用我爸到来的吧！”

“你的意思是，你可以对付天位了？”

龙隐反问道。

“这个嘛......可能还要差点！”

玉珊瑚老老实实地说道。

她仅仅是有显圣的战力，但是，天位高手对显圣都有巨大的威胁，就别说她才道玄境界了。

“所以......”龙隐摊了摊手。

因为不知道华家隐藏有多深，所以，他也必须要准备充分才行。

一个天坑的出现，对华家有多重要，显然是不用多说的。

为了这个天坑，华家肯定会派遣绝对的高手看守。

他想要得到这个天坑的东西，那就必然雷霆出击才行。

而且，绝对不能放华家的人离开，否则的话，很多事情就提前爆发开来了。

只有带着一个显圣或者天位，才是最大的保证。

这样的保证，是玉珊瑚根本做不到的。

“你到底要做什么？

为什么需要到显圣呢？”

玉珊瑚诧异地说道，“这件事情，就不能告诉我？

我是谁？

我是你的二夫人啊，你瞒其他人也不能瞒我啊！”

龙隐笑道：“既然是二夫人，那咱们今晚洞房？”

“你......你先娶我啊！”

玉珊瑚哼道，“你先把我娶了，我就百分百配合你。”

她怎么可能无缘无故就跟着龙隐了？

她可是玉家的嫡女，不是随便的人。

更重要的是她自己非常清楚，要是让龙隐随便得到了，到时候又不认账的话，她拿龙隐也没有办法。

因为这家伙是从龙岛出来的，他们玉家也不可能拿龙隐有办法。

所以，她必须得风光嫁人，然后她才可能把她交给龙隐。

不管嘴上说得多好，这是她必须要坚持的底线。

龙隐哼了一声，懒得去搭理玉珊瑚，转身离开了。

“这个混蛋！”

玉珊瑚跺脚不已。

他们玉家口口声声说龙隐是他们的女婿，但是，龙隐这边没有给出答复，让他们玉家都没有确定感，心中自然是不愉快的。

只是也没有其他办法，就这么拖着了。

而另一边，龙隐找到海山和尚，晓之以情、动之以理的一番谈话以后，海山和尚答应去医道院驻守三年时间。

反正他在哪里修行不是修行呢？

再说了，门派都让他来听从龙隐的指示了，现在龙隐又要求了，他当然得给龙隐几分面子。

搞定了海山和尚以后，龙隐把海山和尚交给夏四月带走，让海山和尚跟着夏四月去了三合镇。

随后，龙隐趁着夜色，闯进了玉珊瑚的房间。

“你......你想干什么？”

玉珊瑚紧张地说道，“我可是警告你，你要是敢欺负我，我真的会对你不客气的。”

“我今晚就睡这里了！”

龙隐笑呵呵地说道。

“不行！”

玉珊瑚果断拒绝，“你给我走开，否则的话......我把你给我的神木茶都喝完了，重新蕴藏了一道灵气回来。

你要是再不出去，我就放火烧了你。

快出去......其他事情等到娶了我以后再说。”

龙隐径直走到沙发上坐下来，对玉珊瑚示意道：“坐下来慢慢说！”

“让你滚啊！”

玉珊瑚又羞又恼地说道。

她真担心龙隐要是强来的话，她怎么办？

龙隐无语地说道：“开个玩笑而已，用不着那么紧张吧。

我来找你，是想和你探讨下灵魂力量的情况，同时也教你一个新的灵魂秘技。

放心好了，我要欺负你，就不用等到现在了。

当初治疗你的时候......”“闭嘴！”

玉珊瑚喝道。

她不想提当初治疗的事情，尤其是两人单独相处的时候。

“我可是先说好，探讨法术上的修炼可以，有其他的举动，就别怪我翻脸！”

玉珊瑚哼了一声，半信半疑地坐了下来。

虽然龙隐一直表现都很好，但是，要是这家伙突然转性了呢？

龙隐瞟了玉珊瑚一眼，神情一整，严肃地问道：“你的分魂形成了吗？”

“没有！”

玉珊瑚摇头道，“我压根就没有办法形成你说的分魂，甚至我连自己的灵魂都感受不到。”

她心中觉得很怪异，这个分魂真的存在吗？

龙隐皱着眉头问道：“你没有修炼出分魂？”

他觉得奇怪了，大祭司和巫九都有分魂，为什么玉珊瑚修炼不出分魂呢？

 