
　　黎巍山受制，凌笑趁机挣扎空间束缚，也趁机掏出了神丹服下尽快恢复神力。

　　凌笑知道这一招能让黎巍山吃些暗亏，但是想要将他重伤打败几乎是不可能。

　　帝龙灭天诀第六式双龙风煞，再一次地轰出。

　　连续属性合击之术，其威力都不亚于一般至尊的攻击，黎巍山也感到有些吃不消。

　　火烧眉毛，指擢神体！

　　黎巍山可谓是背腹受制，他至尊的防御居然也挡之不下，被对方给压着打，还重创了神体，让他怒不可竭！

　　黎巍山集结一层层力量阻挡，并且对凌笑的力量进行了分化瓦解，总算是解决了燃眉之急。

　　而凌笑也是连番消耗，神力也恢复不了这么快。

　　接下来他就必须要承受黎巍山的怒火反击了。

　　“能将我逼到这样，你足以自傲了！”黎巍山怒吼一声，空间封锁再度凝结，生生将凌笑困住，接着数拳狂轰而下。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑倾尽最后的力量进行阻挡，可是仍然被轰得不知所措，疼痛不已！

　　一轮攻击下来，凌笑神体都遭到了极大的重创，身形都被轰得扭曲，白骨尽现，一团团鲜血不停地狂流而下，样子好不残忍！

　　“居然还不死，真是够顽强的！”黎巍山带着诧异之色道，顿了一下他又说“不过也只是到此为止了！”。

　　说罢，他再一度对凌笑攻击，第二轮力量来袭，务必将凌笑轰得尸骨无存！天籁小说网

　　凌笑发出苦笑道“看来不动用些底牌，真是无法与至尊叫板，不过……能让至尊受伤，我现在的战力到也十分不错了！”。

　　凌笑对自己的战力以及帝龙灭天诀都十分地满意了。

　　必竟黎巍山并非是一般至尊，而是那种古族至尊，拥有着蛮力血统，不管是攻击还是防御之上都远超于一般至尊。

　　他能将黎巍山逼到这地步，已经证明了他实力已经能与一般至尊较量了。

　　至于至尊之下任何人又岂会是他的对手呢。

　　就在黎巍山的攻击降临之时，凌笑的神魂分身终于是出现了。

　　不过，他这分身依旧是以隐形的方式出现，其力量瞬间爆涨数十倍，对黎巍山的石拳进行了阻击！

　　轰隆轰隆！

　　虚空之上，那数只石拳被轰碎，诸多石屑不停地四溅，成为了虚空当中的尘埃。

　　黎巍山神色大变，他根本不清楚是怎么回事，自己的神拳居然就被破坏掉了。

　　他神念不停地扫动，却是发现他这附近之内没有其他气息存在啊！

　　“这到底是怎么回事？莫非此人还有护法至尊保护？”黎巍山心惊无比！

　　越与凌笑对战，黎巍山却是无法适应得了这接二连三的变化。

　　凌笑本身已经难以应付了，要是他真有护身至尊保护，那他就难以耐何得了凌笑了。

　　凌笑神魂分身趁着黎巍山还在疑惑之际，已经是欺近了他身边，对他进行猛烈的攻击了。

　　砰砰！

　　黎巍山身前的厚实防御直接被凌笑神魂分身给轰得出现了一只只拳印，其防御山岳直接被轰得龟裂，黎巍山的神体也是立即受创！

　　噗！

　　黎巍山终是受了重创，整个人倒飞了出去，神血狂吐了出来。

　　黎巍山倒不愧是至尊，短暂的失利之后，再一次凝聚了防御力量，一道道拳芒朝着四周不停地轰出。

　　只是这些拳芒却是无任何目标，根本伤不到凌笑神魂分身，必竟他那速度摆在那里呢。

　　而凌笑真身也是趁机在加速地恢复伤势，脸上无半点担忧之色。

　　“谁，到底是谁，给我出来！”黎巍山不停地张望惊喝道。

　　面对不知名的敌人总会有一种恐惧感，黎巍山也不例外！

　　他可以肯定对方拥有至尊始神实力，要不然人家的攻击怎么会轻易破得了他的防御呢，并且将他轰成了重伤。

　　要是他反应再慢一点，只怕他真要被人家直接给轰杀了，。

　　没有人回应黎巍山的话，可是一旦他停止了朝四方攻击的力量，对方又再度出手，将他轰得不知所措，连连受创。

　　要不是他防御惊人，只凭人家这等袭杀手段，就肯定是必死无疑了！

　　一个会隐身攻击的至尊，而且不外露任何气息，这等手段简直是闻所未闻，见所未见！

　　他觉得这与天龙地域上的幽影族秘术有些相似，可又有着不小的出入。

　　这等秘术简直是无敌了！

　　黎巍山怕了！

　　始神虽是凌驾在了千万亿人之上的至尊强者，但是他还没有狂妄到天下无敌的地步！

　　面对比他强大的至尊，他依旧会有陨落的时候。

　　不然，从远古至今，每个时代都会有不少至尊出现，却同样有大量至尊不停地陨落也正是这个原因。

　　至尊在面对比他更加的至尊面前也仍然是死路一条！

　　黎巍山不停地朝四方狂轰，他想要逃跑，但是对方的速度却比他更快，更是能封锁他的去路，对他进行阻击，让他想逃都逃不掉！

　　黎巍山被连番的莫名攻击，神体是一毁再毁，神力不停地骤降了下来。

　　黎巍山知道，再这样下去他肯定是必死无疑了啊！

　　可是现在想逃又逃不了，这可怎么办呢？

　　黎巍山的目光最后落到了远处的凌笑身上，发现凌笑身上的伤势居然已经全愈了，而且气息已经恢复了不少，这让他心惊不已。

　　要是凌笑再对他出手，他岂会还有活路！

　　他心里暗暗焦急，想要通知他们族人又不可能了，必竟这是九天之外，传音石也要被隔绝了开来，除非是同在域外才有可能听得到求救信号。

　　“苍天啊，这到底是怎么回事！太欺负人了”黎巍山十分憋屈地呐喊道。

　　自从他成为了至尊之后，从来没有打过这么憋屈的战斗。

　　先是被一个半始神伤了，再又被一个不知名的对手打得不知所措，要是别人看到他这样子都绝对会怀疑他是不是至尊始神了。他真想拿块豆腐撞死自己算了！

　　万般无奈之下，黎巍山终于是放下了他那至尊的高傲头颅，对着凌笑哀求道“金……金族的朋友，你叫你的人停手吧，我巍山认栽了！”。

　　再不投降，如此消耗下去，他真要被人家虐杀了。

　　凌笑伤势已经恢复七七八八，好整以暇地到了黎巍山不远前道“你刚才不是要杀我吗？怎么现在要投降了！”。

　　凌笑的话落下，他的神魂分身又是一阵猛烈的偷袭攻击，打得黎巍山吐血不已。

　　黎巍山一边狂舞着反击道“是我巍山有眼不识太泰山，你们放我一马，你将会是我们蛮族的朋友，要不然……就算你们干掉我，我们蛮族的始老也不会放过你的！还有那个鲜于部落的勇士，也会受你牵连”。

　　黎巍山身材虽是魁梧高大，看起来像是那种四肢发达，头脑简单的人，可实际却也不像外表看到的那样，其心思还是谨密的，一下子说到了凌笑的软肋！

　　不错，就算凌笑将黎巍山给干掉，鲜于野只怕也要受到牵连！

　　当然，凌笑一开始就没有想过要干掉黎巍山，要不然他焉能活到现在，早被干掉了！

　　“要我放你一马也行，不过我有条件！”凌笑好整以暇道。

　　“什么条件你说，要是违背我族的事情，恕我无能为力！”黎巍山倒是有一些气节道。

　　“放心好了，我的条件很简单！”凌笑应了一声，便将他的要求说了出来“首先你要替我摆平勇士大会的事情，我宣布我那兄弟鲜于野为最强勇士，其次以后不准再为难鲜于部落的人，必竟你们是同族人，如果日后我发现我兄弟遭到什么不公平待遇，休怪我翻脸不认人，到时不会让你们蛮族人好过的，相信这一点你应该清楚！”。

　　随着凌笑的声音落下，在黎巍山附近的神魂分身居然拍出可怕的攻击，这攻击从黎巍山身旁擦肩而过，明显是警告黎巍山。

　　黎巍山再次被吓了一大跳，赶紧应道“这些我都可以答应你，还有别的要求吗？”。

　　这些对他来说都是小事，必竟他一位至尊在族内的权力还是很大的，决定一个最强勇士归属，以及不打压鲜于部落都不是什么大事情，反正不是背叛他族内的事情即可了。

　　凌笑还没真没想到太多条件，不过见黎巍山还识趣，干脆再提了一个附加条件“你们蛮族是否有土属性的始源石，我想要一块！”。

　　“什……什么，你想要我族的始源石，这不可能！”黎巍山赶紧应道。

　　凌笑看黎巍山的反应就知道蛮族真有土属性始源石了，当即大喜道“难道你的命还不值一颗始源石吗？”。

　　黎巍山斩钉截铁道“不错，始源石是我族根基，比我的命更珍贵！”。

　　凌笑瞬间眉下了眉头，一股杀意瞬间蔓延而出！

　　黎巍山被吓了一大跳，他还真怕凌笑真会让人对他下杀手呢。

　　他赶紧又道“我虽不能给你始源石，但是我知道哪有始源石，不知道你敢不敢去取？”。

　　“在哪有？”凌笑着急道。

　　“涅槃空间肯定有火属性始源石！”黎巍山脱口而出。

　　谁知道他这话刚说完，凌笑的神魂分身立即对他再次发动了进攻。

　　“当我是傻子啊！”凌笑不爽喝道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1417章 ：我巍山认栽了！免费阅读。https://xs.23sk.com 