
　　今天的事李和到家谁也没说，只是交代李隆过几天路况好点就请人去拉砖，赶紧把房子起了。

　　李隆下午送段梅走后都一下子失了精神，恨不得天天在一起才好，经过一晚上男女事，食髓知味，才晓得二人世界的好处，现在立马把房子盖好才合他心思。

　　李和把李隆、李梅拉到屋里道，“我明天就回学校了，隆子结婚我也是回不来了。“

　　李梅道，“你回学校那么早干嘛?隆子结婚好歹有阿爷帮忙，你不回来就不回来吧。”

　　李和当然不能说去荷兰找老婆，只得打着回学校的幌子，继续道，“我去早点有事，隆子房子盖好后，结了婚单独拿3000给他。

　　你跟杨学文的事，我等会跟阿爷说，你们也尽早定下来。你也拿3000，剩下的留家里做家用。“

　　”老三我会给，俺这还早着呢，你操什么心。还有真嫁出去了，那钱俺也不要，也是你哥俩挣得，我拿像什么样子？“李梅突然好像被说的有点不好意思了，说完话就急忙从屋里出去了。

　　李和看了眼李隆，“你有啥想说的没有？“

　　”俺就想找点活做，天天在家耗着算怎么回事“

　　”要是闲得慌，就去生产队上工，别想着没用的。

　　等时机成熟了，我自会带你出去。还是之前的话，不能出去乱晃。

　　别以为你结婚了，我就不能揍你了。“李和也明白叛逆期的孩子有自己想法了，可调教起来真的不是一天两天的事，只能顺其自然，靠他自己去成长。

　　李和到老爷子李福成那边，老爷子正在门口编筐，看到李和进来，给他拿了个凳子。M.23sk.com

　　李和把自己的想法说了出来，“你就寻寻那杨家老爷子想法，总归能成的。”

　　李福成放下箩筐，思索道，“在你家做木匠活那几天，那娃俺冷眼瞅着，确实是个有担当的，心眼也细拙，可这日子他家不好过啊。你娘也不能同意啊。”

　　奶奶倒是从里屋听见话了，接茬道，“说的好像俺嫁给你，你有啥一样。

　　按俺说，这种家更好，没婆婆没公公的，只要过着自己日子就成。再说，二和走了，老三分家，大丫头就能不顾家里了？

　　还得顾些家里，就杨家这种家刚刚好，真正的半个儿。”

　　李和只能感叹姜是老的辣，“还是奶有见识，咱娘的工作还是你做。那爷，这事等杨老爷子过来你去提。那礼钱什么的，到时候就是个过场，让大姐还带回去。其他的都不讲究。”

　　奶奶道，“这话头自然是你爷爷去引，可咱也没有上杆子的道理，好像嫁不出去急着送人似得。那杨老头要是不开窍，俺去她家老太太那敲边鼓，那老太太年轻时候，比猴子还精。”

　　李和被这话逗笑了，只得慌忙说是。

　　李和得了老俩口的保证，就返家收拾东西了，明天一早还要去省城，去早点省的买票排队，这次他可没有提前买票。

　　第二天一早李和随便收拾了下包袱，反正马上就春天，没必要带那么多衣服。走之前重新交代了下家里，便让李隆赶了驴车匆匆往县城去坐汽车。

　　等李和转完汽车到省城，已经9点多，今天是初二，火车站出行人不多，进了售票大厅也没排队，直接在售票口买了11点钟的，买好票就到火车站门口的台阶上歇着等上车，急切的想见到张婉婷。

　　李和在想着张婉婷，而张婉婷又何尝不是在想着李和，其实更多的是想着怎么处理李和给她的这670块钱。

　　张婉婷呆呆的坐在河沿上，她不知道自己该何去何从，是把口袋的钱给老娘换取自己被换亲的命运，还是一口闷河里彻底解脱完事。

　　想起这一家子对自己的眼神，她觉得很寒心，到底是为了什么呢。

　　外面让冷风吹着，将发热的眼皮冷静下来，将欲流的眼泪吞回心里。这滴眼泪，她不打算流，最主要的她不需要用眼泪证明什么，但需要用没有眼泪证明什么。

　　心中涌上一阵空落落的感觉，好像，非常寂寞，想找个人好好说话。

　　但是，谁是可以说话的？连父母兄弟都不能说话，别人还有什么人靠得住？

　　她从来选择将话藏在肚子里，什么都不说。

　　从小到大她都在努力证明自己不是爹妈口中的赔钱货，她努力学习，艰难的完成初中，高中的学业，次次都是第一。

　　拿到大学通知书的那一天，她想着这该给爹妈争气了吧，自己可是整个乡唯一的大学生，可是老娘说了一句，将来再能干，还不是给人家。

　　按照她爹妈的意思，这个大学不读也罢，张婉婷无奈拿出通知书对着勉强识字的爹说道，“爹，你看，上面说每个月有27块补贴呢，我要是不去多可惜。

　　我每个月怎么也能寄回来20块钱吧，家里你们也能轻松。

　　再说我工作了工资最低都是70多块钱呢，还包分配，爹，只要你让我去，我以后每个月的工资都给家里“。

　　每个月20块钱确实让老俩口心动，可是能不能到手呢，前后左右村子也不是没有出去工作的闺女。

　　可是呢，出去的心活泛了，找个城里人一嫁，谁还能管农村爹妈死活。

　　何况自己闺女也是20岁了，保不准没有其他心思，又是这么要强的一个人，出去了不回来老俩口可就抓瞎了。

　　老俩口最后商量下还是勉强同意了，又办了个酒席趁机收了点礼钱，给了张婉婷30块钱，老娘抹着眼泪道，”娘开始也是为你好，想着你一个人孤零零的去北方，娘总有舍不得“

　　张婉婷在学校老师的帮助下，晓得了坐车路线，买好票，就一个人背着包袱孤孤单单的北上了。

　　之后张婉婷每个月领到生活补贴后都会第一时间寄到家里，一个学期下来也有80块钱，张婉婷回来过年的时候还想着，这次爹妈该给个自己好脸色了吧，自己几个兄弟能高看自己一眼吧。

　　可是回到家，她才发现，她连努力的机会都没有，所有侥幸的念头都湮灭，现实的无情就在于，它能坏到比你设想的更坏，永无止境。

　　换亲，多么荒唐的一个词，她不认为自己读大学就有多么了不起，可是并不代表她愿意被这样糟践。

　　张婉婷和气的对她娘道，”娘，我现在一个月寄回20块，工作了以后一个月就有70块，要是能分配到好单位，一个月就有100多块啊。“

　　”你看看你弟弟多大了，都18了啊，还没订个好人家。

　　你俩哥哥本来住的不宽敞，哪里还有地方给你弟弟结婚，现在定亲的都要盖房，加上礼钱，没个700块钱怎么行。

　　咱家什么底子，你不清楚啊。

　　你初中高中上学前前后后也花了那么多钱。

　　你一个月20块，要凑到猴年马月才有700块？再说，现在换亲的那家人是乡里粮站的，那是妥帖的好亲事，多少求不着，人家看你是大学生才乐意的。

　　而且人家也答应了，结婚后你可以继续上学，人家供着你上。你说，哪里来这种好事？”张婉婷老娘抹抹眼泪，看着一脸倔强的闺女，一下子瘫坐在地上，大哭道，“俺的老天爷，俺上辈子造了啥孽哦，一个个不省心！”

　　张婉婷气的笑了，这分明是为难自己，就铁定心，不让自己上学了。

　　“700块？娘你怎么不去抢？那样更快，再说句难听话，按这个年月行情，700够娶上5个媳妇了。你跟咱爹一年才能挣多少钱？

　　你转眼出去瞅瞅，多少人还过年连豆腐渣都吃不上呢。”

　　老娘一下子跳起脚，“你个死丫头懂什么？你转眼读书走了，你弟弟谁来管？”

　　张婉婷终于听到了实话，心里难受的很。

　　家里是怕她出去，心野了，从此跟家里不往来了，他们觉得就要吃亏了。

　　庄子里的，附近的，但凡进城的姑娘，确实大部分都跟家里断了关系。

　　大概是因为被家里压榨的太狠了。

　　她看了一眼坐在旁边不支声的弟弟，一声不吭的出了屋。

　　阴冷寒风中好不容易出来的那点太阳快要慢慢下去了，坐在河堤上，她努力的不想着这烦心的一切，她越是想哭，越是告诉自己不能哭。

　　突然肚子咕咕响了起来，张婉婷终于想起来自己一天没吃东西了，紧绷了一天不让自己哭，最终还是放声大哭了出来，不知道是饿的哭，还是因为想起种种过往，委屈的想哭。

　　张婉婷就这样蜷曲抱腿哭，越哭声越大，泪水唰唰的下。

　　好像一下子止不住了。

　　“喂，前面的大妹子，再哭，哭成大花猫可就没人敢要了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，45、思君如流水免费阅读。https://xs.23sk.com 