    

    在种植好那些仙草之后，陈乾坤再次带着小舞两女回到了阿柔吸收仙草的地方！

    而生命之湖不得不说确实是有它的奇特之处，哪怕是太阳已经落山，可是周围已经满是可以发光的植物！

    不得不说，他们回来的时间正好是阿柔吸收好仙草的时刻！

    不得不说，水仙玉肌骨的作用是真的强，光从基础来看，阿柔最基础的变化就是皮肤变的水嫩水嫩的，变得十分的有光泽！

    “妈妈！”

    小舞落地，看到阿柔后下意识的就扑了上去！

    嘭！

    就在阿柔准备接住小舞的时候却发现小舞好像冰什么东西挡住一样，脸都给挤变形了！

    “呵呵，哈哈哈！”

    陈乾坤带着叶泠泠慢慢的走了过来，伸手抓着小舞的后脖颈将其拎了起来！

    “柔姨，你脚下那有一个魂导器你把它关一下！”

    陈乾坤指着阿柔脚边的那个圆球说道！

    就这样在陈乾坤的指导下，阿柔很快就将其关闭了起来！

    “这东西就是防御魂导器吗，感觉还不错的样子！”

    阿柔将关闭后的防御器拿在手里仔细的观摩着！

    “妈妈，你现在变得好漂亮！”

    用力的踹了陈乾坤一脚后，小舞再次扑向阿柔，脚下一用劲，小舞就将自己缠在阿柔的身上，不断的用着自己的脸蛋蹭着阿柔的脸！

    “怎么，那妈妈以前就不漂亮了？”

    阿柔还没有反应过来，只是以为小舞这是在粘自己罢了！

    “以前也漂亮，不不不是，妈妈我是说现在的妈妈你真的比以前漂亮多了！

    不信妈妈你看！”

    小舞说着连忙吃自己的小包包里摸出一个小镜子递到了阿柔脸前！

    看着小舞递来的镜子，阿柔好奇的将目光转向镜子里的自己！

    啪！

    而陈乾坤还怕阿柔看不明显，响指一打，一个微型太阳出现在天空之上，将附近照如白昼！

    看着镜子里那熟悉的面容，阿柔下意识的掐了掐自己的脸颊。

    光滑细腻，好似能掐出水来的手感，白洁无暇，由如羊脂玉般的皮肤！

    就跟，就跟现在的小舞一样，甚至更好！

    要知道虽然魂力可以孕样身体，导致哪怕年龄大了依旧可以维持青年时的模样！

    但是依旧会有一些遐思，就比如皮肤，它永远会不到最巅峰的时候！

    而她现在可是接近四十岁了，居然因为一株仙草重新拥有了年青时的光滑皮肤！

    “柔姨怎么样，魂力提升几级了，有什么收获吗？”

    陈乾坤看着阿柔那呆愣愣的样子笑着问道！

    这几乎是他第一次见到阿柔露出这种表情，感觉还挺可爱的！

    现在的阿柔其实就跟小舞的放大版一样，有些蠢萌蠢萌的！

    “嗯？”

    阿柔从自己的幻想之中回过神，然后伸手一扒拉，小舞就直接被她给丢到了一边！

    然后阿柔瞬间来到陈乾坤身前，直接架住陈乾坤的胳膊将其抱了起来！

    “啊，我就知道我家乾坤对柔姨我最好了，我真是爱死你了，来香一个！”

    激动的心颤抖的手，阿柔直接兴奋的在陈乾坤脑门上来了一口，然后就是不断的用自己那光滑无比的脸蹭着陈乾坤那同样光滑的脸！

    而被扒拉到地上的小舞刚起身就看到自己的男朋友居然被自家老妈抱着占便宜！

    “老妈你给我放开乾坤！”

    ……

    十分钟后！

    脑门红肿，眼中闪烁着屈辱泪花的小舞拉着陈乾坤与叶泠泠坐在阿柔的对面！

    自家男朋友是抢回来了，可是她自己也付出了住够的代价！

    被弹了十分钟后脑门！

    用力吸了吸鼻子，小舞委屈巴巴的将脑袋靠进叶泠泠的怀里！

    “泠泠，脑袋疼！”

    “嗐！”

    叶泠泠叹了口气，无奈的摇了摇头，然后手一挥，一朵洁白的花朵出现在她的手中，黄黄紫三道魂环浮现！

    一道白光笼罩小舞，几乎是瞬间，小舞就立马原地复活！

    “耶，泠泠我爱你，么么哒！”

    小舞在感觉不到脑袋的疼痛后，兴奋的坐直了身子，然后狠狠的在叶泠泠脸上亲了一口！

    然后就抱着叶泠泠的胳膊不撒手了，不清楚的还以为叶泠泠才是她男朋友呢！

    “哟，好厉害武魂，而且还是辅助系的，你是叫泠泠是吧？”

    阿柔又恢复了以前的那股温柔模样，眯着眼睛笑咪咪的看着叶泠泠！

    “是的阿姨，阿姨好，第一次见面，之前让您见笑了！”

    叶泠泠见阿柔问话连忙回应道，刚才阿柔笑盈盈弹小舞脑瓜崩的时候她可是看的清清楚楚的，这么凶残的漂亮阿姨还是尊重点比较好！

    “没事你以后就跟乾坤一起叫我柔姨吧，或者是跟小舞一样叫我妈妈也行！”

    阿柔说着还像她笑着调皮的眨了眨眼！

    “唔！”

    瞬间叶泠泠的脸就开始变红发烫起来，直接将自己的脑袋给捶了下来，狠不得找个地缝钻进去！

    “哎！”

    陈乾坤摇了摇头，然后开口道：“柔姨，你服用仙草后有什么变化没有？”

    自从阿柔凝聚魂核后，他就已经不能气息的感觉她的气息了！

    “唔，还行，魂力只提升了一级，但是距离突破下一级也不远了，而且经脉骨骼得到了强化，修炼速度肯定会更快！

    四十岁前突破九十级应该不是问题了！”

    说道正事，阿柔的眼睛瞬间就亮了起来，就连人都变得正经起来！

    “四十岁突破封号斗罗？好厉害！”

    叶泠泠震惊的看着阿柔，虽然不知道比比东是什么时候突破封号斗罗的，可是现在大陆上流传的最年青的封号斗罗唐昊都是在四十岁以后才突破的！

    “嗯哼！也没什么啦！不就是封号斗罗吗，马马虎虎了！”

    阿柔瞬间就笑颜如花了，觉得这小姑娘真是个好孩子，说话就是好听！

    “对了大明二明他们呢，跑那去了？”

    阿柔突然想到了什么，然后就开始四处打量起来，可是依旧没有发现那两道熟悉的身影！

    “柔姨，原来你到现在才发现他们两个不见了啊！”

    本章完        

