    “我是……偷偷听到傅博和对方打电话才知道的，反正肯定是有人要害你爷爷！”陶然说完紧紧抿上了双唇，用生怕别人不相信她的目光专注的盯着在场的每一个人。

    愣了几秒，我笑了：“你知道谁是我爷爷吗？”

    虽然在熟悉的圈子里，我的身世已经不算秘密，但我不认为陶然就能了解的一清二楚。在这之前，陶然只是傅博手里的一颗棋子，傅博不可能事事都跟她说，再加上陶然本身身体不好，跑医院那是家常便饭，很少有闲工夫过问这些平城的流言蜚语。

    更不要说，之前的傅博对陶然真是尽心尽力的体贴，一个有爱万事足的女孩根本不会把多余的精力放在别的事情上。

    果不其然，陶然面对我的问题怔住了：“……你爷爷就是你爷爷呗，我怎么知道谁是你爷爷。”

    我了然的垂下眼睑，这个回答在我的意料之中。

    可也是这个回答让我的心沉到了谷底。

    本来陶然不止一次的找上门来，这样的行为就更让人起疑的了。说句实在话，在陶然进门的那一刻我还在怀疑她是傅博派来的，本身动机就不纯。

    至于她说的什么要紧事，我也没有真的放在心上，只是想看看陶然这回想玩什么把戏，顺便猜猜让她来的人又打着什么算盘。

    没想到陶然竟然真的不知道我爷爷就是柳家的大家长，这只能说明，陶然是自己来的，并不是傅博或者谁让她来的。

    就冲着我爷爷这个举足轻重的身份，就足够他们大做文章了，不用陶然在我面前装小白。

    这只能说明陶然是真的听到了那通所谓的电话，也听到了确实有人要对付柳爷爷！

    我细细的咬了咬下唇，说：“你把你听到的电话内容给我仔细的说一遍，半个字都不要落下。”

    陶然定了定心神，很快讲述了一遍。

    原来，那是一个深夜，傅博的电话来的很急。对方说的什么内容陶然并不能听见，但她却清晰的听到傅博的两句话。

    第一句：你真的决定这么做我也拦不住你，柳溶月到底是你的妹妹，她的爷爷和你什么关系你自己也清楚。

    第二句：行吧，我会看着办，你那边自己处理好。可惜了，小月的爷爷不是一般人，你要对付他就得准备好万全之策。

    陶然说完，两只眼睛亮晶晶的：“我没有骗你，这都是我真实听到的。我只想跟你做个交换，我给你这个消息，请你救救我爸所在的公司！”

    这一番话听完，我的手心忍不住捏紧了。

    “……这话你是什么时候听到的？”我迟疑着将这个足以令人忐忑不安的问题问出口。

    陶然答：“就在上一次我找你的前一天晚上。”

    她顿了顿，借着解释：“我现在出来一趟很难，虽然傅博不像之前那样锁着我，但我也得找到机会才能离开医院。上一次来找你之后，一直到今天我才找到空隙溜出来。”

    上一次……离今天早已过去了这么多天，柳爷爷一直在家里，自然不会有事。

    但现在的情况是，柳爷爷已经出远门，他离开了平城的地界，一切都变成了未知数！

    至于和傅博通话的那个人，不用细猜也能知道是谁！

    我紧紧的闭上眼睛，只觉得胸口有一团火在熊熊燃烧。

    秦江未！会是你吗？

    见我这么长时间不说话，陶然急了：“黎太太，你还有什么要求可以直接说，算我求你了！我不能在外面待得太久，这样会被发现的。”

    我深吸一口气：“我知道了，你先回去吧。至于你父亲公司的事情我会跟我老公商量一下，现在不可能立刻给你答复。”

    陶然脸上惊喜起来，在这个女孩看来我这个模棱两可的回答让她又重新接近了希望。

    她立马从沙发上站了起来：“谢谢你了，我现在先回去，有空的话我会再来。”

    看着陶然头也不回的离开，我整个人像是脱力一般软在了沙发上的靠垫上，一瞬间额上的汗珠就沁了出来。

    我爸妈显然也听明白了一切，我妈有些紧张：“这小姑娘说的是真的吗？我怎么听着感觉像是在开玩笑呀？！”

    我爸附和：“是啊是啊，你不能随便听一个小姑娘乱说就疑神疑鬼，看看你脸色都变了。”

    我努力调整了呼吸，笑了笑：“没事，我不会轻易相信的，放心吧。”

    这话是拿来安慰我爸妈的，我心里早就有了个判断。陶然的话十有八九是真的，至于那通电话背后的行动有没有实施，我就不得而知了。

    现在的情况是，我错失了十几天的机会，却搞得自己还只知皮毛……

    一阵烦躁，偏偏现在黎堂峰还不在家，我又不能因为陶然的一番话就慌了阵脚的去公司找他。

    话说回来，找他又有什么用？

    柳爷爷现在已经不在平城，就算黎堂峰有通天的本事，这会再想不是自己地盘的地方护一个人周全有多难？更不要说，我们现在都不知道柳爷爷具体在哪里。

    作为柳家的大家长，柳爷爷向来没有跟人报备的习惯，就连这些天的联络也都是随行的管家在负责。

    想到这里，我赶忙给柳爷爷打电话，接电话的也是管家。

    他笑呵呵的告诉我：“老先生正跟朋友聊得开心呢，还约好了明天去泡温暖。”

    短短一句话让我安心不少，又跟柳爷爷对话了两句后，我这才放下了手里的手机。

    但愿真的是我想多了吧！即便心里还有种惴惴难安的预兆，我还是慢慢的自我调整着心态。

    等到晚上黎堂峰回来的时候，我又跟他说了完完本本的说了一次，并提议：“要不要提醒柳家大哥？或许他们一家人也能帮上忙。”

    我以为黎堂峰会对我的话不置可否，没想到他却意外的当真，很快就给柳家大哥电话联系。

    领导不愧是领导，他并没有将我的话整个囫囵的塞给柳家大哥，只是说了柳爷爷归期已近，可以考虑我们做晚辈的亲自去接。毕竟老人家年纪大了，又是跟旧友一起同游，总要有晚辈去接才显得柳爷爷有面子。

    柳家大哥家是柳爷爷的长子长孙，他们身上难免带了一些老古板的思想，所以黎堂峰这番话直接说到了他们的心坎里。

    柳家大哥当即决定，明天就动身去接柳爷爷，这一来一回正好和柳爷爷的返程时间无缝对接。既不妨碍他老人家玩乐，也给足了柳爷爷的面子。

    听到这个消息，我这颗悬在半空中的心总算是稍稍回落了一下。

    黎堂峰亲昵的摸了摸我的肚子，眼神里满是宠溺：“明天我也跟着一起去好了，你就不用担心，在家里好好养身体。”

    我一下投入了他的怀里：“你那么忙就不用去了吧，交给他们我也放心。”

    毕竟现在柳爷爷出事是柳家大哥最不愿看见的一幕，所以不管是出自内心情感还是本身利益，柳家大哥一家都会把这件事好好的办成。

    我担心柳爷爷，可我更在乎黎堂峰啊！

    大概是察觉到我的担忧，领导轻轻的拍拍我的后背：“没事，我就抽半天的功夫，去接个机就好。”

    我笑了：“这个可以。”

    夜深灯明，我们依偎在一起断断续续说了好一会的话，话题着重在陶然父亲的公司上。

    黎堂峰微微皱眉：“他们家公司不好说，如果能有人接手转型，也未必不能东山再起，只是……这个代价和风险不是一般人能承受的了。”

    我心念一动，抬眼看他。

    只见眼前的男人黑眸灼灼，一派的意气风发，原本皱着的眉间也舒展开来，随着说话的速度变得越来越傲气。

    我瞬间明白了，一下子点破：“你是不是早就想要收他们的公司了？”

    黎堂峰绷不住大笑起来：“是啊，不过当然是要等他们最惨的时候再出手，那会为自己赢得更多的让利嘛！”

    我也笑了，敢情陶然来做的交换只是黎堂峰计划的一步罢了。

    他温热的手掌放在了我的肚皮上，静静的好一会没有挪开，正当我觉得有些热的难受时，黎堂峰惊喜万分的看着我：“他刚刚动了！”

    我一阵无语：“……都这么大了，肯定会动了啊。”

    我发现面对这个还未出世的小家伙时，黎堂峰都会不由自主的流露出孩子气的一面，可想而知他是多么期待这个孩子的降生。

    我的手覆上了他的手背，轻轻的摸了摸。

    此时此刻，不需要言语的存在，彼此的呼吸、体温还有眼神就已经足够。我看着他眼底的柔情缱绻，情不自禁的弯起嘴角，伸手环住了他的脖颈。

    这是黑暗前的黎明，最温馨美好的时刻，如果我能提前知道，我一定会倍感珍惜。

    次日清晨，黎堂峰一早就出门了，他要赶着上午忙完公司的事情，好抽出半天的空去接机。

    领导说是接机，但看他的架势恐怕不仅仅是接机这么简单。

    我在家里准备着今天店里所需的特制甜点，一边做着一边还在心里掐算着时间，觉得差不多可以让小萌接手一部分。

    到了下午三点的时候，突然我觉得一阵强烈的心悸……

