    鲲鹏族大长老狞笑：“想不想到啊想不到，几年前，还是老夫和天弑带着你被鬼车追的打，弹指间，老夫竟然要和你小子并肩作战了。”

    这并非自嘲，而是对秦逸尘极大的夸赞！显然是鲲鹏族大长老觉得，秦逸尘，已然参与他们这般层次强者交手的资格！“坤游天……”与此同时，天庭暗部强者那面具下的双眸阴羁，神音也越发澎湃，鼓荡八方。

    “我那一爪，近乎把你的五脏六腑都挖出来，你少在这装腔作势！”

    鲲鹏族大长老闻言，狞笑更甚：“小崽子，你好歹也是帝君高手，为何甘心做元天小儿的鹰犬，还是这种躲藏于黑暗之中，干些脏活累活，整日见不得光的勾当！”

    “还是说，你本性便是如此，只敢偷袭老夫！？”

    一言不合，鲲鹏族大长老便是大打出手，神威澎湃，凶横绝伦，看得出来，他这一年多的闭关养伤，也早已憋着满腔火气！“天行，这小崽子交给我，你去把未央族那老狗的脑袋，彻底砍下来！”

    鲲鹏族大长老与那位天庭暗部高手激战在一起，放眼看去，竟见天河的上空，一尊金鹏与数万丈之高的墨黑狂蟒斗的不可开交，天崩地裂！“交给我吧！”

    而秦逸尘则是狞笑一声，提刀便向未渊客杀去！“小杂碎，你不要过来啊！”

    未渊客见状，双手按着脑袋，急忙化作一道神光，向后遁去！而未渊客虽然随时会被斩灭性命，可终究还是暂时镇压住了，虽然双掌无法动用，甚至神血都不敢涌动，生怕磅礴血脉之威还未杀敌，就先将脖颈震飞！但即便如此，未渊客体内还是迸发出一道道神光，那些神光纵横耀眼，每一道都蕴藏着帝君境的强横道威。

    秦逸尘双手在手，紧追不舍，但那些道威着实可怖，令他不得不依靠碧海帝器才能抵挡！没办法，未渊客直至此刻，依旧是帝君境强者，仅凭其高深的道韵道威，便可威胁到他。

    所以对于那一道道神通，秦逸尘必须要小心应对。

    而且他能感觉出来，未渊客不只是在逃命，甚至还想反杀他。

    不过，未渊客的道威再如何高深，也还难以震碎碧海帝器萦绕的怒浪，而秦逸尘一边挥刀斩出道道时空之刃，斩向未渊客的四面八方，更是怒喝。

    “老狗，你还敢还手！？”

    未渊客的确想杀他！不只是帝君巨擎强大的战力，未渊客也着实够狠，更对秦逸尘怒火滔天！尤其是听到这句你还敢还手，未渊客险些脑袋一热，恨不得直接将头颅祭起，撞死这小杂碎！但无可否认的是，这是未渊客名扬帝天界来，最为狼狈的一天！堂堂帝君巨擎，被一个道尊境的小辈追着砍，还是当着亿万大军，各方帝族，这脸面……就是今后他的头能保住，这张老脸也保不住了！云端之上，一众帝族强者也是目瞪口呆，道尊境追着帝尊大能砍？

    他们还是这辈子第一次见到！而且，那位道尊境，竟然还敢对帝尊大能，竟敢还手！？

    道尊境质问帝君大能竟然还手！？

    这句话近乎令未渊客抓狂！之前，他也曾这般对秦逸尘不屑。

    不过，这话从他这位帝君大能嘴里说出来，本就是理所应当。

    而现在，秦逸尘原封不动的奉还给他！什么时候，帝君大能被道尊境追杀，还被怒斥竟敢还手！？

    “未长老有危险！”

    此刻，天河之上，申正然看在眼里，不禁低喝，而威凌天一众当然也早就发现了，头都被砍下来了，还没危险？

    “没想到坤游天那老鬼竟然拼着伤也要出手！”

    不仅是有伤在身还要出手，而且坤游天打的还极为凶狂，因为这一战，他不只是为秦逸尘打的，更是为他鲲鹏族！他鲲鹏族数千万儿郎都敢出关杀敌，他作为大长老，又岂能堕了鲲鹏族的威严？

    “杀！！！”

    摘星君王脸色冷厉，真这么追杀下去，未长老的头能不能保住，还真不一定！而他天庭若是折损一位帝君大能……这代价，实在太大了！突然间，摘星君王神威暴涌，此刻原本是白昼，虽然天穹上的云层已经被神威打的破裂，无数神通余波弥漫在天穹，比云层还要璀璨，但好歹也是晴空万里。

    但随着摘星君王的神威暴涌，竟见天穹之上，突然无数星空乍起，宛若化作了黑夜，群星降临！威势滔天！“威神王，我一人对付这两位鲲鹏族的老鬼，你去，斩了那贼刀，救下未长老！”

    摘星君王的实力着实可怖，怪不得被封为天庭君王，在问天关一战，他便是怒战帝阙二祖以及人族两大长老。

    虽说威凌天和他一样，都是被天帝封为天王，位高权重，不过，天帝封威凌天为威神王，那是因为威凌天还是威神族的族长。

    拉拢了威凌天，就相当于天庭这边得到了威神族的相助。

    但摘星君王不同，虽然不知他是何出身，但却并非帝族，也并未有种族相助。

    也就是说，天帝封的威神王，是威神族的族长，而摘星君王，却是凭一己之力打造星宿军，成就天王，可见其实力之强！“摘星君王，你想一打二，你够资格么？

    ！”

    怒喝间，却见威凌天神眸一凛，当即便向秦逸尘杀去！“贼刀，今天，都让你狂完了！”

    阙玉衡见状也是急了，想要抽身去相助，却见天穹之上的群星压下，令得天崩地裂！俨然，摘星君王除却实力强横外，打的主意也很聪明。

    以秦逸尘现在的状态，根本无法再挡住一位帝君境大能。

    只不过，未渊客的处境更惨，才会被区区道尊追着砍。

    而他以一敌二，此刻双方都已杀红了眼，招招皆是凶横神通，出手便是各族的镇族道法！不过，就凭秦逸尘现在，陆压葫芦用不了，碧海帝器也难以支撑多久，何止是挡不住帝君大能，而是帝君大能再随意几招，便可取其性命！所以，他只需支撑片刻而已。

    片刻时间的以一敌二，无伤大雅。

    

