    第247章 都不想错过这次机会

    其他人互相看了看身边的人，之后，立马就有人开始回应了。

    “行，我觉得行，说真的，我上次都没看过瘾，要是这一次还能再看看的话, 那就更好了。”

    “我也想去，我一直都和沈老先生有联系，他特别的好说话，咱们向他提出再欣赏欣赏的要求，他应该会答应的。”

    “对，他一直都特别喜欢书法, 咱也可以以去和他交流的理由去找他。”

    意见统一后，便有人给沈爷爷发了微信。

    听到提示音, 沈爷爷看了看手机，竟是之前去鉴定字画的那个地方的人。

    “想来看看我？”

    “和我交流书法心得？”

    假如是在之前的家里，那沈爷爷肯定是想都不想就会答应的。

    沈爷爷是个很好客的人。

    但现在情况，似乎不允许他好客。

    他现在住的是孙子沈夜的房子，虽然沈夜是个孝顺的孩子，他把人带来家里，沈夜是不会怪他的，可他终究是来这儿暂住的，贸然带人来家里，显得有点不尊重孙子和孙媳了。

    可拒绝的话他又不知道怎么说出口。

    和别人一起交流书法，一起练字，是他一直都喜欢的事，之前, 身边很少能找到这种志同道合的人。

    “爷爷, 咋了这是？”沈夜见爷爷盯着手机一脸为难的样子，于是开口问道。

    沈爷爷没做任何隐瞒。

    “是这样的，咱之前不是去找人鉴定你那几幅字画了吗？他们留俩的联系方式, 刚刚给我发微信说, 想来看看我, 和我一起讨论一下书法心得。”

    这下，沈夜算是知道爷爷为什么会有为难的神情了。

    “爷爷，答应他们吧，我没意见的，曦曦他们也不会有意见，你能在这儿交到朋友，我们都会为你开心。”沈夜对爷爷说道。

    沈夜就怕爷爷和奶奶来到江城后，会孤独，不适应城里的生活。

    老人最怕的就是孤独了。

    所以，这段时间，沈夜除了准备婚礼时间，其他时间都在用来陪家人。

    爷爷会有这顾虑，也是因为在这里还没有归属感，他这做所孙子的，自然是要顾及爷爷的感受的。

    听了沈夜的话，沈爷爷立马没有了顾虑。

    “行，我这就答应他们，让那些人来咱家。”沈爷爷说这话的时候，眉宇间都是愉悦之色。

    “嗯嗯，爷爷，你只管放心请人来就是了，想请多少请多少，我会让人好好看招待的。”

    之后，沈夜立马做起了安排。

    他还记得之前去找王力鉴定时，那些人冷淡的态度。

    现在忽然这么热情，沈夜自然也知道那些人是怎么想。

    不过，只要爷爷高兴就好了，其他的沈夜都无所谓，不过就是好好的招待一下而已，又花不了几个钱。

    “好呀，那你们打算什么时候过来？我现在住在我大孙子家，我一会儿把地址发给你们。”沈爷爷很快恢复了对方。

    而微信那边，一直在消息的王力等人，在得到了沈爷爷的回复后，个个都高兴的差点没蹦起来。

    联系沈爷爷的那个人，激动的说道：“没想到沈老先生那么爽快的就同意了，不然，咱现在就去吧？”

    其他人都赶紧点了点头。

    沈爷爷能同意，王力等人都很意外，所以，他们得抓紧时间，不然万一回头人家反悔了呢？

    “对书法，我是没太大的兴趣的，我这次，如果能再看看之前见过的那几幅画，那我也就心满意足了。”王力说道。

    王力可没忘记之前自己都做了什么。

    那个持有字画的人，叫沈夜。

    沈夜和他爷爷来找王力，王力对人家的态度可是很冷的，对于买画，他并没有抱有多大的希望，这次去见沈夜的爷爷，只要是想好好的表现一下，挽回一下自己香儿形象。

    也为他之后想买画的事，做做铺垫。

    “沈老先生说，他现在是住在他的孙子沈夜沈先生的家里，咱去的人多了，有没有可能会打扰到人家？”

    他们现场加起来，得有一二十个人，这阵仗看起来也太夸张了些了吧？

    人多，会引起主人家的反感不说，去了人家的客厅也坐不下那么多人吧。

    这哪里像是个拜访的，感觉有点像去打群架似的。

    其他人听了后，想了想，都认可的附和道：“是呀，咱这么多过去，好像是有点不合适。

    “不说别的，家里一套沙发也坐下咱们这么多人呀？总不能都大板凳小椅子的挤在人家客厅里，太不像话了。”

    “不然，咱一次就少去一点儿，其他人一下又再和沈老先生约，你们觉得呢？”

    大家仔细想了想，都觉得这么多人去不合适，但又都不想错过这次机会。

    一是，他们都迫不及待的想看看那些画，二是，他们担心错过了这次机会，万一下一次沈老先生不同意他们去拜访了呢？

    再者，万一沈老先生回了老家呢？

    他们上哪儿找人去？

    即便是他们找到老家去，也不见得就能有机会进到那些宝贝字画。

    没人愿意谦让，没办法，最后只能硬着头皮，都去。

    王力做为提议人，大家把目光看向了王力。

    “好吧，那咱就一起去吧，这样，咱去了以后，如果他们家真的没那么大的地方，咱就识趣点儿早点回来？”

    “还有，去了以后，咱们都分开些，比如，一些在客厅，一些在院子里，轮流去找沈老先生，就以二十分钟为准，如何？”

    只要能去，其他人自然是没意见的，都纷纷表示了赞同。

    之后，大家各自都准备拜访礼，带着去找沈爷爷去了。

    其实，也不是什么特别的礼物，除了一些水果，营养品外，就只有一些字画类的了。

    几乎每个人都拿了自己的字画，想和沈老先生去探讨探讨，毕竟，他们都说了，是去找沈老先生谈书法心得的。

    另外，还有带了文房四宝这一类的东西去送沈老先生，为的就是能博沈老先生一笑，这样，他们才能有机会可以见到那些他们日思夜想的名贵字画。

    “行，那你先问一下，沈老先生的孙子家，是住在哪里。”王力对那个之前和沈老先生联系的人说道。

    (本章完)

