    还要亲自带路？

    安林和许小兰又震惊了。

    跑去敌人老家揍超级大能boss，作为终极boss的烛阴老祖，竟然还亲自带路打boss，这是什么神展开啊喂？！

    “这……这服务太好了吧？”安林受宠若惊道。

    “一般一般，谁叫安林道友帮我追回了伊尹呢？”丁晓如有些心累地说道。如果可以时间倒流，那他肯定不会说出之前那种话啊！但话既然说出来了，若是不履行，那他烛阴老祖的脸往哪儿搁？！

    “不过我要再重申一下，打残打废就可以了，千万不要把它给打死了。我虽然和它没什么交集，但这地方毕竟是我管……”丁晓如再次开口。

    他跟着安林等人过去，还有一个重要的原因，那就是看着安林，不要让安林真的把九幽灵王给打死了……

    安林当即应道：“放心吧前辈，我只想暴揍它一顿。”

    若是烛阴老祖不在这里，他觉得九幽灵王是活不了的。事到如今，他也只好给烛阴老祖一个面子。

    丁晓如抱着李伊尹腾空而起，朗声道：“跟我来。”

    安林，许小兰，缇娜跟在丁晓如的身后，飞向彼岸界的北方。

    众人飞行的速度很快，没多久就跨越了小半个彼岸界。

    安林和丁晓如在闲聊着，多数是关于彼岸界的事情，丁晓如作为彼岸界的扛把子，知道的东西是整个大陆最深入的，他也知无不言言无不尽，显然是真的把安林当朋友了。

    “正所谓天地有阴阳，彼岸界是天地极阴之地，与南天羽国的极阳之地相对，它天生就有特殊的天道法则加持，排除一切阳属力量，包括太阳之光，能自主地汇集阴之能量……”丁晓如慢慢给安林科普彼岸界的知识。

    安林听得也过瘾，时不时还问上几句不懂的。

    “对了，有一个问题，我一直想问你了。”安林突然忍不住道。

    “但说无妨。”丁晓如依旧是随和温柔的模样。

    “那个……我想问前辈您属于鬼族的哪一派？”安林有些忐忑地问道。

    丁晓如知道安林想要说什么，如今鬼族分为灭人一派，破天一派，以及中立派系，安林显然害怕他是灭人一派的……

    若不是丁晓如之前有无数机会可以针对安林，却没有动手。安林是绝对不会信任这样一个创世境的鬼族至高神。

    丁晓如脸上依旧没有任何生气的神色，笑着回答道：“我哪一派都不属于。”

    安林懵了：“中立？”

    “不，我连中立都不是。”丁晓如摇头道。

    “还有其他选项吗？”安林嘴角忍不住抽了抽。

    丁晓如双眸清澈温润，目光却好似穿破了悠悠天地，气息突然间变得缥缈又俯瞰众生，仿佛至高神灵降世。

    “天道权柄降临世间，席卷了整个世界的大战爆发。”

    “有灭人派系，主张配合权柄天神，将所有人族清洗，以博得激进派权柄的好感，让天道饶其余种族一命。”

    “有不服于命运被天道决定的破天派系，他们主张联合人族的力量，一起将所有天道权柄消灭干净，甚至想要将残缺的天道取而代之。”

    “也有墙头草摇摆不定，也有决心逃离战斗的中立派，也有将天道缺陷修补的补天派……”

    “世间的选择很多，但这都是建立在存亡的基础上做的选择。而我……早已超脱于世俗，我根本不会死，我为何又要做世俗的选择呢？”

    丁晓如望着安林，轻轻一笑道。

    “你不会死？”安林愣了一下，追问道，“天空，生命，两大至高权柄，可是主张清洗大陆上一切生命的……”

    丁晓如双手负在身后：“那些被自身压制的天道力量而已，能奈我何？就算它的力量没有被压制，只要我躲入自己创造的世界中，我就是天！外来的天道力量，它们来一个，我杀一个！”

    紫袍男子说出这番话，那种霸气的模样让安林和许小兰心头一震。

    他们再次感受到了创世神灵的强大和不可一世。

    “所以，这场波及整个大陆的灾难，对于创世境的神灵来说，其实是没有威胁的？”许小兰喃喃开口道。

    丁晓如点了点头：“最坏的结果，就是主世界太初大陆不能去了。”

    “怪不得战斗了那么久，除了真魔族的西里尔，太初大陆的其余创世境神灵都没有什么作为……”安林深深皱起了眉头。

    丁晓如笑着摆了摆手：“还是有不少创世神灵在关心着大陆的生灵的，他们虽然不会死，但这里是他们的土地啊，也有无数的后代和族灵在这里繁衍啊……那些大佬总不可能真的丢下你们。”

    “但是，现在的他们，还不是最好的插手时机。创世神灵一旦插手，站在天道的对立面，将面临天道无尽的反噬和扑击。”

    “天道对于创世境神灵的动作是极为敏感的，到时候，他们就只能躲在自己创造的世界中，不敢再踏足太初大陆半步。”

    “这不是他们想要的结果，所以，他们要做的就是一击必胜！”

    安林有些恍然大悟地点了点头。

    同时，他的心底又有些疑惑。他一直认为陈尘也是创世境，毕竟连无尘之地都用上了。然而，陈尘和大地天神出手后，却没有遭到任何的反噬。

    为何他现在跟个没事的人一样继续蹦跶呢？

    难道陈尘不是创世境？

    那他是什么境界？

    安林通过丁晓如的话，了解了创世神的尴尬处境，同时也知道了创世神的态度，以及他们的退路……

    他们，不一定会为了太初大陆死战。

    这是一个很让人不安的消息。

    怪不得丁晓如会愿意和他这个天道权柄的眼中钉交朋友，他根本就不在乎天道权柄的想法啊！

    “对了！”安林脑海中灵光一闪，激动道，“你说创世神在自己创造的世界中，能够抵挡天道的侵袭。那么创世神如果将整个人族都转移到他创造的那个世界中，天道不就没办法了吗？”