    也许这世上，像九聆这样的人，大多都恨起来恨的彻底，爱上了更加掏心。

    　其实一直以来，洺羽都觉得大师兄有些有眼无珠，若她是个男子，也会欣赏九聆这样的姑娘，左右决计不会喜欢自己这样的，泼辣不够寡淡不足，虽优柔寡断，却还是个冷性子，令人讨厌。

    　一把抱起九聆，洺羽刚欲离开，却见周遭草丛沙沙一动，一条通体墨绿的巨蟒横在了路上，瞪着铜镜似的大眼看着洺羽，尖长腥臭的腥子从尖钩似的獠牙处“嘶嘶”的吐出，仿佛看见了极美味的猎物，想要大饱口腹之欲。可待那巨蟒看清洺羽的模样后，却是忽的就地化作了一个油头粉面的绿袍书生，满脸色相的盯着洺羽。

    　蛇性本淫，洺羽知晓，蛇妖大多都是这个性子，看她怀里的九聆之前引诱大师兄时的模样就知道。

    　不想正面与那蛇妖对抗，洺羽张开羽翼，直飞向天空，可刚刚跃起，又抱着九聆折回了地面。

    　抬头看去，头顶的天空不知什么时候蒙了一张透明的丝网，洺羽刚刚将那丝网撞破了些许，却在一瞬间，那透明的丝网又恢复如初了，紧接着，一个八只脚的怪物顶着一张人脸，倒挂在透明的蛛网上，恶狠狠的盯着洺羽，准备随时发动攻击。

    　背后有沙沙的声音传来，洺羽刚欲出手，却见素青的身影一现，正是她方才闯山之时，在后面帮他料理麻烦的连熙。

    　

    　连熙走近了，看了看洺羽怀中的九聆，并不曾接过来，只朝着洺羽问道：“洺儿，这大婶儿不是死了吧！”

    　洺羽撇了连熙一眼，道：“没有。”

    　“那麻烦了。”连熙蹙眉道：“你方才在山头叫嚣的样子太过嚣张，如今满山的妖魔鬼怪都要围过来了，这大婶儿要是死了，我们丢下她，好跑的快一些。”

    　“我不会丢下她的，你先走吧！”洺羽冷声拒绝。

    　连熙未曾离开，只低下头，面色凝重的从袖中摸索了半天，这次掏出一页金黄的叶子，打开洺羽的手让她攥紧，叮嘱道：“这是我从叔父那里偶然诓来的一片回生草的叶子，呆会儿若局面稳当不住，你要是受了伤，就将它吞下，可以帮你快速疗伤。”

    　看着连熙关切的神情，手中的叶子还带着他一丝独有的温度，洺羽簇起眉头，嗓子却稍稍有些哑了，问道：“那你呢？”

    　“我神通广大，自然无事。”

    　洺羽此时很想开口嘲笑连熙吹牛，可鼻腔一酸，眼睛都有些发涩了，张张口，又不知说些什么才好。

    　连熙自也是看出了洺羽的难过，一如平日里那样温和的笑笑，将她被风吹乱的头发别在耳后，安慰道：“替我担心了？你是我的女人，我为你做什么都是应该的。”

    　

    　洺羽一瞬恍惚，仿佛又回到了仙妖那场大战中，师兄决心用阵法送她走的时候。那时，大师兄言语中叮咛的，已经大都是九聆怎样怎样了，洺羽知道师兄是个死心眼儿，只因曾说过喜欢她，转眼又同九聆有了肌肤之亲，觉得有些愧对于她。大战之时她又因救师兄落下重伤，而师兄最终发现自己真正喜欢的是九聆，如此其中千丝百绕的复杂情感纠葛下，大师兄不愿再亏欠她，才做出那样的决定，所以大师兄的恩，她堪堪受得。

    　可连熙呢？

    　洺羽想想，连熙别无所图，若说他贪图美色，也不必豁出命来，也许他真的只图，她是他的女人。

    　

    　“小娘子何必对他恋恋不舍。”

    　一旁化做人形的蟒蛇摸了摸自己油光满面的脸，朝着洺羽抛了个媚眼道：“吞云山好久都没有到过你这么标致的美人儿了，你跟了我，我护着你如何？”

    　洺羽性子直，看那蟒蛇造作的模样，刚欲开骂，一旁的连熙却接过话去，嘲讽道：“你个死蛇模样太过丑陋，莫要恶心到了我的洺儿。”

    　那蟒蛇意欲出手教训，可骨子里对连熙有种种族上与生俱来的敬畏，它再修炼千年方可化蛟，即便与蛟龙沾了点儿边儿，也是条微不足道的野生蛟龙，与连熙这般天生的尊贵血统，自然不能相比。

    　

    　那头顶倒垂的蜘蛛怪，尖锐的大笑两声，化做一个八只手的老妇，朝着那蟒蛇鄙视道：“青蟒，你怕是遇到对手了，不如我替你解决了那男子，到时你把这女人的妖元挖出来，分我一半儿如何？”

    　蟒蛇看看洺羽的脸蛋儿，有些不舍，但细想一下眼珠一转，连连应下，“好！好！”

    　谁知话音刚落，一具干枯的骷髅自土中钻出，浑身散发着一股阴暗的气息，朝着那蜘蛛妇人道：“你这婆子当真是蠢，，那青蟒色欲熏心，他们两个又修为高深，你与那男子拼个你死我活的时候，怕是他青蟒已经卷了那女子回洞中快活了，到时你再从青蟒手中要人，怕是就难了！”

    　青蟒被说中心思，瞬间恼怒，斥责道：“黑魔，你什么意思？”

    　“什么意思？哈哈哈！”那散着黑气的骷髅指着连熙与洺羽，张狂的道：“我们几个实力相当，不如一同将他们抓住，分了血肉干脆，一条蛟龙一只上古妖兽，必定能让我们修为大涨。”

    　一番话说出，内斗了多年的周围几个大妖互相看看，虽心里贪婪都想要独吞，可奈何个人实力有限，而那骷髅所说，确实也是最理想的办法。

    　

    　在一旁静静的听着别人研究怎么吃了自己，连熙实在是有些听不下去了，打断他们，问道：“你们可吃过蛟龙？”

    　在场的几个均被问的一怔，狐疑的盯着连熙，生怕他生出什么花招来。

    　连熙见他们神色迷茫，便朝着洺羽道：“洺儿，他们没吃过蛟龙，怕是也没见识过蛟龙的厉害，你先走，我将他们教训片刻就走。”

    　洺羽不肯，望着连熙道：“这本是我的事情，你不必为我送死，若你有本事冲出去，就先走吧！”说罢，洺羽顿了片刻，又叮嘱道：“若我死了，不必告诉黄沙堡的人们。”

    　“洺儿……”连熙自认口才不凡，如今看着洺羽，话到嘴边反反复复，只变成了轻唤一声她的名字。

    　“洺儿……”

    　喃喃几句，连熙蓦的朝着天空丢去一道七彩的流光，那流光瞬息之间将蒙在天空的蛛网割断几尺，又带着琉璃的色彩，重新回旋到连熙手中，竟是一柄通体透亮的七彩水晶弯刀。

    　说时迟那时快，连熙收回弯刀，猛的将洺羽向上推了一把，带着强劲的掌风，将洺羽送出了包围之外。

    　洺羽借势翱翔了几丈，回头看被妖怪团团围住攻击的连熙，眼眶一酸落下泪来，想要飞快的冲过去帮他一把，却见怀里抱着的九聆已经幽幽转醒。

    　

    　突出重围的时候，连熙动作虽快，洺羽却是看清了他的小动作。他怕洺羽再回来，所以伸手，将被洺羽打晕的九聆，掐了醒来，而九聆醒了，一定会阻止她回去，并逼洺羽带她逃离吞云山。

    　

    　果然，看着洺羽试图返回，九聆尖声道：“你忘了你师兄临终的嘱托了吗？我如今这般模样，怎么自己回冥海？”

    　洺羽身子一顿，却又听九聆有些疯魔的哈哈大笑道：“这就是报应，当年凨哥哥死了，如今轮到你这情夫了，报应啊！”

    　洺羽心中发紧，将手中抓着的九聆随手抛到了一边，道：“我是个自私的人，师兄已经死了，欠下的人情我若活着，有机会再还，如今眼下，我自然先救活着的人！”

    　说罢，洺羽调转身，直朝着连熙的方向飞去，可刚刚行动，却见吞云山顶霞光一现，紧接着，一条赤金的巨龙腾空而出，触到阳光的鳞片，隐隐泛着七彩的光芒。

    　洺羽这是第一次见到连熙完全化出真身的样子，竟也有些被震慑住，神思呆了片刻，却见那冲天的巨龙即将穿透云霄的时候，忽的又化作了人形，素青的衣衫飘着，直坠了下去。

    　洺羽快速过去想要将连熙接住，刚刚碰到，却被连熙紧紧揽住肩膀，借了她几分力道稳住身形，嬉笑着道：“洺儿，幸亏为夫被叔父“历练”的次数多了，否则当真就成了那些妖魔的盘中餐，我北海蛟龙向来威风八面，若我成了第一个被吃了的，将会是我们整个北海蛟龙一族的耻辱，好险好险！”

    　洺羽见连熙还有兴致说笑，便放下心来，口是心非的责备道：“多管闲事！”

    　

    　“怎么能是闲事？你如今身上的修为不过五成，我怎么能让你受伤。”说罢，连熙稍稍靠着洺羽道：“我们快走吧！小妖们都去捡我扔出的一些宝物了，至于那几个大的，也只是暂时困住了他们，若不赶快离开吞云山，他们怕是就要追上来吃了我们了。”

    　“好。”洺羽忙应下，却觉得连熙愈发贴近她了，甚至紧贴着耳侧，轻声道了一句，“抱紧我。”

    　一句话，让洺羽刚刚还在担忧的心有些恼了，刚要开口回骂一声，却见连熙唇角已经有了隐隐的血迹。

    　看着洺羽的神色，因发现他的受伤而显得慌张，连熙恬着脸笑着，果真贴的更近了，小声道：“莫回头，快走。”

    　洺羽心知连熙方才是将那一群妖魔暂时震慑住了，若此时被他们发现受了伤，怕是更难离开，于是，洺羽架起连熙，直朝着吞云山以外飞去，而在不远处幸灾乐祸的九聆，则被洺羽长长的尾羽一卷，带了出去。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

