    第51章 柠檬鲨带来河口鳄来干架？

    【这大水缸内，该不会胭脂鱼就是霸主吧？】

    【柠檬鲨：你们这是不把我放在眼里啊！】

    【刚才若是柠檬鲨不逃跑，就是另外一个故事了。】

    【胭脂鱼吃小鱼干的样子，好可爱呀！】

    【等它食人的时候，你就不会这么觉得了。】

    【我……我特么好像看到柠檬鲨又回来了。】

    【这次，貌似柠檬鲨还带着一个小伙伴。】

    【吃瘪之后，柠檬鲨不会准备干群架吧！】

    看到弹幕，叶宁悠眼前一亮，立马将镜头调转向水缸，然后将屏幕放大。

    “卧槽，哪儿来的鳄鱼啊！”

    “不对，鳄鱼后面，还跟着刚才落荒而逃的柠檬鲨！”

    鱼缸内，体型超过两米的鳄鱼，摆动着巨大的身躯，朝着胭脂鱼的方向游了过来。

    鳄鱼身后，柠檬鲨紧紧跟随，凶狠的扫视着前方的胭脂鱼。

    【卧槽，什么情况，柠檬鲨的大哥是鳄鱼？】

    【跨越物种，柠檬鲨认了大哥，这是要干架的节奏哇！】

    【我去，这番场景，电影都不敢这么演啊！】

    【我以为柠檬鲨要带着刚大大一条鲨鱼过来，找麻烦，没想到直接找到了鳄鱼。】

    【这么大的体型，胭脂鱼必败无疑啊！】

    【柠檬鲨：小爷回来了，带着鳄鱼大哥，你们就等死吧！】

    【不同物种之间的动物，可以交流吗？】

    【好奇，柠檬鲨究竟给了鳄鱼什么好处，居然过来找胭脂鱼的麻烦。】

    【鳄鱼：三十条，呸，三百条小鱼干，帮你摆平麻烦。】

    【原来刚才柠檬鲨没有逃跑，而是回去搬救兵去了。】

    【啊啊啊，好有灵性的一群动物啊！】

    【鳄鱼不是生活在河里吗？这里面是海水，鳄鱼也能生存吗？】

    【我去，没文化真可怕，还是多去看几年书吧！鳄鱼有海水里面的。】

    【这好像是濒危动物，河口鳄吧！】

    【据说河口鳄，成年雄鳄体重可达600~1000千克，体长为四到八米。】

    【等这只河口鳄长大，绝逼就是这大水缸中的霸主，就算胭脂鱼见了，都要递两根烟。】

    【河口鳄，异常的凶悍，据说有些地区的河口鳄，比老虎还可怕！】

    【河口鳄，貌似是什么都吃，捕食昆虫、两栖类、甲壳类、细小的爬行类及鱼类为主，还会捕食体形更大的动物。】

    呈现淡褐色的河口鳄，张开血盆大口，随意在水缸内游走，摆动着巨大的身躯。

    “啪嗒，啪嗒！”

    鱼缸内，刚胭脂鱼看到比它体型庞大数倍的河口鳄之后，愣了几秒，接着迅速摆动鱼尾，迅速逃跑。

    刚开始，它凭借尖锐的牙齿，吓跑了柠檬鲨，肆意横行，见谁咬谁！

    可下一秒，当它看到河口鳄之后，迅速逃跑，没有丝毫犹豫！

    而见胭脂鱼落荒而逃，一旁的柠檬鲨摆动着尾巴，得意洋洋的看向远处。

    它并没有带着河口鳄追上去，而是远远的望着，看向夹着尾巴逃跑的胭脂鱼。

    【什么情况，还没干架，就逃跑了？】

    【真没劲啊，跑来跑去的，比小说都水啊！】

    【胭脂鱼：留得青山在，不愁没柴烧。！】

    【这个水缸里，有食人胭脂鱼，柠檬鲨，还有河口鳄，说吧，还有什么是我没见过的动物，统统出来吧！】

    【养这么多动物，要花多少钱呐，贫穷限制了我的想象跟发展！】

    【除了汐宝，你见过有谁在家里养珍惜动物？】

    【河口鳄的威慑力真强悍啊，就这么轻松地把胭脂鱼赶跑了。】

    【真没劲，还想着看一群鱼打架，是什么场景来着，没想到胭脂鱼这么怂。】

    【那是怂吗？那就识时务者为俊杰。】

    【不是都说了吗？胭脂鱼是群居动物，说不定跟柠檬鲨一样，一会儿带着一大群兄弟姐妹们过来。】

    【你们说，一群胭脂鱼，能打得过一条鳄鱼跟柠檬鲨吗？】

    【等着吧，用不了几分钟，胭脂鱼就带着兄弟们过来了。】

    画面一转，看着不见踪影的胭脂鱼，此时乖乖地躲在某个角落，正瑟瑟发抖。

    谁能想到，海洋中的霸主，凶名赫赫的食人胭脂鱼，正蜷缩游荡在角落中。

    兄台！你特么可是食人鱼啊！

    你可是凶狠残暴的食人鱼啊！

    一条河口鳄就把你吓傻了？

    就这？

    叶宁悠疑惑，“胭脂鱼不是群居动物吗？为啥不带小伙伴过来报仇？”

    汐宝甜甜一笑，指着大鱼缸中的胭脂鱼说道：“没错，胭脂鱼就是群居动物呀！”

    “但是汐宝家里，只养着这么一只哦！”

    “今天不知道咋回事儿，它们三个小家伙，玩得不是很愉快了。”

    大鱼缸内，只养着一条胭脂鱼？

    难怪在被河口鳄恐吓之后，只敢躲在角落里瑟瑟发抖。

    “嗖嗖嗖！”

    “哐当哐当！”

    正当叶宁悠思索着，三条鱼的爱恨情仇的时候，河口鳄猛地探出脑袋，剩下是大半截身子没入水中。

    河口鳄不时潜入手中，又探出巨大的脑袋。

    突然，河口鳄猛地摆动身躯，顶撞了一下玻璃。

    “卧槽！”

    吓得叶宁悠赶忙拉着汐宝，连连后退，生怕鳄鱼冲破鱼缸，伤害到她们。

    (本章完)

