    抬眼一看，呦！这不正是我们当地的大混子孔弘深？

    这人在当地人心里可能没有任何好的印象，不过放在我这里倒是还行，不管怎么说，影儿手里的黑珍珠可就是托了他的福得到的。

    这段时间黑珍珠可不止一次帮助影儿轻松的搞定一些麻烦事，此时在这里遇见他倒也是巧了。

    不过这也让我想起弟弟之前说的话，这个卖烟花的还当真是有点背景，原来这背景就是这孔弘深。

    “嘿，巧了，你怎么也在这儿？”我笑道。

    对于孔弘深，李承悦上次也是见过，知道这家伙怕我，所以他也只是站在边上看，没插嘴。

    孔弘深：“嗨，这不是临近年终了，和别人合作做点小买卖，赚点茶水钱嘛，怎么，李哥你这次过来是想弄点儿烟花喜庆喜庆？这好办！”

    不等我开口，孔弘深直接对着里面一个人招手：“三儿你过来。”

    “哎，来了大哥。”里面那人麻利儿的就跑了过来。

    孔弘深指着我说道：“这是我李哥，你招呼几个人，给李哥加送点儿烟花爆竹过去，别打马虎眼啊！”

    “哎哎，李哥好！”这人也是明眼人，一听自己的老大都这么说了，他自然不会废话，转身就招呼几个人去搬货。

    一看这架势，我苦笑道：“我还是自己挑吧，这样不是给你添麻烦嘛。”

    “别别别，李哥你可别，这点儿面子你可得给我，什么烟花爆竹的管够，有什么要的你只要说一声就成，我这就让人你送家门口去！”

    “这……好吧，也别送家门口去了，我骑三轮车过来的，你让人把东西放上去吧，不要鞭炮，就要点烟花就成，你给算算多少钱。”我朝外面指了指。

    孔弘深顿时苦笑：“李哥就给个面子吧，我这又不请你帮忙不是？”

    看着他这表情，弄的我也是哭笑不得，我摆摆手：“得得得，那就谢了。”

    “哈哈，这才爽快，李哥稍等片刻。”

    说着孔弘深也跟过去帮忙，三下五除二，三轮车斗子里就已经被各种烟花堆的满满当当，这倒是弄的我有些不好意思了。

    给钱又不要，不要东西还不行，人家又是笑脸人，咱这里也是难办，于是只能先收下。

    看着车后面都堆起来了还在往里面放，我赶忙让他们打住：“成成成，够了够了，这叫什么事儿啊。”

    孔弘深站在边上笑道：“李哥尽管去放，家门口放也行，有问题我给你打招呼！不够玩李哥你一个电话打过来，我马上让人给你送一车过去！”

    “哎呦，我说孔弘深你行了啊，你这么一整，以后你有事儿找我我还能直接拒绝？”我白了他一眼。

    孔弘深嘿嘿傻笑。

    “得，今儿可就不聊了啊，家里人等着呢。”

    “哎，好嘞，李哥慢走，等这几天过后还赏脸一起吃顿饭，到时候我介绍几个老板给李哥认识。”

    我无奈的摇摇头，招呼了李承悦一声，开着三轮车掉头返回。

    离开了烟花店之后，李承悦嘿嘿笑道：“还是哥你面子大，到这儿还没开口车都被装满了，你都没看周围那些人见鬼的眼神，估计把哥你当成哪路大神了呢。”

    “你可拉倒吧。”我白了他一眼。

    车子很快到家，烟花之类的就放在车子上找了一块塑料布给蒙上，这么多也不好搬运。

    这次买东西速度倒也是快，到家的时候饭菜都已经提前上桌，看起来很是丰盛，而且姐姐一家人也过来了，正陪着小孩在家中玩闹。

    见到我们回来，老妈也开始招呼大家洗手开饭，甚至边上的麻将桌都已经摆放完毕，就等着饭后开战。

    区佳悦走了过来，问道：“买好了？”

    我点头：“买了一车，不，应该是别人送了一车。”

    “啊？”区佳悦疑惑。

    我简单的和她解释了一下，她这才明白了过来，她轻笑：“是不是以前把那人给吓怕了？”

    我挠挠头：“谁知道呢，反正那厮也不是什么好东西。”

    “行了，吃饭吧，等晚上咱们先带孩子们去放烟花去，这外面的天比较凉，晚上12点就不出去了，刚才和妈已经说好了。”

    “也好。”

    现在区佳悦也不怕这一般的寒冷，零下几度和零上几十度感觉都不会太大差别，但在家中还是要表现的正常一些，不然很快就会被长辈指挥着穿上更为厚实的衣服。

    一家人热热闹闹的吃了个年夜饭，随后区佳悦将她给几个孩子准备的红包纷纷散了出去，然后就招呼大家一起出门先放个烟花，然后回来再玩儿牌。

    随着晚会开始，城镇禁放范围之外时不时就开始有鞭炮声响起，我们一家子也一起徒步往千米之外的可燃放区域走了过去，李承悦则先开着车子走在前面。

    闹腾欢笑之间，时间已经来到了0点，钟声敲响，农历新年到来，外面城外鞭炮声不绝于耳，不过城内却是没有人敢造次，少了一点年味儿，但这空气质量的确是好了不少。

    一晃之间就已经是一周之后，年也过的差不多了，上班族都纷纷返回，我和区佳悦也打算返回。

    家里有弟弟弟媳，所以我也不用多留，而且姐姐住的也近，隔三差五的就要过来一趟的。

    回去当天，难免又拉回去了不少老妈准备的食物之类。

    车子开到了我们当地的大酒店，让区佳悦来到驾驶位，我下了车。

    “你带喵和狗子一起回去，我这里还有点事情，可能一时半会儿到不了家，不过应该不是什么大事。”我有些抱歉的说道。

    上次貌似也是这样，回去的当天区佳悦一个人回去，我则帮孔弘深处理了一些事情，也是因此让影儿得到了黑珍珠。

    区佳悦微微一笑：“知道，那你自己小心，我先回去了，那几天商业街那边就有电话过来，原本以为他们都不打算开门，谁知道他们这么积极。”

    “赚钱嘛，能理解，不过那个邱问薇可能要过了元宵节之后回来。”

    “这个我知道，那行，我走了，你快点去吧。”

    目送区佳悦开车离开，我转身看了看边上的大酒店，直接朝里面走了过去。

