    蓝玫瑰大酒店，816房间。

    中年人老莫依然像平常那样优雅，不过此时，他的左肩耷拉着，腿也有点坡，显然前几天，他也收到了陈金戈的[镇守征召令]，并且因此负伤。

    “好久不见，小白。”老莫拿着酒杯，轻抿一口，充满小资情调。

    沈白点了点头，笑着道：

    “老莫，我来领取任务装备。”

    “好的，我看看……唔，蓝花街道的巡逻任务，五分钟前接的？很积极嘛小白。”

    “嗯，想多赚点任务积分。”

    “真羡慕你这个年纪的热血，我们这种老家伙，可经不起折腾了。”老莫苦笑地指了指耷拉的肩膀，打开了身后别有洞天的武器库。

    “那么，请尽情挑选吧。”

    “好嘞。”沈白进去，不一会儿拿出一个半米多长的黑色旅行包：

    “就这些了，麻烦给我配上一些子弹。”

    老莫打开单肩的旅行包，皱眉道：

    “两把大口径手枪、一柄特殊材料的横刀、三挺机枪、十五发防御手雷……我有必要提醒你，你这是巡逻任务，不是抢银行！”

    “这不是最近蓝海市不太平嘛，你也知道昨晚发生的大爆炸，治安所还牺牲了一个人呐，不小心点怎么行？”

    老莫叹了口气：

    “也是，小心点总是好的，等一会儿，我给你登记一下。”

    “还有个事，老莫，我能申请一辆交通工具么？总不能步行巡逻吧？丢咱们守夜人的脸。”

    “……你这小子，今天的要求还真多。”老莫笑骂一句，想了想后道：

    “去地下三层，C56停车舱，那里有一辆守夜人刚购买的重型摩托，是怪兽机械公司今年主推的军用产品之一，你这样年纪的小伙子，最迷这种肌肉猛兽！”

    “多谢喽，老莫。”

    沈白笑嘻嘻地道谢，用一只手拎起装满武器的单肩旅行包，慢悠悠地离开。

    老莫在沈白离开后，依然轻哼着小调，自顾自地调酒。

    大约十分钟后，乔绵绵一脚踹开了房门。

    “老莫！”

    “干什么？唉，小乔，你偶尔也应该学会优雅……”

    “我优雅你奶奶个嘴儿！”

    乔绵绵翻了白眼，紧张地问道：

    “小白刚才来你这啦？”

    “是啊，他才接了巡逻任务，来我这里挑选装备。”

    “我擦……你都给了他啥？”

    “没什么，就是些热武器还有手雷炸药什么的，哦，对了，我把那辆黑骑士也给他用了。”

    乔绵绵扶额，有些抓狂：

    “老莫，昨天晚上牺牲的那名治安所一级探员，是沈白的好朋友……可以性命互托的那种。”

    优雅的老莫一愣：

    “你是说，沈白拿这些武器，是想给好友报仇？”

    “八九不离十，你别看这家伙平时温温柔柔，挺文静的样子，其实发起疯来很吓人的。”

    “是么……那可有点难办了。”老莫皱眉道：

    “昨天，蓝海市已经封城，各个关隘都有重兵把守，小白即使前几天成为武者，也绝对冲不出去，可是，他是【创世牌·星期天】的拥有者，我们守夜人必须保护他的安全。”

    “好，我现在就去找基地长汇报这事！”

    ……

    ……

    沈白回到家中，打开房门。

    “亲爱的，想在家喝口热水么？”

    “不了，猫儿姐。”沈白笑着道：

    “办完事再喝。”

    “唔……你大概要多久？”

    “天黑之前，我就会回来。”

    “这么有信心？”

    “现在的我，可以办到。”

    沈白闭上眼睛，再次睁开时，黑色的双眸又变成了火焰般的金色。

    “哈，亲爱的，我们是情侣限定款呢。”猫儿姐笑嘻嘻地眨了眨自己金色的竖瞳：

    “我们真是天下间最完美的一对儿。”

    “我的荣幸，猫儿姐。”沈白轻弹了一下猫儿姐的耳朵，眸子又渐渐变回黑色。

    这个刚刚觉醒的力量，沈白还不能完美地掌控，他有很多事想问猫儿姐，但现在显然不是和女朋友腻在一起的时候。

    一直压抑在心底的愤怒，还没有释放出来。

    “猫儿姐，我还想拜托你件事……”

    “知道啦，亲爱的。”黑猫小姐的爪子伸向北方：

    “朝这个方向前进，六十公里外，你会碰到他们。”

    “六十公里么……这些家伙，逃得没有想象中的远啊。”

    沈白朝那个方向看了看，换上一身黑色的风衣，轻声道：

    “那么，我走了。”

    他离开家，径直走到楼下，来到黑色的重型摩托旁边。

    ——车把高度1.4米，车身长度2.2米，重达340KG，缎面漆黑，用足可以承受机枪扫射的高强度合金铸成，这辆由怪兽机械公司生产的军用重型摩托，被车迷称为“黑骑士”。

    沈白检查了一下武器包，将其挂在摩托后面，跨坐在座椅上，拧动油门。

    嗡！

    极短的加速过后，沈白驾驶着黑骑士，沿着街道向北方的市区出口冲去。

    他的速度很快，疾风打在风衣上，发出猎猎的声响，数分钟后，沈白拐入主干道，盯着前方。

    这条主干道的尽头，就是蓝海市外面了，因为陈金戈的封城令，前方的收费站停着数辆坦克，有很多军人在这里把守，领头军官肩抗校尉勋章，应该是可以打出音爆的武道宗师！

    “啧，确实是重兵把守啊……”

    沈白在很远的地方停下，估算距离。

    随后他重新启动摩托，直接向关卡冲去。

    当轰鸣声响起的时候，那位武道宗师级别的校尉看向这里，发现是一辆漆黑的重型卡车后试图硬闯后，漠然伸出右手：

    “前方的驾驶员，请立即熄火，这里已被封锁……”

    然而，他话才说到一半，视界就已经被一片金色所代替。

    沈白双眸如同变成泛着光晕的液态黄金，火焰从他双手燃起，刹那之间就覆盖身下的重型摩托。

    强横无比的力量凭空生出，漆黑的摩托燃烧着金炎，发出刺耳的音爆！

    轰！

    转瞬之间，燃着金炎的黑骑士就载着沈白，冲过一公里的距离，在那名武道宗师还没反应过来的时候，悍然撞翻一辆坦克，凶蛮地冲出蓝海市。

    黑骑士冲过的地方，出现了一道长达一公里、深五公分的炽热金线，它将坚硬的公路一分为二，火焰在上面燃烧，久久不散。

