    秘境内，恐怖的力量浪潮掀起，原本的封禁悄然消散。

    “阿弥陀佛！”

    不动如山，将十数个修仙者护在身后，看着鬼气肆虐的区域，小和尚低吟了一声佛号。

    “秘境封禁已解，几位施主且去吧！”

    回过身，看着这十数个惊魂未定的修仙者，小和尚开口了。

    “多谢大师！”

    闻言，看了一眼鬼气肆虐的区域，众人忙不慌的向外逃去。

    与此同时，在发现秘境封禁被解除的事实后，许多侥幸存活下来的修仙者都拼了命的向外跑去，他们实在是怕了。

    目送十数位修仙者远去，再次将目光投向鬼气肆虐的区域，小和尚的眼中闪过一道亮光。

    “原来我的缘分应在这里。”

    将六牙白玉象收起，体覆金光，有佛音禅唱，神足通运转，一步迈出，小和尚的身影消失不见。

    禅心煞，佛门秘传地煞，不入七十二地煞之列，但品质绝顶，并不逊色于任何一种煞气，只不过其诞生条件极其特殊，只有大德高僧圆寂之时才有可能诞生。

    其极其注重心灵的锤炼，熔炼这种煞气必须要有大觉悟，不然难以催发其神异，也就是普普通通的煞气而已。

    当然了，如果可以做到，其神异也非同一般，可以诞生非常强大的地煞术，其中最著名的就是佛家的六神通，神足通就是其中的一种，号称念至即身达，无物可阻。

    “这是丹方？”

    分开鬼气浪潮，伸手，张纯一将一张散发着古老气息的兽皮收入了手中。

    将东西收好，没有细看，顺着极其模糊的感应，张纯一向着另外一个地方而去，有着鬼潮席卷，在这里他的感应力被削弱了许多。

    “就在这里。”

    感应到了什么，一挥衣袖，炽热的火焰洪流席卷而出，横扫阴邪，张纯一一手抓向了一只破损的玉盒。

    这只玉盒原本有强大的封禁之力，但现在已经破损，而里面放的则是一块通体碧绿，散发着古老气息的玉简。

    而就在这个时候，寒芒闪烁，一股凛冽的剑气自虚无中而来，直斩张纯一的背心。

    察觉到这样的一幕，张纯一眉头微皱。

    跨海金鹏自爆，鬼气浪潮席卷天地，在这里，他的感应能力受到了压制，来人明显拥有不俗的敛息手段，竟然借助这样的环境瞒过了他的感知。

    不过虽然有锋芒在背，但张纯一并没有任何的惊慌，因为来人的实力着实弱了一些。

    “青簪剑·鲁平吗？”

    手中动作不停，抓向那一块玉简，张纯一对出手之人的身份有了一个大致的猜测。

    鲁平，散修，拥有三炼阴神的修为，曾与章灵远一起联手，促成了天鹏秘境的开放，在南海拥有不小的名气，而他标志性的妖物就是一只玉簪妖，号称有飞剑之利，曾斩无数妖魔。

    看到张纯一如此举动，一面相阴柔，身穿一袭青色法衣，戴着金色发冠的中年男修士眼中闪过一丝喜色。

    当初章灵远找上他一起给鲸王宗等势力施压的时候，他心中就有所怀疑，而后章灵远一些反常的举动更是印证了他的猜测，所以他一直没有放下对这一方秘境的关注。

    在察觉到这一方秘境出现异常之后，他第一时间就赶了过来，如果是其他东西也就算了，但那一块玉简大概率是天鹏真人留下的传承，所以那怕察觉到张纯一的实力不弱，他依旧果断出手了。

    不过就在这个时候，清脆的剑吟声响起，刺骨的杀机弥漫，凝固心神，一道血色剑光显化，后发先至，径直斩向了穿刺而来的玉簪妖。

    嗤，血光涟漪，青光湛然，两者一触即分，号称有飞剑之利的玉簪妖直接被无生一分为二，相比于名不副实的玉簪妖，无生才是货真价实的飞剑。

    嗡，修为突破，心中的杀机盎然，在斩杀了拥有三千五百年修为的玉簪妖之后，剑势不止，无生径直斩向了远处的鲁平。

    剑光凛冽，面对拥有四千五百年修为的无生剑，鲁平这位三炼阴神毫无反抗之力，所有的挣扎都成为了徒劳，直接被一分为二。

    不过就在这个时候，剑身嗡鸣，无生却察觉到了不对。

    嗡，剑吟冲霄，演化出鬼哭神嚎之景，相比于之前，此时此刻无生展现的神异更加强大了，隐约间竟然勾勒出了模糊的鬼神之影。

    呜呜呜，鬼哭神嚎，撼动神魂，覆盖极远的距离，随着点点涟漪泛起，一道隐匿的身影浮现了出来，其面色苍白，眼中有着一丝掩饰不住的恐惧，正是本该死去的鲁平，而他的头顶则漂浮着一片碧绿的荷叶，散落清冷的月光，如梦似幻。

    逼出了鲁平的真身，心中的杀机更甚，没有丝毫的犹豫，无生再次一剑斩落。

    剑落，则身死，那一只拥有三千年修为的荷叶妖未能给鲁平带来任何的生机，不过因为张纯一的要求，所以无生并没有斩灭鲁平的阴神，只是将其斩成了碎片。

    感受到元屠法种的反馈，经受了鲜血的洗礼，无生剑终于平缓了内心的杀机，而这个时候，张纯一也终于将那一块玉简收入了囊中。

    与此同时，淡淡的金光映照，小和尚的身影浮现了出来。

    “阿弥陀佛，看来此物与我的缘分不够。”

    看着被张纯一拿捏在手中的玉简，小和尚的眼中闪过一丝遗憾之色，不过虽然遗憾，但他并没有什么动手抢夺的想法。

    听到这话，张纯一看了小和尚一眼，然后将鲁平留下的东西都收了起来，包括他的阴神碎片。

    “看来小和尚你的收获也不小。”

    将目光投向小和尚，看着躲在他身后的那颗蛋，张纯一开口了。

    在这颗蛋上他感受到了与跨海金鹏类似的气息，这颗蛋虽然尚未孵化，但其意识已经苏醒，甚至已经能展现一些简单的神异，比如缩小体型，可见不凡。

    “阿弥陀佛，此物与贫僧有缘，不过如果道友真的想要，送给道友也并非不可，就当结一个善缘。”

    双手合十，眉眼间的愁苦之色稍稍淡去，迎着张纯一的目光，小和尚开口了，话语中满是真诚。

    闻言，张纯一颇感意外，这个蛋是跨海金鹏留下的，根据其现在的表现来看，其生来注定不凡，大概率是上等根骨，甚至诞生仙根道骨也不是不可能，这样的宝物说送就送？

