    “真的可以用每亩地五块钱的价格把地承包给我吗？如果真的可以，我愿意承包五十年。”

    没说的，陈牧第一时间拍胸膛作保证。

    开玩笑，这地承包回来，不种树还能干什么？

    一想到以后把三万亩全都种上树，满眼尽是林海的景象，陈场长自己都快被自己感动到了。

    而且，一年十五万听起来好像不少，可相比起二十平方公里的土地，这又算得了什么。

    现在一个加油站转包出去一年都超过二十万了，这是陈牧手里最后的底牌，加上现在还有农家乐这门生意在做着，他真心觉得自己能负担得过来。

    当然，如果真要他一下子就拿出一两年的承包金，他也有点抓瞎，那就必须想办法回老家才能筹到了。

    所以，他想了想后又问：“艾孜买提大叔，这承包金要怎么付？能不能延一下？”

    维族老人压低了一点声音：“阿里木大毛拉说了，领导已经答应他，我们村子里穷，可以先把承包合同定下来，承包金每年后付。”

    “真的？”

    陈牧觉得自己今天鸿运当头，这样就更没压力了。

    维族老人点点头，有点担心的看着陈牧：“小牧啊，每年十五万可不是小数哩，而且还要承包五十年，你真的愿意承包这地来种树吗？”

    陈牧明白老人的想法，对于一辈子在这荒漠上刨食儿的人来说，每年十五万就是个天文数字，大到可以把一条村子的人都压死，作为合作社林业公司的一方，老人还是有点担心的。

    “艾孜买提大叔，您就放心吧，我们不止种树，还会育苗，这十五万不会亏的。”

    陈牧自信满满的安慰了老人一句。

    其实他承包土地，并不为了赚钱，让黑科技地图得到足够的生机值，才是最主要的目的。

    所以对他来说，就算把加油站压上，他也愿意承包这地。

    经过农家乐的事情，维族老人对陈牧的能力已经有了一份信心，心中认定这孩子是个能成事的，因此听见陈牧这么说，他顿时宽心了，点点头：“好，我回头就和阿里木大毛拉说哩，尽快把承包合同定下来。”

    事情说定，陈牧继续守在座机前，等着电话。

    ……

    因为承包的事情有了着落，陈牧感觉自己这一天都变得特别起劲儿。

    接了一整天的电话，确定三个团，每个团都超过十个人。

    陈老板放下电话后，开始自己掰着手指头算了起来，算算这三个团又能挣到多少钱，算算这钱能减轻多少包地的负担，心里顿时变得无比的充实，巴不得那三十个人立马出现在他眼前。

    当然，那三十个人不会出现在陈牧的眼前，而到了晚上躺在床上要睡觉的时候，陈牧的眼前突然弹出了黑科技地图。

    自动弹出？

    陈牧还没试过这样的，这是新增加的功能吗？

    没来得及多想，陈牧很快查看起地图升级后的新界面，想看看有什么不同。

    的确是不同了……

    新界面的地图在原本的基础上，多了两个功能键，一个是“方寸+”，一个是“方寸-”。

    陈牧试着点触了一下“方寸+”功能键，发现地图立即出现许多细密的纵横线，把地图分成了许许多多方方正正的小块，大概有一百个方格块。

    尝试点触“方寸-”，地图又恢复原样。

    这两个键似乎和“放大”、“缩小”差不多，不过却应该不同，毕竟如果两者是一样的，地图就不会专门为了这个升级了。

    这有什么用？

    陈牧有点不明所以。

    陈牧看看其他地方，好像地图升级后就只有这么一个变化，别的什么都没有了。

    陈牧又试着去点触两次那个“方寸+”，地图上的方格迅速划分，每一个方格块都一分为四，变成了更细密的小块。

    “嗯？”

    陈牧好奇了，开始不断的点触“方寸”键，方块连续一分为四的变化着，最终在他多次点触之后，彻底停了下来。

    陈牧看了看，地图上的方寸小块这时候变成了约莫一百平米左右的实际面积，似乎就是这项新功能的最终极状态。

    这到底有什么用呢？

    陈牧还是想不明白，感觉这地图唯一不好的地方就是没有使用说明之类的，界面不够亲和。

    原本期待满满的情绪好像突然被打断了一样，一下子变得没着没落起来。

    想不明白就暂时先放一放，等明天有时间再慢慢研究。

    陈牧正想着兑换完活力值就睡觉，可没想到当他的目光看到活力值的时候，心里突然灵机一动，又看向那地图上的一个个小方格：“难道……是这样用的？”

    心底猛地蹦出个主意，陈牧立即兑换好活力值，然后对着林场里其中一个方格，选择使用活力值。

    “使用活力值在所选择方寸区域内，是？否？”

    “是！”

    陈牧心里有些激动，连声音都忍不住微微颤抖起来。

    活力值如果真的能够这样使用，那他以后就不需要偷偷的生发树苗了，直接让孩子们扦插，然后他再在扦插完成后使用活力值让枝条生长，这样育苗可省事多了。

    随着他选择“是”完成，活力值一栏上很快减少一点。

    陈牧用地图观察着那片方寸区域内的树苗，发现它们并没有太明显的变化，似乎那一点活力值石沉大海了。

    “难道是因为地方太大，活力值太少了？”

    陈牧暗暗思索着，忍不住又多加了一点活力值进入那方寸区域。

    观察……

    连续两点活力值下去，区域内的树苗还是没有反应。

    陈牧觉得有点冲动了，两点活力值就这么说没就没，也不知道有没有效果。

    不过刚才灵感上来，什么都顾不得了。

    也幸好这一段时间还积累了几点活力值，否则这么一下子就用去两点活力值，他接下来好几天都没办法生发树苗。

    “难道是因为加在地上和加在树上的区别？嗯……这活力值使用的对象的确好像有点不一样……可惜天太黑，也没办法把地挖开仔细查看……只能等明天再说。”

    陈牧无可奈何的摇了摇头，准备明天早点起来，亲自去林场看看。

    或许明天——

    就能知道是什么情况了。