    太子端坐在屏风后面，看着屏风上的暗影，他已经能知晓姬念姑娘的倾国倾城。

    他一直固执的不肯与姬念姑娘见面，并非是不能与姬念姑娘见面，而是他想一直保持这样的神秘感。

    姬念姑娘的琵琶弹的悦耳动听，宛若天籁，更是不可多得的。

    琵琶声开始婉转悠扬地透过屏风传了出来，太子闭着眼静静的听着，听着听着却不由得皱起了眉头。

    姬念姑娘今天的琵琶声里似乎带着一点不知不觉的幽怨之情。

    和以往的欢快，快活不似。

    “姬念姑娘是否有什么心事？”太子猛地睁开眼睛，慢悠悠的问着。

    姬念的琵琶声戛然而止，她也呆愣在原地，竟然有一个人能够听到她琵琶声中的幽怨之情，带着不同的心情去弹琵琶，弹出的味道果然也变了吗？

    姬念叹了口气：“让公子见笑了，姬念今天身体不适，恐不能好好的弹奏琵琶，实在抱歉。”

    太子微微笑了笑：“我看是因为姑娘有什么心事吧，姑娘的琵琶声中，带着一抹束缚带着一抹愁怨，完全不是以往的欢快自由自在，不知我可否听姑娘诉说具体。”

    姬念姑娘和他在一起弹奏琵琶，差不多已经有三月有余，他甚至可以通过今天的琵琶声得知姬念今天的心情如何。

    “林公子，谢谢你一直来听我弹琵琶，只是，可能以后再没有机会了，就让姬念为您献奏最后一曲琵琶吧，希望公子不要嫌弃。”

    太子一怔：“姬念姑娘究竟发生了何事，不妨与我说来一听。”

    “有人帮我赎了身，我三天后便会离开这里，公子，姬念感念公子的恩德，就让姬念为你献出最后一曲琵琶曲吧。”姬念低沉着声音说道。

    她已经完全将林公子当成了朋友，其他人每回来的时候都会对她有过多过少的纠缠，只有林公子完全是当她当成一个朋友对待。

    “你愿意被赎身吗？”

    听到这个问题，姬念呆愣了几秒才反应过来，扯了扯嘴角，不禁苦笑：“愿意或者不愿意不都是相同的结果吗？姬念完全不能反抗。”

    她的声音带着一丝丝愁思，似乎是看见了破碎的绝望，或许在姬念的心里，她不一定想要这个赎身罢了。

    太子站起来三步并作两步的，走到屏风过后，姬念一怔，抬头看向了太子，这是他们三个月以来第一次相见。

    太子微微蹲下将她拉起来。

    姬念像触了电一般，赶紧缩回自己的手，扭过头去：“公子失礼了，男女授受不亲，还请林公子自重一些。”

    姬念颇有些生气，她本以为这林公子或许和别人不一样，但现在看来似乎也是一个伪君子。

    太子低垂着头看向姬念的侧脸，她温柔的侧脸在阳光下尽显美好，但今日却没有再笑过了。

    “你若不愿意赎身，我可以帮你。”

    姬念这才回过头来，随即又苦笑道：“林公子又可以怎么帮我呢？他们是不会放过我的，林公子还是离我远些就好，不要摊上这趟浑水。”

    “我说可以帮就一定可以帮。”太子固执的对上她的眼睛。

    姬念直接愣在了原地，她与这林公子不过是一面之缘，就算他听过她几个月的琵琶声，那又如何？

    “林公子，谢谢你可以这么想，但是事情往往比你想的要复杂的多，我不希望把一个无辜的人再拉下来。”姬念痛苦的扭过头去。

    他何尝不希望有一个人能过来帮帮她，听听她的想法，将她救出去。

    可是王公子毕竟是户部尚书家的公子，背后的势力可想而知，她特别害怕把无辜的人牵扯进来，到时候就是她的罪过了。

    “跟我走吧。”

    “林公子。”

    还未等姬念再开口说些什么，太子已经拉着她的手直接推开门，要将她带出去。

    “林公子，不要啊。”姬念拼命的挣扎着。

    这阁楼里面有多可怕，她知道，里面的打手数不胜数，若是他强行要把自己带出去，肯定会被打得头破血流。

    “呦，林公子这是要带着我们姬念姑娘去哪儿呀？”妈妈恶狠狠的出现在他们旁边。

    后面则跟着一众穿着黑衣脸色凶煞的人。

    姬念被这阵势吓了一跳，赶紧挡在林公子的面前：“妈妈，林公子说要带着我下楼吃些东西，什么事都没发生。”

    她说话都气喘吁吁，脸上呼呼的流着汗。

    她不想因为她的一些事情，而把其他无辜的人全部牵扯进来。

    “是这样啊，林公子，姬念姑娘不能离开她的房间，你们若是想吃什么，我让下人把饭送到屋子里边吃。”妈妈假笑着。

    太子直接又从怀里掏出了两锭金子，狠狠的扔在地上：“我带走她，这些够吗？”

    妈妈挥了挥手，下人赶紧把金子捡了起来，下一秒妈妈连连抱歉的看着他：“真是不好意思了，林公子，姬念姑娘改天就要嫁到王府当小妾了，恐怕你不能把她带走。”

    姬念开始剧烈的挣脱着林公子的手，因为她知道如果林公子再不放开她，他甚至可以想到林公子的下场。

    “林公子，您不要再掺和这件事儿了，趁现在事情还没有闹大，你快离开吧。”姬念看中脱不开，急的都要哭了出来。

    “别怕，有我在，谁都伤不了你。”太子朝着她坚定的笑了笑。

    “我说林公子，趁我现在还能好好说话的时候，最好快些放开我们家姬念姑娘，别以为你有几锭金子就想收买我们。”妈妈有些心虚的开口。

    这林公子一出手便是几定金子，想必是个富贵人家，可是王公子是户部尚书的儿子，若是惹了王公子，就凭王公子的横行霸道，迟早要拆了她的阁楼。

    两人相比较，妈妈还是决定要为了王公子留下这姬念姑娘，毕竟王公子可是她们惹不起的人。

    “林公子，我真的很感谢你，可是你完全不用为了我做这么多，你快走吧，趁现在王公子还没有来，你还可以走。”姬念狠狠的甩开他的手。

    所有的一切都让她来承受好了，邵公子说要带她离开不也是没有遵守承诺吗？她等了邵公子许久也没有等到，心早已经绝望了。

