    “陛下，臣有本要奏。”

    就在王黼、温平二人刚要出班领旨，却见知枢密院院事、兼吏部尚书郑居中，这会却站了出来。

    “怎么？郑大人手中也有秦烈擅权违法的证据？”

    皇帝赵佶一脸不快，什么时候这朝会大堂上，满朝文武官吏，竟然需要讨论处置一个知县的问题了？

    “回禀陛下，臣月初倒是收到过济州的公文，不过其中所陈述的供词证据确凿，金乡知县、主薄、县尉所犯罪行，一应俱全，事实清楚明了。”

    “济州知州王襄，司法参军皆再三复核无误，判了金乡一应涉事官吏流放之罪，臣也照准批复。”

    郑居中进士出身，又是宋徽宗贵妃堂兄，属于外戚参政，更被封爵崇国公。

    虽然近年来多有依附公相蔡京，但此人秉性刚直，素有贤名。

    “为此臣实在不明白，为何涉事之人翻案，微臣这个吏部尚书，竟然丝毫不知？”

    郑居中这一番话一出，王黼和温平心头一震，说起来这事他们并不知道。

    因为今天这事，都是高俅在郓王府的私下碰头会上，提出来的。

    并且表示文子干一事，秦烈有擅权处置过失，正好趁他病，要了他的命。

    王黼位居少宰、御史中丞，在他看来这事只要有问题，自己在朝堂上弹劾一番，再有三两大臣附和，足以把秦烈一棍子打死。

    但他们却没有想到，郑居中竟然会站出来，公然质疑他们。

    郑居中的话有理有据，显然信服度更高。

    皇帝赵佶虽然是个书画天子，但他并不是愚蠢，这事很明显王黼、温平、白时中显然都勾结嫌疑。

    但如今居然郑居中指正，又没有酿成过错，皇帝赵佶也就不打算追究。

    就在他示意一旁的内侍省都知，也就俗称的大内总管李彦，准备散朝之际。

    兵部尚书徐处仁却又站了出来。

    “陛下，既然诸位大人说到秦烈，我手中正好也有一份有关秦烈的战报，正要向陛下禀报。”

    “徐尚书请讲。”

    赵佶只得耐下心，保持着威严颔首道。

    “这份战报是昨夜济州连夜送来的，微臣尚未核实，本打算待核实之后再禀明陛下。”

    “然刚刚诸位大人都提到秦烈，涉及的人和事，却都事发金乡，所以微臣有必要说两句。”

    徐处仁身为正三品兵部尚书，头戴直脚幞头，身穿紫色官袍，虽是文官出身，但他却是北宋末年，难得的主战派大臣之一。

    随后徐处仁把接到的济州知州王襄，呈送的有关于秦烈在金乡平叛，歼灭啸聚在金乡多年的祝家庄宗族势力。

    斩首千人，缴获粮草十万石，钱十七万贯等功绩，以及朱家父子四人，伙同朝廷要犯栾廷玉，为害一方多年等事迹。

    徐处仁不愧是进士出身，经过他一番抑扬顿挫的演说之下，这么一场县城的平叛事件，硬是被他的讲解成了一场战役的既视感。

    “壮哉，秦子扬。”

    秘书监少监周邦彦刚才站在朝堂的队列之中，只能做缩头乌龟，虽然他与李师师有私交，对秦烈感官也不错。

    但刚才王黼、白时中、温平等人众口铄金，举证秦烈擅权违法。

    他这个朝堂之中无权无势的弄臣，自然只能眼睁睁看着。

    此刻，兵部尚书徐处仁一番演说之下，却再次证明秦烈擅权违法之事，根本就是没有的事。

    朝堂之上一些正直清廉的中层官吏，事实上对于秦烈这个文坛词仙人，还是颇具好感的。

    这个时候在周邦彦击掌赞誉下，纷纷仗义声援。

    “道听途说之事，今后就不要在朝堂之上浪费口舌了。”皇帝赵佶虽然依旧没有处置王黼、白时中、温平三人。

    但却措辞严厉的申斥了一番，进而道：“中书舍人何在。”

    “微臣在。”李邦彦在人群中越众而出。

    “拟制，秦烈文采斐然，用心任事，尽职尽责，不负朕望。为国惩治贪官污吏，剪除地方毒瘤匪患，解救百姓生灵与水火。”

    “立功于社稷，敕授朝奉大夫以示褒奖，加授天平军军都指挥使，任兼济州防御使，权知郓城知县事。”

    随着赵佶这一封圣旨下达，意味着短短的半年之内，秦烈已经三迁官职。

    朝奉大夫依旧只是散官，但却是从六品品阶，这也就意味着秦烈文官头衔，正式迈入六品，仅差一步，他就正式迈入大宋文官中层体系。

    天平军节度使同样是武官散官，但天平军确实的的确确存在的机构。

    天平军掌管一军厢军，满编兵力为两千五百人，这支兵马可不是地方州衙乡兵。

    而是是常备驻军，统管济州、曹州、郓州、濮州四州征伐之事。

    因为节度使只是虚职，所以实际上这支军队实际掌权人，就是军都指挥使，以及行军司马、判官、推官三人负责军务。

    皇帝赵佶可不是心血来潮，让秦烈掌握天平军兵马。

    而是因为春夏交际之际，濮州段黄河多处决堤，致使千里之地，化为泽国。

    已经有百万百姓受灾挨饿，皇帝赵佶虽然已经命令户部尚书赈灾，但由于地方吏治腐败，加上水灾封路，赈灾进展一直不顺利。

    近来河北路各州府，以及京东东路下游，各州府已经先后有奏报，地方灾民掠夺官府，杀官造反。

    无论是河北路、还是京东东路实际上都与天平军管辖的郓州、济州、濮州、曹州都有接壤。

    近来皇帝赵佶也一直考虑，派人坐镇郓州掌军，但一直没有合适的人选。

    今天秦烈的冒头，正好让赵佶再一次看到秦烈不但文采斐然，还具备统兵指挥的能力。

    而大宋一朝，对于武将防范严格，反而对于文官统兵，条件宽松。

    这一次赵佶没有免去秦烈权知郓城知县事一职，主要是秦烈任期太短，赵佶心中已经有了计较。

    只要秦烈这一年任期满了，就把他调入京城，也好让秦烈这个词仙人熏陶一下他的创作思维。

    皇帝赵佶整日想的是风花雪月，舞文弄墨，尤其是自前年开始，为了建造艮岳宫。

    赵佶更是在苏州设立应奉局，专门收集奇花异石，也就是俗称的花石纲。

    搞得两江百姓怨声载道，无数百姓流离失所。

    随着皇帝命令李邦彦起草诏书封赏秦烈，也就意味着高俅这次的阴谋再次挫败。

    以至于散朝之后，高俅黑着脸便出了宫。

    王黼、温平也是脸色难看，白时中也是暗叫一声晦气。

    对于梁子美这个过气亲家，他也是打定主意，今后必须得远离他们一点，以免得沾惹上那一家人的倒霉气。

    【作者题外话】：新的一周开始,老鹿也即将落幕四轮推荐。

    但新书榜还有两个星期,希望在没有推荐的日子,书友们能够多投投票,让老鹿留在新书榜上。

    求银票,感激不尽!!!

