    这支域外入侵者的联军虽然因为此前的一场大败元气大伤，实力大跌，可并不是孟章以一己之力就能够撼动的。

    大军之中返虚级别的强者不少，完全足以彻底压制住孟章。

    孟章不是脑子一根筋的人，既然自己已经暴露行迹，就不宜继续在这里久留了。

    反正该看的都已经看得差不多了，获得信息也很多，应该可以回去交差了。

    他可以为天宫效力，却不会为此搭上自己的性命。

    孟章很快就离开了域外入侵者联军的聚集地，避过了对方接下来对周围的搜索。

    孟章心里觉得，单是搜集到域外入侵者联军目前的动向，这样的情报似乎有一点单薄。

    而且太早回去，好像显得自己的任务太过容易，让人觉得自己不够尽力。

    他想了一下，向着神昌界的方向赶去。

    孟章当初为了收取太乙门先辈留下的宝藏，曾经去过一次神昌界附近。

    这次故地重游，算是熟门熟路。

    神昌界在登天星区几个大世界之中，是最为忌惮钧尘界的一家。

    神昌界的土著神明都是一群土包子，明明力量层次不低，却难以将其彻底发挥出来。

    在钧尘界和神昌界的多年战斗之中，钧尘界修真者已经积累了非常丰富的经验，经常以弱胜强，胜过这帮土著神明和神裔。

    在这次入侵钧尘界的战斗之中，神昌界居然勾搭上了外来的神明混灵尊神。

    混灵尊神是不折不扣的真神，而且接受过正宗的神道传承。

    比起神昌界这帮土包子神明来说，各方面都强过许多。

    孟章在天宫的时候，听过不少消息灵通的高阶修士都在谈论此事。

    许多人都认为，神昌界为了对付钧尘界，勾搭上混灵尊神，那般愚蠢的土著神明简直就是引狼入室。

    混灵尊神绝非什么善男信女，而是一个穷凶极恶的家伙。

    他凭借强大的实力，高明的神道传承，完全有能力征服和控制整个神昌界。

    如果真让他成功了，对神昌界的土著神明来说，是真正的灭顶之灾。

    对于钧尘界来说，同样不是一件好事。

    与其面对控制了神昌界之后实力大增的混灵尊神，钧尘界的修真者宁愿继续面对神昌界那帮愚蠢的土著神明。

    在很多年之前，钧尘界高层就曾经有过计划，试图远征神昌界，彻底将这里的土著神明消灭。

    当然，万妖界等其它大世界出于唇亡齿寒的考虑。神昌界一旦遭遇钧尘界的大举入侵，他们肯定会全力支援。

    后来登天星区内部的局势变化，钧尘界长期处于守势，钧尘界高层不得不放弃了这个计划。

    因为有过这个计划，在天宫之中，早就收集了详细的关于神昌界的各种情报。

    神昌界在此次大战之中伤亡惨重，尤其是损失了一名真仙级别的神明，足以让其伤筋动骨。

    孟章早就熟读过各种关于神昌界的情报，有很大的把握可以平安出入神昌界。

    他准备收集一些神昌界的最新情报带回钧尘界，不但可以交差，更可以证明自己的尽心。

    孟章很快就来到了上次收取太乙门宝藏的区域。

    这里距离神昌界不过数千万里的距离，属于神昌界的掌控区域。

    本来，神昌界的巡逻队伍，就时不时的在附近经过。

    经历了孟章和观天阁的惟明道人等人弄出来的动静之后，神昌界高层敏锐的察觉到，这块区域附近应该有某些特殊之处，才吸引来了钧尘界的返虚大能。

    尽管往入侵钧尘界的大军那边派遣了太多力量，已经极大的影响到了神昌界的日常防御，可神昌界中的一些土著神明和神裔，还是抽出时间，对这块区域进行了反复的仔细检查。

    孟章带走了太乙门先辈留下的乾坤柱，这里早就空无一物了。

    无论神昌界的神明和神裔如何查探，如何地毯式的反复搜索，他们都不可能有丝毫的发现。

    实际上，在这次大肆搜索之前，神昌界就仔细搜索过这里多次，始终没有发现任何的异常。

    虽然神昌界大部分土著神明和神裔都已经放弃了继续搜索，不愿意继续做无用功。

    可总有不死心的家伙，想出了别的办法来。

    钧尘界的返虚大能甘冒奇险潜入这里，这里一定有什么东西，是他们势在必得的。

    虽然从来不愿意承认，但是在内心深处，神昌界大部分的神明和神裔，都知道钧尘界修真者的传承不凡，他们的修炼体系更为高明，他们的修真文明几乎是碾压神昌界……

    对于钧尘界的返虚大能寻求的东西，神昌界同样有着觊觎者。

    神昌界某位土著神明，和万妖界的诸位妖主交好。

    他花费了巨大的代价，请来了万妖界的百目妖主，请他帮忙仔细搜索一下附近区域。

    百目妖主的本体是一种特殊的妖兽百目巨鲸，百目巨鲸天生就有着许多神奇的瞳孔，遍布全身上下。

    这些瞳孔有着非常神异的功能，远超修真者修炼的许多瞳术。

    修为层次越高，百目巨鲸的瞳孔数量越多，各种功能越是强大。

    能够进阶妖主层次，这头百目巨鲸的瞳孔之能居于万妖界之首。

    他的瞳孔张开，可以轻易看穿各种幻术和虚妄，可以穿越不同的空间层次，甚至可以深入反空间之中……

    在以往和钧尘界修真者的大战之中，百目妖主的瞳孔发挥了巨大的作用，可以看穿修真者一方各种大阵的阵眼和破绽所在。

    在万妖界组织的入侵大军之中，百目妖主有着极为特殊的重要地位。

    如果不是这次神昌界这边的土著神明开出的价码实在太过诱人，百目妖主可不会轻易离开大军，来到这个地方。

    当然，因为这个原因，他也刚好避开了这次域外入侵者大军的惨败，算是逃过了一劫。

    否则，以他这种重要人物，在大军崩溃之后，绝对是钧尘界修真者重点追杀的对象。

    现在，百目妖主早就已经收到了己方大军惨败的消息。

    这个狡猾的家伙一边暗暗庆幸自己这次命大，幸好早就离开了大军，来到了这里。

    另外一边，他找了一个借口，继续在这里停留，不愿意返回大军之中。

