    “你这混蛋敢耍我？！”这瞬间四代雷影艾肺都要气炸了，额头上的‘井’字不断放大。

    他想要继续攻击，却发现自己的拳头正被鸣人稳稳的握住，对方的力量之大一时间竟不能把拳头抽回来。

    这只能说明一个问题，对方力气比自己更大。

    “阁下闯入云忍村到底有什么目的？”连续做了好几个深呼吸，四代雷影才勉强平复心情。

    果然实力强大就能为所欲为，哪怕是冲动如四代雷影艾，也难得的按捺下火气。

    “收债前讨的利息罢了。”

    云忍和鸣人有仇吗？某种意义上有仇，仇还不小，仅次于木叶和雾忍。他母亲旋涡玖辛奈被云忍绑架过一次，未来的媳妇雏田被云忍绑架过两次，为此他大舅哥的父亲还死了。

    ‘这笔账无能的木叶不来找你们云忍算账，我算。’

    ‘我会一笔一笔向你们讨回来。’

    ‘今天就先收点利息。’

    鸣人非常记仇，他的心眼比针大不了多少。同时还非常护短。

    欺负老妈和媳妇这笔账不得讨回来？

    不过好像五大国只有岩忍和砂忍和自己没仇了。也不对，四代的威名好像是杀岩忍杀出来的。

    “利息？债？”面对鸣人在四代雷影来看莫名其妙的回答，四代雷影再也压不住火气，只见他身上散发出淡蓝色的查克拉，原本梳好的大背头竟然一根根立了起来。

    “老夫完全听不懂你在说什么啊！！！”

    蓝色的查克拉覆盖四代雷影的全身，如同穿上了一层厚厚的雷之铠甲，不断有电弧闪过。

    这是雷影一脉相承的力量——雷遁查克拉模式。

    通过雷属性查克拉将肉体活性化，大幅提升身体的各项素质，速度以及力量。

    就连鸣人也忍不住道：“卧槽，这招好帅，我要学！”

    鸣人原本头发就是金色，如果学会这招，直接可以COS超级赛亚人二了。

    雷遁查克拉化的四代雷影用力一挣，竟然从鸣人手中把拳头抽了回来。

    “死！”四代雷影的咆哮声在鸣人耳边响起，震得人耳膜发胀，只见其将查克拉集中在手肘上，朝鸣人重重的一肘撞去。

    “重流暴！”

    原著四代雷影凭这一招，把进入咒印状态二下的重吾一下打回原形。

    面对四代全力以赴的肘击，鸣人不躲不闪，面具下的脸上反而露出一抹兴奋。

    纯体术战斗什么的，最喜欢了。

    尤其面前的四代雷影是目前忍界活着的人里，八门凯之下的体术第一人。

    果然拳拳到肉才是男人的浪漫。

    “那就来碰一碰！”

    鸣人将气覆盖全身，部分集中在右手，在四代雷影肘击越发接近的时候，瞅准时机猛然出击。

    “猜猜拳——布！”

    猜猜拳是卡卡罗特（孙悟空）龙珠冒险时期最喜欢用的招式，打过龟仙人，揍过蓝将军等，虽然后期见不到这招了，但在龙珠前期立下了许多功劳。

    传说猜猜拳是由古代武术转变而来，“布”即是用来破坏内脏的掌，“剪刀”即是专门用来破环局部的指，“石头”是破坏外部的拳。被认为是以破坏为目的的武术，在当时被称作“邪拳”受到排挤并禁止使用。

    说白了就是简单的‘剪刀、石头、布’，以不同的方式攻击敌人。

    四代雷影的手肘重重的撞在鸣人的掌心，产生道道的风压卷起不少碎石屑，甚至将四周翻到外面的墓碑都吹歪了。

    ‘蹬蹬蹬’四代雷影连续后退五步差点摔倒，鸣人却站在原地纹丝不动。

    高下立判。

    “下一拳，把你揍飞。”鸣人指着四代雷影轻笑着说。

    ‘好大的力气，比纲手那个女人还要更强几分。’

    四代雷影心中暗道，他曾与传说中三忍之一的纲手有过一面之缘，两人还掰过一次手腕。与纲手只是普通的切磋，即使纲手纯力量上略高于他点，四代雷影也有信心在战斗中完胜。

    “再来！”

    四代雷影不信邪，再次将雷遁查克拉集中在拳头上，这一次他用了十成十的力量。

    “雷斗忍遇须吐励刀！”

    这招不但破坏力十足，速度也超快。

    比刚才的重爆流威力更大。

    “猜猜拳——石头！”

    鸣人选择以同样的方法硬刚回去。

    四代雷影的拳头与鸣人的拳头撞在一起，四代雷影只觉得自己好像打在了钢板上，拳头传来一阵剧痛，强撑着没有后退，同时不断加大拳头的力量，两人均保持着对拳的姿势，似是在角力。

    轻蔑的笑声在他耳边响起。

    “四代雷影，不过如此。”

    不等四代雷影发怒，就感到对方的拳头涌来一股无可匹敌的力量，下一刻四代雷影飞到了空中起来。

    平时都是他把别人揍飞，这一次被揍飞的竟然是他自己。

    “我还没用力你就倒下了。”

    第一次，这是四代雷影自成为忍者以来，第一次在开启雷遁查克拉模式战斗，力量还被人压制。

    四代雷影从地上爬了起来，气喘如牛双目通红的盯着鸣人，好似一只发怒的公牛。

    “力气再大又如何？充其量不过是个莽夫。”好似自我安慰又好似对鸣人进行某种宣告。

    ‘莽夫？说我？认真的？’被四代雷影说成莽夫，鸣人突然有些想笑。

    “再强大的力量，打不中就没有任何意义。”

    下一刻，四代雷影动了，他又一次动了。

    “重要的是破坏力！”

    “雷遁·绝牛雷犁热刀。”

    雷遁查克拉的状态下的四代雷影，化作一道蓝色的闪电朝鸣人极速冲回去，高举着的右腕在高速下如同一柄巨斧。

    ‘你这是在COS冥斗士天牢星哥顿的巨斧粉碎吗？’

    ‘但人家那个可比你强多了。’

    在雷遁查克拉模式加持下的四代雷影，速度真的快到了普通忍者所能达到的极致。

    但是他快，鸣人比他更快，仿佛预知一般，微微侧身轻松躲过四代雷影的必杀一击。

    “汝说的打不中没有意义，是不是就像这样？”

    鸣人的调侃在雷影耳边响起，雷影却充耳不闻，闷着脑袋继续攻击。

    “雷我爆弹！”

    四代雷影见绝牛雷犁热刀未命中，立刻改变招式。将雷遁查克拉融入到体术攻击，不但具备物理层面攻击，还附带雷遁的爆炸伤害，破坏力惊人。

    可惜动作幅度太大，所产生的气流让鸣人想不注意都难。

    四代雷影见鸣人再次躲开自己的攻击，不但没有沮丧，反而咧嘴大笑，所有的算计都是为了这一招。

    只见四代雷影全身，绽放出蓝色的电光，照亮了整片天空。

    “雷虐水平千代舞！”

    

