    ;

    荐福寺的法会开的极度成功，那尊高达三丈的佛陀像立于青天白日之下，人站在他的脚下，显得何其的渺小，佛陀的一双慧眼慈悲的看着世人，像是怜悯，又有些不舍之意，信徒们用柳枝蘸着清水，替佛像洗浴，洗过佛像的清水又会从佛陀像上流下来，云烨看着那些张着嘴努力的去接洗过佛像的水的人，心头郁闷极了。访问下载txt小说 ..

    法言和尚双手合十高宣佛号，趾高气扬的迎接云烨的到来，今日乃是荐福寺法会的最后一日，到了明日，这尊大佛像就要被帐幔覆盖起来，等着修建大雄宝殿。

    总是先有佛后有殿，这尊大日如来佛像，已经有灵，自然要快快的供奉起来，好在香火缭绕之下，接受八方贡献，殿堂无论如何也是不能怠慢的，瞅瞅周围量地做准备的工匠，很多都是云家庄子的人，公输家的一个青年人，正拿着巨大的墨斗，四处弹线，寺庙的后门还有络绎不绝的马车进出，上面满载了各种建筑材料，连琉璃瓦都有，看样子这次修建的殿宇规格不低。

    随着法言进入了寺庙最幽深之处，看到玄奘穿着一袭月白色的僧袍，坐在蒲团上冲着云烨含笑点头，身后还是那俩个怪莫怪样的人，戴着毗卢帽的猴形孔雀王，居然就愣愣的坐在布满霜花的石头地上，云烨甚至能看到他腿上长长的腿毛。

    “云侯莫要奇怪，他本就是苦行僧，天为帐幕，地为床，日月星辰自然是他房间的装饰，不推窗就能青山入怀。饮一口水是为因，吃一口饭便是欲，不取时间一草一木，便是大自在，贫僧甚是羡慕。”

    玄奘的眼中全是暖暖的笑意，看不出有烦恼，也看不出有丝毫的悲苦，整个人就在那里坐着，他比那尊佛像更像佛陀。

    云烨到现在都认为。这一趟遥远的旅行对他来说就是一种修行，效果一定要比弄回来的那些佛经更好，其实他只需要走到天竺，就已经完成了自己的修行，没必要带着这些树叶子回来。这些贝叶经才是他这回远途修行的最大败笔。

    “大和尚，修行归修行，带着这些劳什子做什么，还带着三个厌物回来，你觉得中原的信仰还不够混乱么？”

    玄奘依然微笑着说：“你不是我，焉知我的喜乐，你眼中的劳什子在我看来都是无上的妙音。你口中的厌物都是已经成就功德的大德高僧。

    听说你已经坠入红尘，灵根泯灭，日日为妻子家人奔波，造下了无边杀孽。贫僧都能看到你浑身的孽缘牵绊，不若抛了，随我入山修行，总能渡过红莲河。去彼岸一观。“

    “你少来忽悠我，和你在一起整天青灯古佛的怎么比得过和我妻子的鱼水之欢。青菜豆腐怎么和我喜欢的大鱼大肉相媲美，红莲河？在哪？只要你找出来，我就能渡得过去，找不出来就是你在撒谎，听说佛门打诳语是要下拔舌地狱的。”

    “云侯，你是贫僧见过的人中最具灵根的人，先天六识，你已开启，做任何事情都能收到事半功倍的效果，舍弃大安宁，大自在，贪图红尘间的那点欢乐，愚不可及啊。”

    “玄奘，你少年落发，根本就不知道红尘的极乐，不如我带着你去一趟燕来楼，在红尘中打个滚，尝到十丈软红的滋味之后，再说佛门极乐世界如何？”

    玄奘脸上的表情没有丝毫的变化，云烨说出这种几乎是亵渎性的语言，他连眼波都没有任何变化，还是怜悯的看着云烨，就好像看到了一个人明明能吃绝美的珍馐，却偏偏跑去吃狗屎一样。

    “都说度化，都说皈依，如果贫僧能在妓院度化云侯，这个臭皮囊受到玷污又如何，妓院是人间的悲苦交集之所，我佛慈悲，不如明日我们就去燕来楼如何？”

    云烨哑口无言，这家伙早就把所有人，所有的地方看成和他一般无二的人和地方，妓院和他的禅房没有区别，妓女和云烨也没有什么差别，想到这里云烨有些恼怒，大声说：“我以前看过一个虚拟的幻境，在那个幻境里有一个高僧，打算拯救一个九世恶人，一个九世乞丐，一个九世妓女，想尽了办法未能得逞，是因为他们的灵魂被一个强大的魔王抓走了，高僧去找那位魔王打算要回灵魂，魔王说了一句话，我觉得很有道理。”

    玄奘笑着问：“却不知那位魔王说了什么，让云侯对这个幻境念念不忘？”

    云烨看着玄奘的眼睛一字一句地说：“魔王说，让释迦摩尼来跟我谈！那个魔王不过杀人百万，就成了大魔王，我在辽东杀的人不会少于十万，做不了大魔王，一个小魔王还是没问题的，玄奘，让佛陀来跟我谈皈依的事情。“

    “一沙一世界，世界犹如恒河沙数一样多，九天十地的佛陀数之不尽，我就是佛陀，佛陀就是我，你也是佛陀，他也是佛陀，山是佛陀，水是佛陀，草木是佛陀，秋虫也是佛陀，佛陀无处不在，云侯也是有大智慧的人，为何拘泥于佛陀的表像？“

    “算了，不麻烦你了，明天抓一只寒蝉佛陀养起来让它慢慢度化我吧，百八十年总会有效果的，寒蝉佛陀不行，我就换别的佛陀好了，只要不是外面院子里的那具假佛陀就好，听说今天有一个浑身冒光的佛陀要过来砸场子，你还是先应付他把。”

    玄奘大笑起来指着云烨说了：“顽皮。”就从怀里掏出一本书递给了云烨，继续说：“往日的因，结下今日的果，这本《西域记》是我在回国途中记下来的，西域五十六国，都有记载，了了你的因果贫僧也好早日修成正果。”

    “嘿嘿嘿，玄奘，你的这个因果结的有点大，我之所以要你的《西域记》就是为了大唐进军西域的五十六国的方便些，如今我朝大军正在边陲整戈待旦，一旦有了你的《西域记》领路，数十万铁骑就会像蝗虫一样横扫整个西域，到时候西域的城郭会处处冒烟，处处哭泣，人头满天飞，烧杀抢掠无所不为，什么昭武九姓，什么龟兹于阗，就是消失的楼兰我朝大军都要去找一找，确定最后一个楼兰人已经死了，我们才会放心。

    所以啊，玄奘，我感觉咱们两个将来一起在地狱里做魔王的可能性更大，我先回去排兵布阵，你在这里好好念经，等将来我们地狱见面后发现地狱的环境不佳，再讨论放下屠刀立地成佛的事。“

    玄奘念了一声佛号，并不动怒，反而笑着说：“当年地藏王菩萨发下宏愿说：地狱不空誓不成佛，誓言说了三遍，天地动了三动，没关系，该是我的罪孽，贫僧自然应该承受，总能在地藏王菩萨成佛之前成就正果，也是好事。“

    或许成了高僧的人就是这个样子，胸怀已经练得刀枪不入，水火不侵的，哪怕外面传来巨大的喧闹声都不能让他有半丝的动容。

    云烨指着外面对玄奘说：“你听听，外面吵翻天了，一定是有人在破坏法会，您不去阻拦一下，以您的身份，估计没人敢造次。“

    玄奘起身慢慢往禅房走，边走边对云烨说：“假的真不了，真的假不了，死了的人会活过来，我们当年有过这种遭遇，所以见得多了，就不奇怪，自己造的因自己享受果，不管是菩提果，还是苦果，总归要自己吃的，邪魔外道蛊惑人心，贫僧不为，也不肖为，法相唯识宗没有替别人说谎话的教义。“

    见到玄奘进了屋子，云烨问孔雀明王：“佛祖的滋味如何？生吞会不会难以下咽？“天竺苦修僧鬼魅一样的窜了出来，抓住云烨的胳膊就要发力，可是手掌上传来一阵剧痛，拼着双手受伤，还是把云烨重重的推了出去。再看自己的双手，上面全是密密的小洞，鲜血不断地流了出来，最为诡异的是除了刚开始有点疼，现在双手已经没有一点知觉了，大骇之下，朝云烨看去。

    早有准备的刘进宝在云烨刚刚飞起来的时候就抱住了自家侯爷，在地上打了一个滚，消去了力道，扶着侯爷站起来。

    云烨掸掸身上的灰尘，撩起自己宽大的袍袖，从里面解下一副护臂，这副护臂上面全是锋利至极的钢刺，呈现出诡异的蓝色。

    天竺僧踏前一步，才要动武，却发现周围站满了云家的护卫，每一个手里都端着一架强弩，只要他再敢动一下，从云烨不怀好意的眼神里就知道，自己绝对不会比刺猬的下场好一些。

    “我最恨人家抓我的胳膊了，我只是想试探一下你是不是会说中原话，没想到你果然会说，现在好了，夜陀已经死了，田襄子也死了，你万里迢迢的来到中原，是为了什么？你应该是夜陀的弟弟吧，看你大腿上的刺青就知道，你居然没有被虫子吃掉，告诉我，你来中原做什么？“

    “你是怎么知道的？“孔雀明王嘶声问道。

    “和尚告诉我的啊，夜陀死了，人头我见着了，死了的人会活过来，部下活过来意义不大，那就只有夜陀的那个被虫子咬掉脑袋的弟弟复活了，你没发现，和尚和我说了很久的废话么？“

    ps：第一节