    我们三个站在万人坑里面，几遍已经确认不会有任何危险了，但是四周阴冷的气息依旧包裹着我们的身体，让我们的情绪不由得紧张起来。

    说道开棺，我能够明显的感觉到汪华的情绪一下子兴奋了起来，他搓了搓手道：“我们很可能就是见证历史的三个人！

    这里面如果真的有杨贵妃的尸体，那么很多的历史都要被改写了！”

    我只是看着汪华，并没有开口。

    因为我和他站的角度不一样，汪华是一个纯粹的学者，所以他想要做的就是将解开自己的心中的谜团！

    我们三个人分别站在了石棺的三个位置上，按照汪华的指导，我们找到了石棺旁边的三个凹陷的地方。

    按照汪华的说法，这是石棺在制作的时候专门留下来供人抬棺的地方！

    “能抬得起来吗？”冯七看着石棺，有些疑惑地开口。

    “应该不会有问题！”汪华沉默了片刻之后道：“根据我的判断，这石棺的棺材盖并不是很重，我们只要同时用力，就可以将它打开了！

    实在不行，我们可以将他移开！

    棺椁和棺材盖接触的平面相对比较光滑，这样会更加轻松一些！”

    听了汪华的话，我和冯七点了点头，随后三个人同时用力！

    果然和汪华推测的一样，棺材盖并不是很重，伴随着一阵石头摩擦的声音，棺椁和棺材盖缓缓地分开了！

    “都小心点！当心还有死气残留！”我轻声地提醒了一句，毕竟棺材里面是什么情况我们都不清楚。

    阴灵眼就算是能够看穿阴阳，但是却没有办法看穿石棺。

    但是伴随着缝隙越来越大，石棺里面并没有冒出死气，反倒是一股子馨香的味道传来，让我的浑身一震舒泰！

    “好香！”冯七忍不住开口，同时鼻子动了两下，轻轻地闻了闻！

    “七哥，当心点！”我开口提醒了一句，同时屏住了呼吸。

    这石棺里面虽然没有死气冒出来，但是毕竟尘封了不知道多少年，现在竟然冒出了香味，这一看就知道很不对劲！

    但是很快，我就发现，即使我屏住了呼吸依旧没有半点作用！

    那些香味像是能够从毛孔里面钻进人的身体里面一样。

    “动作快点，把棺材彻底打开！”我大吼了一声，同时狠狠地用力将棺材盖抬起来，然后又同时将棺材扔到了一旁！

    这个时候我们有顾不上棺材盖会不会压到其他的那些尸体这些事情了。

    尸体已经死了这么长的时间，而且刚刚被雷霆冲刷了一边，根本就不会有阴魂残留，所以即使被压了血肉也绝不会有问题！

    更何况，这些尸体多是骸骨，很多已经化成了白色的骨粉，本就凌乱了，棺材盖压一下，问题也不大！

    “离远点！”

    将棺材盖扔在了一旁之后，我便朝着后面退了几步，远离石棺的所在的范围。

    但是冯七和汪华却像是没有听到我的话一样，依旧站在石棺的前面！

    最关键的是，两人的脸色明显有些不对劲！

    “你们两个给我醒醒！”我大声地开口，想要将他们叫醒。

    同时我一只手捂住了口鼻，然后转身看向了深坑上面的玄清。

    “玄清，有没有令人神魂清醒的灵符，给我几张！这下面有问题！”我冲着上面喊了一声。

    很快，深坑边缘，玄清的脸探了出来。

    我刚要开口的时候，却猛地发现，玄清的脑袋正一点点的朝我滚落下来！

    短短几秒钟的时间，玄清那张美丽异常的脸便已经从上面掉落在了我的脚边上！

    “玄清！”我眼睛一下子就红了，冲上前去，盯着玄清的那张脸。

    她的脸上依旧带着笑意，大眼睛黑白分明。

    “嘿嘿嘿……”一道冷笑声在上面响了起来，抬起头就看到只剩下半个脑袋的木万年正冷笑着盯着我。

    他的一只手里面提着玄清的尸体，另一只手里面握着一柄染血的大刀！

    玄清的脑袋竟然是被木万年用大刀砍下来的！

    我死死地盯着木万年，一时间根本就不知道他是人是鬼！

    “嘿嘿……”就在这个时候，木万年忽然将玄清剩下的尸体朝着嘴边送了过去！

    片刻之后，玄清的尸体竟然被啃食了七七八八！

    “木万年！”我眼睛都红了，玄清是一个美丽善良的女孩，但是现在竟然落得这个下场！

    “以声为引，神雷将降临！给我劈啊！”

    我以镇魂音直接引动天雷，朝着木万年劈落了下去！

    一道粗大的雷霆从天上降落下来，朝着木万年直接劈落！

    木万年的身体直接倒在了地上，随后便化成了灰烬！

    我看着玄清的脑袋，只觉得心中充满了怒意。

    转过身想要让冯七和汪华先离开这里的时候，却猛地发现了更让我目眦尽裂的一幕！

    石棺旁边，冯七和汪华两个人手中竟然都捧着一截残肢正在啃食！

    冯七的嘴角不断地流出鲜血，他的手里面是一截手臂，看到那半截手臂之后，我的眼睛立刻就红了！

    因为我认出来了，那手臂竟然是道远的！

    这两人不知道怎么从万人坑里面找到了道远的尸体，吃了起来！

    “你们两个给我醒醒！”

    我猛地冲了上去，抬手就是一巴掌，扇在了他们的脸上！

    或许是因为愤怒，所以我这一巴掌几乎用尽了身上的所有力气！

    冯七和汪华手里面的尸体被我抢了过来之后，两个人立刻红着眼睛看着我。

    “你……你做了什么……”两道声音开口，同时一步步的朝我们走了过来！

    “我们太饿了，吃点东西怎么了？既然你打掉了我们的食物，那我们就吃掉你！”

    两个人看着我，厉声开口。

    冯七更是猛地张开了涂满了鲜血的嘴巴，可以看到他的牙齿里面还残留着尸体的残渣！

    汪华的最里面更是长着一层密密麻麻的尖牙，看起来简直就像是地狱爬出来的恶鬼一样！

    我根本就不想伤害他们，所以看着他们朝我冲过来的时候，我直接转身朝一旁跑去。

    嗖！

    就在这个时候，身后忽然传来了一声轻响，紧接着我的后背上面就是一阵刺痛！

    冯七竟然甩出了一根棺材钉刺进了我的后背里面！

    感受着刺骨的疼痛，我当即只觉得一股子怒意就涌了上来！

    当下我也管不了那么多了，直接大吼一声，转过身朝着冯七扑了上去！

    “你们两个要杀了我，我先杀了你们！”我心中已经充满了暴怒，直接掏出了身上的棺材钉也朝着冯七和汪华射了出去！

    汪华只是一个手无缚鸡之力的学者，被我踹出去的棺材钉一下子刺进了脑袋里面！

    顿时鲜血横流，汪华直挺挺的倒在了地上，还被一截手骨直接洞穿了胸膛，鲜血流淌了出来，瞬间将一大片骸骨都染红了！

    我喘着粗气，看着地面上的鲜血，闻着刺鼻的血腥味，心里只觉得一阵畅快！

    “嘿嘿嘿……死得好！都要死！你们想要害死我，那我就先杀了你们！”我大声的开口，同时朝着冯七甩出了一根棺材钉！

    冯七躲闪不及，直接倒在了地上。

    这一根棺材钉直接洞穿了他的心口，看着冯七心口那里不断散开的血色，我脸上的笑容越发的癫狂了！

    “哈哈哈，都死了，都死了！是的好！”我大声的开口，眼角有泪水不停的流淌了出来。

    “吃了他们……”

    就在这个时候，我的心里忽然响起了这样的一道声音。

    我的笑声戛然而止，目光落在地上的两具尸体上面。

    “吃了他们……”

    那道声音不断地响起，不知道为什么，随着这道声音在我的脑海中一遍遍的响起，两具尸体在我的眼里也变得充满了诱人的气息。

    “吃……我想吃了他们！”最终我缓缓开口，然后朝着冯七慢慢地迈出了一步。

    我看了一眼掉落在旁边的大刀，随手捡了起来，然后对着汪华的尸体猛地一刀！

    各种脏器一下子喷了出来，我眼睛血红，喘着粗气，双手颤抖着从地面上捡起那颗心脏，缓缓地朝嘴边送去！

    “姜灵，你怎么可以杀了我！”就在这个时候，躺在一旁的冯七猛地睁开了眼睛，浑身是血的看着我。

    “我是你七哥啊！你竟然杀了我……还要吃了我！”

    冯七的声音一遍遍的响起，我顿时愣住了，随后将目光缓缓地落在了手中的心脏上面！

    此刻心脏依旧在不断地跳动着，从心脏的孔窍里面依旧不断的有鲜血流淌了出来。

    “啊！”

    我惨叫一声，直接将手中的心脏扔在了地上，看着两具尸体，我只觉得浑身发冷。

    我看着沾满了鲜血的双手，脑海中一直浮现出冯七和汪华死掉的那一幕……

    “我竟然杀了冯七还有汪华……”我颤抖着开口。

    “杀人偿命……杀人偿命啊！”

    脑海中，这道声音在一次响起。

    我缓缓地捡起被我扔在了一旁的长刀，将刀刃对准了自己的脖子。

    冰冷的刀刃落在了我的脖子上，瞬间让我清醒了很多！

    “不……不对劲，不对劲！这不是真的，有问题！一切都有问题！”我一下子反应了过来，从刚开始就不对劲了！

    那香味，是香味有问题！

    想到了这里，我猛地将自己的舌尖咬破了，血腥味瞬间弥漫了我的口腔，这个时候我，眼前的一切也变得清晰了起来。

    地面上哪里还有冯七和汪华的尸体？

    不远处原先有着玄清脑袋的地方，也只是有着几具骸骨静静地躺在那里。

    “姜灵，你怎么了，快点醒醒！”耳边，响起了玄清的声音，我猛地抬起头看向深坑的边缘。

    玄清正一脸担忧的看着我。

    玄清没死！

    我心中长长的松了一口气，正要开口的时候，就听到玄清紧张的道：“你快去将冯七还有汪华叫醒，他们两个有点不对劲！”

    听了玄清的话，这个时候我也才想起来，还有冯七和汪华字石棺边上呢！

    我转过身朝着冯七看了一眼，顿时吓坏了。

    冯七和汪华不知道时候时候竟然已经站在了棺材里面，他们每个人的手里面都握着一根断裂的腿骨！

    锋锐的骨头茬子参差不齐，又锋利无比，两个人静静地举着手里的骨头，缓缓地对准了心口！

    “七哥，汪华！”

    眼看着两人就要将骨头茬子捅进自己的心脏里面，我赶紧大吼了一声，抬手将两根棺材钉甩了出去。

    就听到两道清脆的声音响起，他们两人手里面的骨头茬子直接被我用棺材钉打掉了！

    想到刚刚的香味，我直接扯开身上的衣服，堵住了鼻子，然后屏住了呼吸直接朝着两人冲了上去！

    啪啪！

    我抬手就是两巴掌扇了过去！

    冯七最先清醒过来，他猛地摇晃了一下自己的脑袋，紧接着看看向我的时候，眼睛里面闪过惊慌失措的神色。

    “姜灵……你小子没死！”冯七一把就将我抱在了怀里，差一点就哭了出来：“你特么的差点吓死了我了，我还以为我把你杀了呢！

    你还要我自杀赎罪！”

    冯七眼睛红红的，一脸后怕的开口。

    至于一旁的汪华只是默默地站了起来，看了我一眼，但是我明显能够感觉到他也是长长的松了一口气。

    “这石棺里面有问题，你们两个先把自己的鼻子堵上屏住呼吸！”我将身上的布条扔给了他们一部分，同时开口。

    两个人学着我的样子，直接将布条堵住了鼻子之后，才将目光落在我的身上。

    “是那香味有问题！”我笃定的开口：“石棺里面绝对有什么东西！”

    冯七和汪华也是凝重的点了点头，我们三个相互看了一眼，随后站起来朝着石棺里面看了过去！

    “这个是！”

    看着石棺里面的一切，我直接就愣住了。

    石棺里面，竟然真的躺着一个女人。

    这女人一身大红色的宫廷长裙，眉心点着一片金色的装饰，脸上还画着一层淡淡的妆容，看起来雍容华贵。

    最关键的是她的手里面还握着一朵花，这朵花通体紫色，上面竟然长着一张人脸！

    “尸香魔花！这个世界上竟然真的有这种花存在！”

