    阿思是姐姐的孙女，两人有相像之处也实属正常。

    谢谦的声音仍旧像山巅的雪一般清冷，面对阿思时，心里却没有了面对别人的冷漠和不耐。

    他语调平缓道：“你的奶奶……闺名是谢瑶。”

    说起谢瑶，谢谦的眼神像是飘到了很远的地方，比湖泊山川、天空大海还要远。

    “我和胞姐相差几岁，她自小就是长辈眼里乖巧懂事的女孩子，父亲母亲有了我之后，胞姐便时常照看我，陪着我长大。”

    阿思不由道：“我也常常陪三宝，那阿奶和谢爷爷，不就像我和三宝？”

    谢谦眉眼柔和了许多，点头道：“正是。”

    他接着道：“我幼时十分顽皮，很小的时候就有了记忆，也有自己的主意。父母对我要求十分严苛，却对胞姐宠爱有加，从不要求她做什么。我不喜欢唤她姐姐，便时常喊她阿瑶，把她当作我最亲密的玩伴。”

    阿思并没有让谢谦独自讲述从前，而是同他对话道：“奶奶是女孩子，是要宠着些的，可是谢爷爷不一样。就像哥哥，阿爹阿娘对他要求很多，期待也多。”

    她小小年纪已经把事情看得很清楚了，还反过来安慰谢谦，这是让所有大人都没有料到的。

    姚殊鼓励地摸了摸阿思的头顶，谢谦也轻轻笑了笑。

    他接着讲起了谢瑶：“阿瑶从小善于作诗作画，她心里似乎有数不清的细腻情感，能写到诗中去，凝到笔尖来。她九岁时的诗作，已经艳惊四座，谢家有才女的名声也传遍京城。只是后来谢家遭逢大变，阿瑶的诗画，都被毁掉了。”

    阿思越听越亮的眼睛听到一半，露出难过的神色来，光亮也黯淡了许多。

    谢谦又道：“后来胞姐带着我逃亡，那个时候的她，在我眼中不再是玩伴……她是姐姐，是母亲，是我在世间唯一的亲人和依靠。”

    阿思愣住了，她长大嘴巴，不由得出声问了一句：“为什么啊？为什么逃亡，谢爷爷家里怎么了？”

    林桡默然，姚殊抬头，就连阿志也竖起了耳朵。

    谢谦却神色如常，声音仍是淡淡的，不急不徐地对阿思道：“先皇从谢家搜出了反诗，还有父亲通敌的书信。谢家祖上庇荫，免去满门抄斩之罪。父亲和亲信被斩首，其余所有谢家人全部流放。姐姐带我逃了出来。”

    阿思的眼睛慢慢睁大，震惊到说不出话来。

    他不相信谢爷爷这样光风霁月的人，家中会通敌卖国。

    半晌，小姑娘才结结巴巴地说：“反，反诗？还，还有通敌的书信……都是假的吧？怎么可能？谢爷爷？”

    谢谦虽被阿志阿思几个孩子唤爷爷，其实他看上去十分年轻，年纪也只比林桡大了八岁而已，明明还年轻的很。

    阿思把他当作和阿爹、二舅舅一样，让人敬佩、又让人忍不住亲近的长辈，光是听到他说幼时逃亡就已经觉得难过不已，更何况整个谢家获罪，父亲被斩首！

    她又是难过、又是心焦。

    只见谢谦摇头，淡淡道：“谢家人身正心直，自然不会做这样的事，不过是朝臣攻讦罢了。如今谢家也已平反，往日的脏名、骂名，统统推翻了。”

    阿思却难过道：“可是就算已经平反，失去的人再也回不来了呀……”

    众人默然。

    谢谦曾亲自去往流放之地寻谢家人的影子，可这么多年来一无所获。

    朝中党派林立，当日拉谢家下马之人，便没有打算放过一个谢家子弟，这也是为什么谢瑶选择了带着年幼的弟弟逃亡。

    若姐弟两个跟着去了流放之地，只怕谢家一点希望都不会剩下。

    一晃十数载过去，谢谦已经看淡了世事，只对阿思道：“斯人已逝，不必介怀。”

    阿思似是不能理解谢谦的话，仰头问他：“可是谢爷爷一直在思念姐姐，不是吗？”

    谢谦沉默了。

    半晌，他轻轻颔首，没有再开口。

    姚殊见状，便轻声对阿思道：“好了，你想知道的谢爷爷也都告诉了你，二宝帮阿娘去给三宝换一下尿布，好吗？”

    小姑娘点头，跟着姚殊去了一边。

    谢谦和林桡在桌前落座，阿志去厨房端了热水来泡茶。

    林桡看了眼儿子，深眸划过意思赞许，转而对对谢谦道：“前些日子和阿殊商议过，阿志入学一事，还是京城为佳。”

    两人平时谈事就喜欢直入主题，谢谦更是言简意赅，只点头道：“可。此次入京，便让阿志跟着吧。”

    林桡看了一眼阿志，见他没有意见，便点了点头。

    此次进京事出突然，是所有人没有预料到的，若要阿志跟着，是要好好同姚殊说一说，不然只怕她心里不舍。

    又听阿志问：“谢爷爷，我去京城跟着你吗？”

    谢谦点头：“自然。”

    他们三个都不是做事拖沓的人，既然决定了要去京城，阿志也不会再犹豫。

    他向来独立，想了想觉得没有什么问题，便抬头看着谢谦，认真道：“那我今日与阿娘和朋友作别。”

    谢谦喝了一口茶，放下了茶盏道：“可。”

    谢谦在林桡家中待的时间不长，他简单询问了阿志的课业，又在林桡的坚持下看了三宝，这才离去。

    一家人把谢谦送出了门，林桡还欲带他去客栈，却被谢谦拒绝了。

    男人站在院前巨大的柳树下，周身的气质融入春日的空气之间，仿佛与这有上百年历史的古树一般，无悲无喜。

    他淡淡道：“不必相送，我认得路。”

    说完谢谦上了马，没有再多的废话，纵马离去。

    目送他离开后，姚殊叹了一口气，对林桡道：“上次听你说他身上没有人气，我还只当是性子冷淡，如今看来……唉。便是孑然一人，也能娶个妻子，生个孩子，慢慢不就好起来了？”

    林桡知道姚殊的意思。

    他在外人看来也是十分冷淡的性子，可在姚殊和孩子们跟前，却不会始终冷着脸。

    林桡不知如何安慰姚殊，只道：“舅舅是舅舅，他这些年也都过来了，你不必担忧。”

    一旁阿志出声道：“谢爷爷人很好，我以后可以陪在他身边。”

    姚殊一愣，没有明白阿志的意思。

    林桡解释道：“方才舅舅说了，明日带阿志一起进京。”

    姚殊睁大了眼睛，诧异道：“这么快？阿志年纪还小啊……”

    林桡摇头，就连阿志也笑了，对姚殊道：“阿娘，我不小啦！该去读书了！余叔叔六岁就已经把字认全，到书院读书了呢。我到了京城，还能去拜访他，也不知余叔叔春闱考得如何。”

    从外地进京赶考的学子，大多会在京中等着放榜，余枝前些日子已经考完，给林桡送了信，说了自己的近况。

    见他说起余枝，姚殊只道：“你余叔叔去书院时间早，也是因为靖阳书院的院长便是余家的家主……寻常孩子不会那么离家的。”

    阿思在一边默默地听着，心里想着如果哥哥去了京城，她就要很久见不到他了。

    想到这里，她悄悄红了眼圈。

    又听阿志对姚殊道：“阿娘，我过完生日就满八岁了，已经不是孩子了。况且跟着谢爷爷，您还有不放心？”

    阿志的生日在五月初五，他是端阳节生的，还有不到两个月。

    姚殊正欲开口，却听阿思“哇”地一声哭了出来：“哥哥就想着自己的生日，你之前答应过二宝，要送我最好的生辰礼物的！你说话不作数！”

