    也不知道是不是苏妩不舍得用力，徐荣就跟被打了麻药一样，只感觉传来麻麻的感觉。

    不过徐荣还是老样子，装出很痛的样子，连连喊疼。

    小雨田跟着出言道；“我感觉那个人好危险的，大哥哥，能不能不要再跟他见面了。”

    说着，小雨田的小脸上露出些许害怕的表情。

    徐荣看得出来，小雨田说的第一次见面时，血炎龙神就杀了五个玩家的事情。

    从某些方面来说，那个小萝莉算得上是一个杀人狂。

    徐荣收起表情，转而言道；“我当然知道它很危险。”

    “只不过，以它的能力想要找到我们，我们根本藏不住。只能是尽量别激怒它吧。”

    苏妩自然明白，毕竟对方可是乌托邦世界中，传说级别的神话生物。

    对方若是想来招徐荣，却是是藏不住。便也不再打闹，带着小雨田帮徐荣擦脸洗脚。

    明明好似不食人间烟火的仙子，在照料起徐荣这个凡人来，却是那么细心与温柔。

    让徐荣不禁感觉，得妻如此，夫复何求。

    帮徐荣洗漱完后，苏妩便与小雨田上床睡觉。

    虽然在同一张床上，但有小雨田睡在俩人中间，在加之徐荣完全是被打了麻药的状态；

    就只是单纯的睡觉，发生不了什么事情。

    在你一句我一句的绵言细语之中，苏妩和小雨田很快就进入了梦乡。

    已经睡了整整一个白天的徐荣，自然是睡不着，直接精神饱满。

    转而用意念打开系统，便马行超发来一连串问候的信息。

    回复完自己的现状后，徐荣自然问起马行超的情况来。

    有着那一位白马骑士通风报信，自信是令王国高层相信了马行超等人的立场。

    而国王方面的反应，也如徐荣和刘玉成他们预料的一样。

    连达戈尼特都败下阵，自然不敢贸然继续主动出兵来攻打，有着弑神者存在的古里城镇。

    已经给其它的圆桌骑士发去紧急回防的调令，预计五天之内就能抵达五位以上的圆桌骑士。

    除此之外，乌托邦里有着二十万可参战的NPC士兵。

    在知晓兽人军团的存在后，更是发布出奖励丰富的招募令来。

    而马行超只能是照着王国方面的指示，借以第一公会宣扬招募令的事情。

    截至目前，已经有俩千多名玩家报名参战。

    不得不说，王国方面的这一步棋，虽然在预料与情理之中，却着实是有奇效。

    如果徐荣这边继续动用兽人军团，王国方面就有理由让玩家们参与进战争中。

    从某种方面来说，怪物是NPC的天敌，NPC是玩家的天敌，玩家又是怪物的天敌。

    它们自然是希望玩家能参与到这场战争中来，专门用来对付兽人军团。

    真要打起来，便会使得以刘玉成为首的起义军，同时与NPC及玩家俩大股势力群体为敌。

    可不动用兽人军团的话，起义军方面就没有兵力上的优势。

    不算圆桌骑士团等战斗类NPC，普通NPC之间的战争，是没有等级属性。

    换句话说，就是古代以人数为主的冷兵器战争。

    也别指望徐荣能够天神下凡，所向披靡的以一敌万。

    光是一千个NPC站在那给他杀，他都要杀上好几个小时，且终究会有精疲力尽的时候。

    更别说徐荣还要和其他BOSS一起，专门去应对乌托邦城内的一众战斗力NPC。

    因而能否攻下乌托邦，以数量为主的兵力至关重要。

    经过这段时间的发展，古里城镇兵力仅为八千多人。

    其他城镇的兵力，基本都在五千以下。

    有多少别的领主愿意出兵参战，尚还是一个无法确定的未知因素。

    得此消息后，要不要继续动用兽人军团，真得好好斟酌一下。

    深吸一口大气入腹，徐荣继续发去信息；“要不要一起赌一把？”

    “赌刘玉成他们反抗之路，就是主线任务。你我里应外合，这场战争定能取胜！”

    “只要能攻进乌托邦里，推翻君权神授的制度统治，我们就可以返回现实世界。”

    马行超随即给出了否定的回答，续而说出了他的想法；

    “乌托邦国度的主要地盘，虽然就一个首都城，但也是非常的庞大。”

    “那怕没有招募令，能让你们无所顾虑的动用兽人军团，也难取胜。”

    “按照你我之前的预想，反攻乌托邦之战，顶多就是一场让大部分人完成阵营选择的建国之战，宣布起义军自己组成一个新的势力国度而已。”

    “否则，我们俩也没有俩头下注的必要。”

    “而且我们也不能百分百确定，由刘玉成而起的反抗之路，就是主线任务。”

    “如果我陪着你一起赌输，会给这个世界带来很大的变化，更难找到主线任务的线索。”

    “所以，还是稳一点好，按照计划一步一步来，不要太热血了。”

    马行超的言外之意，就是希望徐荣能继续保持冷静。

    确实，与达戈尼特险象环生的大战一场过后，徐荣的确是难以冷静的热血了起来。

    再次深吸了一口气，平复完心态，徐荣回去信息；“也对，可不能热血过头了。”

    “不过我倒是弄明白一件事情，我们只是意识被转移到这个世界来，身体都还在地球。”

    马行超自然而然的出声问道：“何出此言？”

    徐荣便说起了他今天的相关经历来。

    挨上一发达戈尼特的恶魔之握，徐荣当时的伤势可谓是严重到，必须要马上送去医院动手术，才有可能抢救过来的地步。

    可方才根据苏妩所说，刘玉成找了一堆NPC医生过来。

    他们只是用发着荧光的双手在徐荣身上一通乱摸，借以魔力就把徐荣给当天治好。

    再解构一下，就是那些用玄学治病的医生，是基于游戏数据产生出来的NPC。

    他们所谓用来疗伤的魔力，也是游戏系统赋予的。

    用系统给的魔力，来治疗徐荣肉体上的伤势。

    等同于用系统给的权限，来修复徐荣身体因受伤所损失的数据。

    也就是说，他们现在好似黑客帝国一样，存在于一个无限接近真实世界的虚拟元宇宙中。

    俩人你一句我一句的商讨出结论后，不禁都各自陷入沉默之中。

    实际上，这个问题称不上有多难，很容易就能找到答案。

    毕竟在现实世界，他们只是带着高科技VR头盔来玩游戏。

    难不成还真的有什么仙术，让十亿人穿越到一个真实存在剑与魔法的世界来？

    可能是用了某种不为人知的技术，锁定了他们的意识。

    只是很少有人，能静下心来去发掘这个问题。

    而这一问题的答案，就像是微信有一万块钱的零钱，和现金一百张红票子一样。

    没意识到这一问题前，仅是手机上显示出来的一个六位数的数字，给人的感触不是很大。

    意识到这个问题后，则变成了手里拿着一百张红票子，能带来很深的感触。

    由此让徐荣更加的确定，小萝莉口中的创世神，就只是那一群程序员。

    至于在这个虚拟世界里死去，就会真正死亡的事情；

    徐荣和马行超根据这一路走来的所见所闻与亲身经历，到没有任何的怀疑。

    因为意识都死了，还留在现实世界的身体，便是一具尸体。

    真不知道到底是谁谋划了这一场大灾变，更不知道这个人到底有着什么样的目的。

    聊着聊着，时间已来到凌晨。

    徐荣算是有了几分困意，闭上眼睛眯了几个小时。

    黎明时分，徐荣便睁开双眼醒了过来，身体也能自由活动了。

    在不惊醒苏妩和小雨田的情况下，蹑手蹑脚的翻身下床。

    走出房间去到大厅，便看到了已经开始忙碌起来的刘玉成等人。

    一见到徐荣，刘玉成的脸上自然流露出来又惊又喜的表情；“你可终于醒了！”

    徐荣点头回道；“嗯，算是好好睡上了一觉。什么时候能出兵？”

    刘玉成随即答道；“今天就可以，就等着你来发号施令了。”

    “事不宜迟，现在就出发吧！”

    很快，徐荣一家三口便和刘玉成还一些不知名的小将领，骑马带领八千步兵，沿着无名森林里的道路直奔乌托邦。

    由其他BOSS带领的兽人军团，虽然也要穿过无名森林，但不敢沿着道路走。

    毕竟大路上很多其他的玩家也要前往乌托邦。

    让全是野怪的兽人军团与之发生接触，免不了要发生什么意外，只能是各种翻山越岭。

    至于王国方面准备雇佣玩家对付兽人军团一事，徐荣没有告诉刘玉成，也没有与之商量过。

    正如马行超之前所说，反攻乌托邦之战，只是让大多数人完成阵营选择的建国之战。

    换句说就是，刘玉成他们将必败无疑，不过倒是可以建立起一个全新的阵营来。

    既然都是要输，何不如继续动用兽人军团来充当炮灰？

    这样做，的确是要把玩家群体拉到与起义军敌对的战场上去。

    但是可以最大程度保留起义军的原生力量，保障起义军阵营的发展路线。

    反正玩家群体又伤害不了刘玉成NPC，现阶段也打不过以甘兴霸为主的一众BOSS。

