    高九以前也发过明码电报，电文的内容让广大的抗日军民都感到十分振奋，这次的电文内容让大家在感到解气的同时，也产生了莫名的压力感。这种感觉让大家很难受，似乎有些说不出来压力。

    高九是闻名天下的大英雄，他在人们心目中的地位的重要性毋庸置疑。丁杰只是名不见经传的一个小人物，大家都看出来了，日本人利用丁杰设下了一个圈套，要让高九上钩，高九如果前去救人，凶多吉少。

    从情感上来说，大家都有些觉得高九为了营救丁杰，去钻日本人设下的圈套有些不值得。可是，总不能说那个丁杰不应该去营救吧。

    虽然大家都知道高九有过人的才能，但是现在济南城里有数不清的日伪军，大家谁也想不出来，高九如何能够把丁杰救出来。大家都认为，这次高九可能会出事儿。

    高九可能会出事儿，这样的结果，大家想都不敢想。假如说高九真的出事了，对广大的抗日军民的打击将会有多大？恐怕只能用晴天霹雳来形容了。

    重庆。

    自从报纸上刊登了济南方面的文章，林燕妮就对高九十分担心，她了解高九的个性，高九既然承诺了要救出丁杰，他就一定会去做的。哪怕明知道前面是刀山火海、龙潭虎穴，他也一定会义无反顾地去履行自己的诺言。

    抗日战争期间，中国军民伤亡了3500万人，其中军人的伤亡就达到了500多万人。

    对于抗日军人的家庭这个群体来说，收到阵亡通知书是一件十分平常的事情，可是具体到某一个家庭的时候，那就是晴天霹雳，是无法承受之痛。

    林燕妮尽管知道高九身手了得，可是这次让他去执行的任务却也是无法完成的。这些天来她的心总是揪着，守着电台，总想发电报去询问高九，提醒他小心。可是她知道，自己不能这么做，这样做的唯一结果，只能给高九增加心理负担。

    林燕妮心情烦躁，她早早地躺在了床上，却翻来覆去的睡不着。

    同样失眠的还有欧阳雪，她的承受能力，比起林燕妮来说要强一些，对于高九的了解也更多一些。她相信高九不是个莽撞之人，一定会深思熟虑后才会采取行动。

    尽管如此，出于对恋人的关心，她同样也失眠了。

    在鲁西南的姜小妹，对此却不担心。高九在她的心中已经是神一般的存在。她牢牢地记住了上次自己因为担心高九，去营救高九，结果给高九惹了一大堆麻烦的事情。她再也不会为同样的事情去做傻事了。

    杨炯、黄水根等人看到姜小妹嘻嘻哈哈的满不在乎的样子，都觉得她成长进步了许多，表现出了一个团长应有的冷静的素质。

    其实，他们根本不知道，姜小妹早已经把自己的生命跟高九联系在一起了。她之所以不再替高九担忧，是因为她早已抱定了一个想法，那就是如果高九真的出事儿了，她马上就会杀向济南城，冒着敌人的枪林弹雨去厮杀。她绝不会独生，无论是天堂或者地狱，她都要去陪伴自己心爱的九哥。

    上海。

    晚上8点。高九在方允武的陪伴下，离开了法租界。他们首先去了设在一家照相馆里面的军统上海站的一个地下联络点，从那里拿到了一套监听设备。

    这套监听设备是米国货，可以同时监听多个目标，上面还带有录音设备，在这个时代算得上是比较先进的。只是有些笨重，足足有三十多斤重。

    还有一个问题，那就是这个时代还没有无线监听设备，监听设备都带着连接线，安装起来比较费劲。

    这样的设备通常不是一个人可以操作的。方允武看到设备过于沉重，建议把上面的录音机拆下来，这样可以减轻至少十斤的重量。高九满不在乎，示意他们不必费劲儿。

    高九反复地操纵着设备，很快就熟练地掌握了这套设备的使用方法。

    接着，他就掏出了军统潜伏人员给他画的、上海派遣军司令部里面的地形图，仔细地研究了起来。

    上海是这个时代中国最繁华的城市，尽管是在战争期间，城市里的夜生活也十分丰富。街头的行人和车辆即使到了午夜，也常常可以看到，这一点倒是方便了高九等人的行动。方允武亲自开车，送高九前往日军上海派遣军司令部。

    日军上海派遣军司令部设在锦云饭店，有自己独立的院落，修建着高达一丈的围墙，围墙上面还插满了碎玻璃碴子。

    方允武开车来到了锦云饭店后面的街道上，在街道旁边的一个巷子口上停了下来。高九提着一个大皮箱，躲进了巷子里黑暗的地方。方允武随即驱车离开了。

    高九躲在巷子里，仔细倾听街头的动静。他听到远处传来了整齐的脚步声，应该是日本的巡逻队。果然，不久以后，一队日本兵走了过来，从高九所在的巷子口走了过去。

    高九看到左右无人，迅速跑到了锦云饭店的围墙下面。他取出了特制的镶嵌着铁片的皮手套，纵身一跃，用左手扒住了墙头，右手在墙头用力一抹，清除掉了一段围墙上的碎玻璃碴子。他双手扒住围墙，探出头去仔细地观察了一阵，看到饭店里面很安静。然后松手下来，拿起了皮箱，再次纵身一跃，上了围墙，又返身扒住围墙，下到了院子里面。

    围墙的边上是一片竹林，不远处是一个小池塘。经过了池塘，就是锦云饭店的锅炉房所在的位置。高九躲在这里仔细地观察了一阵，通过红外功能，可以看到司令部大楼前面有警卫人员在站岗，大楼的背面没有，但是有一支巡逻队正在转圈儿，不久以后应该会从大楼的背面经过。

    高九耐心地等待，计算着巡逻队经过的时间。

    高九等了大约半个小时，搞清楚了日军巡逻队每次巡逻经过这里，大约需要25分钟时间，经过大楼背后的时间大约需要8分钟。高九就有17分钟的时间在大楼的背后活动。

    高九耐心等待，等到日军的巡逻队再次经过，消失在大楼的一侧的时候，他来到了大楼的背面。

    这座大楼共有五层，三十多米高。高九将皮箱背在身上，然后向楼顶抛出了飞爪，迅速地爬上了楼顶。

    楼顶上有带着防雨阁楼的天窗，那里有一道木头门。高九推了一下，里面是锁着的。弄开这道木门，对高九来说是件很容易的事情，但是他不能这么做，这样会让人发现有人从这里经过。

    高九在楼顶上探出头来观察，看到三层有打开的窗户，他所要找的目标，就在这幢大楼的第三层。

    高九把监听设备放在了阁楼的边上，他就沿着绳索下到了开着窗子的房间，这里面是厕所，高九打开了窗子，钻了进去。

    河间大作后来当上了日军南方派遣军的第16军中将司令官、影佐祯昭当上了日军上海宪兵司令部特高课少将课长。但是现在，他

    们二人还不是什么重要人物，他们也没有什么特别的防范措施，高九很轻松地就来到了他们的办公室。

    高九用万能钥匙十分顺利地打开了他们的门锁，将窃听器安装在了他们的房间里。这些都不太困难，最困难的是如何将窃听器的电线从他们的房间里拉出去。

    高九早想到了这一点，他早就问清楚了这座办公大楼里电话线的颜色。他把窃听器的同样颜色的电线，和这屋子里原有的电话线并在一起，每隔一段距离就用胶水粘贴在一起。原本电话线就设置在房间隐秘的地方，如果不仔细观察的话，很难发现高九设置的窃听器的电线。

    高九处理完了屋内的电线，然后在窗外采用同样的办法将窃听器的电线拉到楼顶。

    由于在屋外作业时，需要悬空作业，难度较大，要避开日军的巡逻队。高九等到日军的巡逻队过后，要充分利用17分钟的时间来完成这些操作。

    高九看到日军的巡逻队消失在大楼的一侧时候，他钻出了窗户，开始在屋外作业。

    高九正在铺设线路，到了第8分钟的时候，他忽然听到了巡逻队的脚步声，日军的巡逻队又转了回来。

    原来，高九不知道的是，日军的巡逻队刚刚换班，换班后的日军巡逻队并没有按照原来的路线行进，而是反向转了回来。

    此时的高九正悬在半空中，周围也没有打开的窗户，想躲避起来根本来不及了。高九只能将身子尽可能地贴在墙壁上，希望日军看不见。

    今天是一个晴天，虽然在是月末，月光不太明亮。但是如果日军真的抬头观察的话，是一定能够看到高九的存在的。

    高九做好了准备，一旦日军发现了他，他就打破最近的一扇窗子钻进去。不过，那样的话，高九的窃听计划就失败了。

    高九屏住呼吸，默默地祈祷，希望日军看不见。

    他认为，这些日本兵长年累月、日复一日地走着相同的路线，他们应该十分麻木，机械地沿着熟悉的路线转圈，懒得抬头去四处观望。

    不久以后，日军的巡逻队就走了过来。

    然而，日本兵是很负责任的人，他们一边走一边四处打量，而且司令部的办公大楼只有五层高，用不着刻意抬头，用眼角的余光就能够发现大楼中间吊着的黑影。

    日军的巡逻队走了过来，又走了过去，然后消失在楼房的另一侧，他们并没有发现任何的异常。

    原来，高九原本想寄托于日本人的麻痹大意，也只是瞬间的想法。这件事情牵连着丁杰的命，关系到广大抗日军民的战斗士气，他绝不能冒险。

    就在日军巡逻队出现之前，高九双手迅速地捣腾，几乎就在瞬间，攀着绳子到了楼顶，翻了上去，又顺手将绳子也拉了上去。

    半空中什么也没有，日军的巡逻队自然没有发现任何异常。

    日军的巡逻队经过之后，高九重新开始铺设线路，很快完成了线路的隐藏，他然后翻上了房顶，接下来就是漫长的等待了。

    艺高人胆大，高九百无聊赖，靠着楼顶的阁楼就睡着了。不过，他的一只耳朵上带着窃听器的耳机，确保他能够同时听到耳机里传来的声音，以及有人上房顶打开门锁的声音。

    早晨8:00，强烈的阳光照在高九的脸上，穿过他的眼皮，唤醒了熟睡中的高九。

    日本人对工作十分认真，很多人都会提前来到办公楼，司令部大楼里面人来人往，热闹了起来。

    高九取出了一包牛肉干，一边吃，一边注意倾听耳机里的声音。

    到了8:30，安装了窃听器的两个房间仍然没有任何的声音。

    一种不祥的预感，令高九感到有些沮丧，河边大作和影佐祯昭这两个家伙现在没有出现，很有可能今天一天都不会出现，或许这两个家伙这些天就守在日本天黄特使的身边，不来办公室了。

    继续等下去，还是离开？高九一时拿不定主意。

    此时距离济南日军召开公判大会，只剩下了24小时时间。

    高九正在犹豫的时候，忽然听到阁楼里传来了脚步声，接着，就响起了开启门锁的声音。

    有人要上楼顶。

    大楼的顶上只有阁楼这个三角形的遮蔽物，其他的地方一览无余。

    高九拎着皮箱蹲在了阁楼的后面，希望能够避开来人的视线，同时也做好了一旦被发现，立刻除掉这些日本人的准备。

    天窗的门打开了，两名日本人走了上来。其中一人说道：“渡边君，装备课那些家伙说厕所的房顶漏雨，我去看了，只是房顶有些潮湿而已，应该不至于漏雨，这些家伙的事儿真多。”

    另外一个人说道：“这有什么？咱们后勤课就是干这个的，既然有人提意见了，咱们就去看看，给他们修一下就是了。”

    两个人边走边说，朝着阁楼的背后走来。

    高九悄悄地移动脚步，转到了阁楼的另一侧。两个日本人没有察觉，继续朝着楼顶的一角走去。

    不久以后，高九看到两名日本人蹲在了楼房的一角，一个人说道：“渡边君，我就说嘛，房顶是好好的，哪有漏雨的迹象，分明就是厕所里面本身就潮湿，房顶上凝结了一些水气，才有水滴的。”

    另外一个人说道：“你怎么这么不开窍呢？他们要修，就给他们修一下，今天下午安排人在楼顶上，给他们涂上一些沥青，到时候再有水滴，他们自然就明白了。”

    很快这两个人站了起来，朝着阁楼方向走来。

    高九跟着他们的位置悄悄地转圈，两个人很快地进入了阁楼，接着就是关门上锁的声音，脚步声渐渐远去。

    此时已经是8:50了，高九监听的目标仍然没有出现。

