    林洛看了眼自己账户上的积分余额。

    “还剩5150点积分嘛……可操作性还是蛮大的。”

    自言自语一声后，他查看着系统当中的能力商品，思索了起来。

    别看系统当中的能力数量有几十种，看起来很丰富，但在林洛看来，对他现在有帮助的，其实就只有两种……

    波导之力、超能力。

    根据林洛从动漫中的了解：

    波导之力，是能够探测人的心灵，感受他人的波导的神奇力量。

    有点类似海贼世界的见闻色霸气。

    除此之外，掌控波导之力的人，还能够发射波导弹进行攻击，以及波导屏障进行防御。

    算是一个偏侦查的综合能力。

    而超能力，顾名思义，就是一种超强精神能力的运用。

    只不过出身于宝可梦世界的超能力，自然而然要附带一些宝可梦色彩……

    例如念力攻击、瞬间移动、控制他人等神奇操作。

    波导和超能力，是在林洛看来对他帮助最大的能力。

    波导之力的探测心灵，能够帮助他更好的掌控交易对象的内心。

    超能力的瞬间移动则是能够帮助他逃离危险地带，保证生命安全。

    再加上这两种力量都有攻防兼备的属性，非常适合创业初期，没什么根基的他。

    至于其他比较有名的能力，像超克之力、常磐之力、御龙之力等……

    要么是可以进入宝可梦的心灵、要么是治愈宝可梦和增幅宝可梦的战斗力，都是针对宝可梦的力量，对他现在的帮助并不大。

    “不过……”

    “也许那些消费者们会很喜欢这些也说不定！”

    林洛咧嘴一笑，已经在心中给这些商品想好了介绍语。

    再三斟酌后，他尝试性地在系统中兑换了1000积分的波导之力。

    嗡！

    随着积分的减少，一股奇妙的波动陡然涌入他的身体，如同血液一般，在他的全身上下流动了起来。

    “这就是波导吗？”

    林洛新奇地看了看自己的双手。

    明明什么都没有变化，可他却有一种世界在他眼前发生改变的奇妙感触。

    “真是神奇！”

    林洛静下了心来，操控着身体中的波动。

    霎时间，一股无形的波动向四周涌动了出去，透过旅馆墙壁，向外扩散。

    这一刻，林洛“看”到了街道的行人、路边的小花、空中的飞虫，以及隔壁做运动的情侣……

    一切的一切，在他的感知下都非常的清晰，仿佛有人拿着4K高清蓝光的视频在他眼前播放一般。

    “咳咳……”

    林洛面色微红，不经意地看了看身侧的那堵墙。

    “干正事呢，认真点，认真点……”

    “接下来是心灵测试……”

    林洛定了定心神。

    想到隔壁刚好有上好的实验体，他顿时将波导眼神了出去。

    这只是正常的学术研究，绝不是因为他想看黄色！

    在波导覆盖过去的瞬间，他立刻察觉到了两股不同的心灵感受。

    一股心灵十分的兴奋和努力，另一股心灵却是有些不耐烦和乏味……

    “额……看起来夫妻生活不怎么理想嘛……”林洛窃笑地嘀咕了一声。

    “那么接下来，就是距离的测试。”

    越过隔壁少儿不宜的情侣，林洛操控着波导之力呈一个圆形向外延伸了出去。

    霎时间，方圆的一切都被他尽收眼底。

    林洛计算道：“嗯……极限范围大概在一公里左右……”

    他尝试用波导感受了一下一公里外的情况，却发现在一公里外，只能够大致地看清生命的数量，无法向附近那样清晰。

    “距离越远，看到的东西就会变得模糊起来……”

    收回波导，林洛双眸一亮。

    透视、读心、监控，还能攻击和防御，不得不说，这波导之力，真心不错！

    而体会到波导之力的强大后，让他对接下来的超能力更加期待了！

    意念一动，林洛再次在系统中购买了1000积分的超能力。

    一股极其霸道的能量陡然出现在他的大脑之中。

    刹那间，林洛竟然有一种无欲无求的奇怪感观。

    可那种感觉刚一出现，就被波导的心灵力量给压制了下去。

    “好奇怪，超能力竟然还有淡化情感负面效果！不过波导之力似乎刚好可以中和这个负面效果。”林洛有所明悟。

    “也就是说，以后超能力和波导之力必须要同时兑换了……”

    和波导不同，超能力出现的瞬间，他就已经了解了超能力的使用方式。

    比起波导之力，超能力的适用范围要更加的广泛，主要能力分为四个方向：

    第一个就是攻击方向的念动力和精神冲击。

    念动力就是让精神力作用于外物的，可以造成全角度的物理伤害。

    而精神冲击则是直达要害，可以对敌人的精神造成损害。

    “见闻色有，霸王色也有了……就是不知道以后还会不会出现武装色的能力……”

    获得了强大的力量，林洛内心大喜，继续熟悉着超能力的力量。

    而超能力的第二个方向，就是防御能力……

    这一点超能力和波导相似，都是形成能量防护屏障。

    只不过波导侧重心灵的防御，而超能力则是侧重对大脑的精神防御。

    “绝了，现在霸王色霸气也不怕了！”

    林洛大笑着。

    这两者相辅相成，弥补了他很多的弱点。

    而第三个方向，则是超能力的控制心灵能力，运用超能力后，林洛现在已经可以随意操控精神意志不强的人……

    就像是剧场版中，超梦控制的乔伊小姐那样，一旦被心灵控制，就会如同玩偶一般，任他摆布！

    这个能力，在海贼世界必然会有更强大的表现！

    在海贼世界，除了那些剑客类的强者外，可是很少有人会专门在意志方面下功夫。

    甚至很多天赋型和运气型的强者，在意志上还不如一个普通人。

    就像剧情里沼泽果实能力者卡里布那样的，林洛现在完全可以直接将其控制！

    至于超能力的最后一个能力，也是最让林洛期待的，他梦寐以求的瞬间移动能力！

    他能够感受到……

    拥有1000积分的超能力后，他现在已经可以在一公里范围内随意地进行瞬间移动。

    当然，瞬移的距离越远，需要准备的时间就越长。

    只有在100米的范围内，是不需要准备，只要一个念头就可以进行瞬移。

    无论是赶路还是跑路，这都是个极好的技能！

    熟悉了一番两种能力后，林洛直接下重本，再次花费了2000积分，分别兑换波导之力和超能力，让他的实力达到了一个更加恐怖的程度！

    监测，防护，瞬移、精神冲击、心灵掌控……

    “这就是金钱的力量嘛！”

    林洛发自内心的感慨，这种拥有力量的感觉，实在是太爽了！

    十分钟之前还只是普通人的他，现在就算碰到新世界的大海贼，他也无所畏惧了！

    操控着念力将自己托起，林洛飞到了半空之中，脸上露出淡淡的笑容：

    “有力量的感觉，针不错！”

    “那么，休息了这么多天，接下来，也要开始工作了！”

    伸了一个懒腰，舒展一下筋骨后后，林洛瞬间变得激情满满。

    嗖！

    房间内的林洛用意念带上电脑洛托姆，直接一个瞬间移动，来到了一个卡通建筑物的楼顶。

    眺望着城市的中心，林洛露出期待之色。

    “那么下一个交易对象，可不要让我失望啊！”

    瞬间移动再次发动，下一秒，林洛已经出现在了一公里外的屋顶之上。

    但他并没有停歇，依旧快速地向前瞬移着。

    欢乐的城市中，没有一个人发现，有一道诡异的身影，正在他们的头顶不停地穿梭。

    ……

    ……

    与此同时。

    考斯特王国的正中心，梦幻般的王室城堡内。

    考斯特的本届国王乔佛里·劳伦正站在城堡的阳台边。

    他手拿装着红酒的高脚杯，望着着极远处的巨大摩天轮，忍不住叹息了一声。

    在别人眼中，他是这个繁荣国家的统治者，本应该是整个王国最快乐的人。

    可事实上，年仅36岁的乔佛里·劳伦，脸上已经能够看出老态，非常的憔悴。

    他的父亲，为了将王国打造成梦幻中的样子，花费了整整20年的心血……

    一边顶着天上金的压力，一边投身于建设之中。

    在王国建设完成后的第五个年头，因为身体衰竭，早早地离开了人世。

    31岁的他从此接过重担，担任起这个国家的新王。

    5年的时间过去，考斯特王国在他的手上日渐繁荣富强。

    考斯特王国的名号也逐渐在东海打响，被人们称为“游乐园王国”。

    在其他人眼里，这里是一个充满了轻松和欢乐的国家。

    可只有劳伦自己心里清楚，考斯特即将进入一个极其艰难的时期。

    因为今年世界政府的天上金，翻了一倍！

    以往每年只要50亿贝利的天上金，可在今年，却是上涨为100亿贝利。

    而让劳伦愤怒的是……

    这一切的原因，不过是因为在上个月，一位世界政府的官员带着新情人来这里游玩，没有得到满意的接待，很没有面子。

    回去之后，那个官员就心生怨恨，写了一份考察报告提交给世界政府，将考斯特王国的天上金等级上调了两级。

    其实一年赚100亿贝利对考斯特这个旅游王国来说，并不是无法达到。

    这也是为什么世界政府会通过那个调令。

    可原本劳伦是打算用国库今年剩余的钱，在全国开一场专属于考斯特人民的大型宴会，以感谢国民们这一年的辛勤劳作……

    可有了天上金一事后，这件事情只能就此作罢。

    “世界政府，这帮狗娘养的！”

    劳伦恶狠狠地咒骂了一声，接着仰头一口将杯中的红酒灌入口中，以泄心中的怨恨。

    可就在这时，在劳伦的身后陡然传来一道重物落地的声音。

    还不等惊讶的劳伦回头，一个男人的声音陡然传来：

    “可算找到你了，国王陛下！”

