    老友相见，两眼泪汪汪。

    在对未夏锅子进行批判后，三人上演了一出中央八套合家欢的大结局。

    之后便是一阵叽叽喳喳的讨论。

    金刚鹦鹉原本对林克拿邪神骸骨合成的事情感到震惊，可是从扎雷口中得知，合成后得邪神骸骨将不会和祖乂尔有任何的联系，同时还能削弱对方实体降临后的实力上限。

    最关键的是他通过邪神骸骨同样获得了类似于血神的能力！

    这对于之后的大战和布局有着深远的影响。

    这时候金刚鹦鹉突然反应过来问道：“既然在一个月之前，林克就决定把你和邪神骸骨进行合成, 那么在刀锋星他为什么又要发出信号，让所有人来来这里呢？”

    一旁的银手对老金问出如此愚蠢的问题嗤之以鼻，解答道：“你是不是傻？本来林克被通缉就是因为邪神骸骨失窃。群星联盟害怕邪神趁机逃窜出来，降临实体宇宙。可现在邪神骸骨已经被林克合成，祖乂尔失去了降临实体宇宙的办法。就算降临，实力也要大大削弱, 不足为患。这时候，把之前发布通缉的几大势力请过来，开诚布公的谈一谈，这件事就可以大事化小小事化了，说不定还能得到至高法师议会的嘉奖！”

    金刚听后疯狂摇头：“林克是什么人你难道还不清楚，他绝对不是这种好大喜功的人。如果要解释，哪里还费得着如此大费周折？直接在自首的路上合成不就行了，还节省时间。而且要自首就完全没有必要告诉艾莫莉丝。艾莫莉丝从群星港那么远的地方赶来，还能比至高法师议会更快，显然是提前得到了林克的消息。要是自首，何必如此大费周章？我怀疑这里面肯定还有其他的计划！”

    银手还是坚称自己的判断，反驳道：“那你说说，林克还能有什么计划？你身为最早跟随林克的几只宠物之一，该不会连这都答不上来吧？”

    银手一顿怼，金刚鹦鹉气的肚子都快炸了，堵得像个气球。

    “好，你等着，我肯定给你分析出来！”

    金刚鹦鹉蹲了一下午的墙角, 终于脑海中的亮灯一闪而过。

    “我想到了！林克前脚放走了厄洛斯，后脚守在这里。这是打算把一切罪名推脱给厄洛斯啊！现在林克洗清嫌疑，那这件事如果非要找一个人承担，那么就只剩下厄洛斯了！”

    扎雷在一旁欲言又止。

    他是全程听了林克和艾莫莉丝讨论过整个计划，但也被林克下了禁口令，不得向外透露。否则让旁人知晓计划，这盘大棋就下不动了。

    所以听着金刚鹦鹉这个憨批的分析，扎雷这时候终于懂得林克之前的心情。

    看这两人就好笑啊，卧龙凤雏！

    ……

    就在艾莫莉丝隐藏的时候，林克算了一下，很快应该会有先头宇宙势力抵达。

    就在扎雷每天稳定输出自己的黑暗能量的时候，很快朝刀锋星云集的各大势力都勘测到了这一信号，内心的恐惧陡然增加。

    因为谁都不想和已经实体降临的祖乂尔交手过招。

    如此清晰且强烈的信号，几乎可以断定代表着祖乂尔已经占领了实体宇宙。

    作为先头部队的是一颗贸易文明的战船舰队。

    因为距离刀锋星最近，所以他们便承担了抵达刀锋星后的侦查任务。

    这么一個还在星系团内进行商贸活动的一级文明，能加入群星联盟，原因就是距离事发地点最近。要是换做平时，这种“宇宙级事件”怎么可能轮得到他们？

    群星联盟并没有对他们下达进攻任务，还是让他们抵达后第一时间调查摸清楚刀锋星内的情况，如有必要甚至都不要物理登陆，只用在近地轨道侦查拍摄和记录。

    作为曾经和血神祖乂尔战斗过的组织，至高法师议会深知祖乂尔的强大。

    一旦让祖乂尔吸食够足够的血肉能量, 他的实力就会到达另一番层次。

    眼下他只不过是初降临。高能级的血液在祖乂尔眼里便是十全大补之物, 可以有效让他提升实力。

    对付血神如果用常规部队，那么这些人绝对会成为祖乂尔的加餐。

    这方势力能加入强者云集的群星联盟，自然不敢违逆上面那些大人物的意思。

    当舰队靠近刀锋星的时候，海伦和隐藏在龙脊山脉内的机械堡垒，已经侦测到目标信号。

    “会长，检测到刀锋星外有舰队信号，经识别对方舰队编队共有五艘舰船，为首的是一艘阋神星一级驱逐舰，两艘星云级护航艇，两艘空级护卫舰。”

    因为有亚智子的存在，林克的情报侦察可以永远快这些舰船一步，提前发现对方到来。

    林克看着画面中减速并入轨道的舰队编队，从各支舰船配备的模块武器判断，这是一支一级文明舰队。

    海伦扭头问道：“会长，要不要把他们打下来？”

    “海伦，你最近是越来越暴躁了啊……”林克开口感叹道。

    尤其是从他公开坐标地点后，海伦最近情绪就变得极具攻击性。而且根据和伽美什的只言片语，林克了解到这段时间海伦制造了不少武器，来对付即将到来的至高法师议会。

    虽然伽美什没有明说是什么，但看他脸上忌惮的样子和欲言又止的表情，林克就知道绝对又是那种很容易上404榜单的限制级武器。

    海伦摸着自己的脸颊，一脸惊讶：“啊？有吗？”

    林克认真地点了点头，随后说道：“不需要贸然出手。如果他们表现出攻击倾向，届时再予以反击也不迟。”

    海伦指着亚智子传来画面中的舰队，说道：“他们非法进入刀锋星近地轨道，已经对我方安全造成实质性威胁！会长，请问我能直接开火反击吗？”

    林克看着海伦，眼前这个暴躁形象，和记忆中机械母神的形象迅速重合，让林克有些恍惚。

    “等他们主动发起进攻我们再还手。不出意外这只是群星联盟随手召集的一支一级文明势力，来刀锋星主要也是承担侦查任务。后续会有机会让你展示新武器的。”

    林克随手揉了揉海伦的小脑袋，这才平息了这头有些炸毛小狮子的情绪。

    “好吧，但愿他们能如会长所言，能乖乖忍住不出手，否则就拿他们来祭我新研发的火力武器……”

    刀锋星近地轨道。

    负责本次侦查工作的是劳伦斯星系的文明。

    谷齝

    劳伦斯星系文明走的是科技魔法结合的路子，良好的发展背景带来的是独特的社会体系。

    当星系文明走出地外后，他们并没有选择争霸掠夺的路线，而是选择了一条经商贸易路线，和周围的星系紧密商贸，建立连接。

    这次在回归途中，突然得知群星联盟的成立。

    作为文明领袖的劳伦斯三世敏锐地嗅察到商机。

    作为距离刀锋星最近的星系，劳伦斯三世果断联系到群星联盟，表达了自己可以作为先头兵的意愿。而至高法师议会在接收到林克释放的信号后，也的确需要这么一个排头兵的角色，帮助他们先行去侦查一下刀锋星的情况，看林克是否真的在刀锋星，还是说只是调虎离山之计。

    于是双方一拍即合！

    劳伦斯三世和文明需要“群星联盟”这个名号镀金。

    群星联盟则需要一个马前卒侦查和传递情报。

    舰队顺利进入刀锋星的近地点，劳伦斯三世站在指挥舱甲板，眼神中闪烁的兴奋抑制不住。

    他们已经顺利抵达刀锋星，而在星球轨道上没有任何敌人的舰船或者卫星。

    这对于他们侦查绝对是个良好的开端，避免了一切火力冲突与战斗。

    劳伦斯三世对于这个胆敢挑战群星联盟的林克很好奇。

    群星联盟中随便挑几个组织和势力，说出名字都能够轻松抹去一些文明和势力。可现在突然有一个人，需要这些势力联合起来对付，疯狂程度可想而知。

    从至高法师议会和其他通缉令中，劳伦斯三世管中窥豹了解了一些。

    原来林克和厄洛斯居然胆子大到去邪神禁地窃取邪神骸骨！

    要知道邪神骸骨那玩意儿，可是沾染着邪神的意识，意志稍不坚定就会被反噬，成为邪神的仆从，从而酿成宇宙灾祸。

    现在林克竟然敢宣称在刀锋星等待审判，最坏的结果想必所有人都已经猜到——邪神降临，为林克撑腰，准备对宇宙发动袭击。

    但是现在宇宙太卷了！

    即便知道这一趟可能要付出惨痛代价，劳伦斯三世还是决定带着舰队一起过来。

    只要能侦查到有用的情报，以群星联盟的名气，定然不会亏待自己和文明，届时他们水涨船高，对于文明和贸易经商，才能真正再上一个层次。否则就算是他干到死，文明的地位和影响力也不会有太大变化。

    想象中的抵抗并没有出现，舰队顺利的进入了近地轨道。

    从护航艇上释放出十几个探测卫星，进入轨道后开始环绕刀锋星运行。

    探测卫星很快就对刀锋星进行了第一重扫描。

    刀锋星的山川地貌格局数据全都传输到阋神星级驱逐舰上。再经过驱逐舰上的超级电脑合成，很快刀锋星的全息模拟地图就出现在劳伦斯三世面前。

    劳伦斯三世查看全息模拟星球后发现，虽然刀锋星的地貌清晰可见，但是仅限于大的地貌特征。

    精度小于1公里后，成像就会一片模糊，仿佛马赛克。

    反常的情况引起了劳伦斯三世的注意。

    要知道他的文明设计的探测卫星，设计精度是按照十平方米设计的，之前的探测也没有出现任何问题，可是到了刀锋星，就出现如此离奇的情况。

    “探测分析，刀锋星内有一种遍及整个星球的奇特能量场，这种能量场对我们的探测设备有干扰情况，极有可能是导致我们探测卫星不能达标精度的原因。”

    劳伦斯三世眉头紧蹙。

    精度只有1公里，除了刀锋星的地势环境，再多的细节完全看不清，这能找到个鸡毛情报啊！

    可是一想到地面极有可能有林克和邪神的埋伏，劳伦斯三世就打消了落地侦查的想法。

    这要是下去，侦查做不成，指不定他们就直接被邪神吞噬了。

    劳伦斯三世考虑片刻道：“这种情况已经超出了我们的预期。总之不管怎样，先把目前得到的情况原封不动的传输给后方的至高法师议会，等待他们的指令。”

    不愧是在宇宙中摸爬滚打这么多年的老油条，劳伦斯三世很快就将问题的选择权推给至高法师议会。

    在等待回应的期间，劳伦斯三世和他的舰队并没有任何举动，就围绕着刀锋星静默等待。

    群星联盟对传来的第一道情报相当重视，在得知刀锋星有抑制魔法的能量体后，顿时明白了林克为什么会选择刀锋星。

    但是林克还是算漏了一点，现在他所要对付的可不仅仅是至高法师议会，还有群星联盟中的其他成员和势力。

    刀锋星虽然有抑魔效果，但群星联盟中不乏有其他强大势力，况且这次至高法师议会派出对付林克的是虚空大法师以及其他两位A级。三位A级大法师，即便是有削弱，实力也足以对付林克。

    直到此刻，在群星联盟内部商讨的结果，众人还是不相信邪神真的在刀锋星束以待毙，虽然刀锋星内每天都有稳定的邪恶能量波动溢出，已经被他们捕捉到，但依旧被所有人认为是调虎离山之计。

    真正的主谋，应该是厄洛斯。

    从一开始盗窃邪神骸骨，再到架势飞船逃离，厄洛斯完美的上演了什么叫做脚底抹油。

    而且带着尚未恢复力量的邪神逃匿，这显然也是情理之中的选择。

    他们不相信祖乂尔好不容易能重新降临一次，会这么刚的和他们拉开膀子决战。

    但如果完全不顾刀锋星，又显然不可能。

    所以在群星联盟内部商讨出来的结果就是，分出虚空大法师和其他两位A级，还有一些群星联盟的盟友，抵达刀锋星后查看情况。如果属实，那么追击厄洛斯的大部队就会转移过来，对祖乂尔展开围剿。

    但若是虚张声势，虚空大法师的传送和虚空转移法术，可以最大限度节省合流时间。

    就在劳伦斯三世等待中，宇宙空间逐渐发生扭曲，星光被扭曲，形成类似漩涡状。

    紧接着，一尊浑身紫色的虚空身影出现，内部一片漆黑，只有周围的星光点缀出其身形……

