    二月四日，江城市队的队员们开始陆陆续续回归，而王超与***的特训也被迫终止。

    从基地离开的时候，武力颇有些恋恋不舍，因为他这三天所获得的，已经超过了过去三年。

    王超与武力约定好未来在黑桃q见面，随后跟着***直接去了帝都。

    国家队的集训日还在乒超春季赛之前，王超重返国家队训练基地的时候，发现里面人茫茫多，所有的球台都有人占着，还有不少人站在球台边观战，一眼望去，全是生面孔，没几个认识的。

    然后他被告知，明天便是国家二队新人选拔的大日子。

    这也是华乒历年来的传统盛事。

    “现在这里总共汇聚了一百二十七名选手，分别来自29个省份、自治区和直辖市，以及若干乒超和乒甲队伍，他们每个人，在自己的队伍里都是当之无愧的王牌，而我们要做的，就是从这些人里再做选拔。”

    ***显然这些天跟帝都一直没断联络，这时候说起来头头是道：“今年的选拔名额暂定是十四个，其中七个是直接入队，另外七个则需要跟现在二队垫底的孩子们打一个小小的升降机赛，赢的入队，输的遣返。”

    王超点头表示理解。

    这个规则与他前世在国家队时的经历大同小异，依然是从各个方面都很明显的体现了国家队“人治为主”的思路。

    七个直接入队的名额未必就是考核中成绩最好的七人，而是因为被教练组直接看好。

    另外七个打升降级赛的名额，则显得更残酷些，因为真的就是命运的转折点，你如果赢了，或许进入二队之后就有进入一队的机会，再努力一把，更进一步，国际大赛就对你招手了。

    而如果输掉了升降级，那或许明年你就不会被选中了，因为你的年龄又大了一岁，代表你的潜力又下降了一截。

    华国乒乓球天才太多多太多了，走慢了一步，或许就错过了一生。

    是成为一名永远不会被世界乒坛听见名字的国内联赛球员，还是成为一名被全世界球迷所熟知的大人物，往往就在这不经意的一场比赛的胜负之中。

    但即便如此，今年依然算是省队选手们很有盼头的一年，因为从规则来看，今年国家二队要进十四个人，却只出来七个人，这就代表其实二队扩招了。

    之所以扩招，是因为教练组已经深刻的意识到：我们的人才真的有断档的危险。

    接下来的三天，王超跟着***全程旁观了整个选拔赛的全过程。

    与他一起全程旁观的还有另外一名队员，正是世界排名第一的孙天龙。

    这是一种莫大的殊荣，就连国家队五大主力中另外四个，都从未得到过。

    孙天龙则是从前年开始，已经连续三年全程旁观选拔赛过程。

    之所以让他看，是因为他已经三十一岁，放在华乒已经算是高龄，他即将退役，而他这种头脑型选手，退役之后百分百转教练，要么继承秦门的衣钵，要么在未来重新搞出一个孙门来。

    他正在尝试着以教练的思维看待这些选拔赛上的小选手，为自己的未来转型未雨绸缪。

    而王超得此殊荣，就只能说是真的全靠个人实力了……

    他现在战斗力并不被大佬们过于看重，但是在布局谋算这方面，却已经得到了国家队大佬们的高度认可，秦华昌甚至认为他比大多数教练还要阴险一些，所以大佬们让他陪同观看，其实是希望借助他的眼光，发现一些自己疏漏掉的东西。

    王超因此有幸得到了一份参赛选手名单。

    他从名单里发现了不少熟人。比如与自己同列六龙的帝都新城队一单梁鲲鹏，和鲁省卫桥俱乐部二单高明远，都来到了这里。

    这其实也侧面印证了一个观点：国家队大佬们两年前并不是真的看不上这两条龙，而是故意放他们去乒超里磨炼两年，让他们先磨掉一些棱角，领悟一些东西，这样的话，再入国家队的时候，教起来就会更方便些。

    其原理大概与熬鹰差不多。

    随后王超在乒甲队伍选送选手里看到了胡不鸣和马昂星的名字。

    胡不鸣的入选是因为他去年一个赛季打得确实不错，作为新人，他的成绩仅在王超之下。

    马昂星去年的成绩比胡不鸣更差些，但架不住他早已跟王陆教练搭上了关系，所以毫无疑问，他属于内定成员，在必然入队的那七个名额之中。

    然后王超颇为意外的发现了范小东的名字。

    范小东其实属于国家队特招入华乒的，为了收这个徒弟，秦华昌吃尽了苦头，付出了惨痛的代价，王超本以为范小东是默认直接进国家一队的，但此刻忽然看到这个名字，顿时明白，范小东的实力定然已经小有所成，算是进入了一层崭新的境界。

    所以范小东不是来考核的，他是来一战成名的，不出所料的话，他将暴打在场绝大多数人，即便最终排名第一也不是什么稀奇事。

    而且，在进入国家二队之后，他还会暴打一大堆人，最终堂堂正正杀入国家一队。

    这样的话，他再成为秦华昌的弟子，秦华昌就不必背负“走后门”的污名。

    王超把名单翻到“鄂北省队选送名单”这一栏，想看看自己的家乡到底有哪几名选手。

    鄂北省这次选送了三个人，一个十五岁，一个十七岁，一个十八岁，看名字一个都不认识，其中并无武力的名字。

    但这不代表蒋天生有问题，相反，说明蒋天生是有眼光的，他跟王超一样，看得出武力的风格属于大器晚成型，所以他甚至没有急匆匆把武力招到省队去，而是让武力在市队慢慢的打磨。

    然而蒋天生没想到的是，武力被王超中途摘了桃子，挖到黑桃q去了。

    等未来武力神功大成，他的选送单位就不是鄂北省队，而是黑桃q俱乐部，一旦成功入选国家队，受表彰的将会是黑桃q的老板范小凡。

    于是选拔赛正式开打。

    因为对局实在太多，所以比赛是在所有的球台上同时展开，有专人负责将所有的比赛对局录制下来，供教练们事后分析，而在比赛的当时，教练们是随意选择自己感兴趣的对局观看，并且允许在比赛结束后与选手随意交流。

    这其实也是一个双向选择的过程，教练看到真正喜欢的选手可以先定下来，那七个直接入队的名额就是明摆着给教练们的特权。

    同时，教练们的观战也是在给选手制造压力，能不能扛住压力，同样是国家队考核的重要指标之一。

    王超毕竟是看热闹，没那么多目的性，他就单纯挑自己熟人的比赛观看。

    比如范小东。

    自从莲城切磋过后，这还是王超第一次看到范小东闭关苦修之后的样子。

    范小东的打法其实跟林笠和梁鲲鹏有点像，虽然才15岁，但身体条件极其出色，单板质量极高，但细看的话，他与林梁二人又有所区别，因为他其实并没有刻意追求单板质量，他只是身体条件太好了，发力的方式又非常标准，所以每每随手打出来的球，都有很高的质量。

    单看这一点，他的基础已经在绝大多数职业选手之上。

    他也有着新世代选手的特点，有一手极其强悍的反手拧，拧过去的球又重又转，很难应对，只是速度不那么快。

    很多时候旋转和速度是必须二选一的，在这一点上范小东做出了和林梓君不同的选择。

    但王超连续看了几场之后，也发现了范小东的一些问题。

    他打得还是太简单了。

    虽然与莲城初见的时候相比，现在的范小东已经隐隐有了完整战术体系的雏形，但是这套体系本身，在王超看来依然是简陋的。

    王超隐隐有所猜测。

    大概是因为时间不够，所以秦华昌只能仿造林笠的路数，暂时教会了范小东一套差不多的体系，让他先用着，因为这两人目前看来确实存在着很多相似之处。

    但未来，以秦华昌的能耐，他必然会找到这两个弟子的差别，一点一点修正范小东的打法，最终按照范小东的个人特点，为他量身定做一套最合理的战术体系。

    到那时候，才是范小东真正展翅高飞的时候。

    而现在的范小东，只是需要靠这套临时体系把选拔赛打下来。

    至于他的真正实力嘛……

    王超正觉得很难判断，就看到梁鲲鹏站到了范小东对面。

    王超笑了。

    这场球就有意思了。

    梁鲲鹏与林笠也是同类型，正好属于完美的试金石。

    他站在场边看了四十分钟，最终范小东4：2战胜了梁鲲鹏。

    这是一场让王超相当意外的比赛。

    开局的时候，梁鲲鹏是占优的，因为他的单板质量超高，是那种连王超都很难对付的高，范小东自然也扛不住，他跟梁鲲鹏连续怼正手，连续被打穿，一开始就0：4落后。

    但这时候，范小东开始变招了。

    他选择了和王超一样的战术，开始专攻梁鲲鹏的反手底线大角度，逼着梁鲲鹏要么反拉，要么退台，要么搓球，就是不给梁鲲鹏爆冲的机会。

    这时候就看出来两人的差别了，15岁的范小东，居然手感上比梁鲲鹏好不少，他稳稳的控着球，梁鲲鹏几次想寻求爆冲机会，硬是找不到。

    于是第一局球，最终被范小东扳了回来，反败为胜。

    等到第二局开始，梁鲲鹏也做出了调整，他开始尝试着强行跑动，把反手位的球变成正手位，然后强行爆冲。

    然而梁鲲鹏毕竟不是速度型选手，这种战术对他来说负荷太大，最终他只打成了两个，却因为过于强调跑动而被范小东大范围调动，反而越发破绽百出。

    于是第二局梁鲲鹏又被打死了。

    接着范小东就掉链子了。

    这也是新人选手的通病，劣势下或许还有背水一战的勇气，但一旦进入优势，就开始患得患失，心态不可避免的出现波动，变得求稳，不敢打，最终畏手畏脚，火热的手感渐渐冰凉。

    梁鲲鹏毕竟是打了两年乒超老将，心态和经验上遥遥领先，他开始稳定追分，并且越打越凶，赢球之后振臂高呼，越发让范小东心慌意乱，于是他一口气追了两局，总比分变成2：2。

    这时候王超其实觉得范小东要输了，因为新人选手在劣势下百分之九十都是稳不住心态的，先优后劣接下来多半是直接崩盘。

    但范小东偏偏就奇迹般的稳住了。

    他在第四局结束后吃了两口香蕉，自己坐在椅子上发了一会儿呆，看起来像是在放空，等重新回到赛场上后，直接开始疯狂搏杀。

    这种时候搏杀并不奇怪，毕竟兔子急了还咬人呢，但问题是，范小东的搏杀成功率很高，这就说明他并不是狗急跳墙，而是真的已经稳住了心态，并且明确了自己的战术打法，他是在很冷静的情况下选择搏杀的。

    这不得不让王超惊叹，因为按照前世做教练的经验，一个新人选手如果能自行做到这种程度的心态调整，那他就已经具备了一个世界超一流选手的潜质。

    华乒历年来的大满贯、大魔王，就没有一个是心态差的。

    当技术练到极致，往往心态比实力还要重要。

    相比之下，梁鲲鹏这位老将反倒是没有稳住，他被范小东连续几个搏杀搞得心慌意乱，想要反搏杀，但他的反搏杀漏洞百出，各种自杀，于是越打越糟，连续输掉了最后两局。

    看到这里，王超已经确定，未来范小东必然会成为自己的大敌。

    至于梁鲲鹏，因为第一天就被淘汰，此时看起来有些沮丧，大概是觉得自己的运气太差，他并不知道，在大佬们眼里，他是早就被内定了的，属于那七个必定入队的名额之一。

    但大佬们并不告诉他这一点，就是要让他去慢慢悔恨，慢慢琢磨，如此才能把他固执的性子熬掉，方便以后改造。

    只是究竟是哪位教练看上了他，这个问题到现在王超都还没有答案。

