    许阮清被他弄得一脸愤意，倔强的将脸移到一旁：“就算是我提醒的你，你也不准想。”

    他低下头，靠近，呼吸喷到她脸上：“你知道我在想什么？”

    许阮清从沙发上蹦起来：“你要是再这样，我走了。”

    宋谨之没动作：“我是说，你提醒了我，洗澡的问题，总不能我自己解决吧？”

    他可没有在挑逗她，洗澡这事，他的确自己做不到，怎么样都多少会沾到水。

    “我可以给你擦上身，下身的话，我拧好毛巾你自己来。”她一脸戒备，就好像他是一个随时会兽xing大发的禽兽一样。

    宋谨之嗤笑一声：“我都这样了还能对你做什么？”

    她想也没想，说：“你只是伤了手，伤的又不是腰。”她讲话的音量在他目不转睛的注视下越来越小，她也清楚，哪怕宋谨之伤的是腰，她也不可能不戒备他。

    宋谨之的想法跟她也是一样，他调笑般的：“难道以前的经历你忘了，有种姿势叫做，我不动你来动，嗯？”

    她当然没忘，那几次她都累个半死，根本就忘不掉。

    宋谨之突然猛地把衬衫脱下来，站着把它丢到地上，许阮清看见那绷带偏了，几点血印子印在上面，应该是才刚干了没多久的伤口又突然裂开了。许阮清简直要被他气死了：“你干什么？”

    他略微偏下头睨她，冷冷的吐出两个字：“洗澡。”他说完，就要进去。

    许阮清当然不可能让他自己这么随随便便的去碰水：“不行。”

    宋谨之：“用不着你管。”

    许阮清：“………”

    他说的满不在乎：“哦，也没什么，反正不过是伤口化脓而已，死不了的，就是以后可能严重起来会住院，留下伤疤而已。”

    许阮清这人心还挺软，他要不这么说还好，这么一说，她就突然愧疚起来了：“还是别洗了吧，我替你擦。”

    “我从来不擦澡，没有这习惯。”

    他又要进去，许阮清小胳膊小腿的可拦不住他，就在他进去快要打开水龙头时，她妥协了，“你自己别乱来，我替你洗。”

    宋谨之看了她好久：“我可没逼你。”

    许阮清一阵无语，他刚才那副表现，就是在逼她。他早不洗晚不洗，偏偏在这个时候洗，不就是想让她劝他吗？

    还好以前他们的相处模式都比较少／儿／不／宜，所以现在洗个澡来说对她也不算个很大的挑战，等他tuo完一切，许阮清目不下移，拿了水龙头避开他的左手给他冲水。

    宋谨之一动不动，任由她干任何事。

    当许阮清拿起沐浴露的时候，她也是一怔，这沐浴露跟她上次给他买的一模一样，许阮清还以为他一直喜欢用那种她见也没有见过的大牌。

    她打开瓶盖，打出一点沐浴露，搓开后往他身上涂，刚接触到他皮肤的一瞬，他好像僵了僵，全身都紧绷了。

    许阮清知道他这反应是因为什么，不过这个时候她也只能全当不知道了。

    许阮清给他清洗腹部的时候，因为他腹肌触感不错而多摸了两下，看他眼神深邃看着她后，说了一句：“还挺硬的。”

    然后宋谨之的眼神更加暗了。

    气氛突然的有些尴尬。

    但是宋谨之的想法跟她不一样，他不知道是为了缓和气氛还是什么的，他说：“嗯，你的比较软。”

    许阮清：“………”

    她给他洗澡的速度突然快了很多，没冲几下水，她就说洗完了。

    宋谨之往下看了看，朝她示意：“嗯？”

    许阮清明白他的意思，但她真的不可能替他洗，她只随便摸了摸他的胸腹，他都激动得不得了，更不要说下面了，还不知道会发生什么。

    “那里就先不洗了，一天不洗也没什么。”

    他深深看她一眼，对她的这种说法嗤之以鼻，不过好在也不勉强她了。

    许阮清替他拿好衣服，让他自己一个人在里面换，不过出来时没穿衬衫，他的手穿不上去。

    许阮清矮他一头，给他穿衣服的时候只能略微踮起脚，他突然往后退了一步，许阮清没有站稳，整个人跌进他怀里。

    他“啧”一声，被她撞到的伤口隐隐泛疼。

    许阮清忙站起来，说：“不好意思。”

    他倒是没说话，转个身坐到沙发上去了。

    许阮清想了想，去洗了个手，给他切了个橙子，她递到他面前时他并没有伸手接，一只手吃橙子的确不容易，于是她又缩回来，把皮给他剥了，一口喂进他嘴里。

    这口橙子蛮大，他的舌头贴在她的手指上，许阮清抽出来的时候他还舔了一口，说：“咸的？”

    许阮清气不打一处来，他就是故意这样子的：“苦的。”

    他：“没尝出来。”

    许阮清不想理他了：“哦。”

    这个时候已经到了饭点，许阮清不想理他是一回事，但帮助他早日恢复又是另一回事，再加上她不想跟他就这么闲坐着，总得给自己找些事情做。

    许阮清有种预感，张先生这屋子的冰箱里绝对是空的，她过去一看还真是，于是当下做了决定：“你在家里等着，我去买点熬粥的米。”

    他淡应了声：“嗯。”

    他看着她走出去，宋谨之一个人无聊，去了卧室，按理说这是张先生的房子，他一个有洁癖并且还有修养的人不应该住在主卧，可他进的那间房间却正是主卧。

    卧室里面白色的墙，黑色金属质感的床头柜和衣柜，像极了他在家的装修风格。

    宋谨之慢慢拉开衣柜最上方那个最小最不起眼的抽屉，翻了一会儿，找出一张照片，很小很小，就跟一寸照的照片差不多。

    照片上有个人正在打篮球，从那眉眼看来正是他自己。

    宋谨之把照片放在手里摩梭了好一会儿，直到照片慢慢的升起了点温度才停下。

    他当初在电梯里把它取下来时他没仔细看，今天还是他第一次这么认真的打量他自己，照片是帅，女人应该会喜欢。

    宋谨之就在想是不是应该把照片物归原主了。

