
　　库鸟插上，抢点成功！

　　迎头攻门！

　　球擦了一下库鸟浓密的头发！

　　改变线路，朝着门飞去！

　　纳瓦斯想要扑！

　　没法扑！

　　手一顿狂抓，始终没能碰到球！

　　唰！

　　进球！

　　库鸟前点抢头破门！

　　敏锐的嗅觉！

　　敏锐的洞察力！

　　突如其来的进球！

　　眼看在主场被皇马压制住，反客为主！

　　库鸟体现身价的一个头球，帮助利物浦在主场取得领先！

　　漂亮啊！

　　1-0！

　　安菲尔德球场突然之间狂欢起来。

　　库鸟用进球告诉全世界，利物浦不是只有神锋许，还有他库蒂尼奥。

　　还有一众好的球员！

　　团结一致的球员！

　　他们都是顶级球星！

　　利物浦不是只有右路许强的位置才能进攻上去，左路同样也可以制造进球！

　　红军是全面的！

　　无论任何位置的球员，都能进球！

　　都能助攻！

　　齐达内的皇马确实比较注重防御许强的边路位置，不让许强突破，搅乱防守。

　　此时面对利物浦左路突然发难，有些措手不及。

　　真是该死啊。

　　利物浦已经成熟起来！

　　前场三叉戟，虽然没有超越宇宙队巴塞罗那的身价和名气，但是实力上一点都不逊色。

　　平民三叉戟，促使球员发挥实力更加犀利！

　　他们都需要拼搏，拼尽全力，没有巨星光环，没有架子，放下身段，争抢每一个球，每一次机会。

　　这样的三叉戟，比在媒体口中吹嘘出来的巴萨足坛最强msn更加强！

　　强的不是身价，不是知名度，不是技术，而是那股不屈的拼搏！

　　二十多分钟，利物浦在主场取得领先，让外界媒体再度看不起的红军，隔空打脸！

　　皇马确实强悍，多次在利物浦门前制造威胁。

　　却缺乏一点运气，卡里乌斯门前亮眼的表现，阻挡皇马进球。

　　久攻不进，红军率先取得领先。

　　总比分4-2领先皇马，还手握三个客场进球。

　　皇家马德里陷入极度危险的地步！

　　利物浦将皇马逼入绝境！

　　眼下已经没有退路可言，皇马必须舍弃一切，攻出来。

　　刚开球，皇马拉开阵势，迅速组织前场进攻。

　　克罗斯斜传找伊斯科，亨德森半路前段拦截。

　　亨德森大脚转移，想找右翼的许强，水爷拉莫斯协防过来，提前将球顶了出边线。

　　“加油！别急，伙计们！”

　　“稳住！一定要稳住！”

　　拉莫斯给队友们加油鼓劲，朝着场内呐喊。

　　越是到这个时候，皇马越不能着急，不然这种不好的情绪蔓延，会导致皇马输得更惨！

　　拉莫斯以身作则，利物浦边线球出来，他夹击防守许强，迫使强哥丢球。M.23sk.com

　　水爷卡住身位，找到中路的莫德里奇，给过去。

　　许强想要追击，为时已晚。

　　莫德里奇见暂时没人逼抢过来，推过中场，耐心寻觅机会，不急躁。

　　世界顶级中场，他的成熟和担当，在眼下的皇马，展现的淋漓尽致。

　　c罗突然启动，在无球的状态下，横插中路。

　　莫德里奇似乎看到什么，一个斜塞，不是直接给到总裁脚下，而是极具穿透性的传到范迪克脚边，在两个防守球员的中间，球穿越过去。

　　传球力量和速度都把握很好，c罗横向拉扯，一个折转，斜插进去，轻松拿球。

　　范迪克封堵过来，不让c罗继续突入禁区，要将他堵在禁区外围。

　　低速碎步盘带，c罗吸引范迪克的同时，也吸引身后的阿诺德。

　　阿诺德防守确实偏弱，一旦逼近总裁，立即采取抢断的措施。

　　不过这也不会有错，有范迪克在前面堵着，阿诺德可以施行下脚抢断，这也会迫使总裁过人，露出破绽。

　　可是c罗是那么好抢断的？

　　答案当然是不！

　　早有判断阿诺德从身后，侧身想要抢，c罗果断扣球，然后一拨，脚下迅速生风，踩了一下单车，一步步逼进范迪克，同时避开阿诺德的下脚。

　　范迪克没办法，只能一个箭步突进，要拦下，或者卡位，断下c罗脚下球。

　　c罗见状，位置已经丢失过半，没有挽回的余地，范迪克下脚干脆，更别说犯规的嫌疑。

　　在此夹击形成，没有位置的盘带和过人的情况下，c罗果断捅了一下，将球倒三角传出去。

　　外围，已经空出一大片位置的禁区角，莫德里奇出现了！

　　只见，莫德里奇抬头看了一眼卡里乌斯的位置，心中立马有想法。

　　迎着c罗传球，莫德里奇在无人盯防的位置上，推射！

　　嘭！

　　一脚势大力沉的射门！

　　直钻近角！

　　奔着死角而去！

　　卡里乌斯瞬间落地！

　　莫德里奇的打门快而急！

　　角度尤为刁钻！

　　千挑万选之下，莫德里奇的射门质量十分好！

　　唰！

　　球越过白线，飞入球网！

　　卡里乌斯扑救落地还是慢了半拍，够不到球。

　　只能眼睁睁看着球飞入网窝！

　　进球！

　　莫德里奇进球！

　　关键时刻！

　　这位克罗地亚的老将，皇马中场核心，坚挺不拔地站出来！

　　果然不愧是战乱中走出来的人，莫德里奇永远坚韧不拔的意志力！

　　顶住压力，一脚低射！

　　破门！

　　1-1！

　　要进三个，皇马才能逆转利物浦，冲入欧冠杯决赛。

　　在莫德里奇进球的瞬间，皇马球迷似乎感觉到，三个进球，似乎也不是那么遥远！

　　莫德里奇没有怎么庆祝，他知道，现在迫在眉睫，时间就是一切，赶紧追分要进。

　　总裁亲自到网窝抱起球，往回跑，跟迎面而来的球员们都击掌示意，激情呐喊。

　　c罗专注的神态，感染皇马全体球员。

　　三十分钟出头，皇马扳平比分。

　　总比分如今4-3，银河战舰还落后一个球，但是他们要完成逆转，杀入绝杀，必须要两个球才行！

　　在利物浦没有进球的情况下，皇马最低消费要两个。

　　客场作战，皇马都尤为艰难。

　　但莫德里奇的进球，激励皇马球员的士气。

　　让一缕曙光洒落在皇马全队上下的心里面。

　　齐达内在场边奋力握紧拳头，咬牙切齿，很是激动。

　　“加油！小伙子们！你们是最棒的！”

　　“我相信你们能够做到，没错，进球会来的，一定会来的！”

　　“逼上去，对的！赶紧，别吝啬体能，现在这种情况，不是节省体能的时候。”

　　“我们没有后路，不能退了！”

　　“克里斯蒂亚，加速！过掉，没问题，冲上去吧，逆转就在眼前！”

　　场上局面瞬息万变，此时库鸟在中路让克罗斯纠缠住，球被旁边的莫德里奇偷了。

　　皇马就地反击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第422章 利物浦进球，将皇马逼入绝境！免费阅读。https://xs.23sk.com 