    神话中的生物奇美拉的出现，令在场所有天龙人，圣卫军，奴隶大惊失色。

    【唰！唰！唰！】

    就在这时，随着几声急促的破空声，三道白色的身影瞬间出现在周围，正是那些带着面具，身着白衣的AIGIS0成员。

    “维达尔少将，你确定这东西不会威胁到天龙人们的安全吗？”其中一名身高也有三米的成员问道。

    “当然，不然我怎么会想用它和雷蒙德德圣交换那个巨人族奴隶。”

    维达尔不以为意地走到奇美拉身边，用力拍了拍它布满紫色龙鳞的粗腿，笑道：“而且我觉得要论安全性，这家伙要比那个奴隶好多了。”

    “那些奴隶虽然脖子上戴着项圈，但这仅在他们畏惧死亡的前提下，才能对其造成束缚和警告，可如果一旦他们疯狂了，不再顾忌自己的生死暴动起来怎么办？”

    “而我弄出来的这种‘神奇生物’，其智力只有昆虫的水平，所以只要我将控制权交给雷蒙德德圣，那么就算让它当即自杀，它都会立刻执行，并且绝对没有一丝暴乱的可能。”

    此时的维达尔，整个人就像是一个在朝顾客推销产品的销售人员，只见他如此长篇大论一番奇美拉的优点后，转过头对着身后的雷蒙德德圣，笑道。

    “你说，这是不是比那个巨人族更好的奴隶？而且外形上更酷不是吗？”

    “唔....如果它真的像你说的那么听话的话。”雷蒙德德圣摩擦着自己下巴跃跃欲试地看着奇美拉。

    巨人族虽然非常珍惜，但他已经骑乘两年了，说实话，的确有些乏味，之所以到现在不换，是因为没有能替换的奴隶。

    毕竟鱼人族，长腿族，空岛人这些还不如巨人族呢，当做收藏品还好，不过降临下界的时候，倒是需要骑他们，毕竟巨人族太大了，不方便。

    “你可以过来试一试。”维达尔伸手邀请道。

    “这......”

    雷蒙德德圣看着巨大的奇美拉心里有些发憷，可内心又很想近距离碰碰看。

    “不行！”

    “太冒险了！”

    可那几个AIGIS0却马上出声制止，这让维达尔的脸色沉了下来，冷冷看向他们。

    “冒险？”

    “我记得刚才已经保证过了它的安全性，你们这是在挑衅我吗？”

    “你凭什么保证！”AIGIS0这边同样强硬。

    “就凭这个。”

    只见维达尔右指再次打了一个响指，身边巨大的奇美拉迅速褪色，枯萎，然后化为一根根树木缩回草地，短短不到五分钟时间消失地无影无踪。

    “我能制造它，自然也能毁灭它，这还不够吗？”维达尔向前走两步，眯着眼睛与体型最高的AIGIS0成员对峙。

    “既然你能控制它，那你要是控制它攻击天龙人怎么办？”

    与此同时，另外两个AIGIS0成员从两侧围了过来，可维达尔看都没看他们一眼，直视着眼前这个家伙的面具，冷笑道。

    “那我是不是也能怀疑，你们也有可能攻击天龙人？”

    “胡说八道！”

    身前的AIGIS0大怒，“你知道我们是谁吗？”

    “那你认得出我身上穿的这件大衣是什么吗？”

    “你！”

    维达尔看到他握紧了拳头，冷笑着随手解开一颗绿色衬衫的扣子。

    “怎么你想和我试试？”

    一时间，场中四人的气氛变得无比僵硬，这让那些圣卫军的士兵们紧张起来。

    海军少将维达尔对三个AIGIS0成员，按理说前者看起来更加劣势。

    但谁都知道他不是普通的少将，而是那个‘绿牛’，驻香波地群岛海军基地的基地长！海军大将战国弟子！

    “诶，你们吵什么啊，让维达尔少将再弄出来一个小的，看看究竟怎么样不就行了吗？”

    雷蒙德德圣不耐烦地拍了拍手掌喊道，“退下去AIGIS0！维达尔少将是我们今天的客人！”

    反正他是真不信维达尔会对他做什么危险行为，反而觉得这些AIGIS0有点烦。

    “是。”

    AIGIS0面具下的目光狠狠瞪了一眼维达尔，只能无可奈何地退到一旁。

    维达尔却不屑地撇撇嘴，一副有些嚣张的跋扈样子，但面向雷蒙德德圣和身后一群天龙人时，却已经恢复成微笑的表情。

    “小一点的也有。”

    他思考了几秒后，心中有了想法，笑道：“不知道你听没听说过狮鹫这种传说生物？”

    【啪！】

    响指第三次打响，身后又冒出一堆木头，转瞬间就塑形成一头高达三米左右，长着鹰头狮身鹰羽的黄色怪兽，它一出来就朝着天空鸣叫，声音听起来和鹰类差不多。

    “哇，好美啊！”

    迷恋各种种族的雷蒙德德圣，看着这头扑扇着翅膀，在阳光下闪闪发光的生物眼睛都直了。

    周围的天龙人那更是惊呼不止，这种只存在于传记里的存在，突然出现在眼前的感觉，带给他们极强的兴奋感。

    这狮鹫虽然对他们来说一样很大，但这种体型的奴隶在这里反倒是正常的，毕竟这世上不乏高达两三米的人。

    “我可以摸摸它吗？”雷蒙德德圣问道：“还有它能飞吗？”

    “当然可以摸，它很温顺，至于飞，很抱歉，我无法让它飞起来，以我现在的能力还做不到这点。”维达尔表示很遗憾。

    没办法，这是森森果实本身的问题，他虽然能弄出蒲公英或者泡泡来缓慢飞行的效果，但要通过翅膀扇动飞起来不行。

    不然，随便一个造物系能力者，将造物塑形成翅膀样，不都可以飞了吗？

    比如说青雉在身后弄出一对冰翼什么的，可这是不行的，它不符合恶魔果实的基本法！

    至于那些操控造物浮在半空，然后人踩在上面达到所谓‘御剑飞行’的效果什么的，更是扯淡。

    要这么说，蜡蜡果实，饼干果实，糖糖果实都能飞了。

    必须明白一点，飞行，尤其是高速且灵敏的飞行，在这个世界是一个极其难得的能力。

    所以月步才会在海军中一直被认为是性价比最高的一式，哪怕你不练铁块，岚脚，剃，也得先学会月步！

    这个时候雷蒙德德圣在所有人紧张的注视下，伸手触碰到了狮鹫顺滑的狮毛，而狮鹫表现地很乖巧，

    “我已经让它认你为主，从现在开始它只听从你的命令，尝试命令看看。”

    维达尔向后退了两步，朝着满脸兴奋的雷蒙德德圣说道。

    “认我为主？只听从我的命令？”雷蒙德德圣眼睛一亮，问道：“什么命令都会执行吗？”

    “当然！”

    可就在这时，只见雷蒙德德圣嘴角一翘，突然指着面前的维达尔大喝道。

    “狮鹫，杀了他！”

