    徐仁作为一股清流，融入天权峰的速度明显比其他的师兄加入天权峰时都快。这也得益于他早年的经历，不仅帮他锤炼出了坚毅性格，也同样磨出了一个乐观的心态，当然还有圆融多变的处事风格。

    很多人觉得圆融多变根本算不算处事风格，那根本就是没有风格，但实际上这却是非常实用的处事风格，早年若非如此，徐仁会混得更惨淡。

    “行了，行了，以后行事谨慎些，还有有好处也多想着你这些师兄，其他的事情你就自己做主吧。”苏璨也是第一次遇到徐仁这样的弟子，没什么经验，不过那感觉还是挺贴心的，当然了，他也不希望人人都学徐仁，这可能就是最小徒弟的特别待遇吧。

    “师尊放心吧，有好处自然是不能忘了师兄们的。”徐仁满面堆笑，手上却没停下，一直在给苏璨揉肩捶背。

    “好了好了，別献媚，再来就过了，你还是看看你明天的对手吧，他可能不那么好骗。”苏璨赶紧阻止了徐仁继续揉肩捶背的举动，修行人还是不能太享福的。

    “弟子知道了，这就去研究一下我下一战的对手。”在苏璨说话的时候，徐仁也正好收手，这就是火候，拍马屁不能太过，过犹不及。

    天权峰其他弟子都暗暗对徐仁竖起了大拇指，觉得徐仁是他们学习的榜样，不光实力强天赋高，连讨师尊高兴这件事都做得如此的炉火纯青。

    接下来徐仁还真的非常听话，关起门来研究下一战的对手去了。

    其实，就算是苏璨不提醒，他也准备好好研究一下那个对手了，因为那个人在天榜的排名已经不低了，乃是璇玑天榜第二十五位的弟子。

    而且这个人出手向来干净利落，甚至可以说有些心狠手辣，这些年他的对手要么主动认输，要么最少在床上躺十天，反正没有什么小胜的情况，所以这么多年来，除了他向别人挑战，别人很少去挑战他。

    徐仁面对这样的对手也不的不重视起来，开始仔细分析那人的每一场战斗。最后徐仁发现这个人的实力很强，但是很可能不知道在比试时如何收手，这可能有性格的原因，也可能是修炼得功法。

    根据徐仁拿到手的资料中记载，那个人叫沈良，来自天玑峰，平日里话不多，修炼很勤奋，用一把长刀，但刀身笔直，单面开刃，只有刀尖的部分有个弧度。

    虽然资料上没有记录天榜排名第二十五位的沈良究竟修炼了什么样的功法，但是他每次战斗都是大开大合，刀罡非常凶狠。

    而且这沈良似乎每次出手都是全力，好像根本不知道试探，或者说是不屑于试探。

    所以他的对手鲜有人能撑到他第二刀，通常都是一道解决战斗。

    徐仁看到那些资料之后，眉头皱了起来，其实最近这些日子，沈良已经很少出手了，因为他不怎么喜欢挑战别人，而别人也不太愿意去招惹他，没想到这次为了他，那沈良却要出手了。

    次日清晨，徐仁早早的便来到了登山台。清晨的阳光格外和煦，空气中还弥漫着山间特有的味道。那是晨雾混合着花草树木的独有味道。

    徐仁来得早，登山台下还没有来什么人，所以他干脆就地盘坐下来闭目养神。

    徐仁等待的时间并不长，登山台下便还是有璇玑仙门的弟子聚拢过来。

    在登山台下的那些璇玑仙门弟子心中，对今日这一战还是很期待的。

    当然，这些璇玑仙门弟子心中所期待的并不是双方能够打出什么势均力敌的战斗来，因为他们都觉得这场对战的结果显而易见，肯定是天榜弟子沈良获胜，只不过就看沈良会怎么获胜，还有就是徐仁还会有什么样的狗屎运经历。

    蹭——

    就在登山台下的人翘首以盼的时候，一个身影跃上了登山台。

    “在下徐仁，见过沈良师兄。”徐仁见那沈良，天生一幅冷面孔，但是模样跟很中正，并不像是什么奸诈之人，所以他也很客气。

    “徐师弟不必客气，今日你我交手你得小心，虽然我们是切磋，但是我修炼的是霸刀诀，每次出手皆是全力。”那沈良虽然是冷面孔，可是声音却很有磁性，听起来挺浑厚。

    “原来如此，这就难怪了，既然如此，那么师兄请出手，即便我伤了，也不会怪师兄的。”徐仁再度抱拳，这世界练刀的人很多，但修炼霸刀诀的人却并不多见，因为霸刀诀太过追求杀伤力，修炼起来是非常困难的。

    另外，修炼霸刀诀之人每次出刀起码要出八分力，不然刀气容易反噬，不仅不能伤敌反而还会伤及自身。

    “徐师弟小心了，我要动手了！”那沈良说完挥动手中长刀便朝着徐仁斩了过去。

    嗡——

    沈良刀势凶猛，好似在他出刀的时候，整个登山台都为之一震。

    面对沈良的攻击，徐仁也丝毫不敢怠慢，将手中长剑挥出一个半圆，直接朝着沈良斩了过去。

    砰——

    刀罡与剑罡在空中相遇，发出了一声闷响。

    徐仁的身形接连倒退了两丈多远，那沈良也差不多倒退出两丈距离。

    这一下，登山台下的璇玑仙门弟子都愣住了。

    沈良得排位在天榜第二十五位，可这并不代表沈良得攻击力量也排在天榜第二十五位，如果单论攻击的力量，沈良应该能够排进天榜前十五。

    可就是攻击能力如此强大的沈良，他的攻击居然被徐仁给拦下了。

    “你以前一直在藏拙？”沈良皱起了眉头，他也没想到徐仁的力量居然能与自己相抗衡。

    “其实也不算是藏拙，每个人都要面子，我若是轻松将他们击败了，想必他们也会觉得很没面子。当然，也是为了隐藏实力，不让后面的人看透，这样会更有胜算。”徐仁微微一笑，说藏拙其实是不对的，戏耍还差不多，只不过话不能那么说，起码要让人知道他是善意的。

    “你倒是挺诚实，既然你有如此实力，那我可就要出十分力了。”沈良倒并不觉得徐仁的做法有什么问题，因为与人交锋本来就是虚虚实实，为的是取胜，事关太古秘境的准入名额，徐仁这么做也是可以理解的。这还只是同门挑战切磋，若是生死厮杀，徐仁的做法就更不存在任何问题了。毕竟在生死厮杀之中，活下来才是胜利者。

    唰——

    那沈良说到做到，既然说早出全力了，再出手声势自然也更胜葱烧。

    徐仁也是不躲不闪，有心要与沈良拼一拼力气。

    砰砰砰——

    随着两个人的攻击节奏越来越快，登山台上的闷响声也连成了一片，就好像过年放鞭炮一样，非常的热闹。

    当然，热闹之中也暗藏着凶险，无论是徐仁还是沈良，只要稍有不慎被对方的攻击给击中了，那最终结果就是非死即伤。

    登山台上的徐仁和沈良大概拼了有一刻钟，两人开始由远攻转向了近身。

    这一次登山台上的声音从之前的闷响变成了叮叮当当的打铁声。

    “这个徐仁真是太气人了，明明有这么强的实力，前几场却藏着掖着，害得我以为他就那么点实力，输了那么多灵石。”登山台下很多璇玑仙门的弟子都苦着脸，这几天徐仁的战斗他们赔了不少灵石，现在总算琢磨出滋味来了。

    “就是就是，这家伙太坏了了，败在他手里的家伙也太没用了，要是有沈良的实力就算是落败了，也能让我知道徐仁实力，不至于胡乱下注。”有些人不光埋怨徐仁不讲武德，连那些与徐仁交手的天榜弟子也一并给骂了。

    登山台上，徐仁与沈良已经互拼了小半个时辰。徐仁的样子有些疲惫，倒是攻击依旧很猛烈。沈良则显得有些体力不支了，他虽然修炼了霸刀诀，但毕竟不像徐仁是法体双修，所以在体力方面，相差还是比较明显的。

    当然，这并不是说沈良的体力不好，恰恰相反这沈良的体力非常不错，换成一般人跟徐仁这样拼杀，早就累趴下了。

    现在，就连体力不错的沈良也坚持不住了，只能缓缓收刀，离开了线圈。

    “徐师弟实力在我之上，我认输。”沈良修炼的是最刚猛的霸刀诀，为人也比一般人更直爽，对于他来说，打得过就是打得过，打不过认输也不丢人。

    “真没想到连沈良都认输了，这回我又亏大了。”登山台下指望着依靠沈良回本的璇玑仙门弟子一个个都哭丧着脸，经过徐仁这几场比斗的洗礼，他们的兜里现在是真的比脸还干净了。

    有人欢喜就有人忧愁，反之亦同，有人输得兜里比脸干净，自然也就有人赢了一个盆满钵满。

    璇玑仙门天权峰的弟子今天都格外开心，因为今天不光他们的小师弟战胜了对手，还为他们赢得了不菲的收获。

    当然，这次他们下的赌注也有点狠，足足两万多块中品灵石，所以获得的回报自然也是非常可观的。

