    葬宫前。

    黑雾滚滚而起，伴随着恐怖的帝威。

    此刻封青岩的身影，如若贯穿时空长河般，散发出令“禁忌”恐惧的神秘气息，让人如永坠无尽深渊般。

    他看着血后，平静说道：“跪下。”

    血后边惊恐看着眼前气息蓦然一变的年轻人，边后退，但身后便是宫门，再退，便只能退回到宫门上。不过，它没有回到宫门上，而是“扑通”一声跪下。

    庞大的躯体早已经缩小。

    在那个人面前。

    它血后再如何恐怖，躯体再如何庞大，此刻亦不敢大过那个人。

    “拜、拜见大帝！”

    这时血后惊恐伏地，躯体在剧烈颤抖，显得惶惶不安。

    “今日之事，你不认得我，我不怪你。但今日之后，若你再认不得我，便休怪我不客气。”封青岩俯视血后缓缓道，声音没有丝毫的情绪波动，显得有些冷漠无情，“既然我可一念间造出你，亦可一念间毁灭你。”

    “血后不敢！”

    血后紧紧伏在地上。

    “说吧，你将何时，于何地出世？”封青岩道，“倘若你不想死，便让本体赶紧前来臣服，莫要再作恶了。”

    “大、大帝，我只是本体封印于宫门上的一缕意识……”

    血后小心翼翼道。

    “你把我的话传与本体。”封青岩的目光落在宫门上，道：“若它不来，便由我亲自去找它。”

    “遵大帝命。”

    血后惶恐道，迟疑一下便言，“大帝，我本体或许在近几日，于山海界出世。”

    “山海界？”

    封青岩道。

    “正是。”

    血后恭敬道。

    这时，封青岩弯腰捡起文心，缓缓塞回胸膛内。

    而他的气息随之一变，失去了令血后恐惧的气势，似乎变回普通人般。

    且是虚弱的普通人。

    血后则是松了口气，刚才所面对的存在，令它大气亦不敢喘。那种天生般的恐惧，乃是来自灵魂深处，让它亦控制不了。

    因为不在圣天，封青岩胸膛上的伤口，并没有迅速愈合。

    现在只能靠运转文气。

    一点点修复。

    “起来吧。”

    封青岩脸色苍白，感觉自已像死了一回般。

    血后小心翼翼爬起来，虽然眼前的青年，不再是让它恐惧的大帝，但依然不敢造次。

    况且，只是气息变化而已，谁敢说不是大帝？

    “血后，你可曾做过一个梦？”

    封青岩走到宫门前，伸手扶着宫门道，“在梦中，你乃鬼门关十六鬼将……”

    血后努力在想，嘴里喃着：“鬼门关？十六鬼将？似乎有些熟悉……但、但血后，实在记不清了。”

    “哈哈——”

    封青岩蓦然大笑，道：“熟悉便好。”

    血后不敢多言。

    “开门吧。”

    封青岩道。

    “我？”

    血后有些疑惑，道：“大帝，我开不了门。”

    而在此时，宫门在缓缓打开，涌出一股浓烈的黑雾。

    黑雾阴冷无比，似从地狱深处吹出来般。

    葬宫内漆黑一片，显得诡异而神秘。

    封青岩凝视片刻便走进去，却是什么亦看不清，眉头忍不住一皱。不过在他皱下眉头时，前方突然亮起一盏古朴的青铜油灯。

    青铜灯悬浮于空中。

    看到青铜灯时，封青岩的脑海里浮现一幅幅画面。

    在如梦般的前世，亦有这样的一个葬宫，在青铜灯亮起来时，浮现一个与他一模一样的人，对他说：

    “你终于来了。”

    这时封青岩闭上眼睛，仔细回想前世的记忆。

    浮现在灯光中的人说：“至于你是谁？或许你早已经知道，你并不是这个世界的人，而是来自另一个世界。”

    “在那一个世界里，你可掌控神秘的轮回力量……”

    “只有你，方可掌控六道轮回的力量……“

    “你的血，可以克制一切妖魔鬼怪……”

    “欲建地府，必掌六道轮回，要不然只能是空中楼阁。”

    一句句话，浮现在封青岩的脑海里，接着他便忍不住问：“六道轮回在何处？那枚掌控六道轮回的鬼令，又在何处？”

    可惜青铜灯中，并没有浮现什么人。

    无法回答他的问题。

    重建地府，最重要的是什么？

    自然是六道轮回。

    一阵后，封青岩便睁开眼睛，目光落在青铜灯下的青铜棺上。青铜棺上雕刻着无数古怪符文，古老而神秘，散发着一股古远的气息。

    不知道存在了多少岁月。

    “这，便是曾经埋葬过我的转世轮回重生棺，而我重生了。”

    封青岩有些感叹道，此时内心感慨万千。

    此棺乃倾鬼商一国之力，历经千年方铸造而成，可助棺中之人转世重生。

    可惜，有一个致命的缺陷……

    便是封青岩从棺中醒来后，忘记了一切关于商帝的记忆。

    这犹如在前世中，青铜灯中的人说：“你忘掉了一切，不知道自己是谁，虽然你已经醒来，但你对鬼族没有半点归属感，于你而言，只是一个陌生的代名词而已……”

    封青岩默言而对。

    即使他现在，对鬼族依然没有多大的归属感，对于鬼商亦感到无比遥远……

    一阵后，封青岩便从回忆中回神过来，上前伸手触摸青铜棺，入手便是阵阵的冰冷，隐约感受一层神秘的力量在流转。

    在他前世的记忆中。

    他的血，可打开青铜棺，而棺中便藏着一枚鬼令。此时他摸着青铜棺绕一圈，的确是前世记忆中的青铜棺，便把鲜血滴在棺上。

    他的血落在棺上，就立即被吸收。

    片刻后，青铜棺便变红，朱砂般的鲜红，透着几分妖艳，显得更加神秘。

    “魂兮归来……”

    一个古老的吟唱从棺中传出。

    “湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我大商……”

    一曲《招魂》肝肠寸断响遍大千，弥漫着淡淡的悲哀，让人泪流满面。

    此时青铜棺鲜红得如在滴血，在黑暗中显得妖艳无比。

    咔咔嚓——

    厚重的棺盖缓缓升起，静静悬浮在半空中。

    而青铜棺中，并不是他想得到的鬼令，而是一幅幅因穿越时空而变得模糊不清的画面。

    片刻后，棺中画面不见，只剩下一片无尽黑暗。

    ……

