    秦狱对这两个家伙极其感兴趣。

    除了那只魔兽以外，这青年也出乎意料的成熟冷静。

    即便在面对他，也能临危不乱，倒是个好苗子。

    闻言的青年沉着脸开口问道：“你想听什么？”

    “都行，先从你和那个家伙说起吧”秦狱微微抬头，双眸凝视着那只魔兽。

    青年抚了抚那只魔兽，缓缓开口道“它叫小祸，是一只魔兽。

    第一次见到它时，大概是在八年前的一个寒冬，当时的我，好像也才九岁的样子。

    那个冬天极为凛冽，植物都被冻死了。

    大部分妖兽找不到食物，便经常性攻击人类，以人类为主要食物。

    当时，我们所在的区域，十一区，爆发了一场极为恐怖的兽潮。

    那些饿到饥肠辘辘的恐怖妖兽全部聚集在一块儿准备拿下十一区，从而获得食物。

    也是因为那一次兽潮，我们一家人都离开庇护所，开始往南迁移，从十一区迁移到十六区。

    这一路上，长路漫漫，白雪皑皑，路途更是极度凶险。

    我们先是到达了十三区。

    这时候，逃离兽潮的那群人，大部分都选择在十三区定居下来。

    而只有我们一家，进行了补充资源后，歇息了两天，便再度出发。

    因为十六区有我们的亲戚，在那边会得到更好的安置，反正相差也不远。

    在前往十六区的途中，一个再平常不过的夜晚，我们遇到了小祸。

    当时的它与现在相差不大，当然了，我指的是体型。

    当时的它，还不是魔兽，而是一直E+级别的炼狱狼的幼崽。

    它饿极了，见到我们就毫不犹豫的冲了过来。

    不过它太弱了，我父亲的妖兽很快就打败了它。

    当时它看着我的眼神，我现在还记得非常清楚。

    那是一种极其浓烈的求生欲，拼尽一切都想要活下去的求生欲。

    当时，我便祈求父母不要杀他。

    也许是因为它那时候太弱了根本产生不了任何威胁。

    我父母想也没想就直接同意了，并且还把分了点食物给它。

    吃完晚饭后，我们就睡去了。

    直到半夜，它愤怒的嚎叫将我们一家人从梦中惊醒。

    父亲出来后，赫然发现天空有一只B级别的飞禽类妖兽正虎视眈眈的盯着他们。

    因为是飞禽类的原因，气味在高空上，因此父母的妖兽并没有察觉到它的存在。

    换而言之，如果不是小祸当时的嚎叫，我们所有人都不知道有一只这么个大家伙随时准备进攻下来。

    经过一场恶战后，父母的妖兽总算打死了那只飞禽类的妖兽。

    父母也在这一晚的经历后，决定要收养小祸，并给它取名为‘幸运’

    但无奈的是，父母的妖兽都不允许它的入住。

    因此，它没法跟父母签订契约。

    不过这并没有什么大碍，因为父母决定要养到我长大可以契约妖兽的时候，就可以去跟小祸契约了。

    那段时间过得非常快，就在我们快要抵达十六区的时候，被一群妖兽包围了起来。

    那都是一些强力的妖兽，最弱也是C+级别，最高甚至达到了B+级，共有八只。

    而我父母的妖兽，仅仅是一只B+级和一只B级。

    那是一场史无前例的恶战，父母的妖兽哪怕吞服狂暴丹，解放能力后，依然不敌。

    毕竟它们太多了，而且也都会解放能力。

    没有战斗力的我和那只小祸躲在马车上根本不敢有发出任何声音。

    此时的小祸，仅仅是一只E+级别的妖兽，面对那群家伙，是一点胜利的希望都没有。

    但。

    就在父母的妖兽纷纷支撑不住时。

    他挣脱了我的怀抱，朝马车外走了出去。

    见到小祸的到来，父母并没有显得高兴，反而眉头紧皱。

    ‘幸运，你出来干什么！快回去！这不是你能应付的！’

    ‘快回去保护好李昊！不要再靠近了！！’

    父母大声的训斥着它，并且手里已经拿着匕首架在了脖子上。

    此时，我的父母已经准备用自杀来进行最后一拼了。

    只不过因为小祸的出现拖延了一会儿时间，一只妖兽逮住机会直接把父母拍飞了出去，撞在马车上。

    而此时的小祸直面眼前仅存的三只B级别妖兽。

    它腿不断的打着哆嗦，瘦小的身板看着弱不禁风，似乎下一秒就能被风吹倒。

    就是这样的它，张开那稚嫩的嘴，露出还没发育完全的牙齿，朝着那三只B级别妖兽啃咬了过去。

    结果。

    显而易见。

    小祸被轻轻一巴掌就给甩飞了出去，重重的撞在马车上。

    父母此刻都看呆了，见到如此状况，脸上竟露出欣慰的笑容。

    没想到，仅仅是因为顺手喂了它一块肉，它竟然要为此与那三只B级别妖兽为敌。

    ‘幸运，没必要这样的，快带着我们的孩子走吧，这儿不是你能应付的过来的。’

    ‘是啊，你的心意我们都明白，快走吧，带着李昊离开这儿……’

    父母刚说完这些话，就准备自杀用于黑化妖兽。

    可就在这时，小祸用那奶音奶音的声音‘嗷！’了一声。

    龇牙咧嘴的它再度朝着那几只妖兽咬了过去。

    它那般努力，可惜，在那群妖兽的眼里就宛如个小丑。

    蚍蜉撼树，螳臂当车。

    它再度被当成皮球一般拍飞了出去，撞在马车上。

    血液顿时四处飞溅，就连牙齿都崩坏了好几颗。

    即便如此，它依然爬了起来，朝着那群妖兽狂奔而去。

    结果是显而易见的。

    它又被拍飞出去了，这一次，我清楚的听到了它骨头碎裂的声音。

    很清脆的‘咔嚓’声，我现在依然记忆犹新。

    当时我和我的父母都看呆了。

    我们怎么都没想到，仅仅是喂了它一块肉，它竟然愿意赴死去保护我们。

    即便骨头断裂，它依然强撑着身体爬了起来。

    一步，又一步的爬向那几只妖兽。

    这一次的它并未被打飞回来，反而是被一只狂獒踩在脚下，整个身体都埋入了土里。

    那只獒甚至还发出了怪异的叫声，像是在嘲笑它的无能，又像是在嘲笑它的无知。

    毕竟，它们实力相差是在太过悬殊了。

    这时候的我忍不住了。

    我冲了出去，奋不顾身的，在父母的喊叫中，冲出了马车。

    带着无尽的愤怒，攻击着那只狂獒的。

    只可惜，我的拳头太软了，就像棉花一样。

    粉嫩的拳头打上去丝毫没有任何作用。

    我看着自己的拳头落在那狂獒的身躯上，顿时明白了什么，面带绝望的抬起了头。

    只见那只狂獒流着口水看着我。

    那一瞬间，我已经预料到了我的未来。

    ‘李昊！不要啊！！！’

    在父母的尖叫中，我对着他们露出了最后一抹笑容。

    就在那只狂獒即将要把我整个生吞下去时，它的左脚爆发出了赤红色的光芒。

    不到片刻间，周围的雪全部融化成了水。

    那只狂獒好像感觉到了什么，一连惊恐的赶忙连退数步。

    只见他踩着的那只小祸此时浑身爆发出极其可怕的光芒，伴随着光芒的，还有无尽的炽热。

    在我们的注视下，它浑身的毛发发生了肉眼可见的转变。

    也就是变成了现在小祸的样子，浑身通体黑色，四肢上有火焰般的赤色纹路。

    它血脉突然得到了觉醒，直接从妖兽幻化为了魔兽。

    从E+级别一跃到了B-级。

    虽然是B-级，但它的实力却是相当恐怖。

    它能喷出极为炽热的火焰，浑身炽热无比，就像个移动的火球。

    以至于，那三只妖兽根本无法靠近它。

    即便靠近了，也杀不掉，它们根本不敢碰这个火球。

    但小祸才刚进化为B-级，各方面属性自然也是不敌。

    因此，双方进入了白热化，谁也奈何不了谁。

    小祸死死守着我们一家人，而那三只家伙则是想从任何角度将我们吃掉。

    但无奈于有小祸的存在，他们都没得逞。

    在强烈的饥饿下，他们三只妖兽妥协了，纷纷跑路。

    小祸以一己之力赶跑了这三只B级别的妖兽，可谓是奇迹中的奇迹了。

    我们一家人也是被它救了一命，并完全把它当成了家人。

    也是自从小祸变成魔兽后，它的饮食也变了。

    它不再吃普通的肉类了，反而是以火焰为食。

    我们升起来的火堆根本不够它塞牙缝的，所以它也是经常跑去外面烧火吃。

    当然了，吃下去的火，排出来的也是火。

    但它的火不太一样，能持续很久。

    而且燃烧速度极快，蔓延速度也极快。

    也是因为这一特性，让他从‘幸运’变成了‘祸’

    我们来到了十六区后，小祸经常性出去外面点燃东西烧来吃。

    虽然都没造成什么伤亡，但引起了各种各样的传言。

    随着谣言逐渐发酵，十六区的所有人似乎都知道了我们家养了个灾祸，并扬言要把我们驱逐出去。

    那一天，执法队带着大家族来找我们家麻烦，打算要把我们强制驱逐出去。

    但是，他们的做法是在过于嚣张跋扈。

    父亲只是稍微解释了一下，就被执法队的队长赏了个耳光。

    也正因如此，小祸直接喷出烈焰，在众目睽睽之下，将那执法队队长烧成了灰。

    黑化后的妖兽在众人拼命抵抗下才阻止下来。

    而我父母也狠狠责骂了小祸。

    小祸也是自那以后，就消失在了十六区，从未出现过……”

