    “盛公，文件没问题，我一会就去办，然后派专人尽快送到上海警备司令部，由上海警备司令部转送给你，这样行不行？”

    “当然可以，这就多谢了。我替我那个不成器的侄子谢谢你，已经打了他一顿了，回家还得接着打。”盛有德说着，侧过脸瞪了路鸣一眼。

    “盛公，小孩子做错事很正常，需要的是正确的引导，而不是一味地打骂，棍棒之下出孝子的手段过时了。”对面的人哈哈大笑道。

    盛有德没再说什么，大家都是聪明人，其实一听就知道是怎么回事，彼此心照不宣就是了。

    双方挂了电话。

    路鸣好像感到书房外面有个人影晃动了一下，他赶紧过去打开房门，却没有任何发现，只好又退回来。

    “好了，事情应该没问题了，不过你仔细听我接下来的话，一个字都不许忘了。”盛有德严肃道。

    盛有德这样打保票应该就不会有问题了，路鸣放松下来，做出一副乖孩子的样子，老老实实听着。

    “文件拿到后，你该给谁送去，就给谁送去，你不能去海关办理通关文件，这是最主要的，你绝对不能牵扯进这件事里，记住，绝对。你只能躲在幕后。”

    “小侄记住了，一定按您的指示办。”路鸣此时是心花怒放，生姜还是老的辣啊，当然是盛有德说什么，他就听什么。

    “我说你这混小子，是不是几天不给我找麻烦，心里就发痒啊，肉皮也发痒是不是？”盛有德气道。

    “不是的，老伯，我从来不找麻烦，都是麻烦找上我，我躲也躲不过去啊。”路鸣喊冤道。

    “胡说，那麻烦怎么不找到别人头上，怎么不找到我头上？”

    “您是什么人物啊，麻烦也怕您，躲着您。”路鸣笑道。

    “这就更是胡说了。”盛有德气的笑了。

    他实在拿路鸣没办法，也不忍心看着跟明珠有关的事情往坏处发展。袁家、路家这几个孩子在上海，他就相当于是他们的家长了。

    如果他不管这件事，路鸣可能还要出去冒险，乱撞的结果，真有可能出大乱子，毁了他也说不准。

    “最近有没有你去看看你的小朋友？”盛有德问道。

    路鸣知道盛有德说的小朋友是指杜鹃，就笑着摇头，说自己不想过多介入杜鹃的生活，他也把自己对杜鹃的想法说了一遍。

    虽然燕小徽和燕鸿道再三告诫他不要相信盛有德，但他还是对盛有德最信任，而且对盛有德有一种对父亲的感觉。

    “嗯，这件事你想得不错，做得也很好。其实这也是我最喜欢你的地方，你做事从来都是先为别人考虑，而不是为自己考虑，这种品质非常难得。这一点盛棣不如你，有时候他过于自私了，而且私德方面也有欠缺。”

    “人都是自私的，我也一样的。”路鸣笑道。

    “人当然有自私的一面，但也要存有善心，能为别人考虑，是在为自己积德。你回国后我一直在考察你，除了那个毫无起色的侦探所，是为你自己开的，其他都是在忙乎别人的事。”盛有德笑道。

    路鸣有些难为情，他的私人侦探所毫无建树，连自己都不好意思提，侦探所的招牌大概已经灰蒙蒙的了吧。

    盛有德笑了，慈爱地看着路鸣，在某些方面，相比亲侄子盛棣，盛有德更加疼爱路鸣，也更信任路鸣。

    在他的心里，只有两个人可以让步，一个是爱女慕仪，一个就是路鸣，盛棣只能算是半个。

    盛棣并不是他的继承人，盛棣自己也知道这一点，哪怕是盛有德百年后，盛棣大概也只能当这个总经理，分些财产和产业，主要还是由盛慕仪来继承家产。

    当然现在慕仪不在，许多事就难说了。

    “老伯，这位文白先生是什么人啊？”路鸣好奇地问道。

    “他算是国民党内的中间派人吧，而且也是一位非常重义气的朋友，值得终生信赖的朋友。”盛有德笑道。

    “中间派？”路鸣有些不明白。

    “这有什么难懂的，任何组织、任何政党都会有左派、右派和中间派，国民党内也是一样。”盛有德淡淡说道。

    路鸣有点明白了，盛有德找国民党的“中间派”朋友帮忙，也是为了避嫌，简单化处理这件事情。

    “民国十六年，你那时候在美国呢，不知道。因为政见上的重大分歧，国民党右派人物杀害了许多左派人士，还有大批共-产-党人，这件事情做得很愚蠢，不得人心，根本不应该发生。”盛有德痛惜道。

    对于四一二大屠杀，盛有德是强烈反对的，而且许多次公开表达自己的强烈不满，还有许多中间派人士也非常不满，可惜他们没能力挽狂澜，改变蒋先生和汪先生的决定。

    话说蒋先生和汪先生斗了一辈子，他们几乎在任何事情上都是意见相反，斗个不休，只有在屠杀共-产-党人这件事上取得了惊人的一致。

    “你说无论是国-民-党还是共-产-党，都是中国人，都是自家兄弟，兄弟政见不合，可以坐下来好好商谈，有什么事是不能谈判的呢？何必同室操戈，生死搏杀啊，眼下我们的处境是强敌环伺、国难将临，正是应该兄弟携手共御外侮的关键时刻，可是最后怎么样，我们自己人把自己人杀得血流成河。”

    路鸣没有说话，只是静静地听着，对这些政治方面的事，他不大关心，也没有什么发言权。

    “路鸣，你要记住我的话，你和盛棣从小一起长大，也是好兄弟，你们之间以后可能会有分歧、有不同意见，但是不管到什么时候，都不能自相残杀，更不能帮着外人杀害自己的兄弟。亲者痛仇者快的事情永远不能做。”盛有德郑重嘱咐道。

    “老伯，您这话就有些危言耸听了，我和盛棣不仅是好兄弟，将来还是连襟呢。”路鸣嬉笑道。

    “咳，好兄弟你们可以保持一辈子，但是以后是不是连襟就很难说了。”盛有德长长叹息一声。

    路鸣心里一惊，他听说袁紫苑临走前跟盛棣大闹了一场，还提出要取消婚约，难道盛有德也知道了。

    不过他没说什么，假装不知道。

    他觉得袁紫苑取消婚约也就是一时气话，未必真会闹到那个地步。婚姻不是两个人之间的事，还牵扯到长辈之间和双方的家庭。

    “我一向不愿意插手你们小辈的事，放权让你们自己解决，我们总有一天要老去的，你们总得学会自己面对一切。”盛有德苦笑道。

    “老伯，您这是多虑了，我们小辈会听您的教诲的。”路鸣恭维道。

    “你也学会嘴甜啦，臭小子，以后少弄些稀奇古怪的事情来烦我。”盛有德淡淡一笑。

    路鸣又陪着盛有德说了一阵话，然后才告辞出来，回家去静心等候消息。

