    朝阳村面积不大，有着三四十户人家，。

    村口有两棵一人环抱粗细的柳树，看起来年头不少。

    天耀引着腾蛇特战队，在董大山的带领下，走进了村子。

    此刻已经是傍晚时分，按理说，家家户户都应该开始生火做饭才是，可是遥望过去，却几乎看不到几处炊烟。

    天耀微微皱眉，开口问道，“大山，你对这个村子熟悉么？”

    董大山倒是没多想，眼神中闪烁着兴奋的情绪，“熟啊，虽然不是生我养我的村子，但我加入东北军之后，有一阵子经常来，只不过后来队伍在红石村建立了大本营，所以才来的少了。”他拍着胸脯，“不过不要紧，咱有熟人。”

    天耀摆了摆手，“我倒不是为这个，而是想问问这村子里是不是有啥特殊的习惯，眼看着到了饭口，怎么家家户户都没啥动静。”

    听他这么一说，董大山这才反应过来，“是啊，按理说不至于，也不是啥农忙季节，大家伙除了按时吃饭，还能干啥。”

    正说着，从前方不远处走过来一位四十多岁的妇人。

    妇人隐约听到有动静，便朝着天耀等人看了过来。

    这一眼，吓得她尖叫一声，立刻转身就要往回跑，可由于冬天路滑，她脚下没有走稳，竟一下摔在了地上。

    其实也难怪，天耀等人由于战利品都是鬼子的，身上穿的衣服也是混搭，乍一看来，着实让人有些难以分辨。

    董大山眼尖，他一下认出了那个摔倒的妇人。

    “刘婶儿，别怕，我是大山。”说着，他跑上前去，把妇人扶了起来。

    妇人听着声音耳熟，定睛一看，这才认出来。

    “哦，大山呐。”她轻唤了一句，紧绷的神经松弛了下来，但看向天耀等人的眼神中依旧充满了警惕，“他们是谁啊！”

    董大山安抚着说道，“这是我队长，天耀，后面的都是特战队员，放心，刘婶，都是打鬼子的队伍。”

    他没有着重强调身份，毕竟解释起来也很麻烦。

    妇人自然也听不懂什么，她仔细看了看众人的装束，并不都是鬼子的呢子料衣服，再加上董大山的这句话，终于放下心来。

    “刘婶，村子里咋那么多户没生火呢，难道这么早就吃完晚饭了？”

    董大山也不啰嗦，直接问出了心中的疑问。

    “唉，别提了。”刘婶叹了口气，这才一脸愁容地说道，“前些日子来了几个警察，还有几个日本兵，他们说在新京北面建了个啥厂子，是处理水的，需要大量劳工，于是带走了村子里三十多个村民，有男有女，结果好多家都没人了，就变成了现在这个样子。”

    天耀微微皱了皱眉，他知道新京就是伪满洲时期对于长春的称呼，在这里他们扶植傀儡皇帝溥仪登基称帝，也把这里建立成伪满洲国的首都。

    在这个时期，日本人在东北建立了很多工厂，名义上建设东北，实则把资源运输回日本，所以拉劳工的事倒也不足为奇。

    但是刘婶话里的一个信息让他有些不理解，拉劳工当然以青壮年男性劳动力为主，为什么鬼子会连妇女都不放过呢。

    他重新捋顺了一下关键词，新京北面，处理水的厂子，劳工有男有女。

    突然一个念头闪电般地窜进天耀的脑海，他猛地想到了一个让人憎恶愤怒到极点的存在。

    为了印证自己的想法，他走到刘婶面前，尽量让自己的语气显得平和，“刘婶，请问一下，那个厂子是不是叫关东军防疫给水部？”

    刘婶此刻倒也不再惧怕天耀，听到他的问题，便眨着眼努力回想着，可一个乡下妇人，也记不住那么多字，她纠结了半天，才吐出一句话，“好像是叫这个名字。”

    天耀知道，被强征去当劳工的村民大部分都凶多吉少，可即便如此，他也希望自己猜错了，因为他脑海中的那个地方就是人间炼狱。

    董大山看出了队长的异样，开口问道，“耀哥，你咋了。”

    天耀咬了咬牙，“我想到了一个恐怖的地方，那是由一个叫加茂部队的日军组织控制的。”

    谁知他话音刚落，刘婶就立刻接过了话茬，“对，就是你说的那个部队的日本兵来抓的人。”

    听闻此言，天耀怔了一下，随后深吸了一口气，他知道，这些村民完了，他们甚至会后悔来到人世，因为那个加茂部队在不久之后就会改成一个让全世界震愤的名字——七三一部队。

    为了取得战争的胜利，变态的日本军人想到了用细菌战的方式来打击反抗者。在1930年，日本一个叫石井四郎的人以驻外武官的身份前往欧洲进行细菌武器研究情报的考察，他发现所有国家都放弃了对于鼠疫菌的研究，但提到鼠疫，这是个人人色变的话题，石井四郎立刻明白，他将来要研究的主要课题就是鼠疫。

    后来，在日本军方的支持下，他来到东北哈尔滨，在这里秘密建立了细菌研究中心，对外称呼是关东军防疫给水部，后来改为七三一部队。

    为了加快研究步伐，石井四郎开始大量使用人体做细菌实验，而且是活人试验，他们用尽了各种残忍的方式，使细菌部队成为了最残暴的杀人魔窟。

    看到天耀变了脸色，特战队员们都十分不解，他们刚想询问什么，便听见队长下达了命令。

    “全体队员听令，立刻返回大本营，咱们要去做一件非常重要的事。”说完，他率先朝着出村的方向走去。

    一众队员虽然疑惑，却也立刻跟上了他的脚步。

    天耀此时心里充满了怒火，他怪自己一时忽略了七三一部队的存在。

    这支魔鬼一样的部队在这片华夏大地上犯下了涛涛罪行，所以一定要在它还没有迫害更多人之前把它毁灭。

    如果是几个月前的天耀，虽然空有这份心，实力却也未必办得到，但现在，他手里已经有了腾蛇，这支部队将是他最大的倚仗。

    他将会撕开地狱的大门，将这支部队踢进无尽深渊！

