 “这一时半会的还真适应不了。”

伊芷这句话说得很慢，用得是香王国的语言。

“这样就很好，慢慢练习就会了，别让人发现端倪，这里的人相信鬼神之说，若真的被发现什么，他们万一要烧死你，我可没办法。”

乔玉灵半天玩笑的道。

伊芷吓了一大跳，瞬间从床上崩了起来，拉着乔玉灵的手怎么样都不松开，嘴里一连串的英文，“别呀，你不能丢下我不管，我们来自同一个世界，遇到了就是缘分，你不能不管我。”

“行了行了，别卖宝了，好几天才醒过来，身体还很虚弱，一会你好好休息，我就住对面，若是有什么事情就过来找我。”

乔玉灵轻轻推开了她的胳膊，打算回去。

伊芷可不愿意放开，“你就留下来吧，反正我们也在一个院子里，这会你回去也没什么事儿呀，才新到一个地方，我有点慌。”

“慌什么，用伊芷的身份好好活着就好。”

“哎，就算那样还是慌，毕竟自己不熟悉。”

仿佛怕乔玉灵会走，伊芷干脆找了一个新话题，“亲爱的你给我讲讲你穿过来之后的事情吧。”

“我？”

穿来太久，乔玉灵都有些想不起来之前的事情了，可是被伊芷这样一问，又清楚的记了起来。

“是呀是呀，讲讲吧，就当时有个观众也不错呀。”

伊芷笑呵呵的说着。

乔玉灵想了想点头，“好呀，那就给你讲讲，我刚开始穿来可比你惨，我穿来的时候原主才八岁，家里什么都没有，还是个受气的……”女人拉近距离最好的办法就是聊八卦，外加乔玉灵与伊芷都是来自同一个世界，心底里便有一种不同的感觉，乔玉灵便将自己穿来之后的事情给伊芷讲了起来。

讲到伊芷吃完了粥，讲到晚膳时间，小八与伊芷的小丫鬟到了房间，两人这才意犹未尽的停了下来。

伊芷是因为乔玉灵来了以后神奇的经历，让她佩服到不行，乔玉灵则是提起了之前的事情想到了家里人，有些不太开心。

晚膳乔玉灵回到了自己的院子，因为小八打点过，所以饭食还行，可是她刚刚开始吃饭，伊芷就来了，说的是不太流利的香王国语。

“亲爱的，这里的东西太难吃了。”

她满满的抱怨。

乔玉灵微微皱眉，抬头就看到伊芷走了进来，“怎么会？

珏王府的吃食还是不错的呀。”

“天呢。”

伊芷没有听到乔玉灵说什么，只是看到乔玉灵桌子前面的吃食，眼睛瞪的溜圆，瞬间就怒了，“这帮狗奴才，竟然给老娘吃那些垃圾。”

乔玉灵无语，前一刻还是香王国语，后面骂人太过着急，干脆就来了英文，小八，小兰，与伊芷身后急匆匆跟进来的小丫鬟都一脸诧异的看着伊芷。

“你们都退下吧。”

乔玉灵摆了摆手，小八几人退了下去，她这才看向伊芷，“行了坐下来吃吧。”

伊芷听到这话就乐了，慌忙上前坐在桌上，可是看到乔玉灵面前只有一碗米饭，就有些不好意思了，“我……我坐下来吃了，你就没得吃了。”

“吃吧，没事儿，我也不太饿。”

乔玉灵摆了摆手。

伊芷便真的不客气的吃了起来，边吃还边说着，“你这里的菜真是太好吃了，不行我不太饿了，这副身体需要补补，就不跟你客气了。”

乔玉灵倒是真的无所谓，她空间里有的是吃食，一会伊芷吃完了，自己若是饿可以去空间吃，将自己穿到这个世界的事情讲了，可是空间的事情她并没有提，这种事情自己知道便好。

刚刚才与伊芷接触，她也并不知道伊芷是什么样的，以后就算是熟悉了，她也不会说，毕竟这是自己保命的。

见伊芷吃得香，乔玉灵干脆放下了筷子不吃饭了，就那样看着伊芷吃，待伊芷饱餐一顿，桌上的饭菜也差不多没了。

伊芷抬头不好意思的笑了笑说：“这身体太弱了，玉灵真是不好意思，吃完了，你……你没得吃了。”

乔玉灵看出了伊芷发自内心的不好意思，微微摇头，“没事儿，我不饿。”

伊芷这才好奇起来，“亲爱的，为什么你这里的吃食比我那里的好，刚刚那边送过来的吃食都有臭味了。”

乔玉灵懂了，“很正常，这里是王府，最不缺的就是拜高踩底的事情，你身体的原主前两天去伺候王爷，结果王爷不是因为看到是她没有临幸，怕是下人们以为你以后不会成为夫人，干脆就不给你吃的了。”

“怎么可以这样。”

伊芷一脸的苦相，“若是不给吃的，可怎么办。”

说完她突然眼神亮亮的看着乔玉灵，“亲爱的，你不是说自己开店了嘛，那你肯定很有钱呗。”

“还行。”

“还行就是可以的意思，那我接下来能不能在这里活下去全靠你了，待日后姐妹我发达了，必定会记得我们姐妹的情份，苟富贵，勿相忘。”

“行，看在我们是老乡的份上，一会我让小八去打点一下。”

乔玉灵轻声道。

伊芷瞬间就笑了，“这就好，这就好，这样的情况不会持续很久的，我会很快想办法的，不能一直这样下去，这个王爷也真是个人渣，不喜欢人家就算了，还让下人们苛待，我也就是命好遇见了你，若是没有遇见你，恐怕……真要先受罪才行了。”

“差不多是这个意思，不过住在人家的府上，这样张口就骂王府的行为，还是没有的好，万一被报上去，可就是麻烦。”

乔玉灵叮嘱。

伊芷嬉皮笑脸的说：“没事儿没事儿，我就在你面前抱怨抱怨，而且我有些兴奋，这突然就穿越了，太神奇了，不知道这个世界还有没有像我们这样的穿越者。”

乔玉灵摇头，“我穿过来这些年，就遇到你这样一个，若不是因为你刚穿过来，说话漏了，恐怕我也不能发现你竟然也是个穿越者，所以……就算别人是，你也很难知道。”

 