    凌晨3点，卢浩也升到了70级，开始7转9转70级的世外桃源打BOSS了，霸占了这三个地图，寻哥72级了就呆在72级地图不出来了，也不敢找卢浩麻烦。

    “浩子，来60级火龙洞穴2层帮忙，好多人进来了，还有个帝王号波哥，打不过，来帮忙清一波”

    “来了来了”

    卢浩进入火龙洞穴，直奔火龙洞2层，进入地图就看到帝王号65级的波哥，钻石号63级的吹不散的烟火，白银赞助61级的朝朝暮暮，白银赞助60级的曾小贵，还有豹子头零充无赞助60级的好无聊和60级的长腿欧巴6个人，正追着昌哥几人打，黄晨和刘奇都被打出去了，就剩下石汉昌，李毅陈斌三人在里面跑图。

    “来了来了，你们上毒，我秒人”

    卢浩冲到好无聊面前一个逐日剑法撒就秒掉了血量只有4630点的好无聊，然后冲向波哥。

    “昌哥，打波哥秒了波哥”

    波哥看到卢浩这么生猛：“连忙喊道打幻世浩哥，集火杀了他”

    卢浩冲到波哥面前，一个烈火剑法打掉波哥2700血，而波哥的一个逐日剑法才打掉卢浩2650血，眼看波哥就剩下5476血，卢浩一个野蛮冲撞直接顶飞了波哥，顺便躲开了几人的逐日剑法。

    顶飞波哥之后，波哥又吃了石汉昌一个逐日剑法，血量只剩下4122了，波哥刚想跑，卢浩的开天斩依然落下，直接秒了波哥，爆了波哥的圣龙战刃，和8个转生神石下来。

    见波哥挂掉了，卢浩又把目标锁定在吹不散的烟火身上：“打烟火打烟火，秒了他”

    卢浩冲上去几刀刺杀，砍得吹不散的烟火血量狂掉，吹不散的烟火又吃了石汉昌一记开天斩，直接残血回城了。

    “打朝朝暮暮，打朝朝暮暮”

    正好卢浩的技能也冷却好了，直接上前一个逐日剑法打掉朝朝暮暮5982血，立马接了一个野蛮冲撞，一个烈火直接秒了朝朝暮暮，爆了2个超级聚灵珠下来。

    随即卢浩一刀开天斩打残曾小贵，曾小贵直接回城了，就剩下一个长腿欧巴，面对几人直接回城了。

    “漂亮，杀完了，你们5人守在火龙洞2层打，打不过就叫我，我这里还有一些天龙首饰我直接丢你们”

    波哥这边见对面有个君临大号，决定不去抢火龙洞2层了，就在1层打起来了，开始互不干涉，波哥也去了65级的抉择之地打怪。

    卢浩继续回到转生地图，不断地打着几个地图的帝兽和上古魔蛛，终于在凌晨3.30的时候打了一把天龙圣剑，回城后丢给了石汉昌，人名币卷有53元也一起丢给了石汉昌。

    一直到凌晨5点，卢浩又打了1把天龙圣剑2件天龙战甲，1个传奇战镯1个传奇战鞋，等级也到了72级，转生神石够了100个，直接升了9层转生了。

    昌哥这边凑齐了2套天龙首饰全套，除非大号进去清人小号进入火龙洞2层，进去多少就送多少人头。

    卢浩准备去72级地图大一波怪，刚进入地图寻哥来了，寻哥此时75级了，收了一晚上的珠子终于升满级了，领了护体神盾，天龙剑甲齐全，传奇首饰也有3个了，血量16458点了，来找卢浩寻仇了。

    卢浩此时血量也有16649点，根本不虚寻哥，虽然寻哥多一个十步一杀和野蛮冲撞，但是伤害没卢浩高，技术手法也稍微差一些。

    寻哥找到卢浩直接就上毒，然后十步一杀跳过去，一个逐日剑法砍在卢浩的身上，只见卢浩也不躲开，而是反手一个逐日剑法互换血量。

    寻哥见互换技能自己居然血量掉的更多，连忙一个野蛮冲撞正好顶飞卢浩立马接了一刀烈火剑法，然后开天斩和卢浩互换伤害，由于寻哥多打出一刀烈火剑法，血量已经占优势了，还剩下5820点，卢浩还剩下4680点。

    寻哥连忙上来站撸，和卢浩对拉刺杀剑法起来，当寻哥剩下2380血的时候，卢浩只剩下1570点。

    寻哥嘴角露出了笑容，仿佛看到胜利女神正在向自己招手，突然卢浩的传奇战刃上面冒出一团火焰，寻哥认出了这是烈火剑法，只见烈火剑法打在自己身上，寻哥直接倒地身亡，地上爆出了一个传奇战盔，还有一个天龙护腕。

    “槽，狗东西居然藏着烈火剑法”

    卢浩见自己藏着的烈火剑法打出了预期的效果，喜滋滋的捡起传奇战盔带上，天龙首饰存起来，到时候给石汉昌他们配起来。

    寻哥见打架占不了优势，随后放弃了找卢浩麻烦，进入清风神庙准备多打两个终极BOSS爆个清风神斩，再来教训卢浩。

    随着寻哥不再收珠子，市场上的珠子价格又开始回落，卢浩见2万以下的珠子，直接就秒了，2万以上的就先放一放，等他自己讲价，反正现在收珠子的人少，卖不掉的人还得降价。

    上午8点，卢浩看到市场上的珠子都是2万的价格了，估计看到有人2万以下的珠子全秒了，纷纷改成2万了，还有不少人都改成了1.5万了。

    卢浩直接秒了500个珠子，花了900多万，一波又从石汉昌几人这里拿过150个珠子，直接升到了75级了，满级毕业了。

    75级。领了护体神盾的卢浩，就直接杀向清风神庙，寻哥你也该让让地图了。

    进入神庙2层发现怪物还没刷，卢浩记得寻哥上一次杀死清风大帝是6.30估计也快刷新了，应该就是这一会功夫的事情了。

    清风大帝没等到刷新，等到寻哥进入神庙2层了，仇人相见，打过再说。

    两人同时给对方上毒，寻哥依然是十步一杀起手逐日剑法换血，两人互换了一波。寻哥又是野蛮冲撞顶上去发现没顶动卢浩，白白吃了卢浩一记烈火剑法。

    寻哥懊恼的拍了下额头：“槽，野蛮用习惯了，忘了等级一样顶不动了”

    又吃了卢浩一记开天斩，寻哥直接残血飞回城了。

    正在这时，清风大帝和清风魔王刷新了，卢浩开始打怪了，为了防止寻哥再来，卢浩逐日剑法和开天斩一直藏着没用。

    果然不出所料，寻哥又来了，两人开始新一轮的PK，一顿操作之后，在卢浩还剩下7630血的时候，寻哥再一次被打回城了。

    卢浩继续打起清风大帝，烦人的寻哥再一次进入清风神庙2层，看来还是不死心，还是想抢终极BOSS。

    不过这次寻哥学乖了，不主动进攻，卢浩追来，寻哥就跑，卢浩去打怪就上前去骚扰，充分的使用了一位伟人的游击战术，敌进我退，敌退我扰，就是不让卢浩好好打怪，想找机会抢BOSS。

    卢浩被寻哥战术搞得不厌其烦，大声的骂道：“槽，这个寻哥好烦人，不让我好好打怪”

    “杀他啊，杀不过吗？”

    “太恶心人了，杀他就跑，他有十步一杀我还追不上，我打怪他就来骚扰”

    “那你先打怪，他过来你就躲他的技能反打，注意一点，怪物慢慢打还是能打的，就是时间长，打的慢点”

    卢浩无奈道：“也只好这样了”

    卢浩开始用刺杀剑法砍着上古帝兽，烈火剑法，逐日剑法，开天斩都用手动。每次砍几刀寻哥就要上前骚扰一波，卢浩每次都要躲技能回头反打一会，而且寻哥还经常给帝兽上毒，时不时的拉动帝兽，弄的卢浩一肚子火，没地方撒。

    就这样一个帝兽打了15分钟还没打完，还剩下3万血量，眼看就要打完帝兽了，寻哥的骚扰越发频繁，施毒术不断的拉动帝兽，想抢怪，不过都被卢浩的伤害拉回来了。

    寻哥眼见帝兽就剩下1万多的血，想拼一波一个十步一杀跳了过来，逐日剑法朝卢浩打去，卢浩直接逐日剑法换血，然后走位躲掉寻哥的开天斩，回身一个烈火剑法打掉寻哥2980血，看着寻哥还剩下7329血，卢浩知道一个开天斩并不能秒杀寻哥，连忙扛着寻哥的烈火剑法对拉刺杀。

    当寻哥剩下5800血的时候，卢浩一个开天斩直接斩杀寻哥，寻哥爆了个清风血石出来。

    “漂亮，爆了寻哥一个清风血石，让他搞我，一个清风大帝打了将近20分钟才打掉，等下回来给你们血石。”

    “漂亮，可以啊，这下寻哥又的花几百万元宝合血石了，哈哈”

    卢浩继续打起帝兽，几刀过后帝兽也爆了，一个清风战镯，和一些材料。

    “哈哈，双喜临门啊，清风大帝爆了清风战镯，舒服啊”

    “浩子，不错不错，爆个清风剑甲出来”

    “可以，继续爆装备，要起飞了”

    爆了血石的寻哥，又合了个清风血石，不过自己号上的元宝只剩下200万了，元宝很快就要不够用了，决定先让了地图，去其它地图打打怪。等卢浩下线之后自己再去清风神庙打终极BOOS，不过寻哥的这个愿望最终还是落空了，应为卢浩这个号是要24小时在线的，肯本不存在让地图的。

    打完清风大帝，继续打清风魔王，可能是清风大帝爆了装备了，清风魔王这次啥都没爆，只有一些材料和回收货。

