    “你想干嘛？”

    “我想干嘛？你想干嘛才对啊，我走着好好的你要堵住了我的去路，你以为我会给你面子？诶，我就偏偏不给你面子，我就不给，咋地吧！”

    朱楹冲着三少说道。

    三少呢，双手攥紧，发出了嘎吱嘎吱的声音来，这个家伙，这是想的那是可好了非要是这样，是吧？得意这样，是吧？行，行！就冲着对方得意这样，他这是不下狠手不可能的事情，他这是不给与这对方沉重的打击不可能的事情。

    刷的一声！

    三少这一刻，真的是半点的迟疑都没有，直接就是冲了出去。

    这一下，这是偷袭！刚刚可能是因为明着来，所以就是让朱楹有了这防备，那此刻呢？这样子的偷袭这么的一覆盖，就不相信对方还能是防备了，哼，哼！

    结果，朱楹也不跟你这么的墨迹下去了，他希望可以速战速决解决问题！

    朱楹这是干脆直接，直接了当的就朝着三少迎了上去，随后就是这么的一次次的跟三少硬碰硬的交锋在了一起。

    三少呢，那是企图震慑住朱楹，随后就是铁拳攻击朱楹，结果朱楹就这么的跟对方硬碰硬的交锋在了一起，这是一交锋直接就是将局面发展到了僵持的这么一种地步，这是纯属就是不让你好的这么一种感觉，这是正经的要将你给打残。

    三少就这么的一个劲的是被动的跟这个家伙对垒着，他现在真的是手背非常非常的疼啊，要是这么的疼下去，他感觉自己简直就是有点扛不住了都！

    这是哪里而来的一个愣头清？

    “我错了！”

    三少大喝。

    这不，三少这是想好了，自身的实力那是不足以将对方如何如何的，所以，他要这么的勇于认错，当对方真的是觉得他错了的时候，对方可真的是大错特错了。

    认错是为了下一秒可以将偷袭成功的招呼到了对方的身上，下一秒他要是搞起来偷袭那可不是跟对方闹着好玩的好么。

    “你呀，你呀，懂事一点吧！”

    这不，朱楹说完了以后，转身就离开了这里。

    三少呢，马上就拿了出来穿云箭。

    三少这么的嘚瑟是因为他的父亲唐劳崖！

    唐劳崖是最近才蹦跶出来的新势力！

    唐劳崖已经是掌控了码头一带，这不，这是有心想要是将位置传承给了唐三少，这是让唐三少出来执行任务来，时间长了下属都看着他眼熟了，在这么一种情况之下，这业务彻底的就是可以交给他了。

    想的那是可好了，结果呢？

    唐三少这是得罪了不应该的人还不知道，还叫人？还叫来更多的人？

    有的时候也就是因为这么的一个小小的举动，自己这是彻底的就是将自己给坑死了，就是这么的一回事。

    朱楹这边倒也是没有往心里去就是了，这不，这是快马加鞭的就是朝着军营的方向疾驰而去。

    前方就是城门了，也就是个分分钟就回家的事情。

    这不，多少是心中有点挂念和硕公主了。

    在这么的一个时候，这后方出现了动静！

    在这后方出现了动静的情况之下，这不，一道一道的身形，出现在了这视觉之中，这个架势这么的一种感觉，完全不是误会就是冲着你而来的，真的是眨眼之间的功夫，对方已经是包围了上来覆盖了上来！

    此刻，对方算是半包围圈的将朱楹给这么的包围了起来。

    朱楹呢，倒也是一点都是不慌张，就这些个人的兵员素质，他可以保证自己一时之间这是不可能有任何的生命危险，在这么的一种情况之下，他的援兵就能到来，这些乌合之众最后就会是被他的援兵给收拾了，这是没有悬念的事情。

    带头的，还是三少！

    三少这是骑乘着骏马，慢慢的朝着这朱楹靠近了过来，这意思已经是可清楚了，一点点的靠近就是为了给你制造出来这莫大的压力！

    压力有了以后，嗯，随时都会是朝着你的身上展开这可怕的进攻，打得你这是皮开肉绽的样子！今日，生与死这是掌握宰了你自己的手心之中，你好好的没有人会弄死你，你特么的要是嘚瑟，没有人会纵容你，就是这么的简单的一回事。

    而，再看这朱楹，朱楹是从上到下从头到尾的没看上三少没将这个手下败将当做是一回事！

    一个人啊，一次是失败次次都得是个失败的这么一种情况。

    对于朱楹而言，三少那就是个失败的人！

    失败的人干失败的事情，就算是三少这么的一直的嘚瑟下去到了这最终，那也啥也都不是这是肯定的事情，嗯，他这是坚定了这想法不会是将三少给放在眼里！

    谁来都不管用，一点面子都不给，就是这么的一种情况。

    三少呢，已经是到了朱楹的面前了，朝着这里一竖立，他感觉自己就是战神无敌，他感觉谁要是招惹到了他，他这一声令下，谁就得是个死，此刻眼前的这个家伙应该也是察觉到了自己的威胁力。

    然后呢，该干什么就干什么，嗯，可是不要这么的一直的瞎闹下去了，就是这么的简单的一回事！

    “咋地了，小狗崽子！”

    “谁是小狗崽子？你说我呢，是么？”

    三少指着自己的鼻尖冲着朱楹问道，如果，这一刻朱楹不将事情给说清楚的话，哼，哼，这对方可真的是百分之百就死定了，就是这么的简单的一回事。

    “小狗崽子，你不要跟我墨迹，真的，我没有这闲工夫跟你这么的东拉西扯这些有的没的，我们就谈点正经的，你是来送死的么？”

    朱楹看着三少问道。

    三少很生气，后果很严重！

    三少没有直接动手那是在给朱楹机会！

    但是，朱楹呢？这是自己不给自己机会啊！

    这么多人在这三少的身后了，那是站场的事情么？

    不，并不是！

    这些人都是杀伐果断的货色，真的是会出手的那种啊！下手起来吓死人的。要死人的啊！

