    “我们这一脉的未来就看你了。”

    “你去宗祠吧。”

    “是时候觉醒血脉了。”

    姬无常看着姬夜说道。

    “嗯，到时候让他们看看。”

    “真正的天才是怎样的！！！”

    姬夜嘴角扬起一抹邪魅的笑容，眼中泛着邪异的光芒。

    转眼间，一天的时间过去了。

    楚风对于隐世修炼会也算是有了一个全面的了解。

    他开始彻底整改隐世修炼会，

    楚风要求所有隐世修炼会的成员脱离他们原属的宗门家族，

    凡是不愿意者全部驱逐出了隐世修炼会。

    楚风可不想让这些人身在曹营心在汉。

    不能只效忠于他一人的存在，就得滚！！！

    同时楚风更是对外宣布大力招收散修弟子，

    凡是散修弟子都可以加入隐世修炼会，得到丰厚的修炼资源。

    这个消息一出，也是让小世界内众多无门无派的散修武者心动了。

    如今楚风威名远扬，又给出了如此丰厚的条件，

    自然是有着一堆的散修武者加入。

    楚风让血刹负责审查这些人，

    凡是没有问题的武者全部加入隐世修炼会。

    之前的隐世修炼会乃是各方隐修势力联合组成的一个类似于联盟的组织，用于管理整个隐修一脉的存在。

    如今楚风则是要让隐世修炼会彻底成为一个独立的组织，

    一个只忠诚于他的组织。

    而楚风也是从天龙商会那调集了大量的资源用于隐世修炼会中，

    快速的提升着隐世修炼会的整体实力。

    当然这些不是一朝一夕就能完成的。

    “给了你一天的时间，考虑的如何？”

    此刻，在楚风的面前站着一道身影，

    他正是承影剑剑主独行者。

    “我可以做你的手下。”

    “但我不会对付杀榜的人。”

    独行者说道。

    “可以。”

    “不过你的名字就叫独行者么？”

    楚风说道。

    “我叫凌影！！！”

    独行者也就是承影直接说道。

    “凌影！”

    “名字不错。”

    “以后你就跟着我吧。”

    “保证比你呆在杀榜要强。”

    “不过你能说说杀榜的情况么？”

    楚风说道。

    “我不会做任何有损杀榜的事情，毕竟我的命是杀榜救的。”

    凌影直接说道。

    “够有情义。”

    “有恩报恩。”

    “我欣赏你这种风格。”

    “那我便不问了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “不过你的过去能说说么？”

    楚风问道。

    “我不想提。”

    凌影目光闪烁的吐道。

    “好”

    楚风也不强求。

    如今十大神剑剑主，

    楚风已经拿下将近过半。

    “若是将十大神剑剑主全部拿下。”

    “不知道会是一番怎样的情景？”

    楚风嘴角噙着一抹笑容，不由地想象到。

    这个想法虽然很大，但也不是不能实现。

    当然之前那位莫邪剑剑主和他是敌人，

    想要将其收复倒是有些困难。

    而剩下的几大神剑，比如太阿剑，赤霄剑，轩辕剑威力都很强，

    比之承影，纯钧，鱼肠这几大神剑都要强很多，

    这几把神剑属于帝皇之剑，其剑主也绝非凡人，

    都属于王者级别的存在，

    想要将他们收复也不是那么容易。

    “小风，我们准备先返回世俗了。”

    “等你回世俗，我们再聚。”

    接下来，项飞和关小羽纷纷和楚风告辞，先行返回了世俗。

    入夜，一间房间中。

    黑鹏站在楚风面前。

    “我准备帮你再次解封你体内一部分的封印力量！！！”

    楚风看着黑鹏说道。

    之前楚风为了防止这大鹏神鸟不受他的控制。

    他并没有将其体内的封印力量给全部解除掉，

    只解除其体内十分之一的封印力量。

    而自从跟着楚风以后，黑鹏也是忠心耿耿，

    如今他面对的敌人越来越强，

    以黑鹏的实力已经难以护他周全。

    所以他决定帮其再次解除体内一部分的封印力量，让其实力再次变强。

    当然他并不会全部解封，毕竟他还是要留一手的。

    “好！！！”

    黑鹏对此倒是十分激动。

    接下来，楚风一手搭在黑鹏身上。

    当即其灵海中的那个神秘黑洞再次启动，疯狂吞噬着黑鹏体内的封印力量。

    半个时辰后，黑鹏体内的封印力量只剩下一半。

    他一身的实力开始疯狂提升着，

    其体内的血液都开始沸腾起来。

    一股恐怖的大鹏神鸟威压弥漫开来。

    这一刻，方圆万里内的妖兽全部都跪地臣服，瑟瑟发抖，

    显然都是被黑鹏身上的大鹏神鸟血脉气息给震慑住了。

    大鹏神鸟一族，乃是顶尖的妖族，

    其血脉之强，自然不是这些普通的妖兽可以抗衡的。

    “我需要闭关几天好好恢复一下实力。”

    黑鹏看着楚风说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    他如今身边有着一众强者，暂时也不需要黑鹏。

    接下来，黑鹏便开始闭关了。

    而闭关的还有悟空，毒魔王，杀魔王，夜魔王，莫小夭等人。

    他们如今的实力和楚风相比都有着很大的差距，

    自然是要好好闭关提升一番。

    而且楚风还给了他们大量的修炼资源包括元石元晶之类的。

    他们正好借这次机会好好提升一番实力。

    很快，新的一天来临。

    这一天，楚风带着夏流和一众强者来到了万佛殿。

    他们来这里，自然是为了夏流所需的舍利而来。

    夏流需要聚集十八颗舍利。

    而万佛殿，千手宗，大罗寺三大天级佛道势力便各自拥有着一颗舍利。

    加上这三大势力都对楚风出过手，

    他自然也不用客气，直接带着人便打上了山门。

    万佛殿外，

    密密麻麻的万佛殿弟子聚集在这里，全都是光头僧人。

    他们目光注视着楚风，一脸凝重的表情。

    这时万佛殿殿主和万佛殿一众长老，太上长老全部出现在了这里。

    可谓是难得一见的声势壮大！！！

    而这一切都是因为楚风的到来。

    “狂龙之子，你这是开始报复了么？”

    万佛殿殿主看着楚风神情肃穆的说道。

    “算是吧，当然你们若是愿意臣服于我。”

    “我可以大发慈悲，饶你们一命！！！”

    楚风直接说道。

    万佛殿殿主目光闪烁着。

    “万佛殿不会臣服于任何人！！！”

    “想拿下我万佛殿，先过我万佛大阵！！！”

    这时万佛殿一位老古董级别的强者走了出来，一脸冷漠的说道。

