
　　地图玉简上面标注的坐标，并不是这颗残破的冰霜星辰，但是在路过这颗残破星辰的时候，罗修感应到了一些有些特别的气息。

　　罗修的身影落在了这颗遍布冰霜的星辰上，一股恐怖的冰霜之力清晰而来，被他体表的大道神光挡下来，这里的冰霜之力很强大，即使是至尊境的修士如果没有利害的防御法器，或是自身的肉身强度不够的话，怕是也无法进入这颗星辰的核心深处。天籁小说网

　　略微沉吟，罗修踱步向前走去，一步步的接近这颗残破星辰的核心，越是深入，冰霜之力就越强，真武大道形成的神光护罩也发出咔嚓咔嚓的声响，似乎被冰冻的将要破裂。

　　不过罗修却并不担心，因为大道神光的防御并不是他唯一的手段，他的肉身也足够的强大，放在至尊境修士的层次中，肉身能比他更强的人也并不多。

　　直至过去了许久，罗修来到了冰霜星辰的核心，也终于知道他感应到的那有些特别的气息是从何而来了。

　　冰霜星辰的核心所在，站立着一个人。

　　这是一个女人的身影，身体就像是造物主最完美的杰作，有着世间最完美动人的曲线，冰霜之力环绕在她的体表，却无法在她的肌肤上留下任何的痕迹，无法伤到她丝毫。

　　“恐怖的肉身！”

　　罗修的眸光忍不住一缩，眼前这个女人的肉身境界比他高了不知多少，按照境界来算的话，应该是已经达到了至尊境巅峰级的层次。

　　与此同时，罗修注意到，这个神秘的女人站在一个蓝色冰晶模样的祭坛上面，她似乎正在不断的吸收冰晶祭坛中蕴含的冰霜之力，如此才能修成如此强大的肉身。

　　“帮帮我。”

　　蓦然，一个意念波动传递到罗修的识海中。

　　罗修诧异的看向这个神秘的女人，她的双眸是闭合的状态，整个人如同陷入了某种沉睡。

　　“我在这里修炼了一百九十万年，我低估了清虚冰幽祭坛的力量，我无法将它炼化，如果你不帮我，我会死在这里。”

　　“怎么帮你？”罗修问道。

　　对于一个素不相识的人，按理说不该就这么轻易的答应对方，不过尽管这个女人应该很强，但罗修也并不弱，所以他并不需要忌惮什么。

　　“冰幽祭坛被我炼化了大半，有我和冰幽祭坛相互制衡的状态下，你可以顺利的将它炼化，只要将祭坛和我分离，就可以救我。”

　　罗修也没有多想，身形朝着那冰幽祭坛走去。

　　正如那神秘女子所说，罗修并没有耗费多少功夫，就顺利炼化了冰幽祭坛，几乎没有遇到多少的阻碍。

　　炼化了这座冰幽祭坛之后，罗修才发现，冰幽祭坛中蕴藏着惊人恐怖的冰属性力量，这股力量如果全部爆发出来，能轻而易举的摧毁一片虚空，将一整个虚空区域都冻结起来。

　　个人的力量，与之比起来简直就是渺小，这也是为什么这个神秘女人在炼化冰幽祭坛的过程中，试图炼化吸收冰幽祭坛的力量，结果却被束缚在这里，甚至生死一线。

　　罗修以禁制之术将冰幽祭坛封印起来，放入储物戒指。

　　在他收走冰幽祭坛的同时，那神秘女子也摆脱了祭坛的束缚，身体软倒下来。

　　罗修伸手将她扶住，旋即驾驭紫霄遁光，从这颗残破的冰霜星辰中飞了出来。

　　当他再次回头望去的时候，残破的冰霜星辰开始不断的破碎，最终会彻底的烟消云散。

　　没过多久。

　　罗修来到了黑魔星域深处的一块陨石碎片上。

　　神秘女子也睁开了眼睛，美丽的眼睛与罗修对视，“多谢你救了我。”

　　说话之间，她的体表浮现出一道道大道凝聚的神光，化作了一套贴身的甲衣，遮住了那妙曼动人的完美躯体。

　　“举手之劳。”罗修道。

　　“这份恩情我会记住的，我叫凝萱，你呢？”

　　“我叫罗修。”

　　“冰幽祭坛被你收起来了，作为感谢你救了我的这份恩情，我可以告诉你一个关于冰幽祭坛的秘密。”

　　凝萱说道，“我根据一些线索，才找到了冰幽祭坛的所在，这是一位大人物留下的宝物，只是我低估了冰幽祭坛的力量，所以我耗费了接近两百万年的时间都没有炼化成功，甚至差点丢了性命，如果早知道这样，我肯定不会选择一个人过来。”

　　“而我之所以寻找冰幽祭坛，是需要依靠冰幽祭坛进入一个地方，这个地方就在这片黑魔星域的最深处，一共有两件宝物，每一种都是最顶级的宝物。”

　　“我将这个情报分享给你，你和我一起去那个地方，两件宝物你我一人一件如何？”

　　说到这里，凝萱取出一枚戒指，“事实上在发现我独自一人无法做到炼化冰幽祭坛之后，我就知道单凭我一个人的力量，只怕是很难得到那里的宝物，所以这也算是我请你帮忙，两件宝物中，你我一人一件之外，这是我额外给你的报酬。”

　　罗修对此倒也没有客气，伸手将这枚戒指拿了过来，而当他的神念探入戒指之后，他的心里也忍不住吃惊起来。

　　不是说戒指里的东西太少，报酬太低。

　　而是远远的超出了罗修的预料之外。

　　戒指里面装的都是混沌道丹，数量达到超过千万。

　　还有一道粗大的神光如龙一般盘旋，里面蕴藏的能量无比的精纯，原始，磅礴。

　　“道源神脉？”

　　即使是以前也曾拥有很多修炼资源的罗修，此刻也忍不住咂舌万分，这份报酬简直是太高了。

　　道源神脉的价值极高，如果将一条道源神脉找一个合适的地方封印起来，那么每隔一些年，就会产出一定数量的先天道丹和混沌道丹。

　　道源神脉有品级之分，品级越高，产出的道丹质量越高，数量也越多。

　　也就是说。

　　有这样的一条道源神脉在手里，就相当于是拥有了源源不断的先天道丹和混沌道丹了。

　　“你也太土豪了。”罗修有些无语的看着眼前这个叫做凝萱的女人。

　　他不知道这个女人到底是什么来历，这枚戒指里面的资源，就算是去请真手至尊这样的顶级强者，也绝对是可以请来了。

　　“土豪？”

　　凝萱笑了笑，“只是资源多一些而已，对于达到你我这种境界的修士来说，资源的获取并不难，我们最缺的是真正的顶级宝物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4228章 冰幽祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 