    对王凌的诱惑，保罗、邪恶屠夫、黑手，三人既产生了贪婪之心，又泛起了警惕。三人并不相信，会有人那么大方和好心，战斗中出最大的力，却只索取一张不知是否能爆出的大宇宙力量卷轴。

    王凌给出的条件是，他带去的古利查力度、zero，抵挡住所有援助人员，他和三名屠夫队成员，一起击杀四名大宇宙力量的所有者。

    几名剧情格斗家，掌握的技能最高不过b+级，哪怕达到a-级，也无法让三人甘愿冒巨大的危险前往，但是，大宇宙力量的强悍，太让人动心了。

    操纵天地元气，简直不会有能量匮乏的后顾之忧，可以尽情的释放技能；控制力场转动，配合摔投技，一记奥义轰坍擂台的可怕场面；还有绝世恶狼的气势，和核能破坏，仿佛电影中铁血炸弹爆炸般的轰击。

    如果真的能开出大宇宙力量，那么冒再大的危险都是值得的！

    猎杀四名受重伤的剧情格斗家，屠夫队自认完全可以做到，让人担忧的问题是，守护他们的那些格斗家，要是在战斗的关键时刻，也来个爆种升级的话，那就麻烦了。

    而且，草稚京、神乐千鹤、甚至八神庵，都处于东京市之内，这些人来到，哪怕保罗三人自视甚高，也没有绝对把握就能离开。要知道，泰瑞、克拉克等人，都觉醒出了大宇宙力量，草稚、八神这样的主角，没理由不觉醒。

    保罗有控制风。在天空飞行的能力，可神乐千鹤的奥义。零技之础，游戏中打中后敌人会无法使用技能。可想而知是一个封印技。如果被封印了飞行能力，到时逃也无法逃跑。

    “音巢的两名boss，到时会抵挡援助人员？”

    “不错，第一次偷袭，因为不想惊动太多人，所以没有带他们。这次，为了防止可能出现的格斗家们，两人当然要出手，否则。我们又如何能安心猎杀那四人。”王凌肯定的回答道。

    屠夫队的三人，陷入了沉思，古利查力度、zero，有这两名音巢boss出手，绝对能挡住那些前来援助四人的格斗家。这两人是什么？未来99、2000的最终boss啊！

    黑手突然踏出一步，站在保罗、邪恶屠夫前方，目视王凌说道：“你的提议我很心动，但你如何保证，你所承诺的一切都是真的？而不是对我们屠夫队。专门安排的陷阱？”

    “呵呵，你有飞行能力，要是到时见势不妙，立刻逃走。我们岂不是会被你给卖了？”

    黑手的口中，说着这样的话，但背后。保罗和邪恶屠夫能看见的地方，一丝丝暗影在背部衣服表面。诡异的组成了一行文字：“我建议答应他，这是难得的机会。即便有风险，应该也在可控之中。”

    王凌并不知道此人私下的小动作，微笑着回答道：“我只是一人，难道你们三个人，还会害怕？”

    “废话，你身边跟的，是音巢的oss！”黑手冷冷一哼。

    淡淡的一笑，王凌冷静的道：“我是带着诚意而来的，到时我会和你们三人一起，进攻医院内的格斗家。古利查力度、zero，会在医院外部，抵挡前来救援的人。如果有什么危险，我也会有危险，两名boss在医院外，你们也不用担心，战斗中两人突然下杀手。”

    “我们一起攻入医院，要是我耍什么花招，你们可以出手阻挡，甚至击杀我。好了，就是这样，打到大宇宙力量，无论几份，我只要一份卷轴。两名boss，会在医院外，阻挡一切援助的格斗家。”

    “如果这样的条件，你们都不答应，我也没有办法。击杀四名强者，获得大宇宙力量的机会只能放弃了……嗯，也许那个热血队，是不错的目标，她们表现出的实力，比你们稍差一些，但也很不错了。”

    “热血队？两个娘们和一个毛都没长齐的小孩？”

    邪恶屠夫青灰色，似乎浮肿的恶心面孔上，皮肉抽动了一下，虽然吃过“蛛俐”的亏，对那只队伍很警惕，但现在当然不能说出来，他的脸上，刻意表现出了不屑的笑容。

    屠夫队的队长保罗，略微思索几秒，看了两名队员一眼随即道：“这件事我们可以答应，但有一个条件，进攻的时间由我们选择，到时候会主动通知你。”

    “没问题，希望我们到时可以合作愉快，不过到那时，我们怎么联系？”

    “给我一个能直接找到你的号码，并且确保我打出电话后，半个小时之内你就可以赶到目的地。”保罗冷冷的说道。

    “好了，既然目的达到了，那么我也该走了，再见。”

    王凌刚说完这句话，屠夫队的三人，突然一起出手发动了攻击，风刃、刀光、暗影，三道攻击几乎同一时间打来！

    一直心中警惕的王凌，灵力从体内喷涌而出，笼罩在拳头上猛地砸向地面，一声巨大的轰鸣，从地上爆起了一道三米多高的纯白灵力光柱，中和了漆黑如墨水的暗影。

    房门处站着的zero身形猛冲，挥动利刃甲片切割而出，碰撞在刀光上弹飞了回去。而古利查力度抬腿，踢出一道圆轨龙卷，将那道风刃卷入其中，消失于无形。

    灵力光柱，是王凌看泰瑞战斗时的奥义“能量喷泉”，山寨出的“灵力喷泉”，和大蛇的灵气柱很相似，不过多了一个用拳头砸地的动作。当然，在威力上肯定比不上灵气柱。

    交手的人影骤然分开，保罗爽朗的大笑声传来：“这是试试两名boss，到底是不是真的那两人，斩风燕破、圆轨龙卷，果然是音巢boss，不是什么幻术，这下我们也可以安心了。”

    王凌冷笑一声道：“没有感觉到杀气，知道你们出手的原因，否则，古利查力度和zero刚才的攻击，又怎么可能会留手？”

    经过这次短暂的交手，屠夫队对王凌的疑心终于消散，毕竟梦想者的能力千奇百怪，如果有人掌握幻术，或变形术，变成boss前来也说不定。但两人表现出的斩风燕破、圆轨龙卷，是他们特有的技能，相貌可以伪装，能力无法伪装！

    “第一次的试探可以理解，但希望你们，不要一而再的做出这种事，两名boss的脾气并不好，要是将他们惹恼了，我也不好逆着他们的意思。到时变成我们两方战斗起来，那就不太好了。”

    冷冷的说完这句话，王凌带两名boss离开，屠夫队三人，也离开了这所旅馆。黑手不断布下影子陷阱，确认没有任何人追来后，三人随便找了一所郊外的住宅，干掉其中的一对年轻夫妻后，坐下来商议有关突袭的事。

    “时间上完全可行，不会打扰获得天国神族四天王血液的行动，再说，四名大宇宙力量强者，获得的报酬绝对丰厚，足以让人拼一拼了。那几人现在重伤，这次的收益，会远超付出。”黑手笑道。

    保罗的表情稍稍有些犹豫：“我总感觉有些不妥之处，似乎有一种无法预知的危险，将要来临，不知道这一次，会不会有什么陷阱。”

    “你太小心多虑了。”邪恶屠夫沉声道：“进攻的时间由我们定，他和我们三人在一起，能耍什么花样？在我看来问题只有两点，第一，击杀四人后，他会不会靠古利查力度、zero，将我们干掉获得所有好处。第二，安迪、克拉克那些人，会不会真掉落大宇宙力量。”

    “将我们干掉？如果他有那种想法，那我就会让他见识一下，我让人恐惧的真正力量。”

    黑手的表情很阴森：“和我们三人一起，任他实力再强，也翻不起多大浪。至于大宇宙力量——也许会爆，也许不会，不过这是无法确定的事，只能赌上一赌了。”

    “说的也是，这个世界上没有100成功几率的事。保罗的眼中，闪过了一丝狠厉之色，“不过……这个王凌，即便这次联手，未来说不定会影响到我们的计划。”

    “我的建议是，如果机会合适，最好能在击杀四名剧情格斗家时，想办法将他杀死。再说打到四把钥匙，也有可能只开出一张大宇宙力量卷轴，为什么要将那张卷轴让给他？”

    邪恶屠夫厉声道：“不错，不过必须抓住机会，有绝对必杀的把握，否则，一旦让他逃跑，我们在这个世界中，不仅会多一个仇敌，还会多几名恐怖的boss级敌人。”

    “从zero、古利查力度对他的态度，我推测进入拳皇世界后，他想办法加入了音巢，而在短短时间内混到了高级干部的地位。我们一定要有绝对把握时，才联手爆发将他干掉，一旦失败会后患无穷，所以一定要警惕！”

    屠夫队的三人，满是杀心的商定计策时，王凌已经趁着夜色悄然返回了酒店。(未完待续。)

