    “我还是个有节操、有道德的人。”

    文命手握神斧，目光幽幽，低声轻语，话音渗人，让人不寒而栗，“怎么会钓鱼执法，老前辈伪装萌新，然后刷的拿出开天斧给帝俊你两下呢？”

    “这只是开山神斧罢了！”

    “而且……千错万错，都是小娲的错啊！”

    “是她仿造的正版，放置在了娲皇宫中，机缘巧合之下，被鲧连带着息壤一同窃出……至今天，才被我得了神威无敌、运筹帷幄之娲皇的安排，得以解除封印，御使此兵。”

    “不信？”

    “那蹲草丛蹲的欢快的女娃，死而复生的飞廉……这些行为可以为证！”

    “若不是娲皇蓄意筹划，谋算千秋，女娃如何会诈死成精卫，骗过了世人？”

    文命面无表情，编排好了之后糊弄人的剧本。

    已经有暗线联络了他，给他通风报信……某位长公主，挑了个好草丛，安排着麾下打手埋伏准备，有心算无心的拉扯，创造战机。

    文命看了两眼，觉得很不错，所以……

    拿来吧你！

    锅，都是女娲滴！

    当然，这是用来糊弄帝俊的。

    至于女娲……那自有另一手套路，争取把她耍的团团转。

    ——是的！

    ——我文命，正是羲皇陛下安排的打手，特意持神斧来相助女娲长公主殿下！

    ——看在这个份上，娲皇你好意思拆台吗？还不乖乖的把黑锅背起来？

    这说了真话，又没有说了全部的真话。

    文命……可不止是单纯的打手那么简单！

    满满的都是套路，剧本安排的明明白白。

    只是这次，文命却无丝毫运筹帷幄、摆布天下棋盘的志得意满了。

    重华之前所言，如最沉重的闷棍敲来，令他沉闷抑郁。

    ——苍生皆罪！

    文命沉思了许久，方才叹了口气，“虽然过于偏颇激进，但也有微妙之处……人之初，性本善？性本恶？”

    他想着，摇头了。

    纵然是他，也无法否认人道苍生的本性，那都是好利求欲的……饥而欲食，寒而欲暖，劳而欲息，好利而恶害，是人之所生而有也。

    饥饿，就想着饱餐；寒冷，就想着温暖；劳作，就想着休息；追逐好处而厌恶不利，是生灵生而有之的本能，是不需要学习就自然掌握的。

    正是这种物质欲望的追求，决定了人性的恶。

    从人的本性出发，则诸事必有争执，产生纠纷，最后诉诸于武力的冲突与斗争。

    尽管文命看帝俊不太顺眼，但他也不能否认今朝帝俊在这条道路上的研究、探索成果。

    不过……

    “或许苍生皆罪。”

    文命……不，这一刻是东华帝君了。

    他眸光幽冷，仿佛能冻结人世，“却也不是你帝俊有资格来宣判的！”

    “你探索出了这条道路，不是你的错……可你用这样的手段来牟利，再为自己辩解，就是你的不对了！”

    “因为苍生皆罪，所以你就跟着学坏？”

    “还是以领袖者的身份？！”

    “作为人道的领袖者，不思拨乱反正，反而推波助澜，只言是迎合了大众的欲求……你枉为人君！”

    “如果整个时代都堕落了！”

    “那我们这些先天神圣、妖皇人帝，也应该是最后一批背弃了初心的！”

    “现在船还没沉呢！”

    “就先想着跳槽了？”

    “这是忘却昔日洪荒举界共伐混沌、征战永恒，无数战友或死亡、或长眠的记忆了吗！”

    “苍生寿命短暂，更是层次不到，不能了解悲壮过往的全貌，没有那样深刻的体会，因而致使人道健忘，铸下大错……我虽痛心，事后却不是不能理解。”

    “可大罗！不应忘！也不能忘！”

    “一个盘古的成就，就让你们这样痴迷的去追逐、淡忘了初心？！”

    “既然这般……”

    文命笑了。

    “那……到时候，我们就一起往审判台上走一遭罢！”

    “我将举报所有人！”

    “我要让这个时代……”

    “没有赢家！”

    “除了……”

    “人道！”

    “这是我能赠送的最后的礼物了……”

    文命悠悠而叹。

    ……

    “谈判破裂了。”

    重华感受着影像的覆灭，谓然一叹。

    “所以说，我最讨厌理想者了……一个个都死硬的很。”

    “大家一起和气生财不好吗？”

    “非要拼个你死我活的。”

    重华摇头，“时代固然有顽疾，但也不需要那么坚定的铲除所有隐患么……时间长的很，大可一步一步来。”

    “适当妥协，然后再分化瓦解一下底层，我们则稳坐钓鱼台，有的是功夫慢慢调试人道的运行。”

    “收买出类拔萃者，掌控庸碌平凡者，淘汰无能低劣者……人道的平均能力自然便上去了。”

    “往后逐渐提速，种种绩效考核，加强竞争，提高筛选的线……人道的发展不见得就差了。”

    “而且还轻松。”

    “不像巫族的那种理想派，励志帮扶贫弱者……结果一平均下来，差的改变不大，优秀者还被拖累。”

    “还不如批量制作一批模版榜样，然后让其他人自己看着学……学的会，就进入全新的模式，学不会？”

    “那就用用天道的理念——优胜劣汰吧。”

    “有道是物竞天择，适者生存……我们是那个天！”

    “所以我们要做的，是决定什么样的人才是时代中的‘适者’！”

    “除此之外，别的大动作……都是不值当的。”

    “引导不适者去适应时代，为他们创造能生存下去的外在环境条件……有这浪费的资源和精力，去突击创造一些更重要的时代财富不好么？”

    “唉！”

    重华长叹。

    “陛下！”

    巫支祁此刻上前一步，神色严肃愤慨，“既然夏后氏如此不识天数，那便让臣去率兵将之剿灭好了！”

    妖帅在请命。

    “唔……不要大意，更不要妄动。”帝俊伸手虚按示意，“不能轻敌。”

    “虽然文命这样的理想者，往往是一根筋……但一根筋的人，通常很可怕。”

    “悍不畏死都是常态。”

    “若是轻视了，难免会吃大亏。”

    帝俊不认同文命的选择，但他依旧会重视这个对手。

    “而且，相比无路可退的九黎，被逼得狗急跳墙的龙师余孽……夏后氏在战场上起义，是自己选择的。”

    “这说明是有底气的——在明知道你的存在的情况下。”

    “或许，他手里就掌握着什么杀手锏，可以抗衡你。”

    帝俊有条不紊的分析，说着说着，又忽然笑了，“不过，他知道你，了解你……可未必就清楚我了。”

    “而纵使有人给他通了气……可殊不知。”

    “我的进步，可是能超出许多人意料之外的。”

    他弹了弹身前桌案上的利剑。

    “以及，我还重新再现了一把大杀器。”

    “如果他们还用老眼光来看我，会吃大亏的……”

    重华幽幽的说道。

    “陛下神威盖世！”巫支祁恭敬道。

    “神威盖世？还谈不上。”重华哂然一笑，“我并没有什么太出彩的战绩，不曾杀到诸神胆寒，谈什么神威呢？”

    “不过，快了。”

    他的双眸中有种难言的神采，“我将用这些叛逆者和反对者的血来正名……”

    “巫支祁！”

    帝俊忽然说道。

    “臣在！”妖帅抱拳等候命令。

    “我有个任务托付于你。”帝俊微笑，“为我前锋，做一回鱼饵……你可敢？”

    “鱼饵？”巫支祁愣怔。

    “夏后氏的信心很足，说是给我准备了一个大宝贝，还要跟我提兵论个高下……我很好奇，他这背后是藏了些什么手段，给了他这样的自信。”帝俊眸光闪动，“我不能让他太过失望，不是么？”

    “正想见识见识。”

    “不过……就那么一头撞上去，却也显得我很呆很傻。”

    “他让我去我就去，在他的主场作战？开什么玩笑。”

    “相比于我去找他，还是让他来找我罢！”

    “如此，也能废掉一桩可能的杀手锏存在……”

    “陛下是猜到了什么吗？”巫支祁疑惑。

    “大概吧。”帝俊颔首，“其实也并不难猜……到了我们这样的地步，整个洪荒，还有多少东西是能威胁我们存在的？”

    “其实也就是那有数的人和器罢了。”

    “太易同道，先天至宝，绝世杀阵……粗略的算一算，差不多就明白了。”

    帝俊很平静。

    到了这个层次，大家打牌，其实就都是明牌了。

    因为上得台面的东西，就那么点！

    而各自的去向，都被死死的盯着，很难说玩出什么花样来。

    “太易，出局的出局，牵制的牵制……我寻不到敌手。”

    “至宝么……造化玉碟残碎，三大先天至宝交战诸世外。”

    “而杀阵……周天星斗残阵掌握在天庭手里，都天神煞大阵却难再现。”

    “不过，除却这些之外，还有那么一宗绝世杀阵，曾经震撼洪荒，杀伐宇宙，让古神胆寒，让大圣颤栗。”

    “诛仙剑阵！”巫支祁不自禁的脱口而出。

    “是啊！诛仙剑阵！”帝俊的目光有些迷离了，“龙祖都在其中授首过，凶威至强！”

    “您是在怀疑，这桩剑阵到了夏后氏的手中吗？！”巫支祁忽然觉得，夏后氏所在的地方变成了最可怕的魔窟，不容进犯。

    “太极图和盘古幡都到了轩辕的手里，三清天尊的两位摆明了立场，那……灵宝天尊，一不小心的让自家的杀伐重器‘遗失’，到了文命手里，又有什么好奇怪的呢？”

    帝俊低笑着，“虽然我的实力不弱，但要是冒失的撞入到准备了这桩大杀器的夏后氏手里，死是不至于，脱一层皮难免。”

    “好在，这诛仙剑阵强归强，却有个不是问题的问题……它得先立下阵门，烙印阵图，才能发挥出最强大的威能。”

    “换而言之……它是需要打埋伏的，诱敌深入。”帝俊讲解着其中的微妙，那是顶尖大神通者才能了解的内幕。

    诛仙剑阵强吗？

    很强！

    在与之并列的周天星斗大阵、都天神煞大阵中，它几乎是兼顾了布阵条件与阵法威能的最优解。

    都天神煞大阵，攻击力最强，但已经注定了绝版——

    盘古精血！

    也就是女娲能捣腾，换作旁人？

    头都给你拧掉！

    周天星辰大阵，相比之下就好多了，不需要那么高大上的核心材料……可布阵条件一样让人为难——人多势众！

    不是天庭这样的霸权组织，还是洗洗睡吧。

    相比之下，诛仙剑阵最亲民。

    只要诛戮陷绝四把杀剑在手，配合诛仙阵图，就地一圈，杀阵便成了！

    除非来上四个同级，不然休想破之。

    然而……

    说来好笑。

    这杀阵，名字挺凶残的。

    但其实……却是守御流的。

    因为，别人是可以选择不进阵的！

    当然，如果布阵者够牛逼，将整个洪荒都圈进了阵图里，那也无所谓进阵与否了。

    只是这么做很容易引起公愤，等同于发起群嘲——你们一起上吧！

    除了盘古，谁这么做……都会被生生打死的！

    而盘古……却也用不上这样的手段了。

    “夏后氏或许藏有诛仙剑阵……”巫支祁心颤、肝颤，“陛下，若此事为真，我这鱼饵过去，可能是要被吃掉的。”

    妖帅膨胀，但又没那么膨胀，多少还是有点自知之明的。

    “我没想过让你去冲杀夏后氏的大本营。”帝俊失笑，“钓鱼么，拉扯最重要。”

    “你在明，我在暗，先在夏后氏周围骚扰一波，然后……便转进！”

    “我们去覆灭龙师的余孽！”

    “宣传要到位，旗帜要鲜明……”帝俊手一翻，一份情报出现，“根据我所截获的讯息，应龙所统辖的龙师残部，正在试图与夏后氏一脉会师，双方已经达成了统一战线、互帮互助的共识。”

    “那现在，我们清剿应龙所部……夏后氏能否坐视不理？”

    “文命不动就罢了，那我们便覆灭龙师的余孽，为鸟师和龙师的争端彻底画上一个句号。”

    “而他若动了……就是我们出手的机会了！”

    “倾尽全力！不惜代价！将夏后氏这股叛军，彻底覆灭！”

    “淮水！”

    帝俊取来堪舆图，点在了一条河流上，“在这里！”

    “不是龙师最后的绝唱，便是夏后一脉的悲歌响起！”

