
　　()

　　()孟盈拍了拍手，“你自己好好想想。喜欢人家呢，就大胆的去追。要是不喜欢，就别想太多了。你自己玩，我回房休息了。”

　　孟铭坐在客厅很久，最后也不知道是什么触动了他那根神经，他急切的离开了。

　　楼上的落地窗，沐垣生抱着献献，看到孟铭把车开走，才走回到床边，把献献放到床上，自己则躺在边上。

　　他很小心的把被子隔在献献和孟盈中间，怕献献乱踢乱动碰到了孟盈。

　　“你觉得叶谨言喜欢孟铭？”

　　“哪个女人愿意跟不喜欢的男人住在一起？”孟盈伸手摸了摸儿子的小脸蛋，一岁的孩子已经透着些帅气了。那眉眼五官都像极了沐垣生，唯有爱笑的模样，遗传了孟盈。

　　孟盈觉得男孩子不要动不动就笑，太不酷了。

　　沐垣生想了想，才问，“所以，你对我是一见钟情了？”

　　孟盈瞥了他一眼，“我是看脸。”

　　“那也是优势。”

　　“不对啊。明明是你不嫌我又傻又丑，跑来要跟我在一起的。怎么就成了我对你一见钟情？哦，我知道了。你的意思是，你根本就不喜欢我。”

　　“……”

　　沐垣生后悔了。

　　他不该闲得蛋疼挑起这话。

　　孟盈轻哼一声，“你要是后悔，现在还有余地哟。”

　　“瞎说。我从来没有觉得自己做过如此正确的决定。”沐垣生开始当舔狗，“我就知道这一定是上天的安排，我们俩的缘分早已经注定。不管怎么样，不管谁变成什么样，最后都会走在一起。”

　　孟盈嫌弃，“要不要脸？”

　　“我这张脸还是得要。全凭了这张脸，才让孟小姐对我青睐有加。”沐垣生把献献抱到婴儿床上，然后靠近孟盈，撑着上身，凝视着她，“孟小姐，请问能不能看在我这张脸的份上，给我一个名分？”

　　现在，他能说得出去的名分就是孩子的爸爸。

　　在家里，也只是她的男人而已。

　　这个身份太没有安全感了。

　　孟盈可不是别的女人，可以用孩子就能拖住的。

　　她呀，哪天惹毛了，能带着孩子跑了。

　　那一纸证书虽然看起来也没有什么用，但至少能让她有责任感，能够稍微的约束她一下。反正，有了那证书，她以后想找别的男人，也没门。

　　沐垣生现在每天软磨硬泡，她就是不肯松口。

　　这都已经生第二个孩子了，他也就只是孩子的爹。

　　孟盈捧着他的脸，轻轻挤压，“这么想要名分呢？”

　　“嗯。”

　　“不给。”

　　“求你了。”

　　求人的沐垣生真的让人心软。

　　孟盈就喜欢听他求她的语气，又酥又麻。

　　他就是一条大狼狗，平时在外面那一脸的高傲样，回到家里就喜欢盘在她身边，摇着尾巴讨好她。

　　孟盈指了指肚子，“等这个出生了再说。”

　　“我后悔了。”沐垣生不高兴了。

　　“嗯？”

　　“不该要……”

　　孟盈已经捂住了他的嘴，瞪他，“你别胡说八道。孩子，不能乱说。”

　　沐垣生紧闭着嘴，赶紧又去亲了亲她的肚皮，“宝贝儿，爸爸的意思是，等你出来了，爸爸就能当妈妈的老公了。”

　　()

　　ook/40172321/107305601.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1124、求你了免费阅读。https://xs.23sk.com 