
　　听到大孙子终于松口，顾老爷子笑得脸上的褶子都多连好几道。

　　“外公的眼光不错吧？”顾老爷子笑得如同得到心爱玩具的孩子，“我早就和你说过，这个孩子你保证满意！”

　　不等顾老爷子继续吹嘘，楚承骁忽然似笑非笑地看着跟猴子一样逗着保镖的童画：“把她给我拿下，送到我房间来。”

　　楚承骁此话一出，吓得现场所有人大气都不敢吭一声。

　　就连保镖也是一样，结结巴巴地问：“七爷，真的……真的要把人拿下啊？”

　　闻言，楚承骁只冷冷地回道：“我不想说第二遍！”

　　保镖头头浑身寒毛直竖，赶紧尊崇他的话去办了。

　　楚承骁明明比他还小几岁，也不像他一样干这种游走在刀尖上的工作，可是每一次他一说话，保镖头头总觉得能把人冻死。

　　看着动了真格的保镖们，顾老爷子终于意识到事情不对劲了。

　　“小……小七啊，别这样好不好，你这么做是不道德的，你们还没有深入了解对方呢！”

　　其实顾老爷子想说的是，别当着这么多人的面干出这么禽兽不如的事情，但碍于楚承骁是他全部的希望，这才改成这种文雅的说法。

　　“不必了。”楚承骁断然拒绝，“到房间里也可以深入了解。”

　　顾老爷子被他污得差点说不出话，想了想还是说：“你真下流！”

　　楚承骁流里流气轻轻地吹了一声口哨，看着被保镖用绳子绑着送到跟前的人，深邃的眸子里有什么东西一闪而过，快得让人抓不住。

　　“楚承骁，你干什么？你别公报私仇！”

　　童画挣脱不开钳制，率先发出警告。

　　“公报私仇？”楚承骁冷笑，妖孽般完美的脸凑到童画耳边，用只有他们两个人能听到的声音说道：“你还不配！”

　　不知为何，这四个字让童画遍体生寒，比被楚承骁折磨还要令她难过。

　　楚承骁如果和她计较，那说明他们之间还有机会。

　　可一旦楚承骁连计较都懒得和她计较了，那他们之间就真的没有挽回的余地了。

　　看着两人熟悉的互动，顾老爷子终于意识到：“原来你们早就认识了？”

　　“何止认识啊？”楚承骁冷冷地瞥了一眼脸色难看的童画，“我和她之间的关系非常特殊。”

　　“咋的？你还想和她发展出其他关系？”顾老爷子忽然害怕。

　　被害人和犯罪份子也是特殊关系！

　　楚承骁露出一抹意味不明的笑，没有回答！

　　紧接着，他便让人将童画提到他的房间，他自己也跟着一起离开了。

　　顾老爷子如热锅上的蚂蚁，他很想制止楚承骁，但他不敢。

　　以前无论他开出多么丰厚的条件，可他这个大孙子就是不肯回来继承家业。

　　现在他好不容易无条件回来了，顾老爷子不愿意因为一个童画而和他生分了。

　　“苦了童画那个孩子了！”顾老爷子叹气道。

　　“不是吧，就这么结束了？我还以为能看到那个女的被送到警察局呢！”

　　“你傻呀？都被送进房间了，还去警察局？自首啊？”

　　“果然印证了那句老话，会哭的孩子有奶吃。这不，人家已经成功躺到楚承骁的床上去了。”

　　在其他宾客看来，童画的手段属实了得。

　　别人还在用打扮引起楚承骁的注意时，她已经剑走偏锋，直接入住楚承骁卧室了。

　　人比人，真是气死人！

　　也有人认为顾家这个继承人不是什么好人。

　　“这小子看起来人模狗样的，怎么一见到女人就变成泰迪了？”

　　“泰迪？我看他连泰迪都不如，泰迪还知道对人家母迪好一点儿温柔一点儿，你看看这小子火急火燎的样子，那女孩估计凶多吉少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当然大家的议论只是图个乐而已，而真正快被气死的另有其人。

　　曲沙沙眼睁睁看着男神出现在跟前搭不上话就算了，童画那个什么都不是的玩意儿，居然被楚承骁看上了，而且还当着这么多人的面送到房间去？

　　这和当场宣布他看上童画，要和她原地造人有什么不同？

　　曲沙沙想到刚才顾老爷子给她的暗示，不顾猪头脸猛地冲到老爷子跟前，紧紧地抓住他的手臂。

　　她这阵仗让本就忧心仲仲的顾老爷子猛地后退一步，惊恐地看着眼前的人，哦不，准备来说是一个猪头：“这位猪……小姑娘，你怎么了？是不是哪里难受？”

　　“是我啊，顾爷爷。”话一出口，曲沙沙就哭成泪人。

　　“哦哦哦，是你啊！”顾老爷子不喜欢看到小孩子哭，只能耐心哄着，可也真实发问，“那么你是谁啊？”

　　噗嗤，又有人缺德地笑了。

　　随后而来的，还是所有人的哄堂大笑。

　　曲沙沙荣获今天的最佳小丑奖无疑了。

　　可曲沙沙还不气馁，她相信只是她的脸肿得太厉害了，所以顾老爷子才没有认出她，“顾爷爷，我是沙沙啊。”

　　“哦！”顾老爷子眨巴了两下眼睛，长长的眉毛挑了一下，“那么你是谁家的孩子啊？”

　　“啊？”顾爷爷怎么问她是谁家的孩子，难道他还不知道她是总统先生最疼爱的小侄女？

　　“顾爷爷，我爸爸是曲鸿毅，伯伯是曲鸿修。”曲沙沙连忙将曲家最引以为傲的两个人抬出来。

　　顾老爷子一听，果真万分激动：“原来是总统大人的家人啊，快别站着了，来到那边坐去，想吃什么爷爷让人给你拿。”

　　顾老爷子这么慎重的态度，终于让曲沙沙稍微平息了一下内心的不满。

　　“爷爷，我不饿。我主要是想问一下您，刚才您不是和我说了，我就是您内定的外孙媳妇吗？您怎么可以允许让楚承骁把那个女人带进房？”

　　“等等！”顾老爷子觉得有点儿头晕，“你能不能把你刚才说的，再重复一遍？”

　　“您不是说我是您内定的孙媳妇吗？你怎么允许……”

　　不等曲沙沙说完，顾老爷子赶紧打断她：“我什么时候内定你为我的孙媳妇了？小朋友，我刚刚才认识你。”

　　曲沙沙震惊，令原本猪头的脸更难看了。

　　“我是曲沙沙啊，总统先生最疼爱的小侄女。”

　　顾老爷子不应该看在她和曲鸿修这份关系上，对她另眼相看吗？

　　顾老爷子点头：“我知道啊，可这和我有关系吗？”

　　曲沙沙被反问得哑口无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第259章 另眼相看免费阅读。https://xs.23sk.com 