    宁次将白绝分身的忍术一一试过。

    感觉蛮不错。

    大型木遁用不出来，小型木遁信手拈来。

    独具一格的潜入术、伪装术，加上两三卡的查克拉。

    在脑子不灵光的白绝分身手里，只能发挥出中忍到特别上忍的实力，对上经验丰富的中忍，一不小心还会翻车。

    但在宁次手里，配合他对查克拉的精微操控，以及查克拉特色国术。

    他只想说一句。

    普通的上忍，我能打十个！

    又试了一会儿。

    宁次感觉差不多了，便操纵白绝分身施展寄生之术，化作一条长长的白色胶体，缓缓没入宁次本尊的体内。

    “这下好了，有了白绝附体，即便日向宗家发动笼中鸟咒印，破坏了你的白眼和脑神经，你也能安然无恙，要不你干脆把脑袋砍下来，用白绝的脑袋代替，那笼中鸟不就……”

    影分身的话还没说完，就砰的一声消失了。

    宁次解除了影分身，站起来活动了下身体，感觉体内寄生着白绝分身对自己没什么负面影响，不由微微点头。

    双手一拍。

    “木遁·木分身！”

    宁次背后长出一条白色胶体，迎风固化成一具分身。

    “轻轻的我走了，我又轻轻的来……”

    木分身拍了拍自己硬邦邦的身体，露出满意的笑容。

    这具分身，说是木分身。

    其实是用查克拉快速增殖的白绝细胞所化，相当于一具劣质的白绝分身。

    即便如此，也把一碰就散的影分身甩了好几条街。

    缺点也有一个。

    就是分身有重量，不能像影分身一样变鸟飞行。

    “不是木分身，又要跟白绝分身区分开，那我就叫白分身好了！”

    分身很愉快地给自己取了名字。

    “你去做事，我接着修炼！”

    宁次元气满满。

    有了白绝分身供应的木遁查克拉，今天的修炼量可以加倍。

    双倍的功课，双倍的快乐！

    “你迟早会变成一个莫得感情的修炼机器！”

    白分身撇撇嘴，施展蜉蝣之术没入地下。

    ◎

    月明星稀。

    木叶边缘，一个隐秘的山洞里。

    七八只白绝围成一圈。

    “三号失踪了。”

    “那个笨蛋，是不是为了体验便意，偷偷吃东西，不小心被撑死了？”

    “你以为三号像你一样蠢？”

    “三号伪装成一个暗部特别上忍，会不会暴露了？”

    “不会，暗部也在追查失踪者，为此连三代火影和木叶高层都惊动了。”

    “毕竟是个上忍，还是在村子里突然失踪，木叶高层当然会在意。”

    “什么上忍，只是个特别上忍而已。”

    “笨蛋，别不把特别上忍当上忍啊！”

    “那么木叶高层有查到什么吗？”

    “火影辅佐志村团藏怀疑是那个暗部上忍在监视宇智波一族时不小心被发现了，已经惨遭宇智波杀害，毁尸灭迹，所以派遣根部忍者，在宇智波练习火遁的地方秘密搜索，想要找到那个暗部上忍的骨灰，作为对宇智波发难的证据。”

    “志村团藏对宇智波，还真是执着呢！”

    “三代火影猿飞日斩命令宇智波止水暗中调查宇智波上忍的动向，基本排除了宇智波的嫌疑，所以他怀疑是志村团藏策划了此事，想要栽赃宇智波，从而对宇智波发难，但他找不到证据。”

    “两个老家伙……愚蠢的可笑诶！”

    “还有更可笑的，转寝小春和水户门炎私下里怀疑，可能是这个暗部上忍发现了志村团藏的某些秘密，惨遭杀害，所以他们两个忙着联系埋在根部的眼线，想要弄清楚志村团藏的秘密。”

    “木叶高层忙着内斗，根本不可能查到什么有用的信息。”

    “安啦安啦……三号失联了这么久，大概连尸体都找不到了，把情况汇报给阿飞和带土，让他们头疼去吧。”

    “七号，你先顶替三号的工作，负责监视暗部对宇智波的行动，最好像三号那样找机会取代一个暗部，方便得到第一手信息。”

    “为什么不是你去？”

    “笨蛋，我的工作更重要啊！”

    几只白绝商议完毕，各自散去。

    七号白绝用蜉蝣之术，从地下慢悠悠来到宇智波族地对面，暗部监视宇智波的一个隐秘据点，潜伏在房屋的墙壁里。

    房间里。

    暗部们在监视器、望远镜等各种设备之间忙忙碌碌，像一群辛勤的蚂蚁。

    天花板下悄悄长出一双眼睛。

    七号白绝俯视着这群暗部，筛选着合适的替换对象。

    忽然。

    七号白绝似乎感觉到什么，连忙收回双眼，顺着墙壁沉入地下，潜行到外面的树林里。

    一道白乎乎的身影正在这里等候。

    “三号，你没死？”

    七号白绝浮出地面。

    “笨蛋七号，你死了我也不会死！”

    “三号，怎么感觉你的身体好像很虚弱？”

    “我伪装的暗部被宇智波止水看出破绽，不小心给他的剑跃炎斩断了半截身体，还好那半截身体被剑跃炎烧毁了，没有泄露我们的情报，我为了修复身体消耗了大量查克拉，当然会很虚弱啦！”

    “不愧是瞬身止水，竟然能伤害到我们强大的白绝！”

    “别废话，让我进入你的身体，补充一些细胞和查克拉……”

    “什么嘛，为什么又是我？”

    七号白绝嘴上虽然抱怨，身体却很诚实，站在原地一动不动，任由变成白色胶体的三号白绝，一点点与自己合为一体。

    “你不是三……”

    七号白绝忽然惊呼，声音却戛然而止。

    下一刻。

    “七号白绝”嘿嘿一笑：“这些白绝分身，一个个很傻很天真啊！”

    “身体饱满、查克拉充沛的感觉真好！”

    成功骗取了七号白绝身体的白分身，感觉自己现在已经脱胎换骨了。

    下忍不好说。

    区区上忍，我能打十个！

    “你是什么人？为什么来宇智波族地……”

    一道年轻的声音从后方传来。

    白分身心头一动，瞬间遁入地下。

    “是间谍么……别想逃！”

    “雷遁·网蜘蛛！”

    刹那间，闪烁跳跃的电流，如蜘蛛网一般将一片大地覆盖。

    “可恶！”

    白分身及时跳出地面，只是被电流稍稍擦了一下，就感觉身体一阵麻痹。

    看着从地面缓缓收回双手的宇智波少年，他略一思索，就根据白绝的记忆，认出了这个十二三岁的宇智波少年的身份。

    真是乌鸦嘴，说止水，止水到！

    “宇智波止水，你擅自袭击根部成员，是想跟团藏大人作对吗？”

    白分身摸不准对方现在有没有开启万花筒，反正张嘴就先给自己扯了一张虎皮。

    果然。

    宇智波止水的动作微微一滞。

    然而下一瞬。

    一道炽热而凌厉的劲风从背后袭来。

