    白晴打开门，已经换上了一套适合出去度假的长裙，手上拉着一个小拉杆行李箱，温婉一笑道：

    “不好意思啊，让厉少你久等了！现在我们可以出发了！”

    她不光换了衣服，还补了补妆，用遮瑕遮掉了昨天被那个该死的小哑巴打出来的伤，这样，她才能在心仪的男人面前保持最美的样子。

    这次出行，她一定争取和厉少生米煮成熟饭！

    男人嗯了声，而后转身，白晴拖着行李箱紧跟在他身后……

    看着那一男一女，秦瑟微微眯起了眼睛，他们两个这是要一起出去？去哪里？白晴居然还带着行李箱？

    秦粒粒不大高兴地皱了皱眉头，奶声奶气地问道:

    “厉叔叔，你要去哪里呀？”

    听到小家伙的声音，厉赫鸣驻了足，偏头看向秦粒粒……

    又似因为小家伙太过可爱，回身朝秦瑟秦粒粒走了过来，男人粗粝的大手轻轻刮了一下小家伙的鼻子，“去看一个人。”

    秦粒粒很好奇，“看谁啊？男人还是女人呀？”

    厉赫鸣意味深长地睨了秦瑟一眼，没有回答。

    转身，迈着稳健的步伐走下楼……

    白晴倒是多看了秦瑟一会儿，那轻蔑的眼神就像看着一个可悲的将死之人，然后，她便迈着傲慢又得意的步子，跟上了前面的厉少。

    等她和厉少从F边K洲回来的时候，这个该死的小哑巴就已经从这个世界上消失了。

    她又何必和一个死人多费口舌呢！

    这时，刘婶刚好从白老爷书房出来，看到拖着行李箱准备出门的白晴，她加快脚步追上去问道:

    “大小姐，你这是要去哪里呀？”

    白晴停下脚步，回过头瞥了秦瑟一眼，才对刘婶道:

    “刘婶，你帮我告诉我爸妈，就说我和厉少要一起出去度假，好好玩几天，叫他们不要担心。”

    刘婶一听，便觉得有些奇怪，大小姐不是和沈公子相亲的吗？怎么和厉少又要一起出去？

    “可是……大小姐，老爷还说让那哑巴丫头教会你针灸呢！”

    白晴仿佛听到一个笑话般，不屑地冷笑，“什么？要我和她学针灸？爸在开什么玩笑！”

    “针灸我和谁都能学，何必找她一个不入流的下人学！而且她还是个哑巴，只会用那两只手爪子乱比划，我可看不懂！放心吧，我会找最权威的专家学最专业的针灸手法，不需要让她教！”

    “行了，刘婶我不跟你多说了！厉少在外面等我呢，你替我去告诉我爸妈一声吧！”

    刘婶点头，“是，大小姐。”

    恭敬的目送走了大小姐，刘婶便转过头来狠狠剜了秦瑟母子俩一眼，“听到没，大小姐不需要你教她针灸了！”

    “老爷过几天就会安排一场记者发布会，如果你和你儿子想留在白家，到时候就给我老老实实按老爷的要求说，老爷会派人给你安排一个手语翻译！否则现在就滚，明白了吗？”

    秦瑟点了点头，表示明白。

    刘婶又瞪了她一眼，才走。

    ……

    “妈咪，厉叔叔和别的女人一起去度假了呦！你是不是吃醋了？眉头一直皱着！”

    秦粒粒软乎乎的小手去戳了戳秦瑟眉间的褶皱，想把妈咪的眉心抚平……

    秦瑟哼了声，翻了个大白眼，她吃醋？可能么！

    拍了拍儿子不安分的小脑袋瓜，秦瑟就抱着儿子下楼，回了佣人住的宿舍。

    ……

    白家的佣人宿舍是一个独栋的小楼，所有的佣人都住在这里，分白班和晚班倒。

    秦瑟带粒粒回来的时候，女佣碧莲正在和几个倒班的女佣说她坏话……

    “也不知道那个哑巴丑八怪有什么能耐？竟然能让厉少那样的人物出面保她！还点名要她做贴身女佣！”

    “也是奇了怪了！厉少看着她那张皱皱巴巴脸，难道不会觉得恶心吗？”

    “婊子就算毁容了，骨子里也还是个婊子！人家天生就会勾引男人呗！肯定是装可怜卖惨博得了厉少的同情！”

    女佣们都很赞同这个观点，鄙夷的哈哈大笑……

    “我妈咪说，在背后说别人坏话的人，都是不会有好下场的！”

    一个小男孩奶声奶气的声音突然响起……

    女佣们一惊，转过头一看，正是她们正在议论的丑八怪哑巴回来了，怀里抱着她那个野种儿子！

    碧莲嗤了声，阴阳怪气地道：“呦！这不是厉少的贴身女佣吗？怎么又跑回我们这普通下人的宿舍来了？”

    秦瑟没有理她，抱着儿子往自己房间走去……

    “喂！丑八怪，我们跟你说话呢！”

    “你拽什么拽啊！不就是被厉少挑中做贴身女佣了吗！又不是做了厉少的女性朋友，瞧把你牛的！”

    碧莲之前被秦瑟狠狠揍过，心里多少还留有阴影，但她现在很嫉妒秦瑟能被厉少挑中，又觉得她们这边人多力量大，没必要再怕那个死哑巴了，便放开了说道:

    “我告诉你们吧，其实她会说话，根本就是在装哑巴！那天我就听到她和她儿子说话了！”

    “真的假的？”

    “看不出来啊！她居然这么能装！”

    碧莲走过去，一把拍在了秦瑟的肩膀上，道:“行了，丑八怪你就别装了！”

    哐！

    快如闪电般的一个过肩摔！

    秦瑟把碧莲放倒在地，脚狠狠踩在她身上，居高临下的眼神杀气毕露……

    秦粒粒乖巧地靠在母亲怀里，一脸同情道:“我妈咪还说过，管不住嘴巴乱说话的人也是没有好下场的！”

    众女佣被秦瑟的身手吓到了，她们一贯最瞧不起的哑巴丑八怪，居然有这样的身手……

    被踩在脚下的碧莲大气都不敢再喘一下，秦瑟的眼神让她感觉，她若是再说什么，就会被活活踩死！

    秦瑟却没时间浪费在这种无关紧要的人身上，冷冷从碧莲身上迈了过去，便抱着儿子回到自己所住的那间小杂物间，将门关上。

    ……

    “她……她……到底是什么人啊？”

    女佣们回过神，赶紧过去把碧莲扶了起来……

    碧莲抚着胸口起身，坐在地上，一脸惊魂未定的表情，咬了咬牙，等着，她虽然打不过那个丑八怪，但有朝一日她一定会找那个丑八怪报仇的！

    这时，又一个女佣匆忙跑进来，看到大家都围着瘫坐在地上碧莲身边，面露奇怪:

    “你们这是在干什么呢？家里又来贵客了，刘婶让我来叫你们都出去帮忙呢！”

    “又有什么贵客来了？还能有比厉少和沈公子更尊贵的客人吗？”

    “是魅影集团的总裁江星涵来了！我听刘婶说也是京城的大人物呢！”

    “啊！魅影集团！我知道！是世界五百强前几的集团！据说市值仅次于历氏集团！”

