    荧幕中的李子夜，在介绍完“青铜纵目面具”后，继续往古城腹地走去。

    随着他的深入，观众们可以看见越来越多的青铜大立人，面无表情的耸立在街道两旁。

    它们的手里，有的拿着兵器，有的拿着象牙, 虎牙等猛兽牙齿，象征着古蜀人的勇猛和无畏。

    古城的腹地，是一处环形的神坛。它的周围，有着锯齿模样的太阳余辉。

    这时，李子夜抬起头，只见神坛的中-央，一棵巨大的青铜神树, 屹立在阳光下。

    它比李子夜整个人都高，足足4米。光树干残高就有3.8米。

    三层枝叶, 每层有三根树枝，树枝的花果或上翘，或下垂。三根上翘树枝的花果上，都站立着一只金乌(即太阳神鸟)。

    总共栖息着九只金乌，它们以一种玄妙的方位，特定陈列。每只金乌都栩栩如生，仿佛随时会活过来一样，令人惊奇。

    而神树的下方，则悬着一条苍龙。它龙头朝下，尾在上，夭矫多姿，蜿蜒盘桓……

    看到这里，电视机前的观众们，这才目睹青铜神树的全貌。

    相比预告片中的惊鸿一瞥来，正片里的场景，要来得更加震撼！让人不禁感叹华夏先祖的工艺和想象。

    李子夜来到神树跟前, 抬头仰望这尊苍老而神奇的古物。

    “青铜神树，又被成为建木。《山海经》中曾记载, ‘有木，其状如牛，引之有皮，若缨、黄蛇。其叶如罗，其实如欒，其木若蓲，其名曰，建木’。”

    “它是上古先民崇拜的一种圣树。传说是沟通天地人神的桥梁。”

    “枝叶、花卉、果实、飞禽、走兽、悬龙、神铃……古蜀先祖，从神树中获得信仰，获得力量。神树与神龙一体，彰显出非凡魅力。”

    听着李子夜的叙述，以及画面带来的震撼感。国内外的观众们，仿佛身临其境的感受到，来自七千年前的古老气息。

    那种感觉，没法用只言片语来描绘，是一种非常复杂的情愫。庄严、隆重、沧桑、沉淀、悠远、感叹，全部都交织在了一起……

    “这真是老祖宗, 在七千年前创造的青铜器吗？他们究竟是怎么做到的？”

    “偶买噶！怪不得有人说，华夏是伪装成国家的文明, 以前还不懂什么意思，现在我知道了！实在太神奇！”

    “建木啊，以前只在神话小说里见到过，没想到现实中也有！不过话说回来，西方崇拜的世界之树，是不是抄袭了我们老祖宗啊？”

    “请问哪里能参观到这座青铜古树？上次去博物馆，貌似没有发现呀！”

    ……

    就在众人，各自感叹的时候，只见李子夜来到神坛边上的一处坑道内。

    这里距离神坛有三十多米，然而坑道内的景象，却与神坛的光辉靓丽，完全不同。

    仅见四十平方米的方坑内，杂乱的躺着各种玉器、铜戈、虎形箔饰、青铜树干、青铜树枝等残部。

    零零散散的爬满一片，好似被人销毁，又或是遭遇不幸似的，很是凌乱。

    看得观众们触目惊心，与刚才形成了鲜明反比。

    李子夜站在坑道前，对众人说道，“这里是我们发现的二号铜树，它的状况大家也看到了，与一号铜树天差地别。”

    “根据初步判断，二号铜树应该是在一号后锻造的，其精美程度、复杂设计要超过一号。”

    “至于为何呈现出这种销毁状态，还有待历史考证。可能跟古蜀王朝的权力更迭有关，又可能是天灾之类……”

    李子夜，缓缓道来的说着。

    电视机前的观众们，无论国内还是国外，此时都感到非常惋惜。比一号神树更加惊艳，却遭遇如此不幸，像极了许多天妒英才的大能。

    人类的情感都是共通的，大家都很希望看见神物复原，然后两棵神树完美的展现在世人面前，流芳百世。

    所以观众们的目光，纷纷停留在了李子夜身上。从大人到小孩，都领略过他的神级修复术。

    如果连李子夜都说修不好，那么纵观整个华夏，不说百分之百的修复师难以胜任吧。至少九成九九，都无计可施。

    由于二号神树的出现，外加它残破不全的外观，使得观众们有了很大的不确定性。

    他们也不清楚李子夜能否修复，只能安静地等待后续。

    这时，画面切换到考古现场。身穿白大褂的考古队员们，正在把二号神树的残枝断叶，一块块的整理到一起。

    光是这番操作，就花费好大功夫。神树太大，残部又多，想把它们拼凑起来，需要极大的耐心与毅力。

    而且这还不是拼图，因为不少部件有明显的损坏和变形，使得整理难度大大增加。

    李子夜作为特聘导师，有时也会亲临现场，给予考古队指点。不过他那边也有事要处理，待不了多少时间。

    毕竟金缕羽衣、青铜棺椁、纵目面具……都需要他来打造。即使再过天才，他一天也只有24小时。

    多亏有了李子夜的指导，考古队在拼凑还原这块，做得更加出色。一连修正了好几处错误，并且还有了明确的大纲要领，寻找到一丝规律。

    在众人的努力下，原本散乱的神树残部，被一块块拼凑起来。

    而电视机前的观众们，也在心里默默替考古队员加油，关注着二号神树的复苏。

    当所有的部件，都被队员们拼凑完成，二号神树的轮廓也初显端倪。它的设计比一号更加复杂，树枝上的金乌，可以绕着神树而移动。

    只可惜零部件的残缺，使得神树无法按原来轨迹而变化。包括下方的苍龙，也因为腐朽而变得面目全非。

    考古队员们望着残破的二号国宝，心一阵阵的疼。

    文物这玩意儿，特别还是年代久远的神物，都是绝版。少一件就永远没了。

    观众们看得也十分痛心，不希望这件国宝黯然失色。

    “子夜先生呢？李大师什么时候出手啊？看得我急死了呀！不会大师也修不好吧？”

    “这次的难度有点大呀！那些青铜部件，都已经腐蚀成这样了，就算还原也很难移动了吧？”

    “像这种情况，修复物件甚至比重新铸造一个都难！除非舍去那些活动关节，把它做成死物……”

    ……

    屏幕前的不少同行，也都发现了此次的难点。

    谷軋

    二号神树设计精妙，它全身上下的部件，就像一台精密机械，牵一发而动全身。

    然而由于腐蚀，残缺，神树无法像以前那样，变化自如。

    这样一来，摆在考古队面前的有两条路。一条是放弃完美修复，把青铜件固定在各部位，只修复它原来的样貌。

    另一条则是完完整整的，把一切都修复出来。让神树能像7000年前那样，按轨迹而变化。

    所有的压力，来到李子夜这边。他是现场最有实力的一位。如果李子夜选择第一条，那就说明他也做不到完美。

    但如果他选择第二条，那就没有回头路了。万一出现意外，不但身败名裂，而且责任重大。

    李子夜站在二号桐树前，看得出来，此时此刻的他，内心也在考虑和舍取。

    屏幕前的观众，还有现场的考古专家们，都在等着他的答复。

    沉吟片刻之后，只见李子夜目光环视队员，而后淡淡开口的对众人说道，“有时顾虑太多，反而陷入困境，不如放手一搏，干！”

    掷地有声的话音，刚刚落下，仅见跟前的考古队员，还有电视机前的观众们，顿时表情一振！

    全然被李子夜的话，给振奋到了！

    什么身败名裂，什么名誉扫地，他通通不在乎，要的就是把一切做到最好！

    “卧槽！李大神受我一拜！很少有名人能像大神这样，到了高处还不忘初心，舍生取义的！”

    “放手一搏，干！哇槽，这魄力太牛了！成功的话登上神坛，失败的话，坠入深渊啊！”

    “这就是大神与普通人之间的区别吗？明明可以选择安逸，但为了重现古蜀文明巅峰，哪怕搭上前程、名誉，也在所不辞……”

    ……

    李子夜的这番抉择，让不少观众都感到动容。毕竟将心比心，如果换做他们，恐怕没有魄力做到。

    在李子夜的带领下，考古队员们众志成城，撸起袖子开干。

    如同病人进医院看病一样，所有的文物，在修复前也要做“体检”。从而制定相应的保护修复方案。

    采集、取样、清洗、补色这些工作，李子夜分配到位，让擅长的队员负责。

    至于他，则将那些断裂、残缺、腐蚀、变形严重的青铜件，归整到一起，统一处理。

    由于这些铜件，质地、弹性较差、铜胎厚、损伤、腐蚀严重。用普通的模压法，难以修复。

    而“锯解法“，又要将变形严重的部分，整个切割下来……然后通过压力矫形，把铜件拼接回去。

    这样做对文物损伤太大。而且也不一定能修得好。

    眼前的这些铜件，李子夜早就注意到了。无论保守修复，还是激进，这些部件都已损坏到无法留用的地步。

    所以他选择放手一搏，因为无论搏不搏，这些铜件都是必须跨过去的坎。

    一番综合考量下，李子夜做出一个违背祖宗的决定！

    那就是，干脆以青铜件的尺寸和年代，铸造一模一样的出来。只要外表完美一致，那就不影响整体进程。

    李子夜的这项决定，也不是异想天开，完全没有依据。

    因为在文物的修复上，许多国内外的专家，都用到3D打印技术了。

    相比3D打印，那种纯机器的干活。李子夜的“以假乱真”，多少还保留了工艺上的灵魂与沉淀……

    于是李子夜，在确定了各铜件的构造后，直接黏土上手制造模具，用他灵巧的双手，制作出一件又一件泥胎青铜器。

    甚至青铜件严重缺失的部位，李子夜根据史料，以及一号神树的参考，准确的制作出了泥胎。并且烘烤定型。

    整个过程，没有任何犹豫，也没有任何失误，妥妥的行云流水，一步到位。

    画面赏心悦目，就好似精美的艺术，看得众人目不暇接……

    当所有模具，整齐划一的展现在镜头前，只见国内外的观众们，都不禁赞叹他的技艺高超！

    “我去！李大师这手艺，也太牛了吧？无论我看了多少次，都大受震撼呀！”

    “那么多青铜件，他是怎么做到收放自如，完美衔接的？开，开挂了吧？”

    “好家伙，身为泥瓦匠的我，本来以为多少能学到一点。谁能想到，连皮毛都没学到，光顾着惊讶了……”

    ……

    就在观众们发出感叹的时候，李子夜找来一大块红铜和锡，而后将它们按比列，放进火炉。

    熊熊热焰，顿时将铜、锡吞没，1200度的高温无情的炙烤在周围。把金属融化成液态，变为液态青铜。

    待两种金属完全融合，李子夜将其取出，然后把液态状的青铜，缓缓注入进模具中。

    由于炉外温差，青铜液会很快凝固。所以李子夜需要不断炼化，不断注入。直到所有的模具，都注满青铜。

    炉火的高温，使得他的脸颊留下汗水。晶莹剔透的水珠，打湿了衣衫。持续的流汗，让他嘴唇干燥，水分流失。

    即便这样，李子夜还是专注眼前，没有停下，连一杯水都没有喝……

    如此毅力，如此坚忍，让电视机前的观众们，看得既敬佩又心疼！果然，努力的天才，最让人敬重。

    大多数人，只会关注别人光鲜亮丽的一面。然而背后的付出与努力，却是他们想象不到的。

    就比如李子夜，他虽然开挂，有系统……但传承中的艰辛，还有现实中的磨炼，别人却不会知道。

    在他的不懈努力下，总共十二枚青铜件，被铸造出来。

    将它们冷却一段时间，而后一一对应的摆在原铜件跟前。

    此时此刻，观众们发现，这十二枚青铜件，无论大小尺寸，还是角度样式，都跟原件一模一样！

    甚至就连表面上的纹路，都如出一撤！

    唯一不同的是，新铸造的青铜件，颜色偏红黄，还没有出现青绿色的铜锈。

