

　　    周文俊笑笑说：“没有了，鸿程集团这几天对我们都很配合，我也看到了他们的专业精神，傅董啊，我真的很服气，难怪说他们的房子质素那么高，他们管理方面确实是有独到之处啊。”
　　
　　    “那你就跟他们好好学习学习，尽量把他们的长处学过来。诶，对了，你跟余欣雁究竟是怎么一回事啊，怎么今天我问她你那边的情况，她一脸的不高兴，不会是你什么地方惹到了她吧？”
　　
　　    周文俊尴尬的笑了：“傅董啊，工作以外的事情你还是别问了。”
　　
　　    “什么叫工作以外的事情我别问，”傅华当时就火了，“你们两个是熙海投资的核心骨干，你们俩之间如果有矛盾了，一定会影响到熙海投资的。你跟我说实话，你到底怎么惹到她了？”
　　
　　    “也没怎么惹她了，就是那天我想吻她一下，”周文俊嘟囔着，“结果她就有点生气了，给了我一巴掌。”
　　
　　    傅华听这不仅愣了一下，心说这家伙真是的，要么连手都不敢拉，要么上来就要直接吻人家，这进化的是不是也太快了一点啊。周文俊这家伙情商还真是低啊，要余欣雁接受他的吻也是需要有个渐进的过程的，傅华苦笑着说：“不用说了，你肯定对她用强了是吧？”
　　
　　    “你不是告诉我她心里是喜欢我的吗，加上那天我的酒也有点多，也就……我看影视剧中都是这么演的。”
　　
　　    “电视剧里都这么演，”傅华苦笑着说，“你也不看看电视剧里那些男演员都是什么样的人，人家可都是男神级别的，你又是什么形象啊，一点自知之明都没有，就你的形象想上演霸道总裁的戏码能行吗？你当时还一嘴的酒味，除了让余欣雁厌恶，不会有别的结果了。”
　　
　　    “这些我现在是知道了，但是后悔已经晚了不是？”
　　
　　    “真是服了你了，要么你就胆小的什么都不敢做，要么你就胆大包天的想要强上，叫我说你什么好呢？”
　　
　　    “我没想要强上的，我就是想要吻她一下而已。”
　　
　　    “非要把她给办了才叫强上啊？你这样违背她的意愿强吻她也算是强上，我不是告诉过你女人身体上接受你是要个过程的，要循序渐进，你上来就要冲到终点，叫我看给你一巴掌还是轻的。换到别人可能都要告你办公室骚扰了。”
　　
　　    “我那天不是喝的太多了吗，对自己失去了控制……”
　　
　　    “这些话你跟我说有屁用啊？你去跟余欣雁说啊。”
　　
　　    “可是我不敢啊，我怕她骂我。正好我要来上海，就没再跟她联系了。”
　　
　　    “你怕她骂你就不敢说了。我跟你说周文俊，如果你不去跟余欣雁道歉的话，你这辈子就不要再打她主意了。你真要是喜欢她就学着脸皮厚一点，多跟她道歉，好求得她的原谅。”
　　
　　    就傅华的感觉而言，余欣雁已经有点接受周文俊的意思了，周文俊这一次冒犯了她，她也没说要把周文俊怎么样，这个时候只要周文俊主动道歉，多陪不是，这一页可能就揭过去了。
　　
　　    但是周文俊身上那种没有勇气面对问题的毛病又发作了，趁着去上海工作的机会，就不再跟余欣雁联系了，这肯定让余欣雁更加恼火的。不过这些事情一定要周文俊自己处理才行的，傅华就算是替他着急，也是无法直接出面跟余欣雁说些什么的。
　　
　　    傅华叹了口气：“周文俊啊，办法我可都跟你讲了，你再处理不好，可就是你自己的问题了。我跟你说，不管你跟余欣雁最终成不成，我都希望你能处理好跟她的关系，别再让我再看到你们别别扭扭的样子了。”
　　
　　    傅华说完就挂了电话。不得不承认这个周文俊智商是很高的，要不要也不能美国名校毕业。但是智商高并不代表情商也高，一个本来跟余欣雁向好的局面就被他处理的大家都很尴尬，真是让人头疼啊。希望这家伙能够开窍一点，能够把跟余欣雁之间的局势扭转过来。
　　
　　    发改委，孙守义的副主任办公室，孙守义正坐在办公室里看文件，经过这一段时间的调适，他总算是适应了新岗位的工作节奏。其实再次回到北京来工作一开始他的心里是很别扭的。
　　
　　    在市委书记任上，他的角色是主政一方的地方大员，是正职的领导干部，很多事情他都是可以做最终决断的。但成为副主任之后，他就是一个副职的干部，有些事情他可以做最终的决断，但有时事情他必须要跟上司汇报，让上司做出决定。
　　
　　    工作上的别扭可以调适心境，但是生活上的别扭却无法通过调适心境来解决的。在被调任发改委副主任的任命正式公布的第一天，孙守义就回了他和沈佳的那个家。这是他必须要这么做的，因为从这一刻起，他在北京就不是大海里的一滴水了，而是有名有姓的发改委副主任孙守义了。
　　
　　    虽然发改委副主任在北京这地方绝对算不上位高权重的高官，但是对很多人来说他的身份和角色已经明确和固化了，自然的围绕着他这个新的身份不同的人就会有不同的想法了。
　　
　　    比方说对于孙朝晖这样的，他就是一个可以帮助解决一些问题的官员。又比方说对于他在发改委的下级来说，他就是一个需要服从的上司。又比方说，对于那些有能力有资格跟他竞争发改委副主任的竞争对手来说，他就是一块挡了他们路的绊脚石，又比方说……
　　
　　    如此种种，反正不管这些人对他有着何种想法，有一点将是一致的，那就是他们会穷尽一切的手段搞清楚他所有的情况。当然对于有求于他的人来说，摸清了他的情况之后，就可以针对性的讨好他。
　　
　　    反之那些竞争对手或者对他有所不满的人也会根据掌握到的他的情况，有针对性的来打击他。所以孙守义就明白从他进京工作的那一刻起，他的一举一动都会在有心人的关注之下，他不能走错一步，否则就可能万劫不复。因此他是一定不能让人知道还有一个叫做王莉的情人存在着的。
　　
　　    沈佳对他回家住并没有表示任何意见，只是把他的被褥放到了客房去。这个女人对官场的情势是太了解了，知道孙守义要保住位置，就必须跟她维持这段婚姻。同时为了面子她也不想让人知道她和孙守义之间真实的状况。同时他们俩还有一个儿子，为了儿子她也不想去难为孙守义的。
　　
　　    虽然在外人眼中，他们还是一对关系不错的夫妻，但是在没有第三者在场的时候，他们俩人一句话都不交流，关系冷的像冰一样。因此每次回家，孙守义就觉得特别的压抑，都有喘不过气来的感觉。
　　
　　    但是为了不让别人抓到他的把柄，为了不影响他的仕途，他却是不得不老老实实的回家，享受这个在别人眼中很幸福，对他来说却是煎熬的家庭生活。好在他可以在没人注意的时候，偷着跑去跟王莉幽会一下，稍稍宽解一些他心中的郁闷。
　　
　　    沈佳对此根本就不闻不问，这一点倒是让他感觉很自由，不过虽然如此孙守义倒也还没有胆子大到在王莉那里过夜的程度，往往是春风一度之后，就老实的回家睡客房了。
　　
　　    总体而言，孙守义到北京之后的生活算是不好不坏，还过得去。只是王莉又一次跟他提起要出去工作的事情，目前他还是没有找到合适的人和机会能解决这个问题，因此只是用刚到北京工作还没稳定下来为理由，在王莉面前含糊了过去。
　　
　　    其实是对于王莉的工作问题，孙守义也不是一点都没考虑的，他对此是有一个大概的思路，他是想把这件事情交给孙朝晖去解决。让孙朝晖帮他安排王莉的工作，从而让孙朝晖跟王莉建立起联系，以后孙朝晖再找他办什么事情，就可以把事情交代给王莉，让王莉再告诉他，好尽量减少两人的直接接触。
　　
　　    虽然孙朝晖只是跟他见了一面，并没有提及想要让他帮忙办什么事情。但是现在朝晖集团那么大的规模，想要找他办的肯定不是一件小事。并且以孙朝晖那么高调的作风，朝晖集团的一举一动都是媒体的关注焦点，孙守义并不想过多的跟孙朝晖往来，从而让自己也成为媒体的焦点。
　　
　　    作为一个官员来说，成为媒体的焦点并不是一件好事，因为媒体会放大你身上的优缺点。虽然放大优点是可以有助于你在仕途上的升迁的。但是放大缺点却是可能害你栽个大跟头的。
　　
　　    对于刚回到北京工作的孙守义来说，并不想出什么风头的，而是想先站稳脚跟，对发改委内部的形势有一个基本的判断，然后再徐图其他。他现在是个副职的官员，就算是有风头也轮不到他出的。所以让王莉成为他们之间的缓冲，是十分有必要的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

