    季忆没多想，弯身将锦囊捡了起来，不知里面装了什么东西，沉甸甸的，有些重量。

    季忆忍不住隔着锦囊捏了几下里面的东西，和脚踩上时一样，触感硬硬的。

    季忆心底好奇，盯着锦囊看了几秒，然后就有些狐疑的拆开了锦囊，将里面放着的东西，倒在了掌心里。

    那是一块玉，通体透明，像是浸着水一般，质感水润有光泽。

    那块玉是月牙形的，玉上精雕细刻的祥龙栩栩如生。

    唯一美中不足的是，玉的下方，少了一角……

    只是看了一眼，季忆整个人就仿佛是被点了穴道一般，定在了原地。

    这玉，她很熟悉啊……去年春节，在丽江，她扭伤脚，余光哥连夜赶来看她，走后，把这块玉遗留在了她的酒店房间里……只是，这明明是余光哥的东西，怎么会在贺季晨的公寓里？

    难不成是，贺季晨走后，余光哥来过这里？

    无意之间，余光哥将玉不小心遗落在了这里，却不知道？

    只是，贺季晨离开了北京，贺家人不会不知道，余光哥过来贺季晨的住所，难不成是帮他拿什么东西？

    这么说起来……其实，余光哥，或许是知道贺季晨在哪里的？

    伴随着一连串的问题，撞入季忆的大脑，她这才后知后觉的猛地反应过来，这段时间来，她一直在想贺季晨去了哪里，可她怎么就忘记了去问一问贺余光？

    想着，季忆就从兜里摸出了手机，找了将近一年都没联系过的贺余光的微信，发了一条消息过去。

    消息宛如石沉大海一般，迟迟都没有回应。

    季忆等了约莫半个小时后，选了贺余光的电话，拨了出去。

    接通后，电话里回给她的是官方留言：“对不起，您所拨打的电话，已关机。”

    关机？

    难不成是余光哥的手机没电了？

    季忆又给贺余光的微信发了一条消息，然后才将玉小心妥善的装回了锦囊里，离开了贺季晨的公寓。

    回到学校寝室，薄荷和唐画画都已睡下。

    季忆轻手轻脚的进了浴室，洗漱完后，急忙也爬上床躺好。

    她没什么困意，拿着手机又点开了一次微信，贺余光还是没回她的消息。

    辗转发侧了不知道多久，季忆终于陷入了睡梦中。

    一觉醒来，已是第二天上午十点钟，季忆睁开眼的第一件事，就是拿起手机看贺余光有没有回她消息。

    贺余光的微信很安静，只言片语都没发给她。

    季忆在通讯录里，找了贺余光的电话，拨了过去，还是关机状态。

    该不会是贺余光还在睡觉，没醒来吧？

    季忆隐约觉得哪里不对，但她却又是那么确定，在床上愣怔了一会儿，才爬下床，进了洗手间。

    一直到下午，贺余光的手机还是处于关机状态……

    这不应该啊，贺余光平日里工作那么忙，不可能关机这么久的，总不会是他不用这个手机号码了吧？

    早上的那股不对劲，再次爬上了季忆的心头。

