    敖丙大怒，咆哮挣扎着想要挣脱开，但混天绫已经将他的龙身缠住，他几乎动弹不得。

    “放开本太子！”

    哪吒踩在敖丙龙头上，笑道：“你不是要取小爷性命？”

    “既然你没这这本事，那小爷可就不客气了。”

    “乾坤圈！”

    一声召唤，乾坤圈飞冲而来直接将敖丙的龙头套住。

    敖丙龙目之中满是愤恨。

    他怎么也没想到，这三岁娃娃本事竟然这般了得。

    他甚至都无法反抗，轻易之间便被制住。

    这让他不敢相信，却又心生惧意。

    只是身为东海龙宫三太子的骄傲却让他无法低头。

    “本太子乃东海龙宫三太子，你竟然敢这般辱我？”

    哪吒一手抓着乾坤圈，一手揪着他的龙须。

    “你这泥鳅，是你先来找小爷麻烦，如今却说小爷辱你？”

    “你怎么这般不讲道理？”

    哪吒作势，抬手一脚踹在了敖丙龙头上，敖丙吃痛，看向身下海族。

    “东海海族听着，给本太子，淹了这陈塘关！”

    “你找死不成？”哪吒双眼微眯。

    “小爷如今还留你性命不愿杀你，你真想找死不成？”

    “你这般辱本太子，本太子今日就算死，也要让你陈塘关陪葬！”敖丙状若疯狂，眼中满是恨意。

    随着他的声音落下，原本已经停下的海族再一次冲向陈塘关。

    一时间惨叫连连，海水更是开始涌向陈塘关。

    李靖脸色大变。

    他抬头看向哪吒。

    “哪吒！”

    “你是要置我陈塘关百姓死活于不顾不成？”

    哪吒闻言，看向李靖，面无表情。

    李靖再次冷声道：“还不松手？”

    哪吒没有说话，只觉得心中更是冷了几分。

    这父子之情，当真是薄如纸般啊！

    他没有理会李靖，而是在李靖的目光下，脚下用力，直接将敖丙狠狠的踩了下去，敖丙的龙身瞬间便砸到了地面上。

    而后哪吒不再去管敖丙，身影一闪，便出现在那正要涌向陈塘关的大浪跟前。

    “止！”

    禁水神通一出，大浪静止。

    “退！”

    哪吒法令再出。

    海浪瞬间退去，这还没有结束，哪吒身形再次一闪，借风而动，飓风更是凭空而出，席卷向那些海妖。

    下一刻所有海妖皆是被一股无形的力量所吸引到那飓风之内，无法逃脱，更是在片刻之后，直接被飓风绞杀，丢了性命。

    海水在一瞬间便被染红。

    敖丙虚弱的龙目上满是绝望。

    守关士兵们愣在了原地，他们面面相觑，不多时不约而同的看向已经飞身到敖丙龙身跟前的哪吒。

    “是三公子！”

    “是三公子救了我们！”

    “三公子竟然独自一人便解决了那么多海妖！”

    “三公子是我们的英雄！”

    “……”

    士兵们脸色振奋。

    更是有老百姓喜极而泣。

    他们看着哪吒，眼中满是敬重。

    “这一切本就是他引起。”这时，李靖沉声道：“若非他挑起事端，又怎会有此事发生。”

    “英雄？”李靖冷哼一声。

    “他如何担得起英雄二字？”

    听到李靖这么说，所有人都沉默了下来。

    他们看着哪吒的目光再次变了。

    变得复杂。

    哪吒看在眼里，并不在意，只是看了一眼李靖，没有理会他，而是将奄奄一息的敖丙提了起来。

    “你想如何？”敖丙声音有些虚弱。

    哪吒那一脚，如同大山一般，几乎将他的脊骨打断。

    哪吒眯笑道：“自然是杀你。”

    “你敢杀本太子？”

    “父王不会放过你的！”敖丙声音下意识提高了几分，他怕了。

    他怕哪吒真的会杀他。

    “我父王为东海龙王。”

    “到时候，整个陈塘关都要给你陪葬！”

    “小爷最讨厌被威胁！”哪吒直接将敖丙的一只龙角扯了下来。

    “哪吒！”这时，李靖再次开口道：“放了它吧。”

    哪吒看向李靖。

    “这泥鳅犯我陈塘关，差点害了大家的性命，为何要放？”

    李靖冷声道：“若非你招惹在前，怎会有此事发生？”

    “你若杀了他，惹来那东海龙王。”

    “你如何担待得起？”

    “饶了他的性命，今日之事，我便不跟你计较。”

    哪吒看着李靖，更是心寒到了极点。

    他想要反驳，却还是忍了下来。

    几次人生模拟，他早该看明白了。

    这父子之情不止是薄如纸，更是如水一般，不值一提。

    李靖根本就不在意他。

    在李靖的眼里。

    他就是妖！

    无论他做了什么，都不会改变李靖这根深蒂固的想法。

    “既然大人如此说了，哪吒自然领命！”

    哪吒看了眼李靖。

    他深吸了口气，若是半年之前，没有看到那么多变数，他早就忍不了。

    但现在……

    他还有其他打算。

    此时，听到哪吒的话，李靖脸色才稍微好看了一下。

    哪吒顺势将敖丙放下，同时取下乾坤圈和混天绫。

    李靖则走到敖丙跟前：“今日多有得罪，还请殿下见谅。”

    敖丙晃了晃龙头，目光忌惮的看了哪吒一眼，没有多说，翻身跃入东海之中，片刻后他的声音才从海中传出。

    “今日之仇，本太子记下来！”

    “来日必定让你们血债血偿！”

    李靖闻言，深吸口气道：“今日之事我自会像龙王请罪。”

    说完，他看向哪吒。

    “你可知罪？”

    “何罪之有？”哪吒双眼微眯。

    李靖竟然这么迫不及待的要找他麻烦？

    李靖冷声道：“你今日惹来如此祸事，又与东海龙宫结下大仇。”

    “你可认？”

    哪吒只觉得可笑。

    他没有回答，只是看着李靖。

    见哪吒不说话，李靖再次说道：“今日若是不治你罪，日后陈塘关必有大祸。”

    “来人，将哪吒关入牢中，听候发落！”

    哪吒猛的抬头。

    李靖！

    “这罪，我不认！”

    “我诛杀来犯海妖，何罪之有？只因那三太子对我诛杀海妖怀恨在心，你便降罪于我？”

    “若我哪吒有罪，你为何还要命我去做那副统领一职？”

    “如今，我更是将那三太子驱逐离去，诛杀海妖无数，护住了这陈塘关。”

    “我哪吒，罪在何处？”

