    不出所料。

    当Ssunday看到皇子的装备时，脸瞬间就绿了。

    他承认，在前面的三场对局中自己的表现是被稍稍压制了一些。

    但你出杀人剑跟我玩，过分了吧？

    Ssunday的表情逐渐扭曲。

    “稳住心态，抓死他一次，他这件装备就废了。”

    Score到底是老队长，语气很是平淡的说道。

    神秘之剑的基础数值也就只有10点攻击力而已。

    区区10点攻击力和长剑一样，0层的情况下有什么用？

    此时Score已经操控寡妇来到了上路的草丛里进行蹲守。

    拥有提亚马特的皇子不可能一直控制住兵线，兵线会快速被推过来。

    到时，就是他们动手的时候。

    皇子来到线上，迎面碰到像是要挑衅的瑞文，当即戳出一枪。

    Ssunday反应极快用E技能提供的护盾将伤害抵消，然而皇子的伤害太高，它的护盾无法抵消全部，还是被削减了几十点血量。

    见状Ssunday稍稍皱眉：“这皇子的伤害有点高，等等我来先手，你后手，免得被秒。”

    “懂。”

    Score点头表示了解。

    大多数职业选手对伤害计算的把控都十分精准。

    Score就是如此。

    寡妇还没有R，无法给自己提供保命的护盾，所以在面对皇子的情况下必须小心谨慎。

    被开到的话真的有可能被秒。

    与此同时，kakao却是入侵到了紫色方的上半野区。

    恰逢F4刚刚刷新。

    眼看着F4从地底下冒出头来，kakao当即提醒：“jug可能在上。”

    “了解。”

    李牧目光微微闪烁，看着眼前这个平稳补刀中的锐萌萌。

    小伙子……很能装啊。

    这波演技给你满分。

    因为兵线还在自家这边的原因，李牧倒是真没想到寡妇会在。

    既然有猜到了，李牧的目光当即瞟过附近的草丛，暗自判断着寡妇的位置。

    兵线缓缓在向前推进。

    某一时刻，瑞文突兀上了。

    RQ起手，W迅速将皇子定住！

    喝！

    气浪溅射开来，李牧的皇子被眩晕在地。

    而瑞文的连招速度很快，对皇子造成的伤害也颇为可观。

    毕竟，此时的皇子身上一身的输出装，还真没有任何护甲。

    李牧没慌，领先1级和这么多装备的情况下，瑞文要是能单杀了他他当即就卸载游戏，不玩了。

    EQ二连的同时放W！

    噗。

    皇子的这一下EQ距离很远。

    几乎是已经到了极限距离的地步。

    伤害也十分夸张，一个Q技能，近乎削减掉了瑞文三分之一的血量！

    “好高的伤害！”

    被挑飞的Ssunday眼皮狂跳。

    还好还好没有让寡妇率先出来，不然的话……

    Score仿佛阴影之中的杀手一般，沿着草丛边缘向皇子贴近。

    瑞文的第三段Q技能在起跳的时候被皇子打断。

    没有位移的瑞文也只能依靠走路向皇子的方向靠近。

    瑞文……三分之二血量。

    皇子，同样如此。

    Ssunday在等。

    等自己Q技能的冷却。

    两人暗自嘲笑皇子愚蠢。

    如果皇子选择逃跑的话，那他们在不交闪的情况下也许还真的留不下。

    但皇子却向着这个位置突进，不是找死，又是什么？

    EQ过去的李牧在无数人等大跌眼镜的情况下，皇子居然晃晃悠悠的继续向前跑去，甚至没有向河道前进的意思。

    “他这是什么意思？”

    戴维脸色铁青。

    而他的女友珍妮则是一脸得意：“等着吧，他会死的很惨，至于你……”

    说到这，珍妮的表情突然变得可怖：“也会为自己无知的行为付出代价。”

    “这不是solo，而是2个打一个，这不公平！”

    戴维辩解。

    而珍妮却只是冷笑着看了他一眼。

    “公平？你刚才是怎么跟我说的？”

    一句反问，让戴维顿时语塞。

    “他在哪呢？”

    眼看着瑞文向自己走来，李牧的手指触碰到自己刚刚购买的真眼上，同时也在观察自己Q技能巨龙撞击的冷却时间。

    4级的Q技能，基础冷却时间为7秒。

    配合自己所携带的减CD符文天赋，以及残暴之力提供的百分之十，Q技能的CD仅有5秒出头。

    击飞瑞文以及W技能造成的减速，对瑞文的追击有了极大的限制效果。

    如今，他Q技能的冷却时间已经完毕，而瑞文的Q技能应该还要等一会。

    “对，该死的别跑，就这样，我就喜欢你这样。”

    Ssunday舔了舔嘴唇。

    他一直和皇子保持着少许的距离。

    Score的寡妇则是隐隐封锁了皇子通向野区的道路。

    突兀间，皇子在地面上插了一枚真眼，同时Q技能巨龙撞击毫无征兆的出手了。

    目标，却是之前自己EQ二连放下的那枚旗子！

    旗子的持续时间是八秒。

    所以只要Q技能的等级达到3级，那么就完全可以在旗子持续时间内用出两次Q技能与旗子牵引。

    “他是要从这边跑……动手！”

    Ssunday似乎明白了李牧的意图。

    迂回战术啊，还是说故意是想戏耍自己？

    不管是哪一种，都足以让他心中的怒火更加汹涌。

    真眼的视野中出现了寡妇的影子。

    李牧嘴角微扬，轻轻一笑。

    落后2级过来gank，你是有勇气，还是……有勇气呢？

    呼！

    瑞文在皇子Q技能重新向自己撞过来的一瞬间利用E技能勇往直前的小段位移向侧面挪动了一下。

    皇子的伤害……打空！

    不然再被戳这么一下皇子直接盖大招的话，瑞文恐怕就要凉了。

    只是Ssunday还没来得及欣喜，就突兀发现，皇子……交闪了。

    又是EQ闪！

    而且这个EQ闪与之前不同，皇子闪现落地的位置，刚好和寡妇贴脸。

    与巨龙撞击的轨迹刚好呈现出三角形。

    噗。

    寡妇被挑飞起来。

    李牧抬手平A接提亚马特，随后R技能天崩地裂！

    轰！

    一套连招快若闪电般轰然降临在寡妇头顶，只见寡妇的血量以肉眼可见的速度顷刻间见底！

    仅剩一丝血皮！

    在下路，为了拿人头的寡妇是交过闪的。

    眼看着自己血条消失，Score有点懵。

    现场震动！

    太突然了！

    原以为这皇子只是打算戏耍瑞文，谁又能想到皇子早就已经猜到了寡妇在，而且准备的真眼还直接将寡妇的位置探照了出来。

    探照出的一瞬间巨龙撞击接闪，这是何等恐怖的反应速度？

    完成对寡妇的击杀后，李牧看向不远处的锐萌萌。

    “萌萌，该你了。”

    李牧提枪，直奔瑞文！

    