    这个阿骨打是真的傻白甜，应该不会作假。

    他又看向南诏使臣王成道。

    此时的王成道正皱着眉头看向自己，脸上并无多大的兴奋之色……安东尼知道王成道之前故意说自己和契合拉冲突的事情。

    按理说，王成道的嫌疑是最大的。

    可现在王成道的表情，又让他有些怀疑了起来。

    “难道也不是他？”

    “可如果不是他的话，又会是谁？”

    安东尼目光扫过众人，最后，他停在了秦文远的脸上。

    只见秦文远此刻神情仍旧平静，整个人淡定的，就仿佛这样一个涉及一国太子的大案，不是他破解的一般。

    秦文远太平静了。

    平静的安东尼，心里忽然有一种说不清道不明的感觉。

    他忽然想到……整个破案过程，都是秦文远主导的。

    那些线索，那些思路，都是秦文远在一步一步，带着他们去想的。

    所以，最后指向了自己。

    如果……王成道他们都不是真凶的话。

    而自己，肯定是被真凶陷害的。

    那么，难道！！！

    猛然间，安东尼心中惊起惊涛骇浪，他猛的看向秦文远。

    他忽然想到，若是秦文远要陷害自己的话，以秦文远的本事，岂不是十分容易？

    而且，契合拉和秦文远，是有冲突的啊！

    契合拉一直在联合其他人，要对付秦文远。

    那秦文远在这时，算计契合拉，有问题吗？

    并且这次的万邦议会，大唐最大的敌人就是突厥和大食国！

    现在突厥太子被杀，自己又被诬陷……大唐岂不是一下子就扫清了最大的敌人了？

    所以，最终获利的，是大唐！

    想到这些，哪怕没有证据，可他也觉得，自己知道了真相！

    “是你！”

    安东尼忽然向秦文远，说道：“是不是你！？是不是你杀的契合拉，是你在冤枉我！”

    安东尼的声音不低，很多人都听到了。

    而秦文远，只是抬眸瞥了脸色通红的安东尼一眼。

    不过还未等秦文远说什么，那些支持秦文远的小国使臣，便开口了。

    “安东尼，事到如今，你竟然还敢反咬一口！”

    “就是！你反咬谁不好，还反咬秦大人！真没想到，你竟然是这样的人！”

    “证据确凿，虽然说是秦大人找到的你，可这也是你自己犯罪在前，这和秦大人有什么关系，你记恨秦大人，当真是可笑！”

    “要怪就怪你自己！”

    “诬陷秦大人，你真是可笑！”

    这些人你一言我一语的挤兑安东尼，将安东尼挤兑的脸色一阵青一阵红。

    “你……你们……”

    安东尼气得浑身发抖。

    他真的是气恼的不得了。

    可这些使臣根本不给他反驳的机会，一句话一句话呛得安东尼都快气疯了。

    秦文远就这样平静的看着差点没气死的安东尼。

    他眉毛微微挑了一下，没看出来，这安东尼还真的有些脑子，不会是阿拉伯帝国的大相。

    只是，很可惜，现在大势在自己手中。

    自己的大旗已经摆开，滚滚大势向前滚动，安东尼妄图螳臂当车，只是徒增笑柄而已。

    秦文远看向安东尼，说道：“安东尼，你可认罪？”

    安东尼怒火冲天的说道：“我没罪，我没杀契合拉，是你做的，你在诬陷我。”

    秦文远耸了下肩膀，说道：“现在证据已经充足，任凭你如何狡辩也没用，不过你毕竟是一国使臣，此干系甚大，我们也不能匆匆结案。”

    “所以，这几日，还需你禁足于天罡二号院内，我们大唐是礼仪之邦，对待使臣还是很客气的。”

    “本官会先后写信给突厥和大食国，等待两国回信，然后等万邦议会结束后，本官会在所有使臣面前，审理此案！不过在此案结束前，你不允许离开天罡二号院，也不允许任何人和你见面，这也是为了案子和其他使臣的安全着想。”

    说罢，他没有再给安东尼说话的机会，直接一摆手，道：“带回去，严加看管，所有大食国侍卫，一并困于天罡二号院内，不许任何人出入，不许见任何人！”

    将士们自然不会有任何迟疑，直接点头称是。

    将安东尼等大食国人，全都赶回了天罡二号院内，并且直接将大门锁住，看守此地。

    秦文远看向其他使臣，说道：“能够真相大白，也不枉我们辛苦一夜，诸位肯定也都很辛苦了，今日的万邦议会就暂停吧，大家好好休息一日，调整心情，不用再担心安全问题了，明日我们再继续万邦议会。”

    对秦文远的提议，众人自然不会有异议。

    昨晚秦文远辛苦一晚，他们也同样没睡，现在找到凶手了，心里放松了，疲倦也都涌了上来。

    所以秦文远话音一落，就得到了这些使臣的附和。

    很快，众人便都离开了。

    南诏使臣王成道，却是驻留在原地。

    秦文远看了王成道一眼，问道：“王使臣还有事？”

    王成道深深看了秦文远一眼，问道：“安东尼真的是凶手？”

    秦文远呵呵一笑：“证据在这里，你觉得呢？”

    王成道眯了眯眼睛，忽然意味深长的说道：“你秦文远，乃是大唐第一聪明人，你想伪造一些证据，应该不难吧。”

    “呵。”

    秦文远呵笑了一声：“你以为本官会是那种人？”

    王成道盯着秦文远的眼睛看了半天，而秦文远神色平静，没有一点躲闪。

    他这才收回视线，说道：“我觉得这个案子还有问题，安东尼……未必是凶手。”

    说完，他直接转身就走。

    戌狗有些不爽的看着王成道的背影，说道：“得意个什么，还敢质疑少爷您的推断，真是可笑。”

    秦文远却没觉得王成道可笑。

    “不愧是北斗会星辰代号者，倒是和我预料的一样聪明。”

    “不过……这种聪明，还是不够啊！我秦某人最擅长的，就是对付你们这种聪明人了。”

    “对安东尼的案子上，我故意留了点问题，就是为你们准备的，所以……”

    秦文远嘴角微微勾起：“网已张开，诸君请入！”

    此时还未到午时，不过秦文远也不打算去大理寺衙门看管了。

    昨夜他忙忙碌碌的，几乎是一点都没睡。

    所以现在他也较为疲倦，故此秦文远就决定偷个懒，回去休息了。

    现在自己布局中最关键的一步已经完美完成了，后面的，只等那些家伙主动上钩了，所以秦文远也终于可以松口气了。

    “戌狗，你也别跟着我了，去休息吧，今天我没什么事，你明日再来即可。”

    秦文远一边打着哈欠向家走，一边说动。

    戌狗也没多想，他也的确很困了，点了点头，道：“那我就走了，少爷若是有吩咐，直接托人叫我就行，少爷尽管安心休息，巳蛇他们，目前时刻都有人在秦府附近盯着的，绝对不让少爷有危险。”

    秦文远轻轻颔首：“去吧。”

    两人在岔路口便分开了。

    戌狗去住处休息，秦文远也沿着巷路向自己家秦府走去。

    可走着走着，秦文远忽然发现遇到的行人越来越少。

    等到最后，整个巷子内，除了自己之外，竟是一个行人也没有了。

    虽然这是个巷子，但平常的时候，也算是人来人往。

    猛然间行人减少，秦文远也是颇为无奈，他脚步停下，说道：“用得着这么大阵仗吗？”

    “将那么多行人弄走，而且还不让那些行人意识到是有人故意诱导他们离开的，虽然对你而言不算多难，但也很麻烦吧？你就不能低调点？”

    话音一落，便见一道身影，出现在对面的巷口处。

    那是一个身披黑袍的人，她的脸被帽兜所遮挡，让人看不清楚她的长相。

    此时听到秦文远的话，她声音没有任何起伏波动，说道：“北斗会眼线遍布天下，谁也不敢保证那些行人里，就没有北斗会的眼线。”

    “我是从北斗会出来的，我要比任何人都清楚北斗会的可怕，你是朝廷的人，当朝爵爷，地位尊崇，北斗会不敢轻易对你做什么，但我现无依无靠，万一被北斗会发现我的踪迹，等待我的将是无穷无尽的追杀。”

    “所以，我不得不小心谨慎一些！纵使麻烦一点，也比祸患无穷要好。”

    秦文远眉毛一挑，笑着说道：“祸患无穷？不至于吧？”

    “我现在怎么觉得，你成为北斗会的祸患了？前段时间长安几处北斗会的据点被灭，不就是你的手段？”

    天玑冷冷道：“北辰算计我，若不是我多留了一手，差点就真的死无葬身之地了，我只是收点利息罢了。”

    “你这利息可不低啊。”秦文远笑呵呵道。

    天玑没再接茬，她知道，秦文远在等着她率先开口。

    两人就仿佛是在无形对峙一般，明明彼此都知道对方的目的，可就是谁也不说。

    而谁先开口，那就相当于在气势上，就弱了一筹了。

    只是秦文远等得起，天玑等不起。

    她用一些手段将人都给诱导走了，但坚持不了太久。

    她没时间耽搁。

    深吸一口气，天玑率先开口，说道：“安东尼是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “安东尼真的是杀契合拉的凶手？”天玑开门见山。

    秦文远平静道：“你觉得呢？”

    天玑皱了下眉头：“你的推断有漏洞，有些地方没有完美的自洽，这个案子，还存在一些问题。”

    秦文远当然知道这些。

    毕竟这就是他故意留下的漏洞。

    不过他不会承认，更不会告诉眼前的天玑。

    他说道：“目前我所掌握的线索就是这样，若是以后还有新的线索，我也不是不能推翻今日的结论，而且案子尚未最终审理，存在问题与否，也没什么吧？”

    “这不像你。”

    天玑盯着秦文远，说道：“大唐第一聪明人，什么时候断案还会出现漏洞？什么时候在没有完美的证据时，会指认嫌疑人？”

    “秦文远，你是故意要对安东尼下手吗？无论凶手是否是安东尼，你都要对他下手？因为……他现在是你大唐称霸万邦议会的最大对手？”

    秦文远没回答。

    一来，是他懒得多说，以他的人设，说太多反而心虚。

    二来，则是天玑这个家伙，头脑十分厉害，说的太多，反而有被她猜到自己目的的机会。

    所以，还不如保持沉默，然后让这个聪明的家伙自己去脑补。

    这些头脑灵动的人，总是喜欢胡思乱想，自己什么都不说，他们就足以脑补一出大戏了。

    果不其然。

    秦文远的不回答，在天玑看来，就是默认了。

    天玑觉得自己发现了华点。

    她说道：“果真如此，真没想到，堂堂大唐青天秦文远，有朝一日，竟然会为了利益，去诬陷一个无辜之人。”

    秦文远耸了耸肩膀：“家国于我心中，比一切都重要。”

    “比信仰都重要？”

    “信仰？没有家国，何来信仰！”

    天玑沉默了一会，而后深吸一口气，说道：“你推理的漏洞虽然不是太明显，可我既然能发现，那么北辰也肯定会发现，也许一些头脑不错的使臣，也可能会发现。”

    …………

    “所以秦文远，你，最好有所准备。”

    “安东尼的是大食国的大相，此人绝对不是一个会坐以待毙的人！而你现在露出了破绽，北辰他们，也绝对不会放过。”

    “你要做好面对他们反扑的准备……以我对他们的了解，他们要么不出手，一旦出手，必定会十分恐怖！”

    秦文远敛了敛的眉毛，沉声道：“你想怎么做？”

    “北辰是我们共同的敌人，他若出手，我会想办法帮你……但你这次的失误太大了，我不确定能否完全帮你脱离险境，所以……你需有所准备。”

    天玑看着秦文远，说道：“到时，我的一些人手会入局，希望你能给他们开一下方便之门，这次……你不仅是在帮我，更是帮你自己！”

    秦文远沉默了一会，而后他深吸一口气，说道：“可以，只要你帮我坐稳了万邦议会的天可汗之位，我就全力配合你！”

