    第39章 血莲丹

    取得冰灵寒泉后雷洛便辞别了古特。

    如今冰灵寒泉到手，那么剩下来的事便是炼制血莲丹了。

    来到楼下，奥托正在大厅里闲逛着。

    见雷洛下来，他便饶有兴致地问道：“怎么样，成功了？”

    笑呵呵地点了点头，雷洛便和奥托有说有笑的向炼药师公会赶去。

    从雷洛离开乌坦城，时间其实已经过去了大半年了。

    看似似乎没做多少事，但其实时间是过的真的很快。

    当然，有很大一部分时间都被雷洛花在了路上。

    在心里计算着时间，雷洛对着奥托发起了签到。

    毕竟这黑岩城能签的也只有奥托雪魅她们几个。

    昨天雷洛签到了雪魅，获得的奖励是一瓶极品回气丹。

    这奖励马马虎虎，虽然比不上哪些主要角色但也不差了。

    而今天的机会雷洛便打算对奥托使用。

    作为一名四品炼药师，同时还是一名斗灵强者，想来奖励应该不会差到哪里去。

    心中默念签到，脑海中便响起了熟悉的系统提示音。

    【恭喜宿主签到剧情人物奥托，获得：四品丹药，紫心破障丹。】

    意念一动，丹药已经自动存了雷洛的纳戒之中。

    回到了黑岩城的炼药师公会雷洛和奥托一起找到了弗兰克。

    见到弗兰克后雷洛才和二人说了自己的请求。

    毕竟二人已经是这黑岩城的最高品级的炼药大师了。

    虽然都是四品，但是如果配合雷洛的异火，要炼制五品丹药貌似也不是不可能。

    只是可惜雷洛手里没有破厄丹的丹方，不然倒是可以一起炼了，这样就可以省些麻烦。

    不过现在临时想要搜寻一张五品丹方实在太过困难，所以雷洛只能放弃。

    在这之前雷洛便让成峰帮自己找到了五品丹药血莲丹的丹方。

    毕竟血莲丹是属于那种没什么人需要的东西，但很多炼药师又都会备着，所以比较好找。

    而今日雷洛的目的便是和奥托二人合作，炼制这身为五品的血莲！

    听完雷洛的话，奥托弗兰克都有些惊讶。

    炼制五品丹药可不是小事，虽然他们二人也尝试过，但最后都以失败告终。

    而当雷洛再次提出够，其实他们都有些犹豫。

    毕竟炼制一枚五品丹药所需要的材料价值可不低。

    一旦失败，那可怕的成本即便是奥托二人也有些顶不住。

    不过雷洛自然是有备而来，材料他早就准备齐全。

    但也仅此一副。

    如果失败，那么血莲丹也就无法炼制。

    介时雷洛只能硬着头皮炼化青莲地心火。

    可那样的代价以及风险实在太大，他并不想冒这个险。

    “两位前辈材料我有，二位前辈就当陪晚辈练手了，如何？”

    闻言，奥托和弗兰克对视了一眼，随即舔了舔嘴唇，明显是心动了。

    毕竟炼制五品丹药可不是任何时候都有机会。

    见二人意动，雷洛也不在多说，三人一起进入了炼丹房，开始准备了起来。

    血莲丹的核心材料其实就是血莲晶，冰灵焰草。

    辅佐药材是多枚三阶魔核。

    魔核是雷洛自己在魔兽山脉中自己猎杀的，同时还有些是在紫晶翼狮王领地捡漏得来。

    当看到雷洛拿出的材料后，两人还是忍不住有些惊讶。

    “你这小子本事不小嘛，这些材料哪怕是我和弗兰克也得费些功夫。”

    奥托感叹道。

    “运气好罢了。”雷洛一边将炼丹材料摆放好，一边回答着。

    “你小子也是舍得，这血莲晶冰灵焰草都是不可多得的宝贝，结果你倒好拿来给我们练手。”

    讪笑一声，雷洛正声对奥托二人说道：“两位前辈咱们准备开始吧。”

    闻言奥托弗兰克两人凝重地对视一眼，点了点头打算开始。

    就在弗兰克将手掌搭在药鼎之上，准备起火时，却被雷洛叫住。

    “用我的吧。”

    弗兰克一脸明悟，“也是，你那紫火可比咱们这好了不少，说不定还能提高一丝成功率。”

    但当雷洛的手掌按住淡定，一缕乳白色的火焰投入其中后，弗兰克奥托的下巴都要掉在地上。

    “这是，异火！”

    二人齐声惊呼道。

    毕竟这实在是太让人惊讶了。

    “雷洛小家伙，这财不外露的道理你知道不知道？”

    闻言雷洛也只能苦笑。

    “我相信两位前辈的为人，况且我想二位还没有底气敢挑衅我米特尔家族。”

    “咳咳，你这臭小子也是心大，要不是和你还算有些交情，我俩都想杀人夺宝了。”

    说着雷洛的异火已经彻底激发，在厚重的药鼎之中熊熊燃烧。

    瞬间整个炼丹房中的温度便变得炙热起来。

    “啧，异火果然恐怖，就连那紫火在它面前都是小巫见大巫。”弗兰克不禁感叹道。

    “雷洛控制好火力，我们要开始了！”

    其实雷洛找奥托二人还有一个原因便是他们的默契。

    在这种半辈子的交情下，使得二人的默契非常，这也让他们能够做到合作炼丹。

    如果是两个从不认识的人，无疑会加大这个难度。

    在雷洛的控制下，阳火疯狂燃烧，没一会药鼎便变得赤红了起来。

    见状奥托二人也不在犹豫，开始将药材投入药鼎之中。

    “一定要控制好温度，不然可就功归一溃了！”奥托出声提醒着雷洛。

    而他自然明白，毕竟这血莲丹对他极为重要。

    好在这段时间里经常使用阴阳双炎战斗，使他的控火能力还算不错。

    在二人的帮助下，炼药开始有条不紊地进行着。

    因为阳火的特性，所以他对炼药成丹的概率提升更加显著，并且在炼化药材时也是如虎添翼。

    不过由于要用到很多魔核，所以融炼速度并不算快。

    整个炼药时间持续了三天，当最后一枚材料被转化成药液，血莲丹的最后一步也就开始了。

    当三人控制着药鼎中的液体开始缓缓融合之后，一股恐怖的能量涟漪在丹房之中爆发。

    此时，一枚圆润的丹药正在丹炉顶上高速旋转着，其散发的药香令人闻了心旷神怡。

    见状三人都不禁松了口气，丹药成了！

    (本章完)

