    

    针对孟魂的身体素质，凌教官制定了一系列的强化训练，对于孟魂最缺乏的格斗技，不断的强化。

    这段时间聚集地内安安静静，几个势力全都按兵不动，除了例行的巡逻以及城墙驻防，并没有任何动作，但是这种平静下看不到的地方，各种暗涌不断的向着车队袭来，蒋澎龙一直都觉得有点不对，这些势力按理说这次在灭杀野牛群损失惨重，而且这么多的牛肉提供了大量的食物，他们回聚集地之后应该大量的招兵买马，可是几个势力都招了几百人后就都停止了招募，关闭了营地，再也没有动作了。

    蒋澎龙告诉了孟魂之后，一群人商量了半天也没有想出来这些人到底要干什么，最后只能也按兵不动，但是加强了防守。

    刘芸把调配好的二十支希望药剂都交给了孟魂，怎么用要孟魂自己决定。

    孟魂头都要挠破了，也没想到分给谁，不分给谁，最后只能把车队的高层都叫来让他们自己决定是不是要用。

    让孟魂没想到的是被叫来的人都毫不犹豫地决定要注射，现在这个世界自己的实力也是很重要的，张军等人带头直接注射，蒋澎龙和凌教官也都先后注射。

    提心吊胆的二十四小时后，孟魂终于把心放进了肚子里，注射完希望药剂的众人都没有发生失败的情况，但是也没有出现李可那样偏门的进化，不是力量就是速度。

    正当所有人都沉浸在忽然获得梦寐以求的力量的时候，李明推开实验室的大门跑了进来：

    “孟哥！有丧尸来了！数量不明，王森派人来通知我们准备上城墙参与防守！”

    “为什么会忽然有丧尸来袭？这周围的尸群好像都被清理干净了吧？”蒋澎龙皱着眉头说道。

    “我这段时间一直感觉那些势力有些不对，但是一直也没有任何证，走吧，我们去看看到底是怎么一回事，张军你带队，留下一个连守卫驻地和实验室，安排暗哨，剩下的康辉负责，全部集合去城墙上看看！”凌教官立刻命令道。

    凌教官和蒋澎龙都是敏捷型进化者，希望药剂经过几次改良后药效变得更强，两人注射后都直接进化成为二级进化者，速度大大增加，虽然力量和敏捷进化者都是一个方向进化，但是不代表另一个方向完全不动，敏捷型进化者一旦进化为三级，力量也能达到一级力量型进化者的程度。

    孟魂众人赶到城墙上以后发现，各大势力已经在城墙上了，但是都没有开枪一直在看着丧尸自己表演跳水运动，乌泱乌泱的尸海已经到了河边，这段时间护城河的水量变的小了许多，丧尸走着走着就一下进水里，在水里打着旋被冲走，可是更多的丧尸进入河道，很快，掉进河里的丧尸越来越多，河道水量本来就不是很足，丧尸越来越多的掉进去以后，河道终于被堵塞了，一个由丧尸形成的堤坝最终还是形成了。

    尸坝形成以后，后面的进化丧尸开始突击，大量敏捷型丧尸飞快的跑过尸坝向城墙开始突进，城墙上的枪声最终还是响起来。

    “哒哒哒哒！”

    重机枪开始扫射，每个势力负责一个防区，孟魂的队伍来的最晚，被分配的地方是最靠近尸坝的地方，丧尸大量的冲了过来，蒋澎龙开始指挥队员布防，轻重机枪被第一时间架起，这些人都是跟随孟魂参与过三次战役的老兵，这点丧尸对于他们来说跟不算不了什么。

    连那些刚刚转正的预备队员都一脸不屑的看着下面的尸群，刀盾已经被全部分发下去，除了机枪手，剩下的人并没有拿步枪射击，而是抱着刀盾在一边看热闹。

    车队这边的防守情况全部落在其他势力眼里，看到这边只有轻重机枪投入战斗，连步枪都很少用，就更别说那些火箭车了，看到这里这些势力都有些不满，本来就是打算大量消耗他们的弹药，可是这些人根本不用步枪，光是轻重机枪在使用，而且还不是连射，都是几发一个点射，这能浪费多少？

    孙民在王森的示意下来到蒋澎龙身边说道：

    “蒋队长，你们这样消极防守有点不好吧？”

    蒋澎龙淡淡的看了孙民一眼：

    “接着往下看就行了！”说完便不再搭理孙民。

    孙民气哼哼的回到王森身边告诉了王森蒋澎龙的原话，王森点了点头后不再说话，继续专注攻击。

    突击过来的敏II很快的向上攀爬，突击的速度太快太多，让很多防区无法快速消灭，终于第一只敏II爬上了城墙，在一边看热到的刀盾手立刻开始行动起来。

    这些人大部分都是三人一组，两人持盾，一人持刀，这些刀盾都是李固工厂的精品，两个盾手快递冲上去左右夹击，直接把敏II好像汉堡里的肉一样夹在中间，刀手紧随其后一刀戳在敏II脑袋上，整个过程行云流水一般，几秒钟就解决掉一个敏II，然后继续向下一只冲去。

    城墙上出现了奇特的一幕，车队这边没有一只丧尸能站稳脚跟，刚爬上来就被迅速的解决掉，尸体倒了一地，车队甚至还有时间帮助旁边一个势力的人进行防守。

    其他势力的人都狠狠的揉了揉眼睛，他们有点不敢相信自己看到的，丧尸还能这么杀？这些人怎么敢跟丧尸近身肉搏？他们都不害怕吗？

    可是他们从这些队员的脸上没有看到任何害怕的表情，有的只有冷静，甚至还有一些小兴奋。

    车队的人都这么强悍吗？他们真TMD是人吗？这是所有人的心声。

    王森瞳孔微缩的看着车队这边井然有序的攻防，甚至觉得丧尸都是和他们商量好的攻防演练，丧尸的后续部队渐渐也都跟了上来，数十个力III型丧尸也都到了河边，这些力III没有渡河，而是直接抓起身边的敏II敏III向城墙上扔来，敏捷型丧尸在空中调整着姿势向城墙上落来。        

