
　　等内山健太离开以后。

　　“那么老师也准备回东京了，你们可不要玩得太疯喔？”

　　莲见佳乃子突然提出的告辞让众人均是大感意外地纷纷看了过来。

　　佳子：“咦咦？您说是要去哪里？”

　　山口、竹井：“东京？？”

　　沙优：“诶？您今晚不留在这里吗？”

　　惠：“话说老师一个人在晚上开车会不会太危险了？”

　　“没关系，我会小心一点的。而且现在时间还不算晚，应该还能来得及赶回东京。”看了一眼墙上钟表的莲见老师如是说。

　　“诶～～～为什么老师不愿意留下呢？”佳子一脸疑惑地问道。

　　“毕竟我是老师，有我在的话你们应该也觉得不方便吧？”

　　“不，完全没有。”山口和竹井动作一致的摇着脑袋。

　　做了一些收尾工作的本山美奈，亦是在厨房擦着手说：“不介意的话您可以住在我那边的，家里除了我并没有其他人，老师。”

　　“不，还是不打扰您了，我本来也只是送这些孩子过来而已，已经添了很多麻烦了。”莲见佳乃子弯身说道，而后将目光转向众人。

　　“总之就这样吧，老师走了。”

　　摆了摆手的她背起自己的挎包，向着外面走去。

　　“悠介，我还是觉得这样不太好。”看到这一幕的沙优不由得拉着加藤悠介衣服。

　　一旁的惠也是默默望了过来，打量着从刚才起就有些缄默的某人，眼中微含不解。

　　“知道了，我去劝劝看吧。”迎着众人的目光，加藤悠介从沙发上站了起来。

　　“噢！靠你了啊，加藤。”

　　“加油——！”

　　“要把老师留下喔～？”

　　山竹兄弟和佳子纷纷开口道，眼中充满了毫无道理的信任。

　　“吵死了，也许老师就是因为你们太吵了才要走的。”随口丢了个包袱的少年向着外面走去。

　　“小悠，接好这个。”

　　铿啷铿啷。

　　一串钥匙被从空中抛了过来，落入加藤悠介手中。

　　本山美奈微笑着说道：“如果老师只是觉得在这里不方便的话，你就直接领她去我那边好了。”

　　“知道了。”

　　点了点头的某人转过转角，换上鞋子推门而出。

　　咔嗒。

　　吱吱嗡嗡。

　　关门声和发动的引擎声一同响起。

　　明亮的车头灯照得人有些睁不开眼，让加藤悠介不得不抬手挡在眼前，走到小本田的左侧，开门坐了上去。

　　淡淡的兰花香再次飘入鼻腔。

　　向着右侧看去，就见刚刚系好安全带的莲见佳乃子正蹙眉望着他。

　　美丽的双眸之中浸染着和外面一样的夜色。

　　“你上来做什么？”

　　“大家让我劝您留下。”

　　“喔……”

　　莲见佳乃子顿了一下问：“大家是谁？”

　　“山口孝、竹井一郎、姬川佳子、惠、沙优，还有我的监护人美奈阿姨。”

　　密闭的空间短暂安静了一下。

　　“还有呢？”对方轻声问了一句，双手握上方向盘。

　　加藤悠介不由转过脸去，见到的只有一张没什么表情的清丽侧脸。

　　“您说的是我？”

　　“……”

　　莲见佳乃子置若罔闻，挂档开动车子行驶到路上，下了一句逐客令：“下去，我要走了。”

　　“嗯，走吧。”调了一下座椅靠背的某人如是说，却连屁股都不曾挪一下，反而还向后躺了躺。

　　见状，对方的神色顿时冷了下来。

　　“我要回东京。”

　　“嗯，知道的。”

　　“那你还坐在这里？”

　　“太晚了，一个人开夜路不安全，我陪您一起回去。”

　　莲见佳乃子的话语一滞，古怪问道：“你也回东京？”

　　“好。”

　　见他一脸平淡地这么说，莲见佳乃子心中顿时感到一阵烦闷。

　　也不多言，便直接踩下油门向前驶去。

　　时速大约在2、30码左右。

　　明亮的灯光照亮了田野，惊扰了几只本想在夜里出来闲逛的青蛙。

　　激起一片“呱呱”的蛙鸣。

　　引得加藤悠介饶有兴致地看向窗外，表情专注而认真。

　　仿佛那窗外的景色有着莫大的吸引力一样。

　　“加藤同学。”

　　莲见佳乃子目不斜视地开口道：“你到底想要做什么？”

　　“您不是已经知道了吗？”

　　“是觉得老师不会开回东京吗？”

　　“嗯……只是觉得以现在的速度，大概在十二点前是没办法到东京的。”

　　“你为什么要这样……”

　　“使命在身，不得不为之。”

　　“你知道我问的不是这个。”

　　“那么您问的是什么？”

　　莲见佳乃子又不吭声了。

　　见此。

　　“那我们玩个游戏可以吗？”

　　“……什么游戏？”

　　回过头来的加藤悠介以商量的口吻说：“如果您不介意的话，我可以试着猜猜看您的问题，假如被我侥幸猜对的话您今晚就住在这里可以吗？”

　　对方瞥他一眼，唇边浮起一抹讥笑：“要是你猜错了呢？”

　　“既然是游戏，那么您也可以提出自己的想法。”

　　短暂的沉默。

　　“……一个力所能及范围内的条件，只限今天。”

　　“会违背法律和道德吗？”

　　“不会。”

　　“好。”

　　加藤悠介点头答应了下来。

　　小本田在路边停下，熄火。

　　“你可以开始了。”双手抱着方向盘的莲见佳乃子侧脸贴在手臂上，轻启朱唇：“给你两次机会。”

　　“首先确认一下。「您问我为什么要这么做的原因」和「您之所以生气的理由」，您的问题是哪一个？”

　　对方似笑非笑，“你这么聪明，不如猜猜看？”

　　加藤悠介无奈笑了笑。

　　“那么，这只是假设而已。”收回目光的他双眼望向前方，斟酌着话语说：“您不高兴的理由是因为我没有挽留您吗？”

　　语毕，车内就突然安静了下来。

　　“疑问句还是陈述句？”

　　“后者。”

　　“……”

　　莲见佳乃子不说话，只是幽幽望着他棱角分明的侧脸。

　　因为等待的时间太长，加藤悠介不得不回过头来，“所以我猜对了吗？”

　　笑容自嘴角一点点地绽放。

　　迎着他的目光，莲见佳乃子淡淡给出答案：“你猜错了。”

　　“猜错了？”

　　“觉得我骗你？”

　　“倒也不是。”

　　“只是你觉得我是那种怪你不挽留，却又不想明说的女人。”

　　加藤悠介脸上扬起笑容，“抱歉，您比我想得更加秀外慧中。”

　　“或许。”莲见佳乃子目光微微闪烁。

　　“所以是我赢了吗？”

　　“疑问句还是陈述句？”

　　莞尔一笑的对方轻轻吐出两个字，“后者。”

　　“嗯，所以是您赢了。”

　　“好。”

　　莲见佳乃子满意地点点头，再次发动车子，掉头折返。

　　见到这一幕的加藤悠介心中一松，嘴上却是问道：“不是回东京吗？”

　　“口是心非。”

　　“那么您的条件是什么？”

　　“嗯，等想好后我会告诉你的。”

　　想了想，加藤悠介又补充了一句：“如果您觉得尴尬的话，直接去美奈阿姨家也可以，我拿到了钥匙。”

　　对方便无声地勾起嘴角，“那你来指路。”

　　“好。”

　　披戴漫天星光，小本田向着乡间小镇的尽头驶去。

　　……

　　车子最终停在了一栋与加藤家风格类似，不过是两层楼的一户建。

　　关灯、熄火。

　　持续嗡鸣的发动机陷入了寂静。

　　“那么，您可以说出您的条件了，在我的能力范围以内且不违背法律道德。”

　　加藤悠介照本宣科道，语气温和而礼貌，却也点出了关键。

　　莲见佳乃子回过头，脸庞在夜幕的笼罩下显得有些朦胧不清，只有一双眼睛在吞吐着微光。

　　一缕发丝安静地从耳边垂落，遗忘在含辞未吐的唇边，说不出的温柔可人。

　　“我要你配合我做一件事。”

　　声音低回轻柔而又妩媚动听，让人难以拒绝。

　　加藤悠介不置可否，“什么事？”

　　对方闭口不答，只是侧过身体，慵懒地靠在座椅上面。

　　目光停留在他的嘴唇上。

　　半晌后说道：“你过来一点。”

　　“这样吗？”

　　“再过来一点。”

　　“好了吗？”

　　“嗯～”

　　莲见佳乃子轻嗯一声，将脚上的鞋子啪嗒一声踢下，弯腿坐在座椅上。

　　加藤悠介的脑袋停留在中控区上方，离对方的距离大概有两拳半左右。

　　彼此凝望之中。

　　“你把眼睛闭起来。”

　　一股好闻的气息吹了过来，像是草莓糖的味道。

　　加藤悠介不由得眯起眼来，继而展颜一笑，“我相信您。”

　　说完就把眼睛闭了起来。

　　窸窸窣窣。

　　耳边传来一阵惹人遐想的轻细声响。

　　随后是一道清脆的、有点像金属的“啪扣”声。

　　视觉以外的感官仿佛被放大了无数倍。

　　彼此的距离也随着兰花香气的渐浓而变得越近。

　　下一秒。

　　一只冰凉的柔荑就贴上了自己脸颊，有一种香皂的淡香。

　　加藤悠介心头一凝，正欲睁眼。

　　“果然，你的嘴唇有点干燥呢。”

　　“……嗯？？”

　　不由自主的，他便睁开了眼睛。

　　映入眼中的是对方那张近在眼前的桃腮杏脸，中间隔着另一只手，其中的食指上面似乎沾着什么东西单独竖起。

　　“别乱动喔，我帮你擦一点润唇膏，说「啊～～～～～」。”

　　加藤悠介默默张开嘴巴，不过没有说「啊～～～～～」。M.23sk.com

　　“对对对～”

　　一根玉指点在他嘴唇上，有一种似腊一样的细微黏腻感。

　　「哼哼～」莲见佳乃子轻笑一声，以关切的眼神与他对视，“最近的天气有点干燥呢，加藤同学也要好好照顾自己，否则的话，我会很担心的哦。”

　　冰凉的玉指在唇瓣上游移，从唇边来到唇尾，从上唇来到下唇，描绘出上面的纹理。

　　直到少年的双唇变得细腻光泽，方才收了回去。

　　“嗯，这样就好了～谢谢你配合我。”对方温柔地笑着，将指尖上剩余的一点膏体涂抹在自己的嘴唇上面，眼中亮起了少女般的星光。

　　“这就是您的条件？”

　　加藤悠介傻傻张着眼睛，一时不知该说什么好。

　　莲见佳乃子轻柔地笑着，发出一串银铃似的轻巧笑声。

　　绰约多姿的身体蜷缩在驾驶位上，目光追随着他，点了点头。

　　“嗯，这样就好，这样就好了……”她如此呢喃着，眼中满是关爱与喜爱，微微有些出神。

　　加藤悠介不由吁出一口气，有些庆幸。

　　“那我送您进去吧？”

　　“嗯——再等一下下吧。”

　　“？”

　　那双抚摸着他脸颊的手仍未抽离。

　　“让我平复一下，不然现在的话，我不知道自己会做出什么。”

　　“您不会的。”

　　加藤悠介笑着说道，言语中充满了信心，倒也配合的并未下车。

　　“为什么？”

　　“因为您只是被虚假的气氛所影响，等明天就会忘记这些了，以后依旧是那个温柔独立的、会帮我解围的莲见老师。”

　　“帮你解围……”

　　莲见佳乃子咯咯笑了起来，伸出双手去扯他的脸，“在作怪的是这张嘴吗？看我不把它撕烂，你以为是我自愿的吗？像你这种坏孩子就该被好好惩罚一下。”

　　说这就凑了上来，与他打闹在了一起。

　　加藤悠介则是故意摆出一张苦闷的脸，向后退去。

　　由此不仅产生了更多的肢体接触，两颗脑袋的距离也在不断接近。

　　直到他的后脑完全靠上了椅背，再无可退。

　　而对方的脸也与他贴近到了极限，幽香的呼吸变得急促。

　　莲见佳乃子闭上了眼睛，微微侧过脸，向前探出了下巴。

　　就在两双唇瓣将要触碰在一起时。

　　一只温暖手掌却是蓦然插在了中间。

　　“您的条件我已经完成了，我送您进去吧。”少年以温和的口吻这么说道，眼中一片清明。

　　莲见佳乃子沉默着点点头，应了一声：“嗯，谢谢你，我们走吧。”

　　语毕，她就慢吞吞地回到自己座位，开始穿鞋。

　　“有什么行李吗？我帮您拿下去。”

　　“嗯，后备箱有我换洗的衣服，那就麻烦你了。”

　　“不会。”

　　加藤悠介从车上走下，来到车尾，开启后备箱。

　　对着一堆布匹陷入了麻爪。

　　“您的行李具体放在什么位置？”

　　“左边，一个帆布质地的收纳袋里。”

　　“哦。”

　　加藤悠介附身开始翻找。

　　结果发现符合描述的却是有两个。

　　遂打开口袋想要辨认一下。

　　就像上面放着一层黑乎乎的东西，顺手将其从里面拿出。

　　那轻薄的布料就随着重力自然展开在了眼前。

　　一条朦胧的、鼠灰色的连裤袜。

　　呃……

　　认清这是什么东西的加藤悠介就像握着一个烫手的山芋，立刻就想把它放回原位。

　　这时——

　　“你在干什么？”

　　转过脸去。

　　就见莲见佳乃子正神色微妙地看着他，或者说看着他手里属于自己的那件东西。

　　继而抿嘴幽幽说了一句：“喜欢的话就拿去好了，如果是你的话。”

　　加藤悠介顿时面色一肃，振振有词道：“我，学生会长，一身正气！”

　　？？？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，288、接二连三（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 