    第154章甜蜜爆表

    唐阮阮嗯了一声。

    骆肇尧没有调侃她，而是意识到什么，把小姑娘的脸抬起来，看到她的表情上面满是忐忑。

    “发生什么事情了？”

    他把人抱在腿上，控制轮椅把人带到床边，不过没有让唐阮阮直接上床睡觉，而是在一边看着她。

    唐阮阮把头埋在他的脖颈处。

    其实她早就知道自己跟骆肇尧之间早就超越了一些界限，可她此时心情不是很好，就想找个人汲取温暖。

    骆肇尧被她这突如其来的热情给惊到。

    他没有一些不合时宜的想法，只是一直在拍着她的后背，让她慢慢地冷静下来。

    似乎也不着急等待答案。

    好半晌后，唐阮阮才缓和过来。

    她的声音从骆肇尧的脖颈处冒出来。

    “我是不是很自私？”

    她的声音有些闷，但是却让骆肇尧感受到了她内心的挣扎，那是一种不确定和不自信的感觉。

    骆肇尧不知道她经历了什么事情，明明之前送她过来的时候还是好好的，不过是短短的时间，怎么就感觉她变化如此大？

    手掌帮她整理着头发，斟酌一下才说道：“何为自私？”

    唐阮阮闷声回答：“就是什么只考虑自己，从来不会为了其他人着想。”

    骆肇尧捏了捏她的耳尖，白玉般的耳朵上晕染上了一层粉红，在他的大手里分外的可爱。

    “谁不是先考虑自己，再考虑其他？”

    唐阮阮竟然不知道该如何回答。

    似乎就是如此。

    “你没有自私，在我眼中，你很厉害！”

    唐阮阮被夸得有些脸红，她总感觉骆肇尧这么说的时候，自己有被戳到，就是那种你在意的人，其实也对你很在意。

    她抱着骆肇尧腰的手，因为这份小悸动，不怎么老实，一直在挠骆肇尧的后腰。

    他很是头疼。

    不是他不想由着小姑娘继续动作，而是这会让他容易多想，脑海中会出现一些不受控的画面，而事实上，他还不能够。

    虽然两个人都没有再说什么，但是气氛很好。

    等唐阮阮终于抱够了后,她才反应过来,自己现在窝在骆肇尧的怀里,而她的脑袋还在骆肇尧的脖颈处靠着，两个人虽然没有做其他的，但是这么个相处,怎么看，都很难不承认自己跟骆肇尧之间是有什么。

    “我今天救了一个人,但是我……”

    她没有立马跑了,在这个时候,她只想抱着骆肇尧，只想让他身上的气息给自己起到镇定的作用。

    骆肇尧嗯了一声,让她慢慢说。

    等唐阮阮说完，她才有些沮丧地说道：“我一直都以为家里有那么多大夫，我一个人学不会没有什么的,但是今天才知道,当我只能够把人救醒,后面的还是无法做任何事情后,其实是有一种无力感冒出来，后悔自己没有克服身体本能去学习。”

    她的小毛病,骆肇尧也知道的，所以他才会陪着唐阮阮去考试。

    此时小姑娘就在他怀里，之前的各种担忧都消失不见,他抬起唐阮阮的下巴，微微弓腰,让自己的视线跟她齐平。

    “现在再学习也不错！”

    他的眼睛里都布满了血丝，可见这一天他很累,但是就算是如此劳累，他还是耐心地在哄怀里的女孩。

    唐阮阮自然也是注意到了,她心里都是慢慢地感动。

    下巴在骆肇尧的掌心里,唐阮阮只是乖乖地眨眨眼睛。

    “可是我要去跟兰教授学习数学了！”

    她的声音里都是一种说不上来的失落。

    骆肇尧却说：“学习数学并不耽误你学习医学，只要你想,就以你的能力，这都不是问题。”

    这点上,谁都不会质疑,毕竟唐阮阮的记忆力之强悍，还有她能力多强，都是可以直接摆出来证明的。

    唐阮阮却看着骆肇尧的眼睛,有些沮丧地说道：“没有你,我看医书会打盹，多看一会就会睡过去,更不要说上手了,还不等我上手，我就要睡过去！”

    这个该死的情况，说出来怎么就那么羞耻？

    骆肇尧嘴角勾起，微微凑上前，用鼻尖蹭蹭她的鼻尖。

    “感情我是你学习的清醒药剂？”

    唐阮阮被鼻尖上的碰触给惊到，不过也只是那么一下下的惊讶，随后就是惊喜。

    她喜欢骆肇尧的气息碰触到自己，而且他很有分寸，不会吓到她太多，能够在她接受的范围里有些小碰触。

    她皱皱鼻子，不知道鼻子是被碰痒了，还是感受到内心的悸动，想要弄出来一点小动作缓解自己的紧张。

    “我也不知道，暂时只发现你可以！”

    骆肇尧本来还想说什么，被她这句话给整郁闷了，感情她还想找到其他的？

    他怎么会允许？

    “一个还不够吗？”

    他声音都有些紧绷,唐阮阮立马就听出来不对头起来，当即摇头。

    “不是的,你不是送我去兰教授那边吗？”

    她小心翼翼地问道。

    骆肇尧嗯了一声。

    “那兰教授所在的地方肯定跟你的部队不在一个地方吧？我就算是想学习,想找你当清醒剂也找不到呀！”

    此时她自己说着说着都感到沮丧起来。

    她已经自我调节好了，不再计较骆肇尧当初不告而别的事情，而且她还能够理解当初骆肇尧的做法，甚至都认为他的做法是对的，而是她的问题，没有分辨出来。

    抛开这些小情绪，她才意识到自己其实更多的是舍不得跟骆肇尧分开。

    骆肇尧愣了一下，随后才想起来，自己似乎一直都没有跟唐阮阮说过，自己要带她去的是哪里。

    就有那一瞬间的尴尬，这事情是他疏忽了，或者说他从头到尾都没有想过这个事情是个问题，看着唐阮阮眼睛都开始泛红，才意识到问题的严重性。

    “你想我在你身边？”

    他的手指已经去摩挲着唐阮阮的眼角，怕她的泪珠儿冒出来。

    唐阮阮咬唇不说话，但是眼神里都是好奇的光芒，甚至是直白的可以看出来，她想做什么。

    骆肇尧还在等她的答案，却又看到她死死地咬着自己的下嘴唇，嘴唇上的颜色都因为她的用力，现在开始慢慢地发白。

    他真的怕小姑娘一个用力，把嘴唇给咬破，那可真的是一件不怎么愉快的事情。

    他的大拇指移到唐阮阮的嘴角，“不要咬嘴！”

    骆肇尧的声音有些嘶哑，能够感受到情绪的变化中是带着心疼的，唐阮阮下意识的松开被咬住的下嘴唇，眼睛懵懂的看着他，带着无尽的诱惑。

    比起之前小姑娘那拙劣的美人计，此时的她才是最有诱惑力，是那种天然到极致的纯，偏偏是这份纯让人最是无法拒绝。

    他微微地抬起小姑娘的脸颊，不由得凑近了一点。

    唐阮阮能够感受到男人不断靠近的气息，却不知道应该做什么反应，整个人开始软了下去，甚至所有的支撑力都在骆肇尧的手上，要不是他的大手支撑着，估计这会她都能够软倒在他怀里。

    “我希望你在我身边，你就会在吗？”

    她的声音很小，却能够清晰地让骆肇尧听到。

    每一个字都甜得厉害，顺着耳朵一路到他的心间，在里面反复的震荡，如同那粘稠的蜂蜜，越是震荡越是粘稠，让他不由得被这股甜蜜的气息给占满包裹住。

    他看着小姑娘那一张一合的嘴唇，慢慢地凑近。

    可是小姑娘一双小鹿般的眼眸让他顿住，这个时候他真的想不管不顾地亲下去。

    他确信，就算是自己亲上去，小姑娘肯定不会拒绝，但是他更看到了小姑娘眼底的紧张。

    他没有后退，而是继续靠近，只是用鼻尖蹭了蹭小姑娘的鼻尖，甚至没有离开，而是就以及其靠近的姿势问道：“如果我说会，你想说什么？”

    唐阮阮眨巴一下眼睛，她的眼睫毛因为长都快要刷到了骆肇尧的脸，眼眸中都是细碎的光芒。

    她此时的大脑是空的，毕竟两个人这个距离，有些太过暧昧。

    眨巴好几下眼睛，才让她稍微找回来一点点理智。

    “我能给你治疗好腿？”

    她这带着模糊音的不确定的反问，让骆肇尧笑了起来。

    小姑娘果然是小姑娘。

    他把人抱进怀里。

    下巴支在她的发顶，甚至还坏心思地用下巴去摩擦她的发顶。

    那是一种绝对占有的行为，但是却不让人讨厌。

    “好！”

    他给出一个答案。

    唐阮阮被男人的气息全部包裹住，听到这个字后，她还有些没有反应过来，等她感受到男人的大手在捏着她的手指玩耍的时候才意识到他说了什么，当即高兴起来。

    刚要尖叫表示兴奋的心情，却突然意识到一个问题。

    “你又骗我！”

    声音都是不满。

    骆肇尧没跟上她的思绪，只是捏着她的手指，一根根地捏着，如同捏一个软绵绵的宝贝，让人不由得上瘾。

    “我不骗人！”

    他还在捏手指玩。

    唐阮阮用力推开男人的胸膛，让自己的视线跟他的对上。

    “你就是骗我，你是军人，要去部队的，兰教授是搞研究的，肯定不会在一起，如果你是骆朝阳的话，我还相信，可你是军人，不是科研人员。”

    这么一想，就感觉出来刚刚骆肇尧肯定是在骗她。

    刚刚出现的所有暧昧气氛都在消退，而她有些生气，怎么又被这个家伙给气到了呢？

    骆肇尧叹息一声，放弃了继续捏小姑娘的手指，双手捧着她的脸，一字一句的说道：

    “你又怎么知道我不会为了你调岗呢？”

    唐阮阮震惊地看着他。

    “你疯了？”

    骆肇尧眼睛里都是笑意。

    “陪着你，怎么是疯了呢？”

    唐阮阮还是不相信，甚至还伸手掐了一下骆肇尧的脸颊。

    “疼吗？”

    骆肇尧宠溺的说道：“不疼！”

    唐阮阮整个人都松了一口气。

    “我就知道是假的，做梦都这么离谱的。”

    她突然扣住骆肇尧的脖颈，把人拉到自己面前，凑了上去。

    ?  ?还适应吗？

    ?      甜度还可以吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

