    叶秋站在原地，脸色凝重。

    若非他已经开启天眼，根本就不会发现莫干村上空的死气。

    那些死气又浓又厚，犹如化不开的浓墨。

    “看样子，这个村子已经死了不少人了，我如果再晚点来，恐怕这个村子里的人要死光。”

    叶秋自言自语的说道。

    “你是谁？”突然，一声厉喝从背后传来。

    叶秋回过头，只见四五个村民，手持棍棒，如临大敌的看着叶秋。

    “小伙子，我不管你是谁，来这里是干什么的，立刻给我滚蛋。”

    一个手里拿着旱烟袋的中年男人，板着脸对叶秋说道：“哪里来的回哪去，我这是为了你好。”

    说完，他狠狠吸了一口旱烟。

    叶秋看着中年男人笑道：“你应该就是莫干村的村长，葛大壮吧？”

    “少跟老子套近乎，赶紧滚蛋。”中年男人呵斥道。

    虽然他没有说自己是不是葛大壮，但是从他的话语中，叶秋已经确定，眼前这个男人，就是莫干村的村长。

    叶秋道：“葛村长，你不让进村，是因为村里出了传染病，是吗？”

    “知道你还问？”葛大壮瞪着眼睛喝道：“赶紧滚。”

    “我知道你是为了我好，只是，我还不能离开。”叶秋说。

    葛大壮浓眉一抖：“你什么意思？”

    “正式自我介绍一下，我叫叶秋，从江州来的。”叶秋道：“得知你们这里发生了传染病，江州卫生局非常重视，特意任命我为医疗队的队长，前来莫干村，调查传染病一事。”

    闻言，葛大壮愣住了。

    几个村民更是不信。

    “村长，这小子是在骗人吧？怎么看，他都不像是医疗队的队长。”

    “是啊，我也觉得他在说假话。”

    “村长，还是赶他走吧。”

    葛大壮的眼珠子在叶秋的身上转了转，问道：“你说你是上面派来的，证件呢？”

    “证件在这。”叶秋从口袋里摸出了证件，递到葛大壮面前。

    葛大壮接过证件一看，叶秋，二十四岁，江州医院中医科主任。

    “他娘的，我们这里发生的是传染病，弄个中医来，这不是扯犊子吗？”葛大壮骂道。

    他身边的村民也说道：“这年头，中医还能治病吗？”

    “上面搞个中医来什么意思？是不想管我们莫干村的死活了吗？”

    “完了！我们村要完了！”

    “……”

    一群人长吁短叹，根本就不相信叶秋能帮他们解决麻烦。

    “为今之计，也只能死马当成活马医，不管怎么样，既然人已经来了，那就让他调查吧。”

    葛大壮把证件还给了叶秋，问道：“你说你是医疗队的队长，那你的队员呢？”

    叶秋说：“我接到通知之后，就马不停蹄的从江州赶了过来，我的队员们还在路上。”

    “希望他的队员能靠谱一些吧。”葛大壮只能在心里这样安慰自己。

    突然——

    “歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强……”

    一阵震天响的手机铃声响起。

    “我接个电话。”葛大壮从兜里摸出一个砖头机，按下了接听键，说道：“谁啊？……哦哦，哥啊，你说，我听着呢……”

    渐渐地，葛大壮看叶秋的眼神变得不一样了。

    叶秋猜测，这个电话多半是秦父打来了。

    果然，葛大壮说了几句，就挂断了电话，冲叶秋咧嘴笑道：“原来你是婉儿的男人啊，你早说啊，咱们还是亲戚。”

    一个村民问道：“村长，你是说，他是秦婉的男人？”

    “对啊。”

    “秦婉的男人不是几年前就死了吗？”

    葛大壮瞪了说话的村民一眼，骂道：“你知道个屁，这是婉儿新找的男人。”

    原来如此。

    几个村民看叶秋的眼神也变得和善了一些。

    “我就说嘛，咱们莫干村山高皇帝远，上面怎么可能突然派医疗队来，看来还是婉儿帮忙了。”

    “婉儿对我这个叔叔还是有感情的。”

    “这件事情解决之后，我们一定要好好谢谢人家婉儿。”

    葛大壮跟几个村民说。

    村民纷纷点头，很认同葛大壮的话。

    “叶医生，刚才我态度有点不好，你别见怪啊，自从我们村子发生传染病之后，我就禁止村民外出，也禁止外人进来，主要还是不想让传染病扩散出去。”葛大壮解释道。

    “葛叔，这件事情你做的很对。”叶秋说：“阻断传染病传播最有效的方式，就是切断传播途径。”

    葛大壮嘿嘿一笑，“叶医生，咱们进村？”

    “好。”

    进村的路上，叶秋不断的向葛大壮询问传染病的事情。

    葛大壮把前前后后的事情，详细的给叶秋说了一遍，基本上跟秦父说的一样。

    “叶医生，刚才跟你聊了会儿，看得出来你人不错，听叔一句劝，如果没什么发现，那你还是赶紧回去。”葛大壮说：“婉儿是我的侄女儿，你要是在我们村子里出事了，我没法向她交代。”

    叶秋笑道：“葛叔，我此行来这里的目的，就是帮你们解决麻烦的。麻烦不解决，我就不回去。”

    “你这孩子，怎么这么犟呢……妈了个巴子，谁把这里搞了这么大一个石头？”

    葛大壮突然大骂。

    叶秋抬头一看，前方的公路上，躺着一块大石头，少说有四五百斤重。

    “村长，这块石头好像是自己从山上滚下来的。”一个村民说。

    葛大壮抬头一看，山坡上确实见到了石头砸落的痕迹。

    “来，大伙儿一起帮忙，我们把石头移开。”葛大壮说。

    “不用这么麻烦，我来吧。”叶秋扔下一句话，向石头走了过去。

    看到他的举动，几个村民面面相觑。

    “村长，他要干嘛啊？”

    “他是想一个人移开石头吗？”

    “那石头少说有四五百斤吧？”

    “他个城里人，瘦的跟个电线杆似的，能移开石头吗？”

    “真是不自量力！”

    “还是先看看吧。”葛大壮没笑话叶秋，他隐隐觉得，事情没有这么简单。

    只见叶秋走到石头跟前后，一脚踢出。

    砰！

    四五百斤的大石头，就像是足球似的，直接被叶秋踢飞出去，紧跟着，“嘭”一声，石头四分五裂。

    【作者有话说】

    感谢老尤打赏能量饮料。第一更送上。

