    第四十章寇可往我亦可往

    要说整个全氏大院里对孩子读书最上心的人，非袁世卿莫属。

    谁让他是全氏大院里，除了全旭以外，唯一的读书人呢？

    他好奇的望着全旭问道：“东家，这个学堂学费贵吗？”

    在明朝读书学习的成本非常高，举一个最简单的例子，一本五千字左右的《道德经》，市面上正常的价格则是五六百文，也就是五钱或六钱银子，相当于三十斤大米的价钱，除了《平安经》以外，市面上所有的书都卖不了这个价格。

    除了书籍和笔墨纸砚，老师的费用也很高，一个富农之家，根本就供不起一个读书人，读书人至少是整个家族或者是一个宗族集体供养，还不见得可以成功。

    当然，这又和明朝的极低的录取率有关，每三年一次科举，以崇祯元年为例，一甲进士三人，分别是状元陈于泰，榜眼吴伟业，探花夏日瑚，二甲赐进士六十七，三甲赐同进士出身二百七十九人总共三百四十九人。

    博士后，非常牛逼吧。自2015年以来，中国每年招收达一万七千人，而大明朝的进士只相当于博士后的将近五十分之一。

    恢复高考以来，中国有一亿一千多万本科生，这个比例更加吓人。

    袁世卿想让袁宗第读书，他给袁宗第取名，这个第字，除了代表次序，就是代表科第以及，宅第的意思，第代表的是官员和贵族的宅子。

    当然，这也是作为一个父亲对儿子最大的期盼。

    虽然平时有袁世卿对袁宗第的教导，他也识几个字，可以熟读《百家姓》或《弟子规》，当然还属于开蒙阶段。

    袁世卿自身学问有限，只能勉强算是粗通文墨，对于袁宗第的读书，也有心无力。

    全旭摆摆手道：“收你们也交不起，所以不收费，我何必费这个劲？这个算是我给大家的一项公共福利，人人有份的，当然，如果你们实在不想让自己的孩子读书，我也没办法了。”

    反应过来的庄丁，纷纷交头接耳，议论纷纷。

    由于明朝的读书人实在太少，所以读书人的地位非常高，即使没有功名，比如袁世卿这样的人，他们也不会饿，随便找个事儿，也不用卖力气，比普通百姓容易得太多了！”

    哪一个父母不想让子女读书上进？

    只是，在明朝这样的时代，读书的代价太高，一般家庭根本承担不起，再加上学堂少得可怜。

    不是官学就是地主乡绅办的私塾。官学费用高，而且需要官宦子弟，平民子弟没有机会。

    地主的私塾，只招收宗族子弟，穷人更是无福消受。

    可以说，读书认字的权力已经被有钱人给垄断了，穷人只有羡慕的份。

    现在，全旭也要办学堂。

    当然，他也是私塾性质，只招收属于自己人的孩子。

    最激动的莫过于，那些原本准备入赘全氏当庄丁的大名府本地青壮。

    一名长得憨厚的青壮，学着袁世卿的样子，先举手：“东……东家，俺……俺……能不能……”

    全旭还以为这个人是结巴，他并没有催。

    那名青壮憋得脸通红道：“俺不想入赘了，俺卖身给东家，俺有个侄子，过继俺名下，能不能过来上学！”

    全旭望着这名青壮，其他青壮也都一脸期盼。

    他们需要这个来之不易的机会，希望可以获得改变命运的机会。

    “这个学堂只招收自己人！”

    那名憨厚的青壮，突然起身，来到全旭面前，扑通一下跪在面前：“全老爷，俺给你磕头了，俺求求你……”

    全旭不是烂好人，他想了想道：“可以是可以，不过……进入全氏学堂，必须忠于我！”

    “俺发誓，俺马大成这辈子只忠于全老爷，赴汤蹈火……上刀山下油锅……我……不眨眼！”

    全旭想了想，他准备的学堂可以容纳三四百人规模，可是现在所有的孩子，包括四喜这样的小屁孩都算上，也不过几十人，教一个也是教，教一群也是教。

    “可以！”

    “谢东家！”

    “俺也发誓，俺外甥……”

    很快，三十六名青壮男子，无一例外，纷纷宣誓效忠全旭。

    全旭被吵得头大如斗：“都别说话，你们这些人，每个人可以有两个名额！”

    众大名府的青壮们感激泣零。

    全旭望着袁世卿道：“袁管事，你明天带几个人进城，带着银子，聘请两名先生，一名郎中，咱们在院里成立一个诊所，将来谁要是有病，就去诊所看，当然，看病也不要钱，前提是，属于我们自己人，只要离开全氏，那就不再享受这个待遇！”

    众人面面相觑，好一阵子这才相信是真实的。

    顿时，众人哭声一片。

    明末医疗卫生差，几乎每个人都有亲戚或朋友，因为没钱治病，得病只能活活等死。

    全旭不需要郎中有多高的医术，他可以在后世买一些感冒药、消炎药等非处方药，明末人的抗药性非常差，几乎可以做到药到病除。

    他这样既可以少投入，也可以收买人心。

    “东家是好人哪！”

    罗世明不自觉的跪下来了，他是全旭的第二个受益人，要不是全旭，罗世明的儿子罗满福就病死了。

    随着罗世明下跪，整个食堂的人全部都跪下来。

    众人哭的稀里哗啦，

    全旭望着众人说道：“近来，我发现我发给你们的新衣服，你们穿得油光发亮，简直就是叫花子，这不怪你们，我过几天再去买一些衣服，每个两身冬装，替换着穿，前提声明，谁要是再给我穿成叫花子，就给我滚出去！”

    众人微微一愣，不知所措。

    “咱们以后，会建一座公共澡堂，等澡堂建好了，每个人都要养成天天洗澡的习惯，不然就给我滚蛋，老子才不要跟邋遢鬼住在一起！”

    众人连连点头。

    说到最后，全旭指着后方的粮仓方向道：“匹夫无罪，怀壁其罪，这句话的意思是，咱们是好人，可是这世道好人也没有好报，咱们关起门来过日子，不招谁不惹谁，可是鸡鸣县的钻林豹，跑了两百多里过来抢咱们的粮食，粮食要是被他们抢走了，咱们怎么办？”

    那名面相非常憨厚的大名府青壮马大成，一脸铁青：“干他娘的！”

    “对！”

    全旭指着罗世明道：“咱们缴获的家伙不少，给大家伙发下去，刀、枪、棍、剑，斧、钺，钩、叉，甭管什么，只要土匪再来，干就完了！”

    全旭把全院共计一百零七名壮年男子包括四五十名壮年女子，分别编成三队。

    练习功夫，寻救自保。

    安排完这些事情，全旭开始准备返回后世。

    这次回去，银子他不准备带回去。

    银子在后世实在太便宜了，工业银的品质高，价格很低。

    但是从周楚那里缴获的古董、字画，他却准备拿回去变现，顺便再采购一大批物资过来。

    就在全旭将满满一大箱子古董、字画，分别装好的时候，三娘进来了。

    “相公！”

    “怎么了？”

    “那个……”

    “别吞吞吐吐！”

    全旭笑了笑，伸手抚摸着三娘的脑袋：“什么事？”

    “后院那些女人，你交给我吧！”

    全旭不解的望着三娘：“你要那些女人做什么？”

    “保护好咱们的后院啊！”

    三娘看着全旭迟疑，她急忙道：“你别看我小，我可是跟我爹学过武的，真打起来，你都不是我的对手！”

    “切！”

    全旭不相信。

    “相公，我要出手了！”

    “来吧，有什么本事尽管使出来！”

    三娘脚尖一点地面，仿佛像箭一样扑向全旭。

    全旭没有想到三娘的力量这么大，直接将他扑倒在床上。

    三娘骑着全旭腰上：“怎么样？我厉害吧？”

    “厉……厉害！”

    就在这时，丫丫，也就是现在的辛月走进来，正看着三娘骑在全旭身上，她的脸瞬间羞红了。

    虽然辛月才九岁，可是对于这个十一二岁就嫁人的年代，她比后世的女孩更成熟。

    辛月急忙捂住脸：“我没看见！”

    全旭拍了拍三娘，三娘顺势躺在床上。

    “什么事？”

    “老爷，罗管事求见！”

    全旭整理一下衣服：“让他进来!！”

    罗世明不是一个人进来的，后面还跟着那名一脸憨厚相的马大成。

    “东家！”

    “老爷！”

    “你们过来有什么事！”

    罗世明伸手一指马大成：“还是你说吧！”

    马大成挺起胸脯：“老爷，俺是大名人，知道钻林豹周楚！”

    “怎么了？”

    马大成望着全旭激动的道：“老爷，您是外地人可能不知道周楚，这些人这个禽兽可是抢了不少大户，现在他的人已经被老爷打败了，他的老巢鸡鸣寨估计剩不了多少人，趁着他们还不知道钻林豹栽了，咱们可以过去……”

    全旭心中一喜，可是转念一想：“咱们才多少人，而且他们占据有利地形，恐怕不好对付！”

    马大成道：“只要老爷想打周楚的老巢，人手不是问题！”

    全旭瞬间就明白了马大成的意思，就是他出面雇佣大名青壮步弓手，剿灭周楚的老巢。

    当然，由于全旭是民，步弓手也是民，不存在合法不合法的问题，当然，越境也是麻烦，必须要避开当地的永平府的官府。

    其实全旭跟周楚还没有仇。

    周楚原本是想对付全旭，可是他还没有来得及动手，就被全旭的末日堡垒给干挺了。

    全旭听着周楚老底挺厚，更何况这仅仅三天功夫，周楚可就抢了将近三万两银子的财货，如果是老巢，那里面……

    全旭的眼睛越来越亮：“寇可往我亦可往！”

