    没给众人反映的时间，只见站在原地的林安，手指纷纷点出。

    “哗哗”

    书页翻动。

    金逸成眼睁睁的看着被点中的大批觉醒者如同灰烬一般，瞬间消散。

    完全超出了他的理解范围。

    不是精神攻击，更不是灵能。

    而是从本质上彻底抹除。

    眼看着实力强大的觉醒者，以自己无法理解的方式死亡。

    负责指挥的军方代表再也忍不住心头的震撼。

    “现在就上！不用撤退了！”

    “来不及了！”

    话音刚落。

    被林安注意到的他，瞬间湮灭成灰。

    死神宣言指定死亡，消耗会根据目标实力而有所降低吗？

    林安感受着技能消耗，眼中闪过一丝明悟。

    自己想错了。

    发动技能初始消耗很大，但目标死亡后，似乎会回补给自己一部分精神力。

    这也符合死神套装的特性。

    看着试验下，满地尘埃。

    林安不免有些意外。

    原来判定死亡的效果，是类似高天的直死魔箭啊...

    直接找到致死点，触发湮灭效果吗？

    战场边缘，在指挥官临死前的最后指令下，空间系的干瘦男子浑身一颤。

    他深吸一口气，发送完最后一条消息。

    与此同时。

    所有未撤离基地的军队也受到了金逸成的命令，在不安中，他们只得向给出的坐标点开始轰炸。

    与此同时。

    远在汉城军部的指挥室内，一名军官满眼凝重，对着总统微微欠身。

    “总统阁下，宣布核弹打击吧。”

    “所有尝试，全部失败了...”

    原本就安静的指挥室内，所有人神色一僵。

    “真的要走到这一步吗...”

    有些不忍。

    说话的议员面色复杂，但也没有出声阻止。

    所谓的宣布核打击，实际上只是零时通知一声釜山战区的幸存者。

    而作为还一无所知，呆在双星基地的幸存者，根本不可能逃得出去。

    ......

    炮火掩盖下，处于战场边缘的空间系觉醒者，身影慢慢变淡，直至透明。

    一直在注意着他，林安目光微动，瞬间便意识到了，军方应该是等不及了。

    天赋面板上，无间状态蓄势待发。

    在屠杀着成片向自己冲来的机械改造士兵时，林安顺带着发动队内语音。

    “张铁，撤离到哪了？”

    “釜山战区，应该忍不住了。”

    语气平静，却引得身在双星基地外的张铁，浑身一震。

    他知道林安话中的意义究竟是什么。

    “林队，真的要试一试吗？！”

    “我现在在五公里处，很安全！”

    “要不要我过去帮你！？”

    “核弹肯定炸不死我的！我有两条命！”

    听着熊憨子有些紧张的语气，林安沉默片刻拒绝了他的提议：

    “没必要过来。”

    “迟早要实验一番的。”

    “至少这一次，不是在我们的地盘。”

    “只有确定了会受到多少伤害，我才有把握去做一些事情。”

    “有时间之沙和无间状态...我死不了的。”

    话音那头，熊憨子愣了愣不知道说什么。

    他下意识回头看了一眼被带出来的幸存者，默默地攥紧了拳头。

    ....

    “警告！！釜山战区，双星基地，即将遭受核弹攻击。请就近幸存者紧急撤离！”

    ...

    “很遗憾通知釜山战区的幸存者。”

    “入侵者林安，此行是为了窃取釜山战区内部核弹，意图摧毁双星基地。”

    “在我们战士英勇的阻碍下，林安已经被我们所击杀，但核弹启动装置无法停止。”

    “天佑大韩，让我们为在此战役中，无辜牺牲的幸存者默哀...”

    ...

    济州-釜山方向高空，十七架超音速战机急速飞行。

    一架造型奇特，尾部引擎喷吐着蓝色火焰的战机上，龙安基地成员全神戒备的坐在载人舱内。

    “你们，看到刚才的信息吗！？”

    身穿作战服，温雅在前一秒刚刚临近釜山战区上空，便迫不及待的点开了这里的战区频道。

    下一秒，便犹如晴天霹雳一般，难以置信的反复联系起林安。

    “林哥死了！？”

    “不！不对，这群疯子要对林哥发射核弹！”

    副驾驶上，高天神色震惊的看着釜山战区聊天频道，只觉手脚都在发抖。

    在接到林安消息后，他们便马不停蹄的赶了过来。

    比预计的时间，甚至还要快上几个小时。

    哪曾想，一进到釜山，便听到如此消息。

    无法想象林安到底遭遇了什么。

    他们甚至有想过，会不会是林安在秘境内出现了意外，导致重伤下只能呆在釜山。

    因此，每一个人一路上都提心吊胆。

    “温雅姐，没事的，林队一定会没事的。”

    看着温雅苍白的脸色，高天急忙出声安慰。

    一旁的安景天抑制不住心中的恐惧，他哆嗦着嘴，不停地给林安发送消息，任凭系统抽空体内的灵能。

    核弹。

    最为人类有史以来，掌握的最高武器。

    所有人都本能的对它有着敬畏的心理。

    长达一个多世纪以来，核弹的恐怖深入人心。

    “联系釜山军方！我不信他们说的那番话！”

    “林队怎么可能莫名其妙跑到双星窃取核弹，这分明是他们想对林哥下手！”

    “告诉他们，他们敢丢，我们就把釜山炸平！！”

    安景天面色疯狂，一边联系起后面战机上的觉醒者，一边试图通过战区频道，威胁釜山战区。

    如果林队真的出事，他就算搬空环江三省所有核弹储备，也要把大韩炸个遍！

    正当众人快要急疯掉是，高天猛然瞪大了双眼。

    “林队回我了！”

    “林哥（林安）说什么！、他怎么样了！？”

    连声问去。

    高天看完信息后心头一跳，一副见了鬼的表情急忙读出：

    “林队说...”

    “不用担心。”

    “他请我们看烟花！？！”

    ....

    双星基地内，环成一圈的尸体堆积，远处的炮火早已停息。

    整个基地内大量幸存者哭喊着向外逃跑，俨然末日来临的景象。

    从通知开始到现在，不过短短几秒。

    深坑中。

    林安单手攥住一名干瘦男子的咽喉，目光平静。

    “这就是你的能力？可以游走在虚空？”

    0.5秒前，在军方没有丝毫犹豫下，这名空间系觉醒者诡异的出现在他的身旁。

    出现之突兀，连林安都没发现蛛丝马迹。

    唯有在现身的一瞬间，他才感知到轻微的空间涟漪。

    唯一让林安疑惑地是，男人携带的核弹在哪？

    “抓住我...没用的...”

    喉咙几乎被捏碎。

    声音沙哑，只有一阶的空间系觉醒者，面带嘲意的昂着头，艰难的吐出几个字。

    “你以为抓住我...能怎样！？”

    “我死了...核弹就会...”

    目露死志。

    说话间，干瘦男开始疯狂挣扎，眼中满是仇恨。

    “去死吧！恶魔！”

    “砰！”

    只见男人怒吼着说完最后一句话后，竟将自己的头颅单独送入虚空之中。

    伤口整齐，刹那间，缺失了头颅的身躯瞬间死去。

    0.01秒后，一枚造型呈圆筒状的战术核弹，凭空出现。

    刹那间，极致的光和热刺破了黑夜。

    ...

    “无间！”

