    

    哗啦——

    红酒顺着傅北峻的发梢滴落下去，一滴滴的在脸上流动，本就苍白俊美的脸，此时颜色鲜明碰撞，映衬他的脸更白几分，如同吸血鬼一般，瑰丽如画，又带着几分阴森的气息。

    不过那阴森气息很快就被他隐藏了起来。

    这忽如其来的泼酒，把一直在盯着傅北峻看的乔绒吓了一跳。

    经理发现这边的骚动，立马上前，对那女人连声抱歉。

    明明是那女人不对，可经理哪敢得罪她，只能道歉，并让傅北峻也赔礼道歉。

    “小傅，你怎么回事？会不会伺候客人的？”经理低叱傅北峻一句，“赶紧跟李姐道歉。”

    傅北峻看了面前抬着眼一副趾高气昂的女人一眼，薄唇抿成了一条线。

    这样的事情，这样不公平的待遇，其实他经历过很多，道歉对他来说并不算什么。

    很多时候，低个头可以解决的事情，那就低头吧。

    在这里打工的钱是他其他工作的双倍，他不想失去这份工作。

    傅北峻正要开口道歉，谁知旁边传来一道气冲冲的声音：“道什么歉？要道歉也是这阿姨给你道歉！”

    这话一出口，在场所有人都愣住了。

    傅北峻转头，看向不知何时站在他旁边的女孩，比他矮了足足一个头，她的脸上满是愤怒，气鼓鼓的，比之前面对他挤出来的娇羞笑容多了几分真实灵动。

    她为他出头来了？

    傅北峻沉默，没出声。

    那女人反应过来，看向乔绒：“你说什么？你刚刚叫我阿姨？”

    她今年三十六岁，有时间焦虑，一直疯狂保养，最恨别人喊她阿姨了。

    这小丫头，还真是不知道死字怎么写。

    那经理看了乔绒一眼，知道她是跟苏小糖一起来的，这可是他们苏总的贵客呀。

    但是这李姐也不是什么没有身份的人。

    这……看来今晚，注定是要得罪其中一个人了。

    乔绒听到自己一句阿姨让这女人痛脚，她对讨厌的人还真的是很喜欢踩她的痛脚，她扬着一张可爱的笑脸：“怎么了阿姨？是不是觉得阿姨这个称呼特别好听？我还能多喊你几声呢。”

    “你……你是不是想死？”女人说着抄起桌面上的另外一杯酒就要泼到乔绒身上。

    身边的保安见状，早就上前握住女人的手。

    不管怎样，可不能让乔小姐受伤。

    乔绒被其他人保护着，看女人想打她打不到，笑得更开心了。

    好一会儿，她看向那女人：“阿姨，这儿不是你闹事的场地，经理，苏景哥最讨厌这种闹事的人了，不管什么身份，都给我丢出去。”

    听到乔绒的话，经理像是找到了主心骨，也对，虽然面前这个女人有点身份，但是，苏总的妹妹跟朋友都在这儿呢，他们吩咐，他哪里敢不做呢？

    反正出了事，也是这乔小姐承担的。

    “你这贱丫头，你什么人呢？”女人听到乔绒要将她丢出去，更加生气了。

    “你信不信，我明天就让你在黎城活不下去？”

    “活不下去的是你吧阿姨。”乔绒不慌不忙，抬手从桌面上拎起一杯酒，泼到了女人脸上，她伸手指了指傅北峻，“你敢动他？活腻了不成？”

    原主之前对傅北峻都没有公然侮辱，只是用了错误的方式追求，傅北峻都能在她被人打的时候差点杀了她。

    这个女人今天这么做，只怕傅北峻记仇了，日后肯定会报复她的。

    乔绒说这话没错，却被人误会了。

    “怎么，这是你的男人？妹妹，还在上学吧？也不怕被家长知道？”女人讽刺她。

    乔绒反应过来，想到现在的傅北峻还不是未来的大佬，他要找这个女人报仇，也要几年之后了。

    现在呢，乔绒看了傅北峻一眼，少年耷拉着脑袋，脸上还有红酒粘腻的痕迹，看起来狼狈可怜。

    即使刚刚被这个女人羞辱，他都能保持笑容拒绝。

    他的隐忍能力，究竟有多强啊。

    越是强的忍耐，日后爆发也更狠。

    乔绒将目光从傅北峻身上收回去，她看向面前的女人：“那你怕不怕，被黎城的人知道你在夜店想包养小白脸？”

    听到小白脸这三个字，傅北峻忍不住深深看了乔绒一眼。

    在她眼里，他是一个小白脸？

    那女人听到乔绒的话，似乎酒也醒了，甚至还好脾气的跟傅北峻道歉了，随后拿起包包走了。

    乔绒冷哼一声，她这个人吧，其实很号说话的，从不轻易怼人，但是一旦生气，就要一定会抓住那个人的痛脚，让他知道什么叫疼。

    回身，她看向傅北峻，傅北峻也正看着她。

    两人对视一眼，乔绒被他看的浑身不自在。

    她抽了几张纸递给他：“你擦擦脸吧，去换身衣服。”

    傅北峻接过她递给他的纸巾，眼眸中泛起一层浅光，轻笑道：“谢谢你。”

    啊，又是这完美的笑容，无懈可击。

    明明骨子里是那么冷的一个人，天天装温柔暖男不累吗？

    但是乔绒也不想跟他牵扯太深，今天这次，只是自己实在忍不住了。

    她也想着，帮帮他，或许以后他就不会怪罪到她头上来吧。

    先把之前原主让傅北峻厌恶的那部分消除掉，她就可以快乐开启自己的幸福人生了。

    她是一个非常随遇而安的人，就算是在绝境中，也会努力让自己生活的更好，她会一点点改变如今的生活状况的。

    她正要走，忽然听到傅北峻问了一句：“我在你心里，就是一个小白脸？”

    咚——

    听到傅北峻这问话，乔绒觉得自己的小心脏都要蹦跶出来了。

    她知道傅北峻的心狠手辣，人家说不定因为她这么一句话将她记在小本本上呢。

    她只好解释：“不是，我刚刚就是随口一说，你别当真。”

    傅北峻闻言，眼眸深处划过一丝冷意，面上却不动声色，露出一个温柔而脆弱的笑：“没关系，我本来也没有那么讨人喜欢。”

    他那牵强的笑容，配上刚刚被酒水泼洒的狼狈模样，就像是被主人丢弃的小狗狗似的。

    苏小糖忍不住道：“绒绒，傅北峻肯定喜欢你呢，你看看你随口这么一说，他多失望啊。”        

