    “难道这诸天城没有人？”

    周君良站在商铺的门口，看向周围，自言自语的说道。

    “令牌应该是放在这里吧。”

    周君良看到商铺的门口有个与令牌一样大小的凹处，随手就把令牌放入其中。

    “认主成功，请输入店铺的名字。”

    令牌刚刚放进去，一道光芒笼罩住周君良，眨眼间就认主完成。

    “就叫星火吧。”

    周君良也没有多想，直接说了星火二字，毕竟这商铺他还不知道具体能够做什么。

    “命名成功！”

    轰轰～

    商铺的大门随之打开，并且上面的牌匾自然而然的浮现了星火二字。

    于此同时，不朽大陆某处城池中，一位身材高大，样貌有些凶悍的异族。

    “嗯？诸天城又来新人了？”

    随后身影直接消失在了城池中。

    另一处造型怪异的城池，也是一样的动作，嘴里还说着一句话。

    “这应该是第八个进入诸天城的吧。”

    随后身影同样消失在了原地。

    足足有七道身影同一时间出现在了诸天城内。

    于此同时，周君良正在查看商铺的样子。

    “唔～地方还挺大。”

    周君良看到商铺里面地方不小，并且还是三层楼，每一层都有上百平的地方。

    商铺内还能随着周君良的想法进行变换。

    “星火，不会是当初天音中的星火镇吧。”

    星火商铺外面，有七名异族正在观察星火商铺。

    “天羽，这个商铺应该是人族吧。”

    一名狮头人身的异族，脸上带着凶相，看着眼前的星火商铺说道。

    “应该没错，只有人族建立城池有天音加持，想必就是那个人族第一镇的星火镇。”

    天羽脸上带着惊喜，因为人族的手艺可是让他非常的喜欢的，毕竟人族是一个善于创造的种族。

    而天羽一族不仅喜欢人族创造的东西，还喜欢人族信仰他们一族，要知道他们一族可是被叫做天使的！

    周君良在商铺内，也是听到了外面的议论声音，随后走了出去。

    “欢迎进入诸天城，人族。”

    天羽看到周君良走出来，脸上带着笑容说道，背后的翅膀轻轻的挥动。

    “天羽，别拿出你那个样子，进入诸天城的哪个不是一方势力之主！”

    旁边的狮首人身的异族，嘴里带着嘲笑说道，好像这个天羽做了什么一样。

    “天使？兽人？”

    周君良看到两名异族争论，心里暗自说道。

    “人族，到我哪里坐坐吧，跟你介绍一下这诸天城的事情。”

    七名异族为首的一名与人族外貌相同的种族，语气沉稳的说道。

    “没错，让猿老大跟你介绍介绍这诸天城，想必不出几日，这诸天城就会彻底开放。”

    狮首人身的异族，语气带着一抹笑容说道，好像刚刚说话的是他们几人的头一样。

    周君良点了点头，随后与几人前往了第一间商铺的位置。

    周君良的商铺位于第八间，所以排在了第八的位置。

    而那个猿老大就是第一间商铺的主人，商铺叫战天商铺。

    几人坐在战天商铺，经过介绍，周君良也是知道了眼前七人的来历以及姓名。

    战天商铺——猿天，来自战猿一族。

    天使商铺——天羽，来自天羽一族。

    兽人商铺——金狮子，来自兽人王族。

    寒雪商铺——雪柔，来自冰雪一族。

    妖月商铺——妖妖灵，来自妖月一族。

    泰坦商铺——巨灵王，来自黄金泰坦一族。

    神龙商铺——傲天，来自龙族。

    最后就是周君良，来自人族，所有人都不是相同的种族，但是却在这诸天城拥有一处商铺。

    而猿天也给周君良简单的介绍了一下诸天城内部的规则。

    诸天城主要的目的是经营商铺，让诸天万族互通有无，并且城内的最中心，有一座名为诸天商城的地方，内部蕴含着奇珍异宝，不过诸天商城只接受不朽币，不接受其他钱币。

    至于他们各大种族建立的商铺，则是自由交易，并且不可强买强卖，因为诸天城内有一队名为诸天守卫的士兵守护，其实力不为人知。

    并且诸天城内只有十座大型商铺，就是他们用不朽币购买的商铺。

    周君良排在第八位，也就是说还有两件商铺。

    “诸位，诸天城还有两间大型商铺，只要人满，那么诸天城就会彻底开放，面临整个不朽世界开放。”

    猿天脸上带着凝重，对着在场的所有人说道。

    “猿老大，这诸天城你是第一个进来的，你比我们知道的清楚，所以你就直说吧。”

    金狮子直言说道。

    “好，那我就直说了，诸天城大型商铺只有我们手中有，并且占据有利位置，所以我希望与诸位成立一个商盟。”

    猿天眼神闪过一抹精光说道。

    “商盟？”

    泰坦一族的巨灵王，口中带着沉重的声音。

    “不可能，我们各自都是势力之主，商盟不可能形成的。”

    巨灵王直接摇头说道，如果形成商盟，必然会出现为了盟主争夺，而且各族之间必然也会出现分歧。

    “是啊，如果形成商盟，以何人为主？想必在坐的都不愿意低人一等吧。”

    妖妖灵的声音悦耳又动听，脸上也带着一抹笑容说道。

    没错，虽然成立商盟可以，但是以谁为主却是让在场的所有人停下了心中的想法。

    成立商盟有好处，但是商盟的盟主却是让所有人都不想放下。

    毕竟由十大种族成立的商盟，不管是任何种族都不会放弃。

    而这也是阻止他们成立商盟的最重要一点。

    “既然如此，等人数足够，我们在行商议吧。”

    猿天并没有被拒绝而恼怒，本来他就是尝试而已，如果能够成功固然好。

    不能成功也无所谓。

    周君良坐在一旁，并没有参与他们之间的讨论，反而静静的听着他们讨论。

    龙族的傲天也是坐在一旁没有说话，好像在打量着所有人。

    “既然如此，不如我们现在交易一番，以物易物如何？”

    猿天听到组建商盟没有人同意，不由的又提出了其他的想法。

    “没错，不朽世界掉落了不少的异宝，各自手中想必有用不上的东西，不如我们交易一番。”

    雪柔语气轻柔，脸上带着微笑看着在场的所有人说道。

