    第31章 哄我？

    

    “走了。”

    陆禹东一拉姜瓷的手，两个人上了车。

    

    初硕愣愣地站在那里，姜瓷结婚了？

    

    他给姜义发了条微信：【你妹妹结婚了？

    】   

    *   

    陆禹东的车上。

    

    “为什么还没告诉他？”

    陆禹东质问姜瓷。

    

    姜瓷只能紧紧地抱着包，都怪她自己，真是搬起石头砸自己的脚。

    

    “没好意思的。”

    姜瓷低头，看起来，是时候解释一下“假男朋友”的事儿了。

    

    “结婚了有什么不好意思的？

    还是怕阻断了他对你的暧昧之路？”

    陆禹东讽刺地说道。

    

    “不是……”   

    “他不是去实习了？

    怎么去陪你上课了？”

    陆禹东又问。

    

    今天陆禹东始终都是一副冷冰冰的口气，让人听了不寒而栗。

    

    “他是培训班的老师，教我经济法。”

    

    “所以，你每次去培训，都是去和他幽会？”

    

    “不是，你听我解释……”   

    “总之以后不准去培训班！”

    陆禹东严令呵斥。

    

    姜瓷一听，急了。

    

    “这个班，我可是花一万八报的保过班。

    人家钱不给退的。”

    姜瓷梗着脖子说道。

    

    “不准去！”

    陆禹东冷冷道：“我给你十八万。

    不准去！敢去我打断你的腿！”

    

    姜瓷知道挣扎也是徒劳，而且，越跟他犟，他就会打压地越严重，她索性赌气地往车后座上一靠，闭目养神起来。

    

    车子停到了半山别墅，陆禹东拿出手机，给姜瓷打了十八万。

    

    直接打进了她的卡里。

    

    姜瓷赌气拿着书包走了。

    

    她晚饭都没吃，早早地就上床睡觉了。

    

    “小瓷怎么了？”

    爷爷很关心姜瓷，“晚饭不吃了？”

    

    “在楼上闹别扭！”

    

    爷爷笑得很开怀，“就算闹别扭，你也让着她么，好歹你比她大了这么多。”

    

    陆禹东没吱声。

    

    他上楼的时候，姜瓷正蒙着被子躺在床上。

    

    陆禹东一把把她的被子拽下来。

    

    “干嘛？”

    姜瓷气愤地说道，乍然接触到灯光，她眯了一下双眼。

    

    “赌气也改变不了什么。

    你最好接受。”

    陆禹东冷冷地说道。

    

    姜瓷“哼”了一声，转过身子，不理陆禹东了。

    

    看起来要想去培训班，得采取别的措施了。

    

    倒不是姜瓷对培训班有多大的执念，而是她和初硕之间根本没什么，白白浪费了一万八，她心疼。

    

    昨晚姜瓷没睡好，早晨醒来的时候，陆禹东刚好站在床边穿衣服。

    

    姜瓷起身，拿起陆禹东的衬衣，给他穿起来。

    

    陆禹东微皱着眉头，不知道姜瓷在想什么，但她的样子，十分温婉，一派贤妻良母的景象。

    

    “初硕其实不是我男朋友，之前是骗你的。”

    姜瓷给陆禹东套上一条袖子，手指划过陆禹东的胸膛，温热的手感和触感，让陆禹东觉得一种入心的舒服。

    

    “所以呢，你嘴里还有没有实话？”

    陆禹东低头看着她。

    

    虽然是训斥，但也有了些心软的味道。

    

    姜瓷听出来他的心软，更加受到了鼓舞，“那之前你让我跟你结婚，我不想，就随便编了个男朋友的借口，正好他当初加我微信，我没通过，你问我男朋友叫什么名儿，我就随便说了他的名儿，没想到，世界上竟然真有这个人，就是我哥老板的儿子，他在培训班当老师。

    我哥想介绍给我，所以，他才加我微信。”

    

    “你最好说的是实话！”

    

    “我说的当然是实话了。”

    姜瓷的手在扣着他的纽扣，一双无辜的大眼睛很天真地看着他。

    

    “哄我？”

    

    “您陆大总裁是那么好哄的吗？

    您有智商有脑子，谁能哄得住？”

    姜瓷一副抱怨的口气。

    

    “他穷追不舍，你欲擒故纵。

    现在不是，将来可说不准。”

    陆禹东的口气虽然缓和，但还是隐隐有些不痛快。

    

    “我不是那样的人，再说，我都有老公了，我要是敢给我老公戴绿帽子，我老公肯定会打断我的腿。”

    姜瓷往陆禹东的胸前凑了凑。

    

    陆禹东不说话了，要离开。

    

    “老公，这个培训班你就让我上呗。

    我和初硕也没什么。

    那天是我哥算计我，我俩什么都没发生。”

    姜瓷叫住了陆禹东。

    

    “再说！”

    

    “老公，咱俩的钱是一家人的钱，不过从左口袋进了右口袋，交给培训班的钱，才是真正进了别人的口袋，我心疼。”

    姜瓷不依不饶。

    

    果然，陆禹东气消了，“什么时候去上课跟我说，另外，每次上课，让方阿姨陪你！”

    

    “谢谢老公。”

    

    姜瓷欢欣鼓舞，甚至鼓起勇气在陆禹东的脸上亲了一口。

    

    她以为她的这种行为，陆禹东会很生气，可陆禹东只是看了她一眼，什么都没说，好像很受用。

    

    通过这次，姜瓷知道了陆禹东的软肋，只要她不跟他拗，夸着他顺着他就行了。

    

    

