    在安子汐走进通道的一刹那，时空变幻，这里已然变成了一个空旷的房间。

    房间两旁有着数道焰火闪烁，看情形，乃是用作照明。

    仙识感应到房间内空无一人，安子汐也有些疑惑，方才那位神府阵灵所化的少女呢？

    忽然, 无形的能量汇聚，一名身穿短裙的少女显现，她有着碧绿色的长发，手一挥，便将一个浑身笼罩在光团内的物品移至安子汐面前。

    “这便是我主人一生中炼制的最强神兵—九界域。”

    安子汐接过这道光团，心念一动, 便感应到这里面蕴含的力量, 九条锁链中有着包容万物的本源波动。

    “这都已经快要诞生法宝之灵了吧？”

    感应到其中一股玄奥的波动, 安子汐明白这件神兵有成为宇宙之宝的潜力。

    见安子汐接受了这件宝物，绿裙少女面露难色，轻声道：“你有兴趣获得永恒神血吗？”

    听到这话，看着面前这道阵灵的神色，安子汐明白对方想说什么，当即便问道：“我还可以再进行一次考核吗？”

    绿衣少女摇头，所有进入万神府的修行者都只有一次获得宝物的机会，这是万神道君定下的规矩，他们自然不能违背。

    “你可以在他们考核结束时抢回来。”

    对于这番话语，安子汐略一迟疑，便答应了下来。

    这滴永恒神血乃是那位梅洛波大帝半个身体所化，相当于永恒一族顶尖永恒帝君半条命，极为珍贵。

    若是将其卖与道盟，便能获得二百万方混沌灵液，将其卖至永恒一族，更是能获得一千万方混沌灵液。

    不过，安子汐作为修行者，自然是要将永恒神血卖给道盟的。

    纵使只能得到二百万方混沌灵液，安子汐将其卖出后, 身价也堪比二步道君了。

    想到这里，安子汐向着绿衣少女询问该如何主动加入道盟。

    想要卖出永恒神血，还得先加入道盟再说。

    “前辈，您知道如何加入道盟吗？”

    绿衣少女面色奇怪，拿出一道星图，说道：“这是道盟距离大莫域最近的分部，我方才已经将讯息传至道盟分部了，算算日子，道盟的人应该快到了，你可以在万神混沌世界外等待他们。”

    接过星图，一阵时空变幻，安子汐便来到了神府广场上。

    “emmm...还在里面么？”

    感应到纪宁与帝汐的法力波动，安子汐挥手间便令万神混沌世界内时空停滞，让时空穿梭失去了作用。

    做完这些，安子汐便盘膝而坐，静待那几位世界境拿到永恒神血。

    现如今，纪宁没有进入永恒神血的考验, 就凭神府内随意瞬移三位世界境，安子汐可不认为他们能得到最后的永恒神血, 最后应该是阿罗弈与符开这两位永恒一族的后裔获得。

    ……

    仅仅片刻过去, 一名血袍少年出现在广场中央，刚想用道符瞬间离开此处，便发现此方时空都停滞了。

    看到面前神情清冷的安子汐，血袍少年知道时空是被对方封禁的，心一横，召出一道血红色道符，将神力注入其中，一股毁灭性的波动席卷广场，堪比一步道君。

    在道符展现威能的一瞬间，血袍少年便借着奇妙步法，想要离开此处。

    对方出现在这里，就说明已经通过第一珍宝的考核了，这岂不是说明她拥有超越万神道君在世界境时的实力。

    也正是因为这个原因，血袍少年才跑的如此果断，要知道，这枚道符可是他父亲给他的，价值极为惊人。

    挥手间，这道毁灭性波动便消散，一步踏出，安子汐瞬间来到血袍少年面前，声音冰冷：“永恒一族的后裔，这点手段想阻拦我片刻都做不到。”

    手一挥，这名血袍少年便化作精纯的生命能量。

    感应着储物戒指内部那滴血液，这般异常，至高的气息，只能说不愧是永恒帝君的一半精血。

    很快，金袍少年符开也出现在此处，他神情焦急，阿罗弈拿到永恒神血，现在必然准备离开万神府，想要翻盘，只能追上他将其劫杀。

    不然，拿不到永恒神血，自己怕是难逃一死。

    还没等他召出挪移道符，便被安子汐一刀斩灭。

    ……

    数月后

    纪宁借助万神道君五千都雕刻，神魔炼体达到世界境，实力已然拥有道君门槛层次。

    帝汐则是借助火行一道的机缘，将火行一道感悟提升至世界境圆满级数，加上一件永恒神兵，实力达到世界境巅峰层次。

    见两人已经获得了宝物，机缘，安子汐使用飞舟，三人一道离开了万神混沌世界。

    让纪宁二人先回青烟殿，安子汐感应到两道道君层次的气息迅速靠近，心念停留在“罗盘”中，做好随时挪移离去的准备。

    就在这两道气息来到万神混沌世界时，一道豪迈的声音响起：“这位便是青烟殿主吧，以世界境便拥有如此实力。说起来，我俩在道盟分部修行数千混沌纪，才勉强达到三步道君。”

    感受到那位道君话语中的友善之意，安子汐心中的大石落下，道盟来的两位生死道君，应该是来收她进入道盟的。

    “两位来这里是为了让我加入道盟吗？”

    在安子汐面前，两道身穿赤金色衣袍的身影显现，似乎是某方势力的象征。

    其中一位看起来颇为壮硕的男子开口道：“道盟乃是所有修仙者的势力，人数在无尽疆域三大势力中是最多的。”

    说着，一道令符飞出，上面有着无尽玄奥纹路，似乎能构成一方阵法。

    安子汐将心念渗透其中，印刻下自己的灵魂烙印。

    “两位，你们知道该如何寄售宝物吗？”

    虽说不知道安子汐为何要问这句话，壮硕男子还是说道：“想要寄售宝物，那宝物本身的价值颇为重要，需要达到最低要求，少说也得数十万混元单位。”

    在获得永恒神血后，安子汐现在迫切希望将其卖出去，发现道盟这里还要亲自前往，当即有些无奈。

    可为了这几百万混元单位，安子汐还是准备去道盟的拍卖场一趟。

