    听到这三个计划的名字，兰奇和普朗特同时摸了摸下巴，若有所思。

    这三个计划的名字起得很直白，只听名字他们就能了解大概。

    不过马尼纳还是详细解释道：

    “我们先来说第一个——‘绝对防御’计划。

    普朗特大人，‘绝对防御’计划需要您和维多利亚大人行动起来，盯紧曹操和苏羽所在的位置。

    小型灵能泉眼我们可以让给蓝星人类，但一旦曹操和苏羽攻击大型和巨型灵能泉眼，您和维多利亚大人必须出击阻止他们。我想您应该做得到吧？”

    以普朗特为首的神级存在神通广大，马尼纳十三世其实指挥不动他们。

    但“绿冠鸟”行动的失败普朗特和维多利亚必须负责，所以马尼纳才敢向他们提出这样的条件。

    普朗特原本不想把太多的精力花在蓝星上，但曹操既然是他放出去的，他也就必须负责到底。

    于是他沉声道：“好，我会叫上维多利亚和斯迪姆，我们三人轮流盯防曹操和苏羽。”

    得到普朗特的保证，马尼纳暗暗松了口气。

    这些神级大佬们野惯了，如果他们不答应，马尼纳还真没办法对付曹操和苏羽。

    他继续往下说：

    “第2个计划是‘爆破开采’计划。

    我决定对蓝星所有的小型灵能泉眼实施‘爆破开采’。兰奇，把国库中的‘反重晶钻仪’全部运到蓝星去，能爆破就爆破多少。”

    所谓“爆破开采”，用个恰当的比喻就是——杀死会生蛋的老母鸡。

    蓝星地幔中的灵能储量很丰厚，刚打通的小型灵能泉眼保守估计喷涌个上千年没有一点问题。

    使用“反重晶钻仪”，可以把灵能泉眼向下延伸很多的灵能一次性开采出来，一次性开采量就能达到灵能泉眼喷涌量的50-100年左右！

    但是这么做代价巨大。

    “爆破开采”有95%以上概率让该灵能泉眼直接枯竭，以后永远都不能再喷出灵能来。

    所以可以说是“杀死会生蛋的老母鸡”。

    以前斯克鲁人并没有考虑过这种极端的手段，他们是要占领蓝星好好经营细水长流的，不会搞这种竭泽而渔的蠢事。

    但现在情况发生了转变。

    蓝星人给的压力实在是太大了，如果继续按照以前的思路，斯克鲁远征军入不敷出，很可能会被战争拖垮。

    而蓝星人在快速攻占各个小型灵能泉眼后实力还会再一次拔高。

    所以他们必须采取这种焚林而猎手段，一方面获得大量的灵能支持后续的战争；另一方面也要打压蓝星人的成长。

    灵能泉眼枯竭的代价绝对要比输掉这场战争的代价小的多。

    .......

    听到马尼纳的话，兰奇大吃一惊。

    他急忙在视频中说道：“陛下！您做这个决定议会绝对不会答应的！战争起初制定的联合公约上，就明确写的有‘不能以任何形式破坏泉眼’，尤其不能使用‘反重晶钻仪’！”

    斯克鲁联合议会是一个分赃组织。在占领蓝星后，议会会按照各国在战争中的贡献，把蓝星的土地平均分给所有加盟国。

    然而无论是哪个加盟国，都不想自己分到土地上的灵能泉眼是爆破开采后枯竭的，所以公约上明确写了这一点。

    马尼纳看了兰奇一眼，正准备回答。

    但在他回答以前，普朗特就已经抢答道：“现在情况已经变了，兰奇。你依照马尼纳说的去办，有谁问就说是我说的。”

    兰奇脸色一阵绿一阵蓝。

    不过他最后回答：“明白。”

    马尼纳轻轻地松了口气，然后他对着视频画面接着说道：

    “接下来是最后一个计划，‘白头鹰’计划。”

    “白头鹰”是斯克鲁星的一种神兽，鹰类中的王者。

    它们的种群实力极强，甚至和龙族差不多。白头鹰一族的鹰皇更是斯克鲁星18位神级之一！

    之所以这个计划要用“白头鹰”命名，是因为“白头鹰”在斯克鲁人中有另一层独特的意思——“叛徒”。

    “白头鹰”和“叛徒”这两个词基本上是画等号的。

    白头鹰一族原本和斯克鲁人族是共生关系，斯克鲁人族的崛起造就了白头鹰一族的强大，给它们提供了广阔的栖息地和灵能资源。

    但没想到在数千年前白头鹰一族羽翼丰满后叛离斯克鲁人自立山头，而且还活得不错。

    所以在斯克鲁通用语中“白头鹰”和“叛徒”两个词基本上是一个意思。

    “白头鹰”计划也就是“叛徒”计划。

    马尼纳在视频中说道：“我们以前在蓝星上埋了个棋子——太平洋国的首相戈登。现在也是时候让这枚棋子去发挥作用了！

    我们要利用好蓝星现有的投降派，给他们尽可能多的支持，争取给蓝星联合政府制造最大程度的麻烦。

    三个计划三管齐下，我们完全可以挡得住蓝星人的攻势。以后我再想办法从内部瓦解的蓝星联合政府。”

    “好的陛下！”兰奇脸色郑重地保证道：“现在我就去落实您这三个计划！‘爆破开采’一个月之内必然能够完成，‘白头鹰’计划我会交给詹妮芙，让她全力推进。”

    普朗特也点头道：“三个计划我都会留意，蓝星的高阶强者就交给我吧......等等，蓝星人来了，我们以后再聊。”

    普朗特在说话的时候，他的精神力扫描在极远的位置扫描到蓝星大部队的到来。所以他结束通话，专心应对来袭的这些蓝星强者。

    普朗特挂断通话后，兰奇和马尼纳也没什么好说的，聊两句之后继续自己的事情去了。

    ......

    画面回到蓝星，昆仑山巨型灵能泉眼。

    早在十几分钟前苏羽三人一猫成功和以曹丞相为首的大修士们会合，共同朝着昆仑山巨型灵能泉眼进发。

    一边飞，曹丞相一边用有关部门拍摄到该泉眼斯克鲁基地的照片配合自己的精神力感知，了解斯克鲁人的部署情况。

    感知得差不多后，他对身后的苏羽等人以及各位大修士们说道：“基地内部的情况我基本已经探清，现在我来给你们详细讲述一下斯克鲁人的具体布置情况，你们可要好好听！”

    “明白！”苏羽和大修士们纷纷回答。

