    徐恩增知道王傲夫在说大话，不过再怎么吹牛，也有一半的可信度吧。

    那个地下党叛徒是一个重要人物，如果能把金陵地下党一网打尽，那特工总部的功劳就大了。

    戴春峰的特务处这段时间可是出尽了风头，在委员长那里说话都硬气了三分，他徐恩增不能输。

    “王傲夫，我给你最后一次机会，如果再出意外你就直接自裁吧！”徐恩增把丑话说在前头。

    王傲夫跟个哈巴狗似的：“放心吧处长，这次绝对不会出任何意外，处长，你可真厉害，竟然猜到地下党会去买书。”

    徐恩增得意的大笑，他也是试一试，西南那边搞什么干部学校，除了沪上和金陵哪还有这么多的书源，这不就守株待兔成功了。

    不过徐恩增也是第二次看到这么软骨头的地下党，抓了还没十分钟就投降了，问什么说什么。

    不知怎么的，徐恩增忽然想到陈建中了，好像他也是从那边过来的吧，也是还没审讯就投降了，吃一堑长一智，得多加小心。

    徐恩增嘱咐王傲夫：“你要多加关注那个人的情况，特工总部不能再出现另一个陈建中了！”

    额，王傲夫愣住了，被徐恩增这么一说他还真有点害怕了，觉得回去要好好再审一审。

    就在这时，一个小特务门都没敲，哭丧着脸跑进来：“科长，地下党全跑了！”

    徐恩增和王傲夫的笑容凝固在脸上，特别是王傲夫，刚刚还用自己的脑袋保证呢，这下完蛋了。

    气急败坏之下，王傲夫瞪着血红的眼睛吼道：“下午不是还很正常吗，怎么人全跑了？”

    小特务支支吾吾的说出了原因，因为平时地下党金陵市委都会有人来送晚饭，结果今天送饭的人敲了半天门，都没人来开门。

    监视的特务觉得情况不对，砸开门一看，报社里哪还有人，遍地是火烧的痕迹，赶紧回特工总部向王傲夫汇报。

    徐恩增的血压一下子上来了，觉得眼前有点发黑，他指着王傲夫骂道：“你不是说拿脑袋保证吗，你这个混蛋！废物！”

    王傲夫强忍着恐惧求饶：“处长，我要去现场看一看，周围都是我们的人，他们跑不远！”

    徐恩增咆哮着：“还不快去！”

    王傲夫狼狈跑了出去，一路上他脑袋里不停思考，地下党为什么突然撤离，一定有人泄露了情报。

    但得到那个情报后，只有他和徐恩增知道具体情况，除此之外他就联络了特务处的左重和23师。

    王傲夫很快排除左重，因为他电话里一没说地址，二没介绍情况，军中的人不知道情况，但知道具体地址，看来问题出在这了。

    王傲夫一边狂奔，一边对小特务喊道：“赶紧去23师，控制一切知道此事的军官和士兵！”

    小特务慌慌忙忙带人走了，王傲夫也到了报社，看着眼前的场景心都凉了，对方一定是知道了准确情报。

    火盆里都是粉碎的灰烬，房间里面的个人用品也没了，甚至连被褥都带走了，这特娘的是搬家啊。

    王傲夫一脚踢开火盆，灰烬被扬的到处都是，特工总部的特务们低着不敢说话。

    “给我搜，他们肯定有秘密通道离开这。”

    这么多人离开，外面的观察点不可能没发现，王傲夫觉得如果速度够快，说不定还能抓住地下党的尾巴。

    仓库里的秘密通道很快被发现，毕竟紧急撤离通道不可能太过隐秘和复杂，便捷是第一位。

    一个特务跳进了洞口，很快喊道：“科长，暗道很长。”

    王傲夫指了几个特务：“你们下去，找到撤离点回来。”

    他可不敢下去，万一地下党在地道里埋个炸弹怎么办，或者洞口有人埋伏，不能不防啊。

    几个特务苦着脸对视了一眼，跳进了洞口，顺着暗道往前搜索，不过地下党显然没心思埋伏他们，特务们顺利找到了那处小院子。

    特务们鬼鬼祟祟搜查了一下，发现这里同样被收拾的干干净净，连个人影都没有。

    一个特务喊道：“我去通知科长，你们把附近住户都控制起来。”说完就急匆匆的跑走了。

    等到王傲夫到的时候，附近的老老少少已经被特务聚集到一起了，大家披着衣服，哆哆嗦嗦的不知道发生了什么。

    王傲夫进院子看了一圈，一脸晦气走了出来，恶声恶气道：“这个院子的住户叫什么，你们谁认识他。”

    一个人战战兢兢说道：“只知道他叫老张，据他说是商人，平时很少回来，我们跟他都不熟悉啊。”

    “是啊老总，我们就知道他姓张。”

    “我们从来也没进过他家。”

    王傲夫知道这老张定然是地下党的重要人物，可现在说什么都没用了，这帮地下党跑的太快了。

    而张安仁也收到了石宁的传信，金陵市委安全了，一直坐立不安的张安仁这才放下心来。

    可惜了那么久才布置好的市委了，这次损失真的太大了，该死的叛徒，张安仁恨恨的想到。

    第二天，左重一上班就听到了传闻，特工总部让地下党给耍了，被人从眼皮子底下溜走。

    左重放心了，地下党安全了，他也不用暂时蛰伏了，于是乐呵呵的走进办公室。

    可还没坐下电话就响了，是戴春峰的电话，内容自然也是询问特工总部的事。

    戴春峰笑呵呵说道：“慎终呐，你听说昨晚的事了吧，特工总部这次又出了一个大丑啊，哈哈。”

    左重呵呵回道：“王傲夫找过我，我觉得这事不太对劲就没答应。”

    “哦？”戴春峰没想到还有这事：“具体是什么情况，你跟我说一说。”

    “昨晚下班之前，王傲夫给我来了一个电话，说有一个针对地下党的大行动，需要我们配合，我没问具体情况直接就推了。”

    “好啊！幸亏慎终你没问，否则徐恩增定然会把责任推到咱们特务处的头上，这个人是个小人。”

    戴春峰吃了一惊，特工总部让特务处配合肯定没安好心，左重的处理还是很妥当的。

    左重解释：“是的老师，当时我考虑地下党都是亡命之徒，要是真打起来定然要咱们上，得不偿失啊。”

    戴春峰很满意：“这个事情就这样了，让徐恩增跟陈局长和委座解释吧，等会我来为北平行动人员晋升军衔，你通知下。”

    挂断了戴春峰的电话，左重通知何逸君：“让大家去会议室集合，处座要来给咱们晋衔。”

    等了十分钟左重走进会议室，情报科大部分人员已经来了，集体晋衔嘛，其他人也要来观礼，当然是红着眼睛的。

    左右无事，大家又议论起流年不利的特工总部，内部出间谍，外部放跑了地下党，真不知道他们是怎么搞得。

    “科长，你说那帮废物能干成什么事，要是交给我们情报科，这些地下党一个都跑不了。”宋明浩觉得有点可惜。

    古琦也很认同：“是啊，这些年特工总部实力下降的太厉害了，当年他们抓了多少地下党大官啊，比如白案，顾案。”

    左重扔给他们几根烟：“人家地下党在进步，这没什么好奇怪的，所以我要求你们平时多学习各种技能，毕竟咱们以后的主要对手是日本人。”

    古琦赶紧说明：“是的科长，你走的这段时间，大家都在加强行动技术和日语学习，我盯得很紧。”

    左重还是很满意古琦这个副科长的，能办事不争权，日常的管理工作处理的井井有条，是个好管家。

    所以他安慰道：“老古放心吧，下次有任务一定带着你，毕竟你都这个岁数了，再不努努力就迟了。”

    古琦心里那个感激啊，啥也不说了，以茶代酒敬了左重一杯。

    一旁的宋明浩满脸推笑：“科长别忘了我老宋，你看就连邬春阳那小子都要成上士了。”

    左重自然不会厚此薄彼，也答应有机会带他镀镀金，这才让宋明浩悬着的心放下，在特务处没靠山太难混了。

    “处座到！”

    “立正！”

    晋衔仪式进行的很快，左重衣领上终于多了颗金色小三角，每月工资涨到了80，比中尉多了20。

    何逸君之前是下士军衔，这次直接升到了上士，总算不是特务处里军衔最低的了。

    归有光和邬春阳由中士升为上士，终于跟自己的职位大致相符了，两人笑的跟朵花似的。

    其他参与行动的军官、士官，也都得到了晋升，情报科这下成为特务处里军官最多的科室了。

    除此之外还有数额不等的奖金，看来光头真是下了血本犒赏他们了，毕竟他得了一千万美金。

    晋衔完毕戴春峰就走了，左重继续主持会议，他想说一说日谍电台的问题，看看之前为什么毫无收获。

    说起这个话题，古琦一脸无奈：“科长，我们什么办法都试过了，电讯科搞得什么无线电测向，还有分区断电，但就是没找到日本人的影子。”

    左重知道无线电测向，后世还有各种比赛，但在这个年代顶多是测个大概方向。至于分区断电就更扯犊子了，难道电台没电池，或者日本人想不到用手电筒照明吗。

