    而王冠大学也有了巨大的发展，收购了俄亥俄州的戴顿大学，还收购了夏威夷大学。

    学生超过2万名，教师超过2000人。

    其中很多学生都来自于香港，以及华夏内心沿海地区的富裕家庭，很多学生都来王冠大学留学镀金。

    一度带动了俄亥俄州，夏威夷州的消费。

    这王冠大学虽然排名并不是非常靠前，但是在大量五百强企业，还有大大小小的上市公司支持下，名气非常大。

    因为福特公司，梅西百货公司，王冠银行旗下的银行，卡地纳健康集团，宝洁公司，美国联合健康公司，波音公司···众多巨头企业都会在王冠大学进行校招，可想而知王冠大学的吸引力了。

    而王冠大学的资金不仅仅有学费，还有王冠大学基金会持有微软公司股票每年获得的分红，以及王冠财团旗下的大企业捐款。

    当然捐款是通过先捐给王冠慈善基金会，再捐给王冠大学。

    这样企业也能抵税，王冠慈善基金会能免税的同时，还能获得一笔可观的捐款，当然王冠慈善基金会这些年也获得很多分红，为此王冠慈善基金会的闲余资金也会投入到股市里。由专业的团队管理。

    王冠大学旗下的各种研究所，也获得了突破性的进展，人类历史，人类起源，地外生命····

    研究得知了人类起源，人并不是猴子进化而来。没有人工干预，猴子几百万年都还是老样子。

    有几种假说，其中最可能的一种，是人类是由多种外星人的基因混合成的生物，属于基因工程创造的生命体，好比人类创造的人工智能机器人，而人类的大部分基因属于猎户座集团类人族。

    远古也有很多外星高等文明造访过地球，被古人类奉为神明，拥有海量的古遗迹证据表面这一切，存在上古文明，人神共存的时代，地球上发生过远古外星人之间的战争，一切神话故事并不是神话故事，而是代代相传的历史，只是历史在传下来的时候，变味了很多，神话故事里记载的毁天灭地的诸神大战，就是外星高等文明在地球上的战争，但是古人类不能理解科技，就像巨大的飞船，被一代代记载下来，说成是大鹏鸟。

    现在看来，一颗氢弹炸掉一座山，一座城，更强的氢弹引发海啸，地震不正常吗？

    三座埃及金字塔由外星人建造。

    人类的基因被特意上了锁，DNA分裂多次后，就会停止分裂，导致人类寿命很短，而神的寿命极其漫长。

    而一旦人解锁了被锁住的所有基因，拥有了漫长的生命，加上智慧，也就是神了，王冠大学的基因研究所致力于人类永生之谜！

    远古外星人，也就是人类的神为了控制人类，将人类分成多个种族，不同地区，不同言语。

    远古的国王或统治者，都是中低级的远古外星人跟普通人类女子生下的半神半人的生物，寿命也很长，根据苏美尔王表上的记载，几千年上万年都有，而真正的神寿命几十万年，大洪水后王的寿命只有百年，几十年。

    但是神等级严明，普遍反对跟人类结合，但是中低层的神，也是需要生理需求的，地球上也没有那多女性的神，他们都是吊丝神，只好找人类漂亮女子来满足生理需要了。

    这就是为什么神话故事里很多神都爱上了人间女子，或者人神结合，遭到天地所不容。

    就像现在的人类，如果跟自己创造出来的东西，比如跟人工智能仿真机器人发生关系，或者跟猴子发生关系，在人类社会那简直是不能容忍的

    史前大洪水也发生过，远古外星人离开地球前，高等神们将半神半人的混血生物全部毁掉，清理了地球，一些的神明不忍将苦心创造了人类毁灭，于是保留了跟自己关系好的部分纯种人类，于是关系户活了下来，没关系的都死掉。

    ···················

    当然这都是王冠大学的科学家们的假说，完整真实的人类起源，还得继续研究取证。

    人类的基因研究也在继续。

    而美国51区确实存在外星人。几十年前的罗斯威尔事件是真的，外星小灰人的飞船遭到雷电重创，坠毁。

    美军获得了外星人尸体，还有活的外星人。

    世界上很多UFO，不明飞行物都是美国逆向工程制造的，属于美国军方秘密资产。

    51区由西点军校，西点帮出身的总统曾经设立的秘密组织控制。

    量子计算机已经出现，也是通过逆向工程获得，其中美国军方的秘密组织有一台量子计算机，而谷歌公司也拥有一台量子计算机。

    世界仅有两台。

    有传言比特币是美国军方秘密组织，为取代美联储的美元系统搞出来的东西。

    美联储会员系统里，王冠熙控制的银行都是美联储的会员，在美联储拥有6%的话语权，美国十一大财团，都拥有话语权，剩下的话语权则是英国王室，罗斯柴尔德家族，以及欧洲的一些财团。

    美联储的董事里就有王冠银行体系出身的人。

    美国极右翼阴谋论一直喊要废除美联储，将美联储收归国有，声称美国就是金融货币奴役体系，不仅仅奴役美国人，还奴役全世界人，只有废除美联储才能摆脱金融货币奴役，呼唤地产总统回归，完成肯尼迪总统未完成的事业。

    ··············

    王冠慈善基金会还是早早买入了400万枚比特币，买入价格250美元，花掉10亿美元，如今价值超过2000亿美元。

    至于王冠信托基金会，王冠财团里的富豪们，马仔们也会捐款避税，自己的财富也会做成信托的方式，由王冠信托基金会托管。

    王氏风投基金会则是继续给创业型公司投资，也获得很大的回报。

    每家上市公司旗下有拥有很多公司，而王冠财团控制的资产多到已经数不清了。

