    第277章 你可知罪？

    

    七位来自大千世界的长老默不作声。

    

    在他们看来，那段百年前的历史不过尔尔，他们又不是地球华夏的土著，没有任何代入感。

    

    更重要的是，在他们看来那是凡人之间的征伐，他们是高高在上的修行者——能做的便是居于云端之上，笑看人世间浮沉。

    

    甚至还有人暗自摇头，宁川居然没将自己与凡人相隔开来，将来注定不会有太大的成就。

    

    也是。

    

    他能不能撑过今日还得另说呢。

    

    八岐大蛇的弟子再次说道：“我且问你，你可知罪否？”

    

    宁川收回目光。

    

    “你敢不应话？

    好大的胆子！”

    八岐大蛇的弟子怒道。

    

    雷火宗长老嗤笑，“依我看，这个宁川已经吓得无法开口，还是先动手再说吧。”

    

    “对了。”

    

    “咱们要活的，可别把他弄死了。”

    

    莲花宗长老这时也说道：“那就让这位从扶桑过来的道友动手吧，我们就在一旁看着，如果有什么危险的话我们再动手也不迟。”

    

    八岐大蛇的弟子皱眉，有些愠怒。

    

    这不摆明拿他当刀子么？

    

    最终他也只是闷哼了声，相当于应了下来，谁让对面七人气同连枝呢？

    而且他也算是老牌金丹境，自认为对付宁川不是问题。

    

    “那我就献丑了。”

    八岐大蛇的弟子说道。

    

    “不过我希望在我遇到危险的时候，还请各位不吝出手，为我博得一线生机。”

    

    月华宗长老不以为意，“区区宁川罢了，道友还没信心？”

    

    织田弦太郎脸色稍微变了变，却也没再说什么，准备对宁川动手。

    

    宁川淡漠的眸光扫过这八人，“在他动手之前，我想知道你们为何动手？

    光天化日之下堂而皇之干扰我曾孙女突破，总得给个理由？”

    

    织田弦太郎不屑地说道：“理由？

    我刚才说的还不够么？”

    

    “不够。”

    

    宁川看向剩余七人。

    

    雷火宗长老哈哈大笑，其余人也纷纷跟着大笑，视宁川为小丑。

    

    “既然你想要个理由，那我们便给你一个。”

    

    “理由就是……曾经我们各自的宗门子弟，都曾被你动过手。

    这个理由，应该够充分了吧？”

    

    大千世界在过去一二千年里都在安排弟子降临这个世界，前赴后继的弟子为各自宗门建立坐标，为的就是在茫茫虚无之中找到精准的方位。

    不过在几年之前，武道界曾短暂联合起来想要提前夺得话语权，谁知道被宁川以一人之力击溃阴谋。

    

    这就是双方的过节。

    

    宁川点点头，“理由倒也充分，勉强过得去。”

    

    “动手吧。”

    

    织田弦太郎对宁川早有不满，尤其是宁川对他的师父极其轻视，若是不还以颜色的话日后师尊如何能够君临天下？

    

    “受死！”

    他低吼。

    

    在真元疯狂涌动之际，织田弦太郎背后升起黑色浓雾，凝聚成三个蛇头。

    

    每一颗蛇脑袋，都栩栩如生。

    

    伴随着织田弦太郎一声大吼，三条黑色雾气凝聚而成的大蛇朝宁川飞去，隐约间发出如龙吟一般的吼声。

    

    月华宗等七位长老见状微微蹙眉，不得不承认织田弦太郎和他们实力相差无几，也逐渐收起各自的傲慢，相信织田弦太郎能够拿下宁川。

    

    “诸位，你们猜要多久？”

    月华宗长老微笑。

    

    “我先说一个时间吧，估摸五分之一柱香，织田道友必能拿下宁川。”

    

    雷火宗长老再次大笑，“那你太高看宁川了，我认为只需一百个呼吸，织田道友便能拿下宁川。”

    

    “我猜半个时辰。”

    

    “一个时辰……”   

    众说纷纭。

    

    反正没有一人看好宁川。

    

    三条大蛇飞向宁川，宁川仍旧坐在那儿不动，落在他人眼中这是极端傲慢的表现。

    他们也有理由相信，宁川会为他的傲慢付出代价。

    

    “滚！”

    

    宁川嘴里吐出这个字。

    

    三条大蛇突然僵在半空一动都无法动弹，仿佛被人施展定身术。

    

    织田弦太郎皱眉，这是怎么回事？

    

    “去！”

    他再吼。

    

    谁知道这三条大蛇硬是不敢继续进攻，更像是被吓傻了。

    

    看戏的七人也迟疑不定，想知道这是怎么回事。

    

    宁川抬眸，三条大蛇便砰的一声炸开，重新化为黑雾。

    织田弦太郎受到反噬，嘴里猛地喷出口黑色血雾，弥漫在空中形成一副妖异的画面。

    

    “雕虫小技，也配班门弄斧？”

    宁川反问。

    

    织田弦太郎齿缝间染血，刚才那一击宛若一巴掌扇在他脸上，让他颜面尽失。

    

    “是我小觑你了，我倒要看看你有多强！”

    

    “杀！”

    

    织田弦太郎手中凝聚出一把长剑，朝宁川杀过去。

    

    刚动身没多久，宁川便朝虚空拍出一巴掌，织田弦太郎脸色蓦地大变。

    这股沉重的压迫感，让他像是在面对太古神岳。

    

    不好！   

    他仍旧低估了宁川的实力！   

    织田弦太郎不敢与宁川缨锋，转身就跑！   

    月华宗长老等人目睹此景，眉头也不禁皱了起来，“糟糕，我们都低估了宁川的实力，织田道友遇到生命危险了。”

    

    “动手！”

    

    “绝不可让宁川逞凶！”

    

    他们并非有情有义，只是不想传出去败坏名声。

    

    “道友，救我！”

    织田弦太郎大吼。

    

    七人正准备动手，一只看不见的巴掌就将织田弦太郎攥在掌心，织田弦太郎露出极其痛苦之色，脸色亦变成紫红色。

    

    “跳梁小丑，唯杀而已。”

    宁川低语。

    

    织田弦太郎还没来得及说些什么，便感受到一股庞大的力道从四面八方向他挤压，连他金丹之身都未能抵挡这股巨力。

    

    砰！   

    率先爆碎的是织田弦太郎的金丹，这意味着他修为尽毁。

    

    千年修行，毁于一旦。

    

    “不！！！”

    

    织田弦太郎毛骨悚然，刹那间脑海中浮现出诸多念头，他千不该万不该跑来华夏招惹宁川，这个宁川的实力至少也是金丹巅峰！   

    作壁上观的七人甚至还没来得及出手，织田弦太郎便被宁川攥成一团血雾！   

    砰！   

    震耳欲聋的声音在每个人耳畔回荡。

    

    下雨了。

    

    只不过下的不是普通的雨，而是血雨。

    

    朦朦胧胧的血雾飘到七人的脸上，让他们感受到缕缕刺骨寒意。

    

    

    

