 12月20日！人族、妖族、魔族、灵族，完成对幽冥地狱的大范围扫荡，摧毁荒野十余万里，拔除鬼林百余处，踏平高山数万座，屠灭鬼族达五千余万。

幽冥鬼族遭到弑神之战结束之后最严重的损失，幸存鬼族全部云集到丧钟周围，严阵以待。

但十二仙域并没有再强攻幽冥禁区，而是陆续撤离。

12月22日！人族、妖族、魔族、妖族，全部撤出幽冥地狱，并强行封禁‘死灵海域’，严防幽冥鬼族侵袭大世界。

但是，他们刚刚撤离出来就得到了两个惊人消息。

一是早在12月初的时候，苍穹域、飞仙域突然联合行动，集结三位仙武，十位煌武，直扑祖荒神教！祖荒神教顽强抵抗！五大帝国紧急驰援！尽管祖荒神教有着前十皇道的强大称号，也有着十万年的底蕴，更埋葬着大量的仙骨仙魂，但是他们调动了十位煌武，以及大量的镇族圣器前往幽冥地狱，所以防御力量其实非常薄弱。

而且，五大帝国杀到半路都有意识的放慢了速度，因为他们清楚祖荒神教差不多要完了，就算他们杀过去也只是送死而已。

短短三天后，祖荒神教被强行攻破！除少数强者通过秘密通道提前撤离之外，其他的尽皆阵亡！苍穹域飞仙域掠夺神教全部资源后离开，但他们并没有就这么走了，而是绕道五大帝国，强迫各帝国交出资源。

各国迫于形势，忍受着屈辱交出了全部镇族至宝，以及海量的丹药和灵武。

至此，祖荒神教在万里范围内的威信力下降到了冰点。

如果不是还有十大煌武在外，说不定已经算是从皇道除名了。

二是，在他们扫荡幽冥期间，苍穹域、飞仙域接连放弃了祖地，秘密转移。

并在12月24日当天，抵达西部荒海，预计两天之内就能齐聚盗天仙域。

由于幽冥地狱的封闭，大世界里并不了解幽冥的具体情况，但12月里发生的这两个大事件却在整个大世界里掀起无尽的风浪。

谁都没料到苍穹域飞仙域这两大超级仙域会突然对祖荒神教出手！而祖荒神教作为仅存的太初圣教，传承岁月堪比仙域，独霸原始森林，掌控五大帝国，资源之雄厚难以想象。

尽管祖荒神教可能布置密道，在被围攻的时候转移了部分资源，尤其是那些仙骨仙魂，但是短短三天就被攻破，能转移的资源也就一部分而已。

苍穹域飞仙域没有任何顾虑的对五大帝国的皇室展开掠夺，同样带走海量资源。

这些资源完全能够让两大皇道的实力提升很大一部分。

如果这已经够轰动了，那么他们集体迁移事件，更是让所有势力，哪怕是普通人都感到了震惊。

苍穹域、飞仙域，作为排位第一第三的皇道，对于祖地的经营肯定非常用心，竟然说放弃就放弃了，这意味着他们已经清楚意识到了危机，更意味着他们愿意跟秦命同进同退。

而得到第一第三两大仙域的配合，盗天仙域的防御完全会达到空前的程度。

到了现在，盗天仙域已经完全可以称之为真正的仙域了，不仅实力足够，而且还拥有着大地母鼎和帝君头颅！仙域皇道得到消息后虽然非常震撼，尤其是苍穹域和飞仙域的转移，更是意料之外。

因为他们已经做好准备，率先围剿两大仙域，瓜分里面的资源，一是振一振气势，二是补一补元气，但是两大皇道竟然说走就走了？

连祖地都不要了。

这得需要多么大的决心？

不过，他们没有再浪费时间去追捕，一是时间上来不及了，二是他们现在的实力足够强，让苍穹域和飞仙域进盗天仙域正好一起收拾。

12月25日！人族、妖族、灵族，所控制的鬼门全部开启！无尽圣光普照幽冥，强行搅乱幽冥环境，以此牵制幽冥鬼族。

随后，十二仙域、三十皇道，大量的古族强派，举行了史无前例的超级大会盟，商量围剿盗天仙域！如果秦命回归盗天仙域，严防死守，他们要倾尽全力，彻底踏灭那里，绝不放走里面任何一个！如果秦命率众逃进幽冥地狱，他们将重启幽冥鬼门，再入幽冥，直取丧钟。

以毁灭丧钟为由，胁迫幽冥鬼族驱逐秦命！总而言之，他们要举全世界之力，镇压秦命，毁灭盗天仙域，绝不会再允许任何意外，绝不会再给秦命他们任何反抗的机会！这一刻，绝没有任何回旋的余地，也一定不能再允许任何意外。

凌霄天国！原幽灵翼族的族地，也是幽冥鬼门跟盗天仙域的链接地带。

这里在今天突然泛起剧烈而狂躁的波动，无尽的死气像是重重江潮，怒击天穹，轰击着守护屏障，甚至引起大地母鼎的轰鸣。

秦命第一时间赶到这里。

童言、姜玉婵、凌霄国主，他们也都紧接着赶到。

仙域皇道已经撤出幽冥，那里面很平静，幽冥鬼门突然暴动的情况只有一种，那就是冥桥之主突破了！轰隆！死气浩荡，阴雷暴击，惨烈的冥火如火山喷发，在浓烈的死气深处沸腾。

凌霄国主他们都感觉气血不畅，仿佛自己的生机都要被活生生的掠夺过去，灵魂更要脱离肉身。

他们不得不一退再退，远远地眺望着那震撼而又恐怖的一幕。

只有秦命站在前面，看着逐渐从虚无中清晰地鬼门。

冥纹闪烁，似雷霆暴走，阴森又伴着毁灭气息。

古铃摇晃，阵阵冥音飘渺却清晰，仿佛掠人神魂。

巍峨的门面像是狰狞的鬼面，正缓缓拉开缝隙，死气浩荡、阴雷劈闪，一条阴森的轮回古道缓缓呈现，浩大的气息像是亿万阴兵过境，从那里怒卷而来。

一道美艳的身影从死气深处走来，上身如人，白玉般的脸颊布满冥纹，混着血纹，美丽却又邪魅，纤瘦的身体不着片缕，完美的袒露着傲挺的身姿，但是没有任何人敢对这份美妙产生邪恶念头。

她下半身是粗壮的蛇尾，血气环绕，死气涌动，但蛇尾端部却纹丝不动，挑着一缕冥火，仿佛渡引亡灵。

“来了！”

童言他们都振奋的看着走来的冥桥之主，虽然已经有了准备，可真正看到她的突破，感受着那恐怖的威势，还是忍不住的激动。

冥桥之主这一突破，也等于彻底封死了盗天仙域的幽冥大门，避免十二仙域从幽冥发起反击，更能在必要时刻，贯通生死两界，接引无尽的死气发起暴击，增强盗天仙域的反击力量。

 