
　　京城池家客厅内，池茵坐在木质的沙发上，眼神闪烁。

　　“爸，欧阳倩已经忘记了那段了，我应该可以回京…”

　　“啪！”

　　她话还没说完，一巴掌就扇了过来，左边的脸迅速红肿起来，可见力度有多大。

　　池父手颤抖着，阴冷的眼神落在她脸上。

　　“欧阳倩到底有没有记得以前的事，我们谁也不知道。”

　　“你突然回国，没想过会毁了池家吗？”

　　池茵靠着沙发，眼底的恨意一闪而过，嘴角轻扯着。

　　外人都觉得她是池家的独生女，集万千宠爱于一身，可谁又知道，她父亲早就有了私生子？

　　“您是怕连累到那个私生子吧？”

　　池茵脸色恢复如常，此时看着完全没有了一贯的端庄大方。

　　以前她争不过贺姿，心思全被压着。

　　现在贺姿被贺家除名了，难道她还不能争一争？

　　“放肆！”

　　“你自己惹的麻烦，现在是在怪我？”

　　池父脸色铁青，这个女儿什么都好，就是嫉妒心太强。

　　欧阳倩没有拦她路，只是比她优秀，她就能联合外人下狠手。

　　把她送出国，说白了也是怕她对他的私生子下手。

　　“我不会再出国。”

　　池茵伸手擦了一下眼角的眼泪，迎上父亲的审视。

　　她今晚有了危机感，而且有种预感，司擎洲从未把她放在眼里。

　　以前的想法，现在想想有点幼稚。

　　“这可由不得你…”

　　池父给旁边的管家使了个眼色，让他叫外面的保镖进来，送池茵上飞机。

　　“我手上有欧阳倩的视频，还有相关的音频，”

　　“如果你想池家明天就倒，可以试试。”

　　池茵站起来，不到万不得已，她不想暴露底牌。

　　视频里无意拍到的那个人，不可能轻易放过她。

　　在国外，以那个人的能力，让她消失是轻而易举的事。

　　“你…”池父被气到了，瘫坐在椅子上，瞪着这个从小宠大的女儿。

　　…

　　翌日下午，秦暮言正在沁水园整理新药丸的论文，一个语音通话弹了过来。

　　“欧阳老师？”

　　秦暮言接通后，那边很久都没声音。

　　没一会儿那边就挂断了，她看着通话记录，摇摇头。

　　【抱歉，我爸太激动，刚才他打过去想问清楚我的事，接通后又来不了口了。】

　　秦暮言看到欧阳倩的信息，挑了下眉，看了信息，没回。

　　有些事不需要追根问底，大概能猜到了欧阳老师的顾虑。

　　她重新审核了一次论文，发送到指定的杂志主编邮箱后，才退出系统。

　　“叮咚……”

　　秦暮言走出书房，开门看到苏霖和云灵，往后退了两步，让他们进来。

　　“苏老头，你怎么还突然袭击，不怕碰到不该看的？”

　　云灵轻笑出声，换了鞋直接往阳台走，去看那边的假山。

　　苏霖轻哼了一声，走到沙发坐下，抬了一下下巴，让她泡茶。

　　“他说都是学医的，就当来看人体模型了。”云灵调侃地说着，打开阳台的玻璃门，让药香味随风飘入客厅。

　　“啧，苏老头，你还挺放得开。”

　　“那今晚我带师母去点几个男模，就当去观察美化过的人体模型了。”

　　云灵嘴角勾着，看到苏霖被气得眉毛都下不来，心情很好。

　　秦暮言从柜子里拿出茶叶，准备泡茶。

　　“说吧，找我有什么事？”

　　苏霖靠着沙发，拿了桌上最新的学术杂志，看着。

　　云灵轻咳了几声，伸脚踢了一下他的小腿。

　　“一一，有个人得了怪病，求到你师父这了，可他不想让你去。”

　　“这个人，我们还不能轻易拒绝。”

　　秦暮言看了苏霖一眼，知道他这是在保她，不想陷入两难中。

　　“他想找暮影？”

　　“还知道苏老头跟医盟关系匪浅？”

　　云灵点点头，眉头一皱，心里也不想一一去帮这个人治病。

　　可那个病，只有用针灸术才能治。

　　“那就接了。”

　　“我有办法应对。”

　　秦暮言端了茶给苏霖，在这方面她很讲究，一般给苏霖的茶都双手奉上。

　　云灵看着眼热，瞪了苏霖一眼，总觉得他收了这么个徒弟，肯定运气爆棚了。

　　“你不想去就拒绝，他也不知道你是谁。”

　　“最多就是为难一下我。”

　　苏霖接了茶，喝了一口，眼睛亮了，这是言丫头外婆炒的茶。

　　秦暮言看他这反应，知道他是喜欢外婆送来的茶叶。

　　从柜子里拿出了一包，放入礼盒中。

　　“特殊病例我都想试试。”

　　“好久没用针灸术治疗了，怕以后手生。”

　　苏霖听她这说法，轻嗤一声，

　　“在我面前还谦虚上了？”

　　秦暮言把礼盒递给云灵，让她一会儿带回去。

　　“其实，古医术也应该在华国重新打开市场了。”

　　“再这么默默无闻下去，真就埋没了。”

　　苏霖手顿了一下，随后点点头，没多说什么。

　　“一一，那个人不简单，你要小心。”

　　云灵忍不住提醒道，其实她并不知道那人有多厉害，但就是觉得不简单。

　　秦暮言点点头，看到苏霖又皱眉，看来是后悔来这一趟了。

　　“要不，你别接…”

　　他话还没说完，看到秦暮言眼底的光，顿住了。https://www.23sk.net

　　“我会注意。”秦暮言知道他们担心什么，眼眸微闪。

　　…

　　两日后，云庭别院，秦暮言易容后来到这里，

　　“请您往里走。”

　　一个年老的管家亲自来到门口，引她走进里面的客厅。

　　穿过长廊，小花园，假山的流水潺潺，一路上鸟语花香。

　　“您先坐，老爷一会儿就到。”

　　秦暮言点点头，坐在沙发上，拿出手机看信息。

　　她订了明天一早的机票回西城，这几天学校有重要的公开课。

　　脚步声传来，她转头看向门口。

　　首先看到扶着老人走进来的人，这脸跟她上次视频截图的有九分相似。

　　“抱歉，让您久等了。”

　　老人进门，快步走向她，跟她握了下手。

　　扶着老人的那个人，眼底闪着亮光，看不出喜怒。

　　“没等多久。”

　　秦暮言只淡淡看了那人一眼，迅速移开视线，从包里拿出针包。

　　“等等，你的针我要检查过。”

　　她手顿了一下，打开针包，抬头凉凉地看了一眼那个人，抿唇，

　　“如果你们不信任我，可以找其他人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第371章 特殊病例免费阅读。https://www.23sk.net 