    第77章 伏羲智慧 混元河洛大阵出

    与此同时，一股强横无边的威压，从这河图洛书之上绽放出来。

    一时间，虚空哀鸣一声，妖皇宫中的气息，顿时沉重了不知道多少。

    纵然是已经踏入准圣初期的伏羲，都是感到一阵胆寒战栗。

    似乎随时都要被这一股可怕的压力给压倒在地，无法动弹。

    “河图洛书，果然不凡，蕴含了周天玄妙，星辰万物，天帝陛下手中有如此至宝，乃是我天庭之福啊。”

    伏羲不由得衷心赞叹一声。

    “哈哈哈，伏羲道友客气了，如今河图洛书已经出现，不知道伏羲道友，伏羲道友还有何差遣？”

    帝俊神色淡然，风轻云淡的将河图洛书落到伏羲面前。

    一点也不怕伏羲在河图洛书上动什么手脚。

    妖皇宫，乃是他的道场，再加上太一意也坐镇在此，伏羲任何小动作，都瞒不过他们。

    “天帝陛下手中的河图洛书，秉承天地气运而生，之中蕴含有无穷无尽的玄妙，可以演化后天万物，调动洪荒本源之力，若是只当做一件对敌法宝来用，岂不是可惜至极？”

    “帝俊愿闻其详。”

    帝俊脸色也一下子变得严肃起来，郑重对着伏羲说到。

    “伏羲修行至今，已经有不知道万年的岁月了，这漫长的时间里，也参悟了不少的天地玄妙，混沌至理。”

    “如果再加上天帝陛下手中的河图洛书，当化作一方绝世无敌的大阵，拱卫天庭，镇压我妖族天庭气运。”

    伏羲胸有成竹，眉宇之间满是灿烂的自信。

    他伏羲居于三十三天外这么多年，可不是日日混吃等死的。

    若是论到对天地法则，玄妙至理的感悟，怕是自家妹子，已经成圣的女娲，都还要有所不如。

    “伏羲道友有所不知，太一已经从他伴生灵宝混沌钟之中，参悟出了周天星斗大阵。”

    “这大阵，举世无双，调动三百六十五颗星辰的力量，护卫天庭怕是绰绰有余，伏羲道友的心思，可要白费了。”

    听到伏羲的话，帝俊眉头微微一蹙，接着说到。

    他也没想到，伏羲的大礼，竟然是一个阵法。

    如今他天庭，已经有自家太一所参悟出来的周天星斗大阵。

    周天星斗大阵，调动三百六十五颗星辰之力，让整个天庭，坚不可摧，牢不可破。

    正因如此，他他才放心的将妖族大本营，设在了三十三天外，星空之中。

    “陛下放心便是，此阵，绝对不会弱于东皇陛下的周天星斗大阵，到时候，两道大阵齐出，便是巫族的十二都天神煞大阵，也未必不可抗衡。”

    伏羲淡淡一笑，浓郁的自信，从他身上散发而出。

    “什么？足够对抗十二都天神煞大阵？”

    帝俊和东皇太一再也淡定不起来了，眼中皆是流露出一丝丝震撼。

    要知道，他们之所以忌惮十二祖巫，便是因为他们手中的十二都天神煞大阵。

    若是有了对抗十二都天神煞大阵的法门，十二祖巫虽强，但也有了对付的方法。

    一旦覆灭十二祖巫，那距离他天庭制霸洪荒，统御万族的日子，也就不远了。

    想到这里，帝俊心中便是无比激动起来，当即拱手一拜，诚恳的说道。

    “请伏羲道友演练大阵，吾与太一在此地，不离不弃，为道友，亲自护法。”

    伏羲点点头，接着看向了眼前的河图洛书。

    今日，他就要施展自己的毕生所学，创造出一股举世无敌的神妙阵法。

    自此之后，他伏羲，当扬名洪荒，受亿万妖族朝拜。

    看着河图洛书之上，那密密麻麻，玄奥莫测，几乎无穷无尽的符文。

    这些符文，演化一切，化作了山川，大地，草木，河流，无穷无尽，森罗万象，不可想象。

    看着这一切，伏羲不惊反喜，那漆黑灿烂的瞳孔之中，同样升起了交织千万条的复杂道纹。

    接着，与这河图洛书之上交织而起的道纹联合在了一起。

    一边，帝俊与东皇太一身上旺盛的气机散布开来，笼罩整个妖皇宫。

    让整个妖皇宫，牢固犹如铁桶，气息不外泄，混元之下，无人可破。

    时间渐渐流逝，伏羲双眸之中的浓郁道纹，天地至理变得越发的浓郁起来。

    整个妖皇宫，都被这一股浓郁的灵韵给彻底充斥了，无尽的灵气升腾，宛若进入了仙境一样。

    渐渐的，伏羲身上，散发出了灿烂无尽的霞光。

    周身浮现出了各种各样的天地异象，有参天巨木耸入云霄，也有灿烂的流星划过天边。

    有脚下万里大地分崩离析，也有日月星辰高高悬挂九天，同时伴随着一声声玄妙，高深，宏伟的道音，洒遍了整个妖皇宫。

    每一次异象升腾，星辰划过，伏羲双眸中那灿烂的异象符文便是越加的复杂深邃，难以理解。

    一边的帝俊，东皇太一见此，也不由得点点头，心中赞叹。

    这伏羲，不愧是最古老的先天大能，的确是有真本事存在。

    虽然修为刚刚踏入准圣，但是对于天地的理解，的确远超常人，达到了不可思议的境界。

    此时，密密麻麻的符文，都在千变万化。

    千千万万条符文交织在一起，化作了山川地理，汪洋大海，鸟兽鱼虫，日月星辰，演化万物天地，萦绕在了伏羲周身的一侧。

    这些东西，交织组合起来，再加上阵眼河图洛书，化作了一方绝世大阵。

    无尽的天地万物，蕴含在大阵之中，转换间，又蕴含了各种轨迹。

    结合起来，杀机四起，准圣强者，见到，心中都要胆寒。

    这是一种不弱于周天星斗大阵的绝妙阵法。

    “哈哈哈，伏羲道友天纵之资，创造出如此奇妙大阵，帝俊在此，感激不尽。”

    帝俊看着眼前的磅礴阵法，浩瀚阵图，心中无比激动。

    若是这样奇妙的阵法，再加上周天星斗大阵，纵然是十二祖巫亲自降临，他，天庭，又有何惧？

    一边，东皇太一脸上，也是出现了一丝郑重之色。

    对待伏羲，也不在如之前一般淡漠。

    能够创造出这样奇妙的大阵，这伏羲，有资格让他郑重对待。

    (本章完)

