    至于现在李长青说什么理解，但心里肯定还是会有不悦。

    这很正常。

    当初侯明加入时，也遇到过这样的事情。

    十三组的人，在得知李长青短短几个月，增加了近两千灵力值后，对李长青的态度也改变了不少。

    这样的增长速度，天赋，可以说，除非卡在了成为解仙的瓶颈上，否则，是稳打稳会成为解仙的。

    甚至，现如今第一组的那些超级强者，当初也有不少没有这样恐怖的灵气增长速度。

    邓成交接完成后，便给李长青打了一声招呼，离开了这里。

    此刻，也有不少人上前，和李长青打着招呼，互相认识。

    和之前的态度，倒是好了不知道多少。

    互相介绍之后，侯明领着李长青来到基地内。

    他带着李长青来到一间不算大的卧室，说道：“这个卧室你先用吧，另外，没有事情的话，每天九点到晚上五点，在训练基地内集合训练，若是有事，就给组长请假。”

    “有任务的话，需要听从指挥……”

    侯明给李长青介绍着这里的基本情况：“对了，我的话，你可以叫我猴子，大家都这样叫我。”

    “嗯。”李长青观察着这座基地内的情况。

    整天时间，侯明都介绍着十三组，快到傍晚，还是侯明开车，将李长青送到了居住的公寓小区前。

    “现在组织还没给你分配车辆，我就暂时先接送你。”侯明笑着递了一张纸条过来：“这是我电话，要是有什么事，也可以给我打电话。”

    “嗯，多谢了。”

    道谢过后，李长青回到公寓。

    打开门，刚走进屋，就闻到一股饭菜的香味，他往厨房看去，唐小雨正在里面忙碌着呢，额头还带着汗渍。

    “小雨。”李长青一愣，说道：“调查局内不是会送来晚餐吗？”

    “我怕他们做的饭菜不合你的胃口，在家里闲着也是闲着，就去附近买了一些菜。”唐小雨笑着说道。

    “嗯。”李长青点了点头，有点事情做也挺好，这丫头也有点闲不住。

    “对了，黑暗种子的事情，董局长说了，到时候会让研究部门的人想办法。”

    “啊。”唐小雨有些害怕，脸上浮现出了几分惧色，急忙摇头起来：“我不要当小白鼠，不要当小白鼠。”

    “不是小白鼠，他们是想办法帮你取出体内的那个黑暗种子。”李长青开口宽慰道：“我还能害你不成？”

    随后，李长青问：“你为什么这么抵触这件事？”

    “我经常会做一个噩梦。”唐小雨嘀咕道：“噩梦里，我就会被关起来被人做实验。”

    ……

    总局长办公室内。

    “应该会是专门用于操控类的东西。”

    沙发上，董天鸣和霍智宸相对而坐，两人聊着唐小雨的事情。

    “让我帮忙取出她体内的那个黑暗种子，最起码我也得先弄清楚吧。”霍智宸双眼带着热络的光芒，果然，最终那个天使还是会落到自己手上。

    董天鸣微微皱眉，说道：“小霍，天使的天赋，战斗能力，都很强，很有可能咱们能将唐小雨培养成最顶尖的强者，也会是咱们调查局战斗力上的一大助力，你可不许胡来。”

    “放心，局长，我做事你还不放心吗？”霍智宸连忙拍着胸膛保证道。

    正因为是霍智宸，董天鸣才会不放心，这家伙是个实验狂魔。

    他说道：“你的任务，只是取出她体内的黑暗种子，你和她接触，我都会亲自在场，明白了吗？”

    听到这，霍智宸一愣，总局长竟然如此重视，想要在他的眼皮子下做什么，可不是什么容易事。

    霍智宸连连点头：“局长放心。”

    ……

    这是一个阴冷的地下室内。

    地下室内，手术台，各种各样容器，手术刀，鲜红的血液。

    一个又一个人，排着队，轮流着进入手术间，随后，带着口罩，身穿蓝色大褂的医生在里面，将一颗又一颗黑色，如米粒大小的东西，放进她们的头皮层内。

    唐小雨也跟在队伍后面，那时的她并不大，她在手术台上，害怕的挣扎，但是却没有效果，最终她的头皮被切开一小块，放进了那个东西。

    鲜红的血液流出。

    唐小雨大声的尖叫，但是却没有任何效果。

    ……

    “小雨，小雨。”

    李长青跑到唐小雨的床边，看着她浑身大汗，并且不断在尖叫，一看就是做噩梦了。

    “长青，长青。”

    唐小雨醒了过来，她坐起来后，喘着粗气，双眼带着恐惧，紧握李长青的手：“我做噩梦了，我梦到我在一个地下室……”

    说完梦境中的场景，她双眼中带着害怕：“这是真的对不对，我梦里的都是真的。”

    “没事了。”

    李长青摸了摸她的额头，将她额头的汗渍擦去：“只是梦，别怕。”

    “我一个人害怕，不想一个人睡。”唐小雨低声说道：“我知道规矩的，打地铺！”

    “嗯。”

    李长青有些哭笑不得，点了点头，这丫头胆子倒是越来越小了，他也有些心疼小雨的状态。

    月光顺着窗户，照了进来，看着睡在地铺上，抱着枕头，已经熟睡的唐小雨。

    李长青心中也有些惆怅，他也不知道自己后面究竟会怎么样。

    唐小雨背后天使的事情，总感觉没有那样简单。

    ……

    次日清晨，李长青睡醒后，唐小雨已经做好了早餐。

    李长青的手机，这时也响了起来，打电话过来的是邓成。

    “喂，李长青，董局长那边已经安排好了，霍智宸那边已经准备好了帮忙检测唐小姐身体内的黑暗种子。”邓成顿了顿，说道：“我现在过来接你们。”

    “嗯，好。”李长青点头，他给侯明打去电话，声称今天有事。

    侯明答应帮他请假后，李长青和唐小雨吃过早餐后，一起往小区大门走去。

    唐小雨听闻是去检测黑暗种子，始终有些闷闷不乐，她仅仅拽着李长青的手不敢松开。

    李长青轻轻的拍了拍她的肩膀：“别担心，有我在。”

