    姜辰与徐老神医又聊了许多，徐老神医更是趁机向姜辰请教了几个学术上的难题。

    听着姜辰一一解答，徐老神医对眼前的年轻人更是佩服，此子当真是麒麟儿，一出世就解决了医学界的两大难题，以后恐怕成就还不止于此。

    “今天应该把若萱也带过来的，让他们年轻人接触接触。”徐老神医心中有丝丝遗憾之意。

    两人又畅聊许多，完全忽略还候在门外的姜宁海和萧雪梅两人。

    此时姜宁海和萧雪梅已在门外等候了一个多小时。

    山顶别墅外不允许外来车辆停留，所以小赵便将车开到了山下的停车场，因此姜宁海和萧雪梅夫妇想回到车里休息都不行。

    “徐老神医进去这么久了，也不知道洽谈得怎么样了。”姜宁海有些担忧的说道，为了求医他可是准备了许多，生怕中途出什么幺蛾子。

    宝贝儿子姜叶的病情一直是他们夫妻俩心头的一块病，眼看着就要药到病除了，两人心里都是颇为忐忑。

    甚至莫名感觉有那么一丝丝的不真实。

    “别瞎想这么多了，这两位都是医学界的泰山北斗，见了面自然会有很多话要说，估计一会就会喊我们进去。”萧雪梅在一旁说道，她看了看周围，在墙角找了块干净地方蹲坐下来。姜宁海见状，也凑了过去。

    可这一等便又是两个小时，天色都渐渐黑了下来。

    姜宁海和萧雪梅本是订了酒店的晚宴，准备和徐老神医吃一顿晚饭。但因为徐老神医要直接过来八宝山，两人便只好跟着。

    此时两人腹中早已开始抗议，阵阵饥饿感袭来。

    咕！

    萧雪梅的肚子叫了一声，她皱着眉抱怨道：“这两个老东西，居然能聊这么久，该不会是把我们给忘了吧！”

    “老娘都快饿死了！”萧雪梅抱怨一句，看向姜宁海问道：“你有没有带吃的。”

    姜宁海摊摊手，像他这样的大人物又何须带吃食在身上，想要什么都可以安排秘书去买。

    “要不你去让小赵买点吃的上来？”萧雪梅提议道。

    姜宁海想了想，苦笑一声：“这八宝山别墅园区周围都是山林，可没什么饭馆，就算现在让小赵去至少也得一个小时来回。这会天色也不早了，估计徐老神医也快出来了吧，咱们再等等。”

    “要是被别墅主人看到咱们的小动作，说不定心里不喜。”姜宁海忍着饥饿分析道。

    萧雪梅也觉得老公说得有点道理，若是让姜神医看到两人蹲在门口吃盒饭，那场面可就有些尴尬了。

    索性萧雪梅也强忍了下来。

    此时的两人根本不知，姜辰已经和徐老神医吃上了火锅。

    临近入冬，晚饭能吃上一顿火锅倒也是美滋滋的，更何况这火锅底料还是姜辰用中药调配，味道不但鲜美而且有滋补身体的作用。

    一老一少真吃着火锅，全然忘记了外头连口水都没喝上的姜宁海和萧雪梅。

    一块肥牛下肚，徐老神医正准备开口说点什么，这时别墅外响起了敲门之声。

    “哈哈，姜大师，看来是姜宁海萧雪梅这对狗男女等不及了！老夫去会会他们。”徐老神医大笑一声，拿起纸巾擦了擦嘴，起身朝着门口走去。

    临近入冬，天气转凉，山上的温度更是颇为寒冷。

    此时的姜宁海和萧雪梅这对夫妇早已冻得瑟瑟发抖。

    为了体面他们都没有穿厚衣服出门，所以一阵凉风吹来两人直接就撑不住了。

    更可恶的是，都快到冬天了，这山上居然还有死蚊子，一只两只也就算了，偏偏是一大群死蚊子。

    别人不要，偏偏就盯着姜宁海和萧雪梅两人。

    不过短短几分钟，两人脸上就被叮了十来个红肿的包。

    姜宁海再也承受不住，心里也有了怨气，就算是能治白血病的神医又如何！如此摆架子将两人晾在外面实在是太过分了！

    于是姜宁海鼓起勇气上去敲门，再怎么说这屋主人也该让他们进去喝口热水了吧。

    姜宁海小心翼翼地敲了下门，不久后便传来开门之声。

    门一打开，一股香风扑面而来，带着丝丝辣意。

    姜宁海再一看开门的徐老神医，见对方吃得油光满面热火朝天，哪里还猜不到发生了什么！

    自己和萧雪梅在外面苦等数小时，可里头的人居然都吃上了火锅。

    这是真不把他姜宁海放在眼里啊！

    可姜宁海又不敢现在发作，不然便是前功尽弃了。

    于是姜宁海勉强挤出一副笑容问道：“徐老神医，不知您和姜神医谈得如何？”

    “正谈着呢，你在门口等我一会。”徐老神医说完门也没关就转身进了屋。

    他要是再不赶紧回去，那为数不多的肥牛卷就要被姜大师一个人吃完了。

    至于姜宁海，就让他在门口候着吧！

    姜宁海站在门口，却又不敢贸然闯进去。他心里感到憋屈极了，他堂堂霸王集团的董事长，到了哪里不是夹道欢迎，可今天居然连别人家门都进不去。

    姜宁海只好探着头往里面看去，大厅里云雾缭绕，一副热火朝天之景，徐老神医再次入座和对面那人吃上了。

    这让姜宁海恨得牙痒痒，他自己晚饭都还没吃呢！

    可心里的万千抱怨，姜宁海又不敢发声抗议，若是触怒了姜神医，自家宝贝儿子的病可该怎么办啊！

    姜宁海就这样候在门口探着头看着里面，不知为何他总觉得那位背对着他的姜神医像极了记忆里的一个人。

    “老公，徐老神医怎么说的？”在外面冻得瑟瑟发抖的萧雪梅闻到了屋里飘来的香味，也凑了上来。

    她探头一看，发现徐老神医居然在那里大吃大喝之时，整个人顿时火冒三丈，要不是姜宁海拉着她，她都想要冲上去拼命了。考虑到自家宝贝儿子的病情，萧雪梅最终是压抑住了火气。

    但萧雪梅也不愿再憋屈下去，再次敲了敲门，对里头说道：“两位神医，我们可以进来吗？”

    闻言，徐老神医这才从座位上起身，顺手提着一旁早已准备好的药包，一脸嫌弃地走了过去。

    这药包里装了三斤臭狗屎，就是给姜宁海夫妇准备的。

