    时光匆匆如流水，不知不觉间两周的时间就过去了。

    在水冰儿与雪舞测试武魂契合度的那晚，鄢云霄说菲利普估计再有个一周多就能彻底醒过来。

    从那天开始，菲利普每天清醒的时间确实越来越长，但直到两周后的今天才进入成长期。

    根据种族不同，魂兽的幼生期时间也长短不一，像是他们家庄园中养的那些雪绒兽，幼生期只有一周。

    而进入成长期的雪绒兽，体内就会自动凝聚出一缕魂力，这一缕魂力虽然连让雪绒兽成为一年年限的魂兽都不够，但却是魂兽的基本。

    只要有这一缕魂力，哪怕魂兽以后什么奇遇都没有，可只要能够顺利的活下去，那么就能从天地间摄取能量，进而增长年限。

    哪怕是最普通的兔子，只要能够平安的活过十万年，那么它就是名副其实的十万年魂兽，而这一过程中，兔子原本普通的血脉也会潜移默化的发生改变。

    就像是普通的蓝银草，与唯一的十万年蓝银皇。

    当然了，被当做例子提到的兔子只是理想状态，毕竟十万年年限要是能那么容易活到的话，现如今的斗罗大陆也不会是现在这样的状况。

    总之，野兽和魂兽虽然都是兽，但本质却是天差地别。

    菲利普的种族是云螭，体内含有真龙血脉，即便是在亚龙种中，也算是珍惜魂兽。

    云螭的实力增长过程，其实就是提纯体内血脉的过程。根据鄢云霄这一年来所翻过的典籍记载，云螭在年限达到十万年的时候，就会开始真正的化龙过程。

    十万年对应着魂师的封号斗罗阶位，魂师可以百级成神，那么从十万年开始，直到蜕变成真龙的那一天，云螭自然也就成为了对应着神祇的神兽。

    前面是估计中记载的传说，后面则是鄢云霄自己的推断。

    不过鄢云霄觉得，如果菲利普有一天真的能完成血脉提纯蜕变的话，那么他真的可能成为神兽。

    哪怕云螭在魂兽族群中也算得上是天赋异禀的种族，但想要成为十万年魂兽却也千难万难，更别说之后的化龙之路了。

    鄢云霄记得，因为某些原因，如今的神界由人类神祇执掌，而诸神定下了一条规则，那就是魂兽不能成神！

    这才有了现如今的十万年魂兽化形重修的道路，而只要化形后修行到七十级，就是彻彻底底的人了，从内而外都是。

    即便以后能成神，那也是人类神祇。

    在这一大前提下，如果以后菲利普真的能化龙并且成为神兽，这只能表示鄢云霄已经升入神界，并且地位还不低。

    除此之外，菲利普再无成为神兽的可能。

    想到这，鄢云霄看了一眼趴在他肩膀上，睁着一双水汪汪的大眼睛四处乱看的菲利普，不由笑着揉了揉他的小脑袋。

    如今彻底吸收了鸢尾的菲利普已经是百年魂兽了，虽然只是初入一百年，但也是实打实的百年魂兽。

    照常来说，几个月的时间就能从刚破壳成长到百年魂兽，这在一般魂兽身上是绝无可能的。但相比于那漫长的十万年甚至化龙之路，这一百年还真不够看。

    而且进入成长期后，菲利普的成长速度也会趋于正常，除非以后能有奇遇，不然还真就是有生之年系列了。

    “行了，该干正事了，分辨一下面前的这几种药材，哪些对你有用。”在菲利普亲昵的蹭了蹭他的脸颊后，鄢云霄指着面前放在桌子上的十几种药材说道。

    这几天趁着菲利普清醒的时候，鄢云霄就带着他陆陆续续的，将从七宝商行购进的那一批药材逐一分辨。

    今天这是最后一批，等菲利普挑选完毕后，鄢云霄就该着手配置菲利普的口粮了。

    可能是因为菲利普的孵化是由鄢云霄的魂师推动的，也可能是云螭这种魂兽生来就奇异。如今的菲利普虽然不会说话，但却能够理解鄢云霄话语的含义，并按照鄢云霄的指示行动。

    鄢云霄感觉现如今菲利普的智慧就和三岁的小孩子差不多，哪怕鄢云霄的话再复杂，可只要给菲利普一点时间，他也能慢慢理解。

    要知道普通魂兽可是只有年限足够高才能启灵，在启灵前，魂兽的行动方式大都出于本能。

    。。。。。。

    因为前几天已经做过许多次了，所以得到指示的菲利普颇有几分驾轻就熟的意味。

    双翼轻煽，菲利普体态优雅的飞到了桌面上，而后逐一在草药前或是轻嗅，或是感应，最后从中挑选出四种后，又飞回到鄢云霄的肩膀上。

    招呼仆人将没用的药材处理了，鄢云霄带着被选出来的四种药材去往一间密室。

    鄢府很大，建筑也很多，而鄢云霄要去的那间密室并不是他泡药浴的那间，而是距离药库不远的另一间。

    为菲利普制作口粮可不是简单的事情，这两天鄢云霄也陆续制作出来一批小肉干，但并不是很合菲利普胃口。

    更甚至有一次也不知是药材搭配问题，还是选材问题，菲利普差点吃吐了。

    （绝对不是我手艺问题！坚定.jpg）

    “今天我还特意去艾瑟酒店，向厨师长询问了雪绒兽肉的最佳处理方式，味道应该不会出问题了。”鄢云霄喃喃道。

    而原本还在鄢云霄肩膀上看风景的菲利普，却突然打了个寒颤。

    进入密室，让仆人将各种药材以及食材、配料备齐后，鄢云霄就开始了今日份的‘秘制肉干’制作。

    两个小时后，若有所思的鄢云霄带着一脸怀疑螭生的菲利普离开了密室。

    ‘果然，加入了药材后，雪绒兽肉的味道就会发生改变...唉，为了让菲利普吃到放心肉，我可真是太难了。’鄢云霄在心里感叹道。

    不过鄢云霄也没打算放弃，本来他就没这方面的基础，这一次就当练手了。

    否则这一次可以找别人配置，等菲利普的年限高了之后呢？

    最后不还是得鄢云霄自己来，如果没有一个循序渐进的过程，以后鄢云霄也没可能配制出更难的口粮。

    “算了不想了，明天接着测试就是了，哪怕瞎猫碰到死耗子，也总能试出来了。”

    回到卧室后，鄢云霄先是完成了今日份的冥想，而后就打算休息了。

