    “坏弟弟，我也就是这么说说，肯定等你们的嘛！以前我天不怕、地不怕，现在你们俩任何一人，我是谁也不敢得罪。”

    “金燕，你真的会害怕我生气吗？”韩野笑着问道。

    “当然，你知道我最喜欢吃好吃的，尤其是你最拿手的菜，我天天都想吃，那清雅的莲香味，我怎么也忘不掉。很多新的姐妹都没有吃过，你有空让众姐妹都好好尝尝呗！”

    “好，我答应们！先吃饭，有什么话到飞机上再说。”韩野坐下来，和众女一起吃饭，已经让大家很开心了。

    众人用餐完毕，赵小龙和野狼俩人也进了食堂，来到了韩野身边。

    “报告首长，皇甫家的事都已调查清楚，该抓的人都抓了，财产也已经封存，一切已经完毕，请首长指示下一步怎么做？”

    “小龙、野狼，做得很好！抓捕的人员押解回京，由野狼你的特勤处负责审问，按罪论处。该关的关，该杀的杀，一个也不留。那个皇甫少晨吗？先关着，等有时间我亲自处理。查抄出来的资金，全部交给夫人宋欣管理，企业和财产由欧阳和上官两家负责接管。这些事都由你交特勤处，去处理吧！”

    “小龙、野狼，你们的任务完成了，吃饭没？没吃抓紧，吃完后和我一起马上回京。”

    “是，首长！我留下一部分人处理后续的事情，马上随你回京！我和赵队午饭都没吃，就怕今天完不成首长交给我们的任务，都快饿扁了！”

    “那你们两人赶紧去，我等你们。时间还有，这次你们俩人事情办得很漂亮，回去有奖！去吃饭吧！”

    赵小龙、野狼和他们的手下，都忙着坐下吃饭，一下子来了这么多人，机场的食堂没有准备，就显得慌乱了。这下是食物不够、人手也不够。

    食堂的管理员，赶紧给韩野道歉：“首长，机场食堂存储量小，一下子这么多人，实在照顾不周，请您见谅！”

    “这也不能怪你，这里是军用机场，一下子来这么多人，你们肯定承受不了。你们现在预备几天的食材？

    “报告首长，我们都是预备三天，准备多了，我们库房也装不下。”

    “你和你的上级汇报一下，扩建一下容量大一点的库房和设备。今后最少也要储备七天的食物，三天太少，一旦遇到特殊的情况会抓瞎。你这事，就说是我让做的。”

    “谢谢首长，有您的指示，这事准能成。其实我们也反应过，可是上面不给拨钱，我们也没办法！首长再到钱江，我们一定招待好！”

    “好，你去忙吧，我们也该登机了。”

    “程飞，我看大家也都吃得差不多了，你们机组人员先去准备吧！”

    “是首长，给我们十分钟时间！请首长准备登机，我们十分钟后起飞。”

    “宋欣、小白，招呼大家登机。小龙，运输机归你负责。野狼随我上专机，机上汇报你们这次任务的详细情况。”韩野说完，率先向飞机走去。

    韩野一行人上了专机，水小荷的人员接替了专机上乘务员的工作，各种茶点、饮料也都给大家准备好了。

    “主人，您是喝茶还是喝饮料？”水小荷问道。

    “我喝茶，找你五姐要茶叶，给我泡杯大红袍，忙的我连喝茶的时间都没有。冯帅送我的大红袍，我还一次没喝过。宋欣你喝吗，想喝也可以泡一杯。”

    “韩野，我不喝红茶。小荷，你给我来一杯龙井吧！”

    “大红袍吗，我可要也要喝一杯。小荷，给我也来一杯！”

    “卓玉，你不是喜欢喝龙井吗？这次江南之行，我可收了不少特级龙井，你问小白拿些留着喝吧。”

    “小野，还是你自己留着吧，我也就是凑凑热闹，我不经常喝茶。我天生对茶的味道不敏感，喝不出味道。”

    “你们谁想喝茶，自己去泡吧。茶叶在小白手里，这次我们可是得了不少的好茶叶。”

    “坏弟弟，好茶叶留着你自己喝吧，我们姐妹还是喝牛奶吧！”金燕故意对韩野眨了一下眼睛，逗得众女都笑了起来。

    宋欣和卓玉也是憋不住笑了。

    “小野，你这二夫人又疯了，她现在是谁都逗，说话都不带把门！”雨虹忍不住说道。

    “金燕性格就那样呗，你们呀见怪不怪，习惯了就好！就怕是你们想，又不好意思说，金燕替你们说了，不是更好吗？这样我也就知道你们的心意了嘛！哈哈哈哈！”

    “坏弟弟，别听我说什么，你该做什么就还做什么去。我只是告诉你，你的花园内，还有这么多娇艳的花，不要忘了就行。男人嘛，还就得像你这样才行，我们没有谁会真的抱怨你！”

    “小野，我们也都是这么想的。你是干大事的人，我们不能拖你后腿，我们都理解。”

    “谢谢夫人们，等我忙完手头上的事，就抽时间陪大家。我的鲜花需要雨露，我可要好好养着！我得了一些提升功力的灵液，你们都坐好，我分给大家每人一滴。趁这个时间，就在飞机上炼化吧！”

    “韩野在飞机练功可以吗，会不会影响飞机的飞行？我们练功会不会，改变周围的气场？”

    “宋欣，你说得也有道理。这样吧，你们十人一组，炼化完了再下一组，这样应该没问题了。”

    众女十人一组，韩野一直护在她们身旁，到后期产生的一些气场，经过小白、韩野的分化，也不会影响飞机的飞行。直到宋欣这一组炼化完成，就没人上前来了。

    “水小荷，你们怎么回事，还不快过来？”

    “主人，这还有我们的吗？我们十六位姐妹，也没为主人做过什么事。这样的好事，轮得上我们吗？”

    “小荷，我都说了分组，没你们的份，我让那个大家分组做什么，真傻！你们现在的任务，就是和你们五姐学习法术，好好练功，我有用得着你们的时候。你们现在还不具备，执行任务的能力，我总不能现在就把你们派出去吧？功夫练好，这才是首要的。”

