    郭平坐在一处房间之中，身旁，一人在他的耳边轻轻低语，郭平听到之后，眼神之中带着一抹异色。

    “七爷居然给了林凡一次出手的机会，但是，为何没把张艺严所在的房间告诉他？”

    郭平沉声道。

    他在这黑市之中，地位虽然不如七爷，但也是有一些忠心的手下的，七爷的一举一动，他也能察觉到一些。

    七爷告诉林凡，张艺严就在他对面的房间，而那一处房间之中，有的只有李大仁和马不凡。

    林凡等人被黑市的人带着来到一处房间，这一处房间的正前方，就是一个巨大的落地窗，而且，这落地窗的窗户，还是用细腻且薄的窗纱编制而成。

    这样的窗纱在这个时代，可以代替玻璃，而且，因为是窗纱，房间之中有比较暗，所以外面的人是很难看清里面的情况的。

    但是，在这里面，却可以清晰的看到整个拍卖场的情况，这就是贵宾级的待遇吗？

    林凡等人坐下来，有十几名侍女走进来，被林凡赶了出去，林坤沉声道：“帮主，咱们的对面就是张艺严，一会儿这一箭，还是我来吧。”

    “你有把握一箭射杀他？”

    林凡问道。

    “没把握，不过，黑市允许的是帮主您出手一次，却没允许我，我出手刺破窗纱，以您的眼力，绝对能看到张艺严的位置，此时您再出手，成功的几率会大许多！”

    “等到黑市的人追究起来，那也是我的事情，不过，我射出一箭之后便会逃离。”

    林坤沉声说道。

    林凡拍了拍他的肩膀说道：“放心吧，我的目力比你要强出太多了，对面的情况，我看的一清二楚，并不是张艺严。”

    十倍的目力，让林凡拥有透过窗纱看到昏暗的房间的能力，对面坐着的，分明是李大仁和马不凡。

    此时，这俩货躺在摇椅上，吃着婢女们喂给他们吃的葡萄、美酒，那叫一个惬意，自己都想过去踢他们二人一脚了。

    林坤震惊道：“帮主，您的目力真的能看到吗？”

    “当然，我的箭术修出了箭意，很大一部分原因，便是因为我的目力天生就超出常人太多！”

    “不过，只要你认真练习，总有一天，你也能够修出箭意的。”

    林凡安慰道。

    “是！帮主！”

    林坤沉声道。

    林凡不再多说什么，静等拍卖会开始，又过了半个时辰，拍卖会场开始陆续的有人进来，都是江湖上有名有姓的人物。

    “哈哈！这就是黑市的拍卖会吗？传闻，这次拍卖的东西，将会是史上之最，真的是让人期待啊！”

    “快点开始吧，我都等不及了，我们荣耀钱庄有的是银子，这东西只要真的值这个价钱，我们绝对会买的！”

    “我们四大财神今天都到了，哪有你们荣耀钱庄的事情，你们就老实的坐在一旁吧！”

    “四大财神都到了，看来这次黑市要赚的盆满钵满了，传闻，这四人手中的掌握的银子，加起来都可以和朝廷对抗了！”

    “啧啧！这四人可不是那些世家大族，干的可都是见不得人的买卖啊，能做到这么大，简直是不可思议！”

    “嘘！千万不要再议论他们了，这四人从微末之中崛起，身边可都是有高手的，据说其中的东财神，有八品高手保护！”

    外面，一群人都大叫了起来。

    林凡看着下方的那四大财神，这四人的名声，他也是听说过的，本以为以他们的实力，应该在贵宾室的，没想到却在下面坐着。

    看来，能在贵宾室参与拍卖的人，来头比四大财神还要大，或者说，是黑市认为最有可能拍走拍卖品的人。

    “帮主，这些人要不要我们记下？回头呈给皇上，慢慢的找他们算账！”

    尹天仇冷声道。

    林凡知道，这尹天仇定然是因为自己给了他一颗丹药的原因，所以对自己忠心耿耿，这些参加黑市拍卖会的人，都被他列入了必杀的名单。

    林凡沉声道：“都记下来吧，不过，陛下不会轻易动他们的，毕竟，一些地下产业，也是有其存在的意义的！”

    “若是没有类似于四大财神的人把持着，会有很多人乱起来，到时反而不方便陛下管理。”

    “是，帮主！”

    尹天仇说道。

    “王大毛，你记下这四大财神，回头去联络他们，这四人的财力极强，陛下以后用得着他们。”

    林凡说道。

    这四大财神的产业，主要应该是赌坊、高利贷、青楼妓院之类的，自己只要把他们拉拢到自己这一边，那自己可就有了四个强大的财力后盾了。

    就像是五亿探长一样，以明朝所处的这个时期，让地下产业顺风顺水，似乎也没什么太大的坏处。

    “是，帮主！”

    王大毛说道。

    下方，人已经基本到齐了，七爷在众人的搀扶之下走了上来，看着在场的人说道：“诸位，感谢你们在百忙之中，来参加黑市的拍卖啊！”

    “为了这一场盛会，我们黑市可是准备了许久，同时，为了不让大家失望，我们还准备了一些别的商品。”

    “比如千年人参、武林秘药，就连少林寺的黑玉断续膏我们这里也有，不过，这些都不是拍卖品，想要购买的，可以等拍卖会结束，私下找我们购买！”

    “而根据我们黑市拍卖的规则，这一次的拍品只有一个，我现在就让人拿上来！”

    七爷说罢，在场的人全都屏息凝神，盯着被缓缓端上来的物品。

    而林凡则是暗暗震惊，少林的黑玉断续膏居然是商品而不是拍品，少林寺是被黑市给收购了吗？

    根据林凡所知道的，黑玉断续膏似乎是少林独有的秘药吧，而且炼制难度极高，可以生死人、肉白骨！

    “王大毛，你现在就去找黑市的人，告诉他们，我要一些黑玉断续膏，越多越好，最好是全给他们包圆了！”

    林凡说道。

    这黑玉断续膏，完全可以拿来充实皇宫的宝库啊，到时军中的将领有求，自己也可以赏赐给他们！

