    交手一瞬间就结束了。

    看着华雄胸前飘落的那一缕黑发，众人也就是知道，这就是堂堂正正的胜利了，说好的，堂堂正正的击败，因为若不是切割黑发，长剑再往里面一点，切割喉咙，那么就是身死……

    当然，现在只是切磋，没有必要到那种程度。

    “这是怎么回事？刚才发生了什么？”陈玉江跟九莲一般，也是没看清楚，有些懵然，看向他的表妹九莲，可是九莲也是看不懂，表兄妹二人顿时两脸懵然。

    “刚才……苏师兄的剑？”鹿寒则是皱了皱眉，他刚才也没完全看清楚。

    “怎么可能？真的是赤霄剑诀……”秋离师姐则是一脸震惊，美眸睁得大大的：“而且，怎么会这么快……这根本不是刚入门的赤霄剑诀啊……”

    “刚才那一剑……”钱师兄也是同样一脸震撼之色。

    “那一剑……好一个苏师弟……”秋离师姐旁边的烟雨师姐也是同样差不多的神情。

    “这这，怎么可能？？”沈玉轩则是睁大了眼睛，他完全不敢相信自己看到的这一幕，眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来，还吞咽了一大口口水。

    一众其他水源道观的弟子也是震惊。

    “真的是赤霄剑诀！”

    “就一剑，就击败华雄了？这么短的时间，赤霄剑诀就能有这般威力？怎么可能？”

    “不可能吧？”

    “不是说赤霄剑诀的修炼难度很高么？”

    一个个也都是震惊。

    “仅仅一剑？”朱子衍也是看着，有些不敢相信自己的眼睛，刚才不用发挥出来全力就可以打败他的华雄，在苏乾的面前，不止连续出招，连一片衣角都沾不到，甚至连苏乾的一剑都接不了！这种对比，实在是强烈！让他心中生出来一种复杂的情绪来，恍然发觉，原来已经需要仰望他了……那个入门的时候让自己丢了一些些脸的少年师弟……

    “刚才，那一剑……”华雄也是同样，怔怔的看着身前的黑发在飘落，与此同时，他心中也是在回想着苏乾一剑袭来的瞬间，那时候，苏乾身躯突然变得高速变化，华雄自然瞬间也就是开始应对了。

    直到苏乾一下子超快速地近身。

    华雄心中一惊。

    也长剑挥舞要抵挡了的。

    可是，苏乾的剑，明明就在那儿，他华雄已经一剑挡过去了，可是却不知道为什么，他抵挡落空了，待得回过神来，苏乾的剑，跟他的剑，竟差了寸许的方位！

    而就这点距离，已经要了命了，一个切割，他鬓角的发就是被苏乾切割掉了。

    整个过程，在华雄的视角里，就是这般简单，可让他心中也是如同被雷击般不能接受！本来他自信心是很足的，可是，却竟然没有能够接下来苏乾一剑！这让他受不了，若是跟苏乾大战几十上百招，然后输掉，那他还是可以接受的，但是现在，差距怎么会这么大？

    他不敢相信，也不愿意相信。

    “承让。”看着华雄有些受打击的脸庞神情，苏乾也没有再说什么嚣张得意的话语打击他，而是这般说了两个字，一翻手，寒霄剑入鞘。

    刚才那一瞬间，苏乾施展出来赤霄剑诀中的一招，漫步走过去，是用一种慢节奏靠近，而后风之真意催动身法，赤霄剑诀有配合的身法，一下子超高速冲击，会带来一种反差感！冲击过程中，空间真意也是催动，连续越过了两个位置的两层空间壁……

    在接近华雄的时候，一剑斩杀出去……

    在华雄也是看着自己的寒霄剑的方位挥舞出来抵挡的一剑的时刻，苏乾的手中的寒霄剑一颤，是空间真意在运转，神念的能量在消耗，长剑虽然还是在按照原来的轨迹运动，可是已经瞬间越过了一层空间壁……

    这就是华雄以为的剑法的隐约感以及诡异感。

    当然，那时候的华雄，精神高度集中，他的反应也是很快的，紫霞剑也是一转，他的真意也是催动，长剑也是连翻转回击……

    但是在那时，苏乾的脚下身躯一个隐约，这一回，空间真意作用在了身法上，身躯移位，长剑的方位也跟着动，寒霄剑也已经在斩杀过去的过程中，再次穿越了一层空间壁……

    空间壁一层又一层……其实一层空间壁的距离不算很大，可是在高速交手中，这种变化，就很可怕了，特别是赤霄剑诀中，对于空间真意的运用，也很是神妙。

    怵！

    在华雄还没反应过来的时候，苏乾已经从他的空档位置，掠过紫霞剑，一剑切割了华雄的发。

    然后身法催动。

    一个撤退。

    回到原位。

    “我输了。”而此时，怔了一会儿，华雄回过神来，他却竟然也没有什么疯狂之举，反而是这般承让了自己的失败：“我的确不是你的对手，我自以为练成紫霞剑法，实力已经算是……可没想到……”

    他喃喃自语说着道。

    “你这门剑法，是叫赤霄剑法么？”而后，他竟然问苏乾道。

    “嗯？”苏乾眉头微皱，不过也是说着道：“这是我水源道观的剑法之一，赤霄剑诀！只是一普通剑法罢了，我们水源道观中，比这厉害的剑法，还多的是……”

    他淡淡说着道。

    “厉害！不愧是水源道观！实在不是我丹鼎剑派能比的！这位师兄，对了，您好像是姓苏是么？”但没想到，这个时候，华雄却变得很是恭敬，在说话道：“苏师兄，今日一番切磋，华某是心服口服！还要多谢苏师兄今日出手，让华某知道天外有天人外有人的道理！”他说着道。

    “嗯？你干什么？”苏乾却倒是不习惯华雄这般转变，他皱了皱眉，看向华雄道。

    他输了，若是叫嚣一番，之后我会修炼回来，你给我等着，苏乾倒是比较习惯……

    可现在，他恭恭敬敬的样子，倒是让苏乾浑身有些不自在了……

    “说实话，苏师兄，刚才你那一剑，我根本还没怎么看清楚……”但是这时，华雄说出来了他的意图：“太快了！而且，我之前在丹鼎剑派，还真的没有什么好的切磋对象，其实我也知道，我的紫霞剑法，还有不少缺陷……华某有个不情之请，希望我们能来上一场正式的切磋，不知道苏师兄能否赐教？”

    “正式的切磋？”苏乾眉头一皱。

    也是明白了华雄的意思，是刚才输得太莫名奇妙了。当然，他肯定也已经认识到了自己的实力之强。但是现在，他想要来一场慢慢来的，正式的剑招的切磋，却是显示出来一种谦虚好学来……

    也是，每个人都不是单面的，华雄也是一样……

    “还望苏师兄能够赐教……”这时，华雄又是说着道。

    “如此么？”苏乾也是微微沉吟：“那好吧，其实，我这赤霄剑诀，也刚刚练成没多久，真正交手，也没多少经验，倒也正好要找个人来实践一番……”

    接着，苏乾也是同意了。

    “噢？还要继续切磋？”

    “这华雄，竟突然变得如此谦虚？”

    “这，刚才那一剑，苏师弟不会是取巧赢的吧？”

    “看接下来，便懂了！”

    一个个也都是关注他们两个。

    “苏师兄，请指教。”接着，那华雄说着，便也就是一挥紫霞剑，朝着苏乾冲了上来，施展出来紫霞剑法。

    怵怵。

    他紫色长剑切割空气，连连出剑。

    “尽管来！”苏乾也是说着。

    呼呼。

    他也是连连出剑。

    没一会儿。

    怵！

    华雄一剑刺来，却被苏乾一剑后发先至，一个压制住。

    “太慢了！”苏乾在说着。

    “什么？”华雄眼中有着惊色，然后他又是连连攻击。

    可不一会儿。

    “承让。”苏乾的长剑，又是已经抵在了华雄的脖颈之前。

    “再来！”但是华雄还是不停下，他又是继续来，继续进攻。

    但是再过了一会儿。

    呼。

    苏乾身影一下子闪烁，到达华雄背后，他一剑抵在华雄背后。

    “承让。”他又是道。

    “这这……压制啊，简直是全面压制啊！这华雄在苏师兄的面前，简直就好像是一个刚刚学剑的小孩儿面对大人那般……”九莲看着场中跟华雄切磋的苏乾的身影，也是异彩连连，心中暗道着。

    “厉害，厉害，不愧是赤霄剑诀啊，可是，苏师弟怎么可能在这么短的时间，就把赤霄剑诀练到了如此程度？这这，他不是刚刚入门没多久么？”而秋离师姐则也是又惊叹又愕然。

    “有趣。”那散发青年楚歌师兄则是看着苏乾的身影，嘴角一翘，说出来了两个字。

