
　　雷山躺在警察局楼顶的停机坪上，双目无神的看着蓝天白云，仿佛被玩坏的娃娃。

　　而在他不远处，雷公则一脸惊愕。

　　雷山败了。

　　这是理所当然的事情。但凡看过和凯相关的新闻就知道，眼前这个所谓的纽约警察到底有多强。所以除了雷山自己，任何知道这件事的人，都一清二楚,雷山压根没有一丁点胜利的可能。

　　他们是习武之人，不是神仙中人。

　　即便是雷公这样的不朽者，也和传说中的仙人差距巨大。这一点雷山很清楚。如果昆仑遗迹中的记载没有错漏的话，那么整个昆仑唯一可能接近，注意，是接近，接近传说中仙人境界的也只有玉帝。

　　在雷公看来,凯也接近这個境界。

　　所以雷山不可能赢。

　　但他实在没想到,雷山会输的这么惨。

　　倒不是凯实力碾压有什么不对，本来就应该如此。只是……凯没有变身，没有召唤毁灭者铠甲，也没有拿出他柄神器斧子，更没有呼风唤雨，就是普通的单挑。

　　比的全是拳脚功夫！

　　没错，凯用的是八极拳！

　　应该这么说，凯上辈子也没把八极拳练明白，这玩意练一辈子都不可能练到极致，真正能说自己把这套拳法练明白的人都少之又少，凯又不是专业练拳的，自然是半桶水。打打普通人没问题，碰到高手就歇菜。

　　但问题是穿越之后，凯的身体素质爆炸了。

　　练武嘛，招式其实都是次要，没谁用武术打架会真的一招一式一板一眼，真正练的是发力，其次就是反应速度,让身体产生本能，最后就是锻炼身体素质了。

　　发力凯学了，反应速度……不用提了。

　　身体素质就更别谈了。

　　凯练昆仑练气术，其实没什么天赋，加上他自己三天打鱼两天晒网，气倒没练出什么名堂。

　　可问题是，凯也不需要啊。

　　雷山一拳下去，有气的加持，一拳日穿钢板轻轻松松。

　　可凯一拳下去，不需要气，也能轻轻松松办到这一点。

　　然后雷山就被揍了！

　　凯的反应速度比雷山快，力量比雷山强，哪怕就算不会武功，也不会输。更何况他本身也会八极拳。

　　“你的八极拳……”雷公良久之后才开口说道。“练歪了……”

　　在雷公看来，凯的八极拳……练的叫什么东西？

　　甚至很多八极拳的招式都变形了。

　　完全失去了八极拳的精神，反而多了很多军中擒拿、背摔、格斗的影子。

　　这不怪凯。

　　他高中毕业之后就去当兵了。

　　在部队摔打那么多年，自然而然就带上了军中那种利落杀气腾腾的气质，军队格斗术,与其他武道不同，不仅仅局限于“格斗”，除了格斗技巧外,还包括刺刀术、匕首术以及短棍术等，追求的就是简洁明了，一击必杀。

　　加上这些年，凯自己胡乱修改，他的八极拳……绝对不能算正宗。

　　所以在雷公看来，凯绝对是练歪了。

　　凯不好意思笑了笑：“不会练，瞎练。”

　　雷公看了看自己躺在地上怀疑人生的儿子，眼角狠狠的抽了抽。

　　没有多做评价。

　　怎么评价。

　　瞎练也能把我儿子揍成这样？

　　雷山要是接受这个解释，不得自闭？

　　好在警局这边突然有人找了过来，让场面没有继续尴尬下去。

　　“斯库鲁人？！！”

　　……

　　凯出现在斯塔克大厦的时候，战斗已经结束了。

　　结果是。

　　托尼完败！！！

　　看着被蜘蛛丝裹成一团，吊在天花板上的托尼。

　　凯忍不住……笑出了声！

　　“哈哈哈！哈哈哈！！贾维斯！”

　　“在的先生。”

　　“刚刚那一段有录像吗？”

　　“因为需要分析战斗的原因，录像保存成功。”

　　“发给我！”

　　“不要！！！”托尼发出败犬的哀鸣。

　　他怎么也没想到，自己居然被一个小姑娘给打败了。虽然有他轻敌的原因在里面，但也无法改变他被一个十六岁的小女孩扒了方舟反应炉，导致钢铁侠战衣瘫痪，反而变成了一具钢铁棺材，把托尼困在里面动弹不得。

　　“干的不错。格温！”凯才懒得理会这个败犬。而是对着制服托尼之后，一直显得很茫然的史黛西称赞道。

　　史黛西看了看凯，还是有点不自在。

　　她那个世界，可没有其他超级英雄。

　　至于凯为什么会知道她，当然是乔治的原因。

　　自从他们开打之后，乔治就不停的拨打凯的电话。

　　最后没办法直接拨通了警局的电话，让其他人帮忙。

　　好在凯就在警局顶楼，很容易就找到了。

　　乔治以最快的语速将格温和平行世界的事情说了一遍。

　　说真的，凯一开始也不信。话说，这么扯的事情，谁信，才有问题吧？当然这不是重点，重点是托尼和平行世界的格温打起来了！

　　凯还真怕那是斯库鲁人搞的鬼，于是紧赶慢赶的赶了过来，结果发现……托尼这货输了。

　　当然凯之所以会给这个所谓的平行世界的格温好脸色，倒也不是真的相信乔治，干刑侦的甭管以前多天真，见多了之后，就学会怀疑一切了。而人嘴里的话，是最不能相信的，一切看证据。

　　所以凯来到的第一时间，就用了阿斯加德赠送的探测器进行了分辨。

　　不是斯库鲁人。

　　那就好，虽然还无法确定是敌是友，但好歹没那么急迫了。

　　也是在这个时候，大门被撞开，哈皮带着一帮保安冲了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一群人静静的看着这个喜欢电影的胖子在那里搞笑。

　　倒不是哈皮不严肃，实在是……这家伙哪怕在严肃，都像是在搞笑。凯曾经劝过哈皮，要不咱不玩独立电影了，拍喜剧片啊！喜剧片多好，成本不需要多高，也受欢迎。重要的是，哈皮天生就有一种喜剧感。虽然长的不帅，可看着就喜庆。

　　美国人很喜欢喜剧，实际上世界上的大部分人都喜欢喜剧。毕竟现实生活已经够累了，谁都乐意花点钱笑一笑。

　　但哈皮是个有梦想的电影人，嗯，这家伙一直坚称自己是电影人，要玩就玩独立电影，玩先锋电影，玩艺术电影，玩的就是个逼格！

　　是啊，这玩意逼格的确很高。

　　但赔钱啊！

　　哈皮作为托尼的安全主管，其实工作挺轻松的，因为真正的危险压根不需要他去保护托尼，反而托尼要保护他。工资福利更是高的离谱，可就这，哈皮还欠一屁股贷款……

　　看到所有人都静静的看着自己，哈皮有点不会了。

　　不过看到凯在那里，他就知道，这事和自己没关系了。

　　“抱歉……我去关掉警报！”说完麻溜的带人就闪了。

　　是不是很有喜感？

　　哈皮就有这能力。

　　凯一直觉得，托尼这么喜欢哈皮就是喜欢哈皮身上这股喜剧劲。

　　……

　　很快托尼的方舟反应炉就被塞了回去。

　　然后大家就心平气和的聊聊呗。

　　接着托尼就被打开了新世界！

　　他不在计较史黛西揍他的事了，而是像是一个痴汉一样拉着史黛西做各种检查，他希望能够找出另一个平行时空的人和他们这里的人有什么区别。

　　结果发现……史黛西和格温没有任何区别！

　　从DNA上一模一样！

　　这是不可能的！

　　光这个发现，就足够轰动整个科学界！

　　这下托尼真的信了。

　　而这如果是真的，那对当今科学界也是一个次地震，那就意味着，时间穿越是可能的。

　　按照现有的时间穿越理论来说，总会绕不过一个砍，那就是时间的穿越可能会对于整个世界的历史造成毁天灭地的变化。这种变化又有可能作用到穿越者自身，受到改变的穿越者又如何保证自己一定可以进行穿越，甚至穿越者本身还能不能存在都是一个未知数。

　　既然穿越者本身会发生改变，那还会不会改变历史，又是一个未知数。

　　打个比方，假如时间旅行是可行的，一个人回到过去，在这个人出生之前杀死他的父母，那么这个人也就不可能出现了，所以这个人绝不可能在时间上回到过去杀死他的父母。

　　这就是时空悖论。而这种悖论还有很多！

　　但如果引入平行宇宙这个观点，那对于穿越者的存在提供了可能。

　　因为那样，所谓的时间穿越，很有可能是穿越到了另外一个平行时空，在这个空间里面的历史也许和你的一样，也许相反，也许快也许慢。如果这个时空恰好穿越之前那个时空的过去，那么我们能够了解历史，有可能会改变这个历史的进程，但是这个改变的历史并不是我们这个空间的历史，所以不会对‘你’产生任何影响！

　　这样时间悖论就不存在了！

　　毫无疑问这是一个巨大发现！

　　甚至能改变人类历史的发现！托尼很兴奋，非常兴奋，甚至想要立刻就搞清楚如果穿越平行世界。

　　“所以你到底是怎么过来的？”凯很好奇到底是什么东西，导致史黛西打破了时空壁垒，穿越了平行时空来到这里。而且凯还不仅仅是好奇而已，他想到的是，如果平行世界真的存在，且能够穿越，那他是不是……

　　总有些东西，越是时间久，就越是醇厚。

　　比如美酒。

　　比如乡愁。

　　别看凯现在过的很好，至少比上辈子过的好多了。但每每梦中，他还是会回味那平凡的前世。

　　“我不知道。”说起这个史黛西也一脸头疼，她什么都没干，就莫名其妙的来到这个地方了。“我正在追捕一群抢劫犯，结果眼前一花，就来到这个世界了。这些天，我也一直在找原因，但没有任何头绪。”

　　凯很失望，托尼更加失望。

　　但倒也不急，慢慢来呗。

　　于是大家岔开话题，慢慢的话题就转到了史黛西的能力上。

　　“我是在一次参观奥斯本集团的时候被一只变异蜘蛛咬了一口，然后就有了这样的能力。”如果是在自己的世界，史黛西是不会这么口无遮拦的，但在这个时候，史黛西很放松。她不需要独自作战，更不需要躲躲藏藏，毕竟凯和托尼都大大方方的，也没谁会找他们的麻烦。所以对于很多事，她都不会隐瞒。

　　“奥斯本集团真是作孽啊，又害了一个人！”

　　托尼嘴贱的本能再次发作。

　　托尼虽然是资本家，但他对自己的定位一直是科学家，而且他的科研能力的确独步世界。这也导致，他看不上像商人多过像科学家的诺曼·奥斯本。

　　实际上，就算没有这些，托尼能看得上的人还是少之又少。然而更让托尼不满的是，他看不上的家伙居然能发明出这种神奇的蜘蛛……这就有点让他挂不住脸了。

　　要不怎么说，这家伙没朋友呢，这个性没被打死，都是他家有钱，加上运气好。

　　“难道这个世界的蜘蛛侠也是这样的？！”史黛西很快联想到了和自己同病相怜的小虫虫。

　　凯瞪了托尼一眼。

　　嘴真贱！

　　托尼有点讪讪的闭嘴了。其实他也不以为然，你让他一个在新闻发布会上公开身份的家伙理解隐藏身份这种事，的确有点难为人了。

　　“没错。”凯想的却是另外一件事，要不要和奥斯本集团接触一下，这东西……貌似能改变世界啊。

　　乔治一看这情况，就知道凯和托尼一定知道蜘蛛侠的身份。

　　不过乔治没问。

　　因为凯不会说。

　　任何关于超级英雄的案件，凯的态度一直是那样。

　　不闻不问，甚至还会放水。

　　然后就在他们聊到蜘蛛侠的时候，彼得那边出事了。

　　“奥斯本先生？！！！”

　　彼得放学之后，依然老规矩来流浪者之家给自己的婶婶帮忙。

　　结果来了之后，婶婶告诉他，流浪者之家今天来新人了。

　　流浪者哪个城市都有，大城市就更多了。不过最近这类人少了很多。

　　因为美国最近这段时间倒霉催的，导致美国国内的内需被猛然抬高，随着几个城市的重建工程上马，各个地方都却人工，不少原本找不到工作的流浪汉，也能找到一份建筑工人的工作糊口，虽然没技术很难找到高报酬的工作，但小工苦力之类的工作还是能胜任的。

　　这也让流浪者之家从建立之日到现在，终于看到来寻求帮助的流浪汉减少了。

　　最近一两个月，接受帮助的流浪汉显著变少，新人更是少见。

　　所以梅才会提醒下彼得，让彼得多多照顾一下。

　　结果彼得看到来人，整个人都愣住了。

　　现在这个世界这么疯狂的么？

　　奥斯本集团的总裁跑出来当流浪汉？

　　诺曼听到有人叫自己的名字，一愣。

　　然后看着眼前自己压根不认识的男孩。

　　听到对方有反应，彼得更加确定这是自己死党的老爹！

　　没认错。

　　“奥斯本先生，你怎么了？”彼得看到诺曼脸上尽是疲惫，立刻关心的问道。

　　“你？”诺曼还是没想起来这是谁。

　　“你怎么了？你不认识我了么？我是彼得·帕克啊！”

　　诺曼瞪大了眼睛看着眼前的小孩：“你是彼得·帕克？！！”

　　彼得长这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百四十章：时间悖论免费阅读。https://xs.23sk.com 