    第32章 山贼即是王道

    在一处茂密的大草原上一个二十多岁的少年站起身伸了个懒腰，少年爬到草原边缘的一处高处坐下从背上取下背包在背包里翻找。

    继少年之后开始不断地有人从草地上爬起茫然地观望四方，每个人都谨慎地避开其他人走到草原的边缘检查自己的背包。

    一条消息被发在了每个人的通讯器上：“各位玩家你们现在来到了一个属于山贼为王道的世界，现在处于苍狼草原的你们被分配为流寇。你们需要抢夺其他势力的山寨哦，请出发吧。”

    少年的另一部通讯器又弹出了一条消息：“藏者，你的身份是什么？”

    高天翔扫了一眼后默默打出：“流寇。”

    “嗯，好。我的出生点还不错，小零也在我附近的山寨。我会尽快当上寨主吞并附近的，你也努力。我一会给你发我的具体位置，尽量多带一些人马。”

    “明白，我会不择手段地获得管理权。”

    一个身姿妖娆的中年女人走到了高天翔的身旁，高天翔连忙谨慎地盯着女人。

    女人说道：“这位朋友……哦，居然还是个罕见的小白脸。”

    高天翔不屑地看着女人冷冷地回道：“什么事？”

    女人回过神来看着高天翔精致的脸说道：“我叫朱茵，那是我的领队张文平。我们想统一一下这只队伍，毕竟我们的身份特殊。不团结很难获胜呀。”

    高天翔继续冷冷地说道：“好的，我会考虑一下。你走开吧，我需要时间了解一下这个世界。”

    朱茵愣了一下走向其他人，高天翔看向不远处聚着一群人在宣传的张文平。

    高天翔借着通讯器液晶屏的反光打量着自己的面貌，在这场游戏中高天翔年龄还是二十多，但样貌却发生了翻天覆地的变化。高天翔脸上的疤痕被修复，并且面部也柔和了许多。

    高天翔不禁感慨道：“真的是小白脸呀。”

    高天翔扫视一圈发现没人在意便打开了通讯器发出一条信息：“少主，张文平和朱茵在我这。但没有其他人的影子，我有个想法。我想申请使用七号预案，请允许。”

    高天翔握着迟迟未有消息的通讯器准备放弃时，一条信息给了其新的希望：“允许执行，我已取得管理权。”

    “明白。”

    高天翔环顾一周后走到了不远处演讲的张文平面前说道：“您就是张队吧，我是一只小队伍的副队我想投靠您。只要您能……”

    张文平大量了一下高天翔说道：“就你这文文弱弱的样子可以做什么？”

    “在游戏中怎么可以以貌取人呢，张队我有关于这场试炼的全部信息哦。您扶持我肯定没坏处的。”

    张文平眼睛狡诈地转了一圈说道：“好，我给你个机会。你先帮我当上领袖吧，放心朱茵只是一个工具而已。我也只是图她爹给的经费，她只会是明面上的副队。”

    明白，明白。我这就去笼络人心，为您当领袖做铺垫。”

    张文平看着高天翔和朱茵以及数个被他笼络的人奔走在人群中的身影嘴角不禁挂上一丝微笑，走到一棵没人的树下躺了下来。

    高天翔找了个空隙趁没人注意将先前的录音发到了一个账户后，启动了清零模式将通讯器重启。

    …………

    在远处的一个山寨的大门处，一个长相凶狠的男人站在观望塔顶层眺望着远方即将落下的夕阳。

    一个蓝衣的山贼冲男人喊道：“少主，你看一下旗帜挂的合适吗？”

    白枫扫了一眼说道：“可以，你也去和兄弟们一起庆祝一下吧。这里有我和这几个兄弟守着就行。”

    “明白，可是少主真的会有人来夜袭吗？不如你和这些兄弟们一起参与聚会吧。”

    白枫摆了摆手说道：“只是以防万一而已，说不定明天你就是守夜的那个喽。所以把握好最后的放松机会。”

    “是。”

    待到男人消失在黑夜中一个女人走了上来对白枫微微一笑说道：“现在有时间聊一聊了吗？”

    白枫见到来者说道：“你没必要来干这种活的。”

    “你这个大领导都来守夜了，我又有什么理由不来呢。更何况你都安排好了，白拿的星积分何乐而不为呢。”

    白枫笑了笑说道：“这次你可失算了，我只是带我认得妹妹过个任务而已。我也只想往前混点而已，所以谨慎些又何妨呢？”

    女人愣了一下说道：“为什么，为什么你不要我进队伍。我明明可以给你更多帮助的，我……”

    “停，请你现在回到自己的位置上去。时机正确时我会和你解释。”

    “可……”

    “请。”

    (本章完)

