    “第一邪教？？？”

    对方一说出这四个字，林峰顿时就是神情一动。

    这几个字对于他来说，算是封印在记忆之中的事情了，在末世刚爆发的初期阶段，这几个字算是如雷贯耳，甚至时不时的就会跳出来，而且他们曙光基地面临的第一次浩劫，就是这几个家伙背后趋势的，然而这么久时间了，林峰就再也没有听闻到对方的任何消息。

    “你在骗我？”

    “没有，我真的知道，我之前杀过一个第一邪教的家伙，那家伙好像是从曙光基地逃出来的，具体发生了什么我也不知道，但是那家伙一开始还不敢说嘴硬，不过，我把他的四肢都给打断了，他才说出来的，这件事情我也一直埋在心里，根本就没有和任何人说起过，我是你愿意给我解药的话，那我就会立即报，这所有的一切告诉你。”

    无心立即说道。

    一边麻市王明显就是下意识的看了眼这家伙，他那眼神之中带着一抹的疑惑说不知道为什么这家伙要这样说，不过他也并没有开口说话，一来是因为他也疼的厉害，二来也同样因为他对着无心所说的一切，都并没有真的当回事儿。

    林峰闻言目光闪烁了一下。

    “你最好没有胡说八道，不然的话你知道的，就算这一份药剂，解除了你现在的痛苦，但是，别忘了，这只是暂时的。”

    林峰说的就是从自己的物品栏里面拿出了特定的药剂，这一份药剂在各大药店里非常的少见，林峰也是从空投内搞到的，他直接就是塞入了对方嘴巴里一颗，一边的麻市王也就是眼巴巴的看着林枫，很显然是充满了求生欲，林峰也不厚此薄彼，也同样给了他们一个，顿时服用了解药的两人都是咳嗽了一声，然后纷纷都是深深的吐了口气，很显然，效果非常的立竿见影，两人顿时就全部都回过神来，感觉是捡了一条小命。

    “现在你可以把你刚才知道的一切全部偷偷告诉我。”

    林峰冷冰冰的说道。

    无心的表情不断的变化，她现在是陷入了一片的忧郁的神色，如果说是之前的话，他是肯定不可能把这些事情告诉林峰的，因为这绝对都是机密，虽然他是一个外围成员，但是他也知道若是背叛了组织泄露了机密的话，那么迎接他的绝对就是最为残酷的体罚，然而现在，他已经管不了那么多了，刚才那毒属性在他体内爆发时所产生出来的痛苦，对他来说简直就是一场煎熬，他不想再体会那东西了，所以，这个犹豫并没有持续的太久，他立即就是开口说道。

    足足过去了十多分钟后，林峰的眼神之中带着一抹精芒之色。

    “孝市。”

    “没错，就是这个地方，实际上，那个地方并没有第一邪教的人，但是我想他们肯定已经是布置好的陷阱，聚集了一大批的丧尸，准备强攻这个地方，到那时这地方内的所有幸存者都要死在这些丧尸的口腹之中。”

    “这些人死之后，第一邪教的人就会在里面炼制出一具血魔，这什么乃是第一邪教内最为核心的秘法，也是无比残忍的，他并非是人类，也同样并非是丧尸，甚至，他不在这三界之内，可谓是无法无天的存在，这些第一邪教的人，他们知道林峰你的厉害，也知道现如今的曙光基地就凭他们这几个人的力量是不可能对你们造成非常有效的威胁，所以他们就退而求其次，把目光落在了江城周边的几个地级市上。”

    林峰和周华对视了一眼，他们还真的不知道第一邪教居然还有这样的最新动向，不得不说对方来着，目标实在是太恐怖了，这简直就是农村包围城市的打法。

    不过从对方的话语之中，林峰也算是得到了一个消息，那就是第一邪教在江城内的主力的的确确已经是被歼灭，剩下的都只是一些余孽而已，不成气候，但这也并没有代表第一邪教带来的威胁，就这样消失了。

    “按照时间来算的话现在孝市应该已经被许多丧尸给包围了吧。”

    无形的声音带着一丝的阴冷，林峰闻言陷入了一丝沉默，他看了眼旁边的周华，周华对他点了点头。

    “孝市在我曙光基地不远处，可谓是非常重要的一个地方，若是当真如这家伙所说被那什么第一邪教的人给歼灭的话，那么对于我曙光基地来说，就是一个非常大的危险，唇亡齿寒的道理，我们必须要深入理解。所以孝市我们必须要救下来。”

    林峰点了点头。

    不管是从远大的战略层次来说，还是从私人角度来说，林峰都不可能看到孝市被对方给扑灭，毕竟他和孝市王也是有私交的，而且私交非常的不错，林峰当时就觉得这个家伙他的品格非常不错。是一个可以当做坚定盟友的伙伴人选。

    “既然如此的话，那我们事不宜迟，现在就立即动身前往孝市。另外你们两个也跟着我们一起去，就要看你们的表现。”

    麻市王和无心两人顿时就是无奈的叹了一口气，他们还能怎么办呢？只能够低头呗。

    …

    “所有人都给老子守住，不想让你们的老婆孩子，你们的父母变成丧尸了，就给我拿出你们全部的实力，不过就是区区七八万只丧尸算得了什么，我们这里有高墙，有铁桶，有炸药，有步枪，还有足够的子弹火药，我们凭什么防不住？最主要的是还有你们这些高手，欲血奋战的勇士，拿出你们所有的实力，今天这一战，我们要学习曙光基地，当初曙光基地那么大的一场浩劫都坚持下来了，随之而来就是一场蓬勃的发展，我们若是能够防住这一站的话，我们每一个人，都会得到一场机遇。”

    孝市王大吼的说道，在他的面前已经聚集了几百个人，全部都是目光炯炯的盯着他，这些人都是他的手下，而且全部都是队长级别以上的骨干。

    和麻市王截然不同的是，他已经彻底的把这偌大的孝市收入囊中，而且他为人也非常的谦和。

    当然了，光光谦和，不可能统治住他的地位，最主要的就是因为他的实力。

    在关键时刻他还是会展现出自己杀伐果断的那一面，但是对待自己的小弟又或者是对待普通的求生者，他并不会一杆子打死，自己吃肉，连口汤都不给他们喝，他并不会这样做，他也不会效仿秦始皇那做法。

    “老大放心吧，我们绝对会守住这个地方的，孝市在，我们就在势必要与大家一起共存亡！”

    一个光头汉子是振臂高呼道，他乃是孝市王身边的左膀右臂可谓是一员大将，实力也是非常的勇猛，之前的他乃是一名平常的混沌店老板，后来有一次他的馄饨店被丧尸给包围住了。

    那个时候孝市王还不过是一个还算是有点起色的小型幸存者，团队的队长，手下满打满算也就那么十几个人，其中还有两三个是手无缚鸡之力的妇人，后来路过这家馄饨店的时候。

    他看到了一群丧尸在那里不断的冲撞着卷帘门，他二话不说就知道这里面肯定有幸存者，然后他就是果断的施加的援手，救下了眼下的这一位光头，光头自然对孝市王也无比的钦佩感激。

    “没错，这些丧尸虽然来势汹汹，但是我们也绝对不是泥巴捏的，再说了，这个地方我在这里生活了30多年，怎么可能说抛弃就抛弃，无论如何今天我就算是死也要死在这个地方，绝不后退半步。”

    “到时候就算我们可以跑的话，我们的老婆孩子怎么办？他们肯定是跑不掉的，所以说今天，我们根本就没有第2个选择，那些临阵脱逃的，那些畏惧死亡的，你们跑，我们绝对不会阻拦你们，但是你们自己摸着自己的胸口好好的想一想，这天大地大，你们就算是跑出去了，你们又能够活多久，又能够何处安家。”

    孝市王身边的几个骨干纷纷是表示附和，一个个的也都是大吼道，他们这样做就是为了把众人的战力给调动起来，让所有人都凝聚在一起。

    孝市本来就不像曙光基地，并没有那么高耸的围墙，可以形成天险一样的防护，所以说他们如果是现在所有人都各怀鬼胎，都只想着要往后面躲，那么他们这个地方可以说根本不可能守得住，也没有任何的希望可言。

    吼吼

    耳畔那丧尸滚滚犹如春雷，一般的怒吼声已经是越来越近，每个人的表情在这一刻都是出现了些许的变化，哪怕是孝市王也是如此，他还是第1次看到这么多的丧尸聚集在一起，朝他发动进攻，他心中虽然疑惑，这群丧尸究竟是从何而来，他们为什么又会忽然发了疯一样的朝他们进攻，但是现在很显然不是去思考那么多的时候了。

    “兄弟们，多的话我就不说了，是生是死就在这一站了，那些埋伏陷阱的人可要做好准备，要不要多久尸群就要到我们跟前了。”

    孝市王回头对身边的一个光头大汉问道，这人乃是安保队的队长。

    后者点了点头，认真的说道：“放心吧大哥，你之前交代的事情，兄弟们一直都非常认真的实施贯彻，在我们营地附近都已经埋下了许多的土制地雷，甚至还有许多的军用地雷。

    到时候绝对可以把这些尸群给炸的稀巴烂让他们内部开花。

    除此之外，就算他们冲破了第一道陷阱，还有第二道陷阱，我们在旁边早就已经是挖好了许多的地坑，阱地坑里面全部都装满了锋利的竹刺，另外兄弟们手中的汽油燃烧瓶全部都十分的充分，基本上每个人手上都有七八发，到时候直接燃烧瓶往这些事情之中一丢，那就是烈焰滚滚一片。”

    孝市王满意的点了点头，拍了拍他的肩膀，随后目光又是落在了身侧的一名长发女人，那一枚女人足足有30多岁，但是看起来风韵犹存，很显然年轻的时候那也是一个彻头彻尾的美女，此时此刻虽然脸上已经有了一点皱纹，但是却充满了一股气，是他在末世之前从事的乃是某家公司的高管，他并不是靠自己的颜值和身体博取高管的位置，而是靠自己的真才实学。

    这一名女人就是孝市的军需官，同时也是孝市王的老婆。

    “经过这长时间的发展，我们的物资非常的充分弹药也非常的充分，除此之外我们还有大概100发火箭弹，这些都是之前在武警支队的军械库里拿到的，除此之外还有20多门迫击炮，以及30多门山炮，弹药也基本上可以打两个基数，非常的充分，这也要多亏于我们，并没有进行太多的内耗。”

    孝市王目光之中闪烁了起来，这个消息可谓是震人心魄的。

    不过也正如他所说，他实际上可以说成为孝市王一路上都是顺风顺水的，倒也并没有进行过太多次的内斗，所以说它发展的机会一直很长，这么长时间下来到底有那么一些底蕴。

    “既然如此的话，所有炮手准备，一旦这些家伙进入我们的射程范围内，就给我狠狠的打。”

    孝市王大喊道。

    几乎就在下一个，那一群尸群就是如约而至，从远处看的时候，这一群尸群就好像是一直在苍蝇一样乱哄哄的，那山呼海啸，冲锋起来时所带起来的灰尘可谓带来了极大的压迫感，所有人都是情不自禁的握紧了自己手中的武器，甚至有一些人，都感觉到自己的心跳，都要从嗓子眼里跳出来了。

    孝市王一马当先的站在最前面。

    他的脸上看不到任何的慌张神色，他作为这个地方的老大龙头，若是他都慌了，那么自己的小弟怎么可能还镇定的了，这一切说起来复杂，都不会发生在那电光火石罢了。

    很快那些尸群就是来到那么近见，脸上的肥肉都流着鲜血张牙舞爪的发出那，渴望嗜血的怒吼之声，在他们之中还有许多的奇行种四肢并用的在地上犹如猎豹一样快速的奇行种，每日提醒种眼神之中，除了一股嗜血的神色之外，更多的还有一股戏谑。

    “他们要进入我们的第一道雷区了。”

    几乎就在下一刻那尸群之中就是爆发出了一阵阵的火光在这一克泥土四处飞溅，飞沙走石，丧尸踩到了地雷之后纷纷都被炸得飞起，其中有许多丧尸在那半空之中就直接被肢解，残肢断臂就仿佛是烟花朝周遭扩散开来。

    其中大部分都是一些土制地雷，威力比较的微小，但是奈何这群丧尸数量太多，一下子爆炸之后。

    这土制地雷往往都可以插死一大片，可谓是效果拔群。

    而除此之外还有一些正儿八经武警部队中使用的地雷，这些地震的威力就要大出不少爆炸之后那地雷之中的小钢片就仿佛是天女散花。

    一般朝周遭不断的扩散而去，一只只的丧尸就算没有炸死，但也全部都被打成了马蜂窝。