    第154章 准备就绪   

    相对于伍云鹤，尤俊达去办此事更合适。

    

    有伍云鹤绘制好的图纸，依样画葫芦倒是不难。

    只是以当今的技术，肯定要不少时间，无法像后世工业流水线一般。

    

    其实这套蒸馏装置也只是试行，对于精度的要求不高，否则寻常找个工匠，还未必能制造出来，实在是为难人家了。

    

    等三人真正展开合作，伍云鹤才会拿出真正的压箱底之物。

    正因为东西太复杂，不适合此刻试行，才转成了简化版。

    

    见尤俊达转身离去，伍云鹤释然摊了摊手：“应该没什么问题。”

    

    时间转眼过去三日。

    

    中途并未发生异常之事，先前秦叔宝陪着众人聚了两天，而后便是各自出去，要么就留在贾柳店，等待寿辰到达。

    

    至于伍云鹤，自然要比他人忙碌不少。

    

    单雄信也看重此事，但没出结果之前，他并未完全笃定。

    再加上众多兄弟在此，单雄信必须抽空出去，否则说不过去。

    

    而罗成就不同了，他没有单雄信那么多顾虑，自从和伍云鹤坦白后，每日都抽时间过来找他，眼中的热切极其醒目。

    

    这一天，罗成又找上门来。

    

    不过与之同在的，还有先前去办事的尤俊达，已经办妥回来了。

    

    虽说尤俊达本是单雄信的马仔，可被伍云鹤威慑了两波，加上后面利益引导，完全走向伍云鹤，这点单雄信也都清楚。

    

    但此事本就与两家相关，单雄信无话可说。

    

    毕竟尤俊达与单雄信的关系，虽然有上下之分，可实际上多为兄弟之情，利益相关，总不能强行让人家顺服吧。

    

    伍云鹤抬起头，看见走来的罗成，神色已是波澜不惊。

    经过几天的适应，他早已适应这位罗世子的性格，实在是跳脱。

    

    当然了，这算不上什么问题，毕竟罗成在此事上极其用心，恰恰是伍云鹤想看到的。

    他已经是咸鱼了，总不能再找咸鱼合伙人。

    

    “尤通，本公子让你办的事怎么样了？”

    伍云鹤正色问道。

    

    忙碌了几天，尤俊达稍显疲惫，但他更多还是有些亢奋，毕竟是伍云鹤交代的任务，与他日后的前途息息相关。

    

    只见尤俊达没有任何迟疑，拱手道：“公子放心，事情都已经办妥了，现在都安置在一间院里，若是有空的话，现在就可以过去看看，保证让公子满意。”

    

    听得此言，伍云鹤微微点头。

    

    但没等他说话，后面听着的罗成眼前一亮，竟是有些迫不及待道：“这么快就准备妥当了？”

    

    罗成撇了撇嘴，无奈道：“本公子还没着急，罗公子这么着急干什么，这原本只是精简版器具，自然用不了多少时间，但完整版却是不一样。”

    

    这下轮到罗成和尤俊达惊讶了：“竟然还有完整版？”

    

    先前伍云鹤便和尤俊达提过，这桩生意是几个人合伙，其中便包括罗成和单雄信，肯定没有那么简单，更令人好奇。

    

    加上伍云鹤此前提过，要给尤俊达指一条财路，使得他心中浮想联翩。

    虽说他完全比不了单雄信和罗成，但是不是有机会参与一下。

    

    尤俊达心中想法仅此而已。

    

    他能明智的选择伍云鹤，说明他的眼光及决断皆不容小觑。

    自然不会过于贸然，若是得罪了人家，往后可就麻烦了。

    

    当着单雄信的面给伍云鹤办事，往常的兄弟之情或许还在，但再想追随却不行了，唯有抱紧伍云鹤大腿，前途不可限量。

    

    简单考虑一番，正好今日没有什么事情，伍云鹤便是答应下来，道：“也好，那我们便去看看吧。”

    

    伍云鹤给尤俊达的图纸是稀散的，此刻将零部件打造完成，还需要他去组装，接下来的试验也得开始，刚好赶上时间。

    

    罗成兴致勃勃，但他也学老实了，毕竟要跟着伍云鹤一起，不能太躁动了些。

    也不知那设备如何，是否有那么厉害。

    

    若真能酿造出如此绝世美酒，往后挣钱难以估量，这是真正的财源滚滚。

    

    伍云鹤倒是没考虑那么多，毕竟他知道蒸馏酒的味道。

    是以一行人跟着尤俊达，一起来到历城之中的一处院落。

    

    这是尤俊达特意置下的。

    

    尤俊达好似请功一般，微微笑着推开门，然后伸手给伍云鹤介绍。

    

    “公子请看，东西都在这里。”

    

    显然，尤俊达清楚记得伍云鹤的要求，此间不只有器械，还有几个中年匠人，具体手艺不知如何，此刻看起来唯唯诺诺。

    

    这也是当今百姓的现状，哪怕他们是一个独立的个体，在面对未知的权贵时，依旧卑躬屈膝，不敢有半分逾越之处。

    

    所谓的士农工商，工匠要比商人名义上的地位高一些。

    可实际上，这个世界上，钱的作用实在太大了，不逊于权力。

    

    也许在权力足够大的时候，能够碾压财富带来的力量。

    但正常情况下，有钱人吃香的喝辣的，穿得贵住得好。

    

    士农工商只是一个说辞罢了。

    

    就像当今士子一般，若是世家有钱就算了，寒门士子岂会拒绝有钱人的投资？

    更别说农民和商贾，过得那叫一个凄惨。

    

    尤其是农民，士子若是学业有成，哪怕是寒门子弟，也有翻身的一天。

    但是农民短暂的一生，没有一天不为生存挣扎。

    

    匠人官方地位比农民更低，哪怕有一门手艺，也无法过得多好。

    除非真的走到了极致，才能真正改变自己的命运。

    

    但这样的人，世上又有几个？

    

    反正伍云鹤此刻内心没有太大的波澜，他平静的看了看几个匠人，微微点头，目光便是移到器械上，查看是否有问题。

    

    看了一会，最起码表面上并无问题，是以伍云鹤心满意足向尤俊达道：“不错，接下来便组装试试。”

    

    尤俊达和罗成自觉退后半步，他们只是过来看看，今日的主角是伍云鹤。

    再不济也是那些器械，与他们并无关系。

    

    当然了，哪怕与他们无关，此刻看在眼中，期待在心里。

    若是能够成功，二人应该都有好处，着实是有些激动。

    

    花木兰等人也一起跟来了，但她和高宠并不关心这个。

    除非伍云鹤所为太过天怒人怨，否则他们忠心不会改变。

    

    唯有伍平，再度惊掉了下巴：“少主什么时候连酿酒都会了？”

    

    

