    “你们要是不信的话，可以来看看。”

    “在哪？”

    沈默是在场最激动的一个，他抓住陈风的肩膀。

    近百年来，他们百草峰主业就是炼丹，不善战斗，比不上天马峰与镇魔峰，所以很多优秀弟子都被这两脉抢走。

    最后被强塞进来的弟子也是心不在炼丹上，已经很有没有出现过优秀的炼丹师了。

    现在百草峰全靠他们这些老家伙撑着，有点青黄不接的意思。

    所以听说陈风会炼丹，他才会如此激动。

    “屋子里。”陈风指向小木屋。

    沈默元婴期修为全开，瞬间冲了进去，剩下三人也是一脸不可置信的表情。

    “走，去看看。”

    陈风带着三位长老来到小木屋前，就听到沈默发出一声大叫。

    “天才呀！简直就是天生的炼丹大师，我从未见过如此优秀的炼丹师。”

    马文兵三人相视一眼，都看出对方眼中的震惊。

    沈默是炼丹的大师，在炼丹一道上颇有成就，他应该不会骗人。

    他们走进小木屋里，就看到沈默丝毫不顾形象的蹲在地上，用手指撵着地上黑不溜秋的灰尘，放在鼻子上闻了闻，还用舌头舔了一下。

    “这是蕴气丹，药渣里竟然还残留药效，这这这……”

    沈默站起身，一把抓住陈风的肩膀，“小兄弟，成丹呢？这一炉成丹在哪？给我看看。”

    “老沈，你冷静一点，怎么回事？”常先城拉住沈默，让他冷静点，陈风就是个普通弟子，都叫上兄弟了。

    “你不懂，你知道这意味着什么么？至少是六品丹药啊！这小子他炼了一炉六品蕴气丹。”

    沈默一把甩开常先城，重新看向陈风。

    “六品丹药？怎么可能？”

    虽然他们不懂炼丹，但是一些常识还是知道的，六品丹药的效果有多强，他们是经历过的。

    同一种丹药，六品丹药的效果，是三品的数倍。

    “小兄弟，哦不，陈风，蕴气丹在哪呢？”

    “那个……我吃了。”陈风支支吾吾的说道，“而且，不是六品，是七品蕴气丹。”

    “七品？天丹？我滴老天鹅呀！”沈默张开嘴，迟迟说不出话来。

    “七品？陈风，我告诉你，你可别胡说，所有事情我们都会调查清楚的。”

    马文兵也很震惊，不过他还是勉强保持住冷静。

    七品丹药？天丹？

    怎么可能，陈风他一个废灵根，就算这三年他没日没夜的修炼，各种资源应有尽有，也不过炼气……

    “炼气七层？”

    陈风慢慢释放出自己的气息，四人再次被镇住了。

    “我炼了不少蕴气丹吃了，所以我……”

    沈默突然暴起，对着陈风冲过去，跟陈风比起来，天马峰上那些算个屁，这才是好苗子。

    修为不重要，重要的是陈风会炼丹，百草峰很久没有注入这种新鲜的血液了。

    可是他的速度终究没有姚云快，姚云一直站在陈风身边，防止马文兵对他出手，一把抓住陈风拉到身后。

    “姚云，你干嘛？陈风是不可多得的炼丹奇才，就应该带到百草峰上好好教导，日后有丹王之资。”

    沈默对姚云怒目而视，好不容易碰到个喜欢的小家伙，他势在必得。

    “陈风是我带进门内的，之前你们怎么不要？”姚云毫不示弱。

    “你……”沈默顿时瞪大了眼睛，可惜他打不过姚云，否则都要硬抢了。

    “等等，”马文兵拦在两人中间，“我们来是为了调查侵占门派资源之事的，我在门中主管这一方面，先把他交给我吧！”

    “你放屁。”

    “做梦。”

    “别以为我不知道你的小心思。”

    三人矛头同时对向了马文兵，他们太了解这个老狐狸了，看似大大咧咧，其实小心思特别多。

    “那行吧！现在最重要的是，搞清楚陈风到底是不是炼丹师，他说的是不是真话，假如这都是他编的呢？”

    “那简单，去我百草峰，炼一炉就知真假。”

    陈风等人走出小木屋。

    沈默突然问道，“陈风，我有个问题，你说那是你炼的丹药，你丹炉呢？”

    “炸炉了，我那杯子不太结实，七品蕴气丹直接给炸了。”

    “炸了？杯子不结实？”

    沈默一时还没反应过来，半饷才想起来，刚才地上好像有几块碎片，顿时愣在了原地，嘴角抽搐……

    就那破玩意，能炼出天丹？

    老天鹅你别逗老夫了行不，年纪大了，心脏不好，经不起这样折腾。

    有四位元婴期的大佬御器飞行，没过一会儿，就来到了百草峰上。

    百草峰顾名思义，山上灵药不计其数，还没上山，就能闻到浓郁的药香。

    沈默身为百草峰长老，直接带着陈风来到炼丹室。

    相比较陈风的条件，这里好太多了，四周的墙壁扣出一个个方格，里面放着装丹药的小葫芦，和小巧玲珑的炼丹炉，就跟陈风前世在电视里看的兜率宫一样。

    “陈风，你要炼什么丹药？丹炉，灵药我给你备好。”

    沈默摩拳擦掌的说道，他有点迫不及待的想要看看陈风额的炼丹术。

    “就蕴气丹吧！”

    陈风想了想，还是蕴气丹比较熟练，不会出什么问题。

    “好，丹炉你自己选一个。”

    陈风进入炼丹室，挑了一个最顺眼的丹炉，说实在的，陈风对对丹炉并不是很了解，感觉跟自己过世的杯子没什么区别。

    没过一会儿，沈默就将各种灵药送来，交给陈风，他们四人站在后面，看着陈风炼丹。

    陈风盘膝坐下，调整了一下呼吸，眼神瞬间认真了起来，开始将灵药一样一样的放进丹炉中，点燃灵火。

    “好家伙，龙凤齐鸣炉，这小子挑了个硬茬。”

    沈默这才注意到陈风手上的丹炉。

    “什么情况？”姚云担忧的问道。

    “这龙凤齐鸣炉，是仿照上古神器，龙凤鼎制作的，对炼丹炼器都有助力，只不过其中的龙魂凤魄可没那么容易驾驭。”

    “这……陈风不会失败吧？”

    姚云担忧的看向陈风，若是陈风失败，就说明他之前说的都是谎言，灵药被他另作他用，马文兵不会放过他的。

