
虽然对方说得很含糊，林潜俊立刻猜到了，不用说，这份试题一定是从礼部郎中黄宏元那里得来，关寂是黄宏元的顶头上司，他想得到试题简直易如反掌。

林氏兄弟相信了，旁边林潜逸又道：“还有一件事得说清楚，我们付三千两银子，这份试题就不准再给任何人。”

“这个你们放心，我也会看人来，林家是雍京豪族，一向有信誉，两位公子又是雍京贡举士前十名，考中了也不会有人怀疑，如果试题卖得太多，我的风险也很大，总之一句话，人少卖高价，我不会再给别人，你们也要保证，不能把这件事传出去。”

“我们傻吗？这种事还会告诉别人，那好，我们成交，考上后，我们会如数把银子付给你，绝不食言。”

梅花卫掮客点点头，便告辞走了，林氏兄弟又仔细看了看这份试题，林潜俊按耐不住内心的惊喜道：“我觉得这份试题是真的，从关贤驹手上得到，假不了。”

“可我有点害怕，万一事情传出去怎么办？”林潜逸胆子比较小，心中非常担忧。

“有关家在上面顶着，你怕什么？”

林潜俊眼中闪过一道凶光，低声咬牙道：“我们若考中，就必须除掉这个掮客，让他永远在人间消失，我们的命运不能握在别人手上。”

两兄弟小心翼翼将试题收起，离开了房间，皇甫无晋的布局就此合上最后一个扣，下面就是等待收获时刻的到来。

．．．．．．．

下午，兰陵郡王府的马车停到了苏府侧门口，京娘从马车上下来，苏菡的继母周氏已经等候在这里，她连忙迎上来笑道：“真是不好意思，还要烦劳你们王妃送东西来。”

车夫下了马车，从马车后面的储物厢内拎出三只大柳条筐子，这三只柳条筐内是平江县最有名的澄湖大闸蟹，是今年最好的头一捞，只只都在半斤以上，历来都是皇室贡品，只有郡王以上皇族才能享用，昨晚刚刚运到京城，兰陵郡王府分到十筐，王妃特地命人送给苏府三筐。

京娘施礼笑道：“这是我家王妃的一点点心意，请夫人手下。”

周氏是第一次见到京娘，见她不像下人，估计是王府内院中人，她不敢怠慢，连忙回礼道：“多谢贵府的美意。”

她连忙吩咐家人把螃蟹抬进去，京娘又笑道：“王妃让我再看一看小姐，可以吗？”

这个要求有点不妥，苏家已经做出决定，在家主未回来之前，不谈苏菡的婚事，其中也包括不让两家人见她，尽管有些不妥，但周氏心里明白，苏菡喜欢的是皇甫无晋，她也有意成全女儿，便偷偷地做主了。

“好吧！你随我来。”

周氏带着京娘向后院走去，她见京娘很年轻，和苏菡年纪相仿，虽然在美貌上比不上苏菡，但她肌肤白腻细嫩，却是她从未见过。

周氏也是聪明人，上次兰陵王妃聊天时告诉她，王爷已经二十年没有娶妾了，如今年迈，府中年轻女子只有一个小孙女。

那么这个女子肯定不是兰陵郡王的小妾，那她是谁？兰陵郡王的儿子也独立成府，他的妻妾并不住在王府，难道她就是郡王的孙女吗？

可又不像，兰陵郡王的孙女是出了名的爱舞刀弄棍，这个女子很文弱，一点不像练武的样子，莫非她是皇甫无晋的侍妾？

这很有可能，她其实是来替皇甫无晋给苏菡传话。

周氏已经隐隐猜到了京娘的身份，但她并不惊讶，这很正常，不仅是皇族，一般获得勋官便可娶妾，朝廷百官没有谁不纳妾的，妾在婚姻中并没有什么地位，也不会成为大家话题，大家关心只有正妻，正妻才是家中之主。

“如果我没猜错的话，姑娘是无晋房中人吧！”周氏笑着问道。

京娘现在还只能称为房中人，就像红楼梦中袭人的身份，在妻未进门之前，是不允许娶妾，对内称侍妾，对外只能叫房中人。

京娘脸一红，她不擅说谎，只得点了点头承认了，“我姓汴，原是一名乐女。”

果然被自己猜中了，不过对方的乐籍身份让周氏没有压力，她关心的是有没有人会威胁到女儿将来的地位，比如无晋有没有和别的大臣女儿交往过密，比如无晋有没有从小和什么大户人家小姐定过亲，这些都很重要。

但周氏又不好意思问得太直接，便含蓄地笑问道：“无晋身边除了姑娘，还有别人吗？”

京娘明白她是在问无晋有无别的妻妾，便摇摇头，“只有我一人伺候他起居，连丫鬟也没有。”

京娘的老实让周氏也忍不住笑了起来，这时，她们已走到苏菡住的绣楼前，正好看见苏菡在院子荡秋千。

自从罗启玉获罪后，苏菡便被禁足，苏府不准她外出，连妹妹苏伊和她们的贴身丫鬟阿巧也不准外出，这就让苏菡和无晋失去了联系，这些天，苏菡有点郁郁寡欢，脸上也不见了笑容。

她听见脚步声，一抬头，只见继母带着一名俏丽的年轻女子从院门外走来，她连忙起身迎了上去，“母亲！”

周氏走到院门前便停住脚步，指了指京娘笑道：“这是兰陵郡王府的人，来送点东西，顺便来看看你。”

苏菡心中一愣，眼中随即亮了起来，她连忙笑道：“快请进来！”

周氏不想插在其中，她给苏菡使了一个眼色，便笑了笑道：“姑娘尽管聊，我还有点事，就不陪你了。”

说完，她转身便走了，京娘心中异常紧张，她知道眼前这个美貌绝伦的年轻女子将来会是无晋的正妻，也就是她的主母，甚至她将来的地位，就在今天她能不能给这个苏小姐留下良好的印象。

她走进院子便连忙深施一礼，“参见苏小姐！”

苏菡还在为刚才继母的眼色而感到疑惑，继母的眼色分明是告诉她，这个女子的身份不同寻常，难道她是无晋派来的？

苏菡连忙回一礼，便亲热地挽着她胳膊笑道：“我们去屋里说话。”

无论如何，她心中也闷得慌了，能有一个外人来和她说说话，她也很开心。

她拉着京娘进了自己的书房，两人坐下，丫鬟阿巧给她们上了茶，苏菡先笑着问她，“不知该怎么称呼姑娘？”

“回禀小姐，我姓汴，名叫汴如玉，小名京娘，汝阴郡人。”

京娘紧张得心都快跳出来，她取出一封信，递给苏菡，“这是公子让我交给小姐。”

苏菡是何等聪明，她一下子便明白了，这个女子是无晋身边人，看她衣着打扮不像丫鬟，而且长得这么肌肤如雪，貌美如花，那她一定是他的房中人了。

虽然苏菡也知道，以无晋现在的身份，房中有一个女人很正常，但她心中还有点不舒服，无晋在东海郡时，身边连个丫鬟都没有，怎么进京后就有女人了，而且还是在自己前面，她心中忍不住有了些醋意。

但她脸上却没有表露，只是‘哦！’了一声，把信往桌上轻轻一扔，她这个微妙的动作将京娘脸吓得惨白，她一下子跪了下来，“小姐．．．．”

苏菡吓了一跳，连忙把她扶起来，“你这是做什么？快快起来，不要这样。”

京娘含泪道：“我知道小姐生气，但这确实不能怪公子，都是我的错。”

她便将自己家中遭遇不幸，向无晋求助之事，一五一十都告诉了苏菡，最后她哽咽着声音道：“我见公子人品好，能托付终身，所以我就厚颜委身做了他的侍妾。”

苏菡是个心地善良的女子，她听到京娘的不幸，眼中也有点发酸，便叹了口气道：“我看得出你是个本性很好的人，其实有你照顾他起居，我也放心，只是我心中有点恼他，明明他答应一天给我写一封信，可现在已经十几天了，他居然只写一封信，所以我心里有点不高兴，和你无关。”

苏菡找了一个借口，撇清了京娘，她心里明白，既然京娘已经是无晋房中人，既成事实，她也没有办法，况且她还没有嫁给无晋，还没有资格为这种事情生气，京娘是老实人，所以她很害怕自己，给自己下跪，可如果她狡猾一点，她完全可以要挟住自己。

只是可恨那个家伙，就不能克制住自己吗？见到京娘这样美艳的女子，就忍不住了，哼！以后再和他算帐。

苏菡见京娘很老实，人长得也很不错，更重要是她是乐籍出身，无论如何不会取代自己，心中便也接受了京娘。

苏菡起身，从墙上取下一只琵琶，笑道：“这些日子无聊，我也在学弹琵琶，你来得正好，教一教我。”

京娘见苏菡这样子，显然就是接受了自己，她心中大喜，连忙擦干眼泪笑道：“小姐不嫌我技艺粗陋，我以后天天来教小姐。”

苏菡心中暗赞她聪明，这个主意不错，让她扮作来教自己弹琵琶的乐师，每天可以来送信。

想到信，苏菡不由向桌上那封薄薄的信望去，她真的有点恼火了，那个家伙明明答应每天给自己写一封信，这都半个月了，他才给自己写两封信，他的大丈夫承诺到哪里去了？

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474943"  chaptername="第一百零八章  晚见不如早见">加入书签</a>
</div>
