    “吕施主，不要出手干预，我这是为了你好。”

    菩提老祖的声音从吕言身后响起。

    吕言停下脚步，转头看向盘腿坐在树荫下的菩提老祖。

    菩提老祖就像在打坐一般，原本的憨厚模样收敛。

    这个时候，菩提老祖才显露出他作为佛门大能，那特有的宝相庄严气质。

    “吕施主，看在你和我佛有缘的份上，不要再加深因果了，就此离去吧。”

    吕言嘴角抽了抽。

    与佛有缘，是指的他的光头？

    住在山寨这段时间里，头发倒是冒出来了一点。

    可惜只有浅浅的一层，看起来还是跟和尚差不多。

    吕言感觉被嘲讽了。

    脸色不是很好看，道：“我拒绝。”

    “吕施主，你着相了。”

    菩提老祖身上散发出一股悲天悯人的气息：“执念太深难免心魔滋生。”

    “若你执意如此，说不得今日我菩提老祖，就要出手降魔了。”

    至尊宝……不，应该说是孙悟空。

    对佛门的重要性甚至超过了佛门选定的取经人金蝉子。

    究其原因，便是孙悟空体内蕴含的庞大功德。

    当初的巫妖大战，不周山被巫族的大巫共工撞塌，连苍天都破开了一个大洞。

    最后女娲圣人出手收集五彩神石，行补天之举。

    补天完成后，天道有感，降下功德。

    其中一半的天道功德融入了圣人女娲身上，另一半的天道功德则是落在了最后一块五彩神石之中。

    而孙悟空，就是由最后一块五彩神石孕育而出。

    无数岁月的流逝中，五彩神石里的天道功德早就转嫁到了孙悟空体内。

    毕竟，要是没有天道功德的帮助，就算孙悟空是混世四猴，还被补天石孕育了无数年。

    也不可能仅仅学艺十多年就成为了金仙境界的修士。

    正是因为如此，孙悟空在佛门眼中，才会如此的特殊。

    为了得到孙悟空体内的天道功德，佛门才大张旗鼓制定了这场西游之行。

    关于佛门对于西游之行的谋划，三界的大能们都心知肚明。

    只是给佛门面子，才做了一场戏罢了。

    不然，孙悟空区区一个金仙境界的修士，怎么可能敢胆大包天地大天宫，还自称齐天大圣。

    而当西游结束之后，孙悟空的补天功德，与西游传扬佛门的功德，都会降临到佛门之中。

    所以西游之行，是佛门当前最重要的事情。

    绝不容忍有人出手干预。

    吕言看着菩提老祖，无奈地摇摇头。

    他心知肚明，这一次的轮回历练任务是破坏西游之行。

    不管怎么操作，都会引起佛门的注意。

    他又不愿意一直苟着不完成任务。

    那么早晚会和佛门交手。

    既然如此，提前弄清楚自己的实力在这个世界属于什么水平，也很不错。

    “有什么问题，打完再说吧。”

    话音刚落。

    整个人就像是被沸水煮熟了一般。

    吕言身上的青筋爆起，红色的血蒸汽升腾，一股恐怖的威势凭空出现。

    在这股力量之下，周围的天地规则直接紊乱了起来，只剩下极致的力量气息，在不断复苏。

    一道道金色流光在他周围盘踞，空间竟然有些不稳定起来。

    在帝皇铠甲的加持下，吕言的气势再次暴涨，达到一种骇人听闻的地步。

    脚下的地面仿佛根本无法承受他的身体，不断碎裂，崩塌。

    双双破千的力量和生命，在无我的基础上，完美发挥死门和帝皇铠甲的加持。

    这就是吕言现在全力以赴的景象。

    对手是一尊真佛，吕言觉得不留手是对菩提祖师的尊重。

    ……

    好在这里是沙漠边缘，没什么建筑物，就连活着的生灵也不多。

    “这是末日降临了吗？”

    “妈妈啊，我还没有娶媳妇！”

    不远处的酒馆里，斧头帮帮众们匍匐在地，发出恐惧的惊呼。

    他们只是些普通的山贼，哪见过这种天崩地裂般的末日景象。

    春十三娘扶着墙壁，勉强保持站立，脸上的惊恐比山贼们更甚。

    毕竟她的本体是一只蜘蛛，对危险的感知远超普通人。

    她只感觉到不远处的，仿佛有一尊远古魔神苏醒过来一般，连逃命的心思都生不出来。

    “到……到底发生什么事了？”

    ……

    菩提老祖站在吕言面前。

    看着这一幕，脸上难掩惊容。

    “怪不得查不到跟脚，原本是一尊体修大能……”

    众所周知，洪荒世界一共有三种证道圣人的路子，一种是功德证道，最简单，但是从某种意义上来说，也最麻烦。

    第二种则是斩三尸证道，难度基本上和功德证道持平，大部分圣人都是靠着这个法子证道。

    而难度最大的，就是以力证道了。

    由于难度太大，所以走这个路子的修士极为稀少。

    但是相应的，难度最大，证道之后，所拥有的战斗力也最恐怖。

    “你在佛门算强还是算弱？”

    吕言一边适应着死门带来的剧痛，一边询问着这个世界的力量层次。

    他虽然知道在大话西游世界，基本上每尊仙神都是弱化版，但是具体弱化到什么程度，还没有一个具体的概念。

    “阿弥陀佛，一切有为法，皆如梦幻泡影。”

    菩提老祖双手合十，颂了一句佛号：“吕施主又何必执着于此呢。”

    吕言眼睛微微眯了起来，闪烁着危险的光芒：“所以我就很讨厌故弄玄虚的家伙。”

    话音未落。

    他脚下一动，整个人带着滔天凶威，握拳砸向菩提老祖。

    一股股漆黑的光芒，萦绕在他挥出的拳头上，这是死亡法则的体现。

    菩提老祖脸色一变。

    下一刻，璀璨的金光从菩提祖师身后爆发出来。

    佛光中，那是一尊尊佛陀的虚影，带着某种莫名的韵味，盘踞在虚空之中。

    刹那间，无尽的梵音唱响，夹杂着佛家真言，以菩提祖师为中心，从四方扩散开来。

    梵音所过之处，皆为佛土！

    嗡嗡嗡！！！

    吕言狂暴的力量砸在边界上，发出一阵刺耳的嗡鸣。

    硬生生打断了佛土的扩散，并且在他不计身体损耗的爆发下。

    佛土开始以肉眼可见速度倒退。

