
　　久溪言把车停在木眠跟前，她和慕云飞快的上车，而后木眠告诉了他准确的定位。

　　久溪言设置好目的地，汽车甚至可以自动驾驶，他就不用怎么操心了，他的目光向上移去，从后视镜里看着木眠，他的嘴角不自觉的带着一抹微笑。

　　因为，他找到了照片里的小祖宗，这就像是做梦一样。

　　不，准确来说，不是他找到的，而是她自己出现在他面前的，就像是命中注定的一样，她的出现，可以佐证他从小到大所有的幻想。

　　从他记事起，他的爸爸就经常把那张照片拿给他看，告诉他，那是久家的两个祖宗，他们有着超凡的寿命，总有一天他们会回到这个世界的。

　　他不知道爷爷是怎么告诉爸爸的，更不知道太爷爷是怎么告诉爷爷的，总之，他也像爸爸一样，深信不疑。

　　爸爸说久家以前是玄门家族，但是在血红末日的时候中断了，他也无法在家里找到任何有关修炼的蛛丝马迹。

　　但他一直都在想尽办法寻找，半个月前，他甚至一个人搬到了海津市。

　　他三年前就查到了木家，只是，那个时候毫无收获，虽然木家也是玄门家族，但是，他查不到丝毫他们祖上曾经有姻亲的证据。

　　他也一直在留意，想着木眠会不会出现在木家，但是，完全没有。

　　等待渐渐变成了失望，他对木家就不再关注了。

　　一直到前段时间，他才偶然听说，木家很多人都死于S病毒，一查之下才知道，木家现在还有两个人，一个木慎修，另一个，叫木眠！

　　他瞬间再次燃起了希望！她也叫木眠，也许不是巧合！

　　他当然调查过木眠，但是，她的资料出乎意料的被加密了，他查不到任何信息！

　　直到他来到海津市，才慢慢查到木眠的学校，从军事学院的校园论坛上找到了木眠的身影。

　　他关注了她半个月，只是一直找不到机会来见她。

　　也许还有一点近亲情怯，他让自己忙于宣传电影，不敢来找她，怕见到之后，不是照片里的小祖宗，就只是个巧合的重名而已，那样的话，他从小到大的期盼就破灭了。

　　可她今天就那么突然的出现在了他的面前，瞬间推翻了他所有的顾虑！

　　如果不是小祖宗，她怎么会凭空冒出来呢？她不是真的魔术师，那她的玫瑰花是从哪里变出来的呢？

　　这些对于小祖宗来说，不正是轻而易举的事情吗？

　　久溪言心里想了那么多事情，如果木眠现在是闲着的，她早就听到了，可她现在一直在注意着叶一凡和文景明，耳麦里不停的传来剧烈的响声，还有海兽的吼声。

　　她的心情有一点沉重，两次空间转移失败，原因肯定在那个中级海兽身上！

　　记得牧鹰说过，面对海兽的时候，很多时候修为和特殊能力都会失灵，这种情况，也许她现在就遇到了！

　　慕云应该是最冷静的，他看了看木眠，又看了看久溪言。

　　他的脑海里不停的回放着久溪言刚才说的话，木眠的那张照片，是八百年前的……

　　难道，木眠并不是这个时代的人？

　　难道，这就是木眠和木慎修都隐瞒他的事情？

　　汽车以最快的速度飞驰到了一座大桥下，木眠打开车门，就飞快的向前跑去，慕云紧紧跟在她身后。

　　久溪言也跑了过去，两束车灯照耀下，他什么都没有看到，他还不知道木眠的目标是什么。

　　但是，在汹涌的河水映衬下，这里充斥着一股阴冷的感觉，现在还没有入冬，但他却感觉到一阵刺骨的寒冷！

　　木眠回头看了一眼久溪言，“你回到车里待着，不要过来！”

　　久溪言却没有听，他想知道木眠要做什么，他从小到大都在想，他的小祖宗都在干什么，现在终于可以实现了，他怎么可能掉头回去？

　　木眠直接冲进了结界。

　　平淡的夜色像是突然撕开了一个口子，展现出了它骇人的一面！

　　令人牙齿发酸的吼声传了出来，从那个口子里，久溪言看到了一个奇怪的东西，也许只冰山一角，泛着黑色油光的鳞片，尖锐的爪子，一阵浓浓的恶臭味，都瞬间轰进他的神经。天籁小说网

　　可他仍然没有停下，在那道口子合上之前，他也冲了进去！

　　然后他就看到了跟刚才完全不同的场景，桥下的地面像是被暴力砸出了一个个恐怖的坑，在靠着桥墩的地方，碎石凌乱。

　　那里有两个人，一个人靠坐在地上，满身是血，不知道是生是死。

　　另一个人站在他前面，举着双手，手里冒着绿光，而他前面凭空结出厚厚的藤蔓，藤蔓紧紧的缠绕在一起，像个伞盖一样罩在上面。

　　而最恐怖的，是那个人立的怪物！

　　它很像人的形状，有双手双脚，可是，又分明是怪物的样子！也许就是血红末日那个游戏里所设定的怪物！

　　它就像是活生生从游戏里跳出来的一样！全身覆盖着黑色的鳞片，黑色的粘液像是石油一样遍布全身，有一根蜥蜴一样的尾巴，站起来有三米多高！

　　它抡起爪子，砸在了藤蔓上，爪子扣进了藤蔓，瞬间将那个看似很结实的藤蔓撕的粉碎！

　　断裂的藤蔓飞了出来，像是无数迸射的弹片，同样犀利的很。

　　久溪言飞快的闪身，避开了飞到眼前的藤蔓。

　　防御结界是甲字班配给的装备，在木眠来之前就被海兽砸烂了，叶一凡情急之下操控了藤蔓。

　　在此之前，他在仙山历练的时候，也只能操控一根藤蔓进行捆绑，可现在情况太危急了，他也不知道是怎么做的，瞬间就结出了那么多的藤蔓！

　　可是，仍然不堪一击！

　　经过刚才那一下，他的灵力几乎耗空，可是，文景明还在他身后，不论是为了文景明，还是为了他自己，他都不能在他真正的修炼还未开始之前，死在一个海兽手里！

　　就在他准备拼命再试一次的时候，一只银色的、巨大的拳头突然抡在了海兽的头上！

　　那个海兽竟然像是沙袋一样，瞬间从他面前飞了出去，狠狠的砸在了桥墩上，又砸出一个巨大的坑！

　　“师父！”

　　叶一凡下意识的大喊一声，心里迸出无限的惊喜，因为他见过那个拳头，是木眠的灵力幻化的！

　　他转头看去，果然见到木眠飞奔过来，瞬间就站在了他面前。

　　木眠回头看了一眼叶一凡，又看了看文景明，微微抿唇，“我来迟了。”

　　叶一凡：“不，你来的正是时候。”

　　他瞬间转身回去，扶起了地上的文景明，“师父，海**给你了，我现在医治文景明，他不会有事的，你放心吧。”

　　“吼！”

　　海兽怒吼一声，危险的气息直逼木眠而去。

　　木眠也看向海兽。

　　它果然跟初级海兽不一样，外形不一样，它能站起来了，而且更加灵活，也更耐打，她刚才并没有收着，可她一拳打过去，它竟然一点事都没有。

　　此时，海兽慢慢从坑里站起，覆盖着鳞片的肌肉抖动着，它也没有眼睛，但它准确的锁定了木眠！

　　一条肥硕的尾巴在地上缓缓的滑动，发出了摩擦的声音。

　　木眠有一种奇怪的感觉，那只海兽就像是在分析她一样？

　　木眠掌心里忽然飞出一个小巧的兵器盒，瞬间变成了好几倍大，她从中取出了一把唐刀，然后兵器盒自己飞了回去。

　　木眠拿起刀，一双眼睛在漆黑的夜色里，渐渐变的清明。

　　她的声音也变得冷冽，“你不该出现在这里，更不该伤了我的徒弟。”

　　“吼！”海兽不管木眠说了什么，它瞬间跳起来，就像是子弹一样飞快的弹射出去！

　　它竟是直直的冲着木眠的刀来的！

　　木眠也挥刀！

　　“呲呲呲！”

　　甚至有火星从刀刃上冒出！可是，唐刀擦在海兽身上，竟然没有对它造成丝毫的伤害！完全被鳞片挡住了！

　　木眠之前试过同样的刀，对初级海兽是可以轻易破开鳞片的，对比之下，她已经知道中级海兽的鳞片有多厚了。

　　海兽马上又抓向木眠的刀，它无所畏惧一样，就像是在抓一把玩具刀，大大咧咧，几近嚣张的不断逼近木眠。

　　木眠又挥了三刀，在海兽的脖子上，尾巴上，还有它的嘴里！

　　但是，那把刀折在了海兽的嘴里，在刀身进去之后，海兽密集的牙齿竟然“咯嘣”一声咬碎了那把刀！

　　木眠也没再要那把刀，一个后翻，腾空落地。

　　“木眠……”久溪言担心的就要上前，因为他看到海兽扑过去了，而木眠已经没有武器了！

　　可是，慕云一把拎住了他，“站住！干什么去？”

　　久溪言：“当然是救木眠！”

　　慕云：“你现在过去，只能变成海兽的干粮，木眠需要你救吗？她不是你祖宗吗？她要没两下子，能做你的祖宗吗？”

　　久溪言被问的哑口无言，虽然是这么回事，但是，眼前的视觉冲击太直接了，他还是会下意识的担心。

　　“嘣！”

　　一声巨响瞬间吸引了久溪言的注意力，他看过去，只见海兽的腋下夹着一个正在冒烟的炮弹。

　　而木眠肩上扛着一个无后坐力火炮，显然刚刚那声巨响就是它发射的，只是，那颗炮弹竟然也没有对那个海兽产生实质性的伤害！

　　“那到底是什么怪物？为什么这么难打？小祖宗她真的不会有事吗？”久溪言接二连三的问，他飞快看了一眼慕云。

　　他知道慕云的存在，但他之前并不感兴趣，因为他很确定，慕云不是木家人，他的资料比木眠容易或许，但他的资料里全是漏洞，不知道为什么，他只是挂了一个木家的姓而已。

　　这是木家的事，他就不关心了。

　　可现在看来，他跟木眠的关系竟然很不一样！

　　慕云再次从久溪言口中听到了木眠的身份，这次他就肯定了。

　　原来，木眠真的是八百年前的人！

　　只比他晚了两百年而已……

　　他突然间不那么担心自己的年龄了，因为木眠肯定明白，年龄就只不过是一个无关紧要的数字而已！

　　他心情顿时好了许多，把久溪言抓回来之后，他道：“这怪物叫海兽，是迷雾中的寄生虫，是进化过很多次的样子，很难打。”

　　久溪言：“那小祖宗……”

　　慕云：“急什么，我还没说完，眠眠是在遛它，不这么打，怎么知道它还有些什么能力？”

　　久溪言诧异的看着慕云：“小祖宗这么厉害？”

　　慕云：“当然。”

　　久溪言当然是高兴的，这跟他想象中的一模一样，只是更加激烈的发生了。

　　木眠扔开了无后坐力火炮，她盯着海兽，“看来，你进化的不错，接下来，你也拿出点真本事吧，别让我失望。”

　　她放弃了甲字班的装备，指尖拨动，瞬间祭出了星盘！

　　深蓝色的星轨眨眼间在地上铺开，延伸到了很远的地方。

　　久溪言惊讶的低头看着，在这个残破的大桥下，他所以为是星空倒映在地上了，但随后才反应过来，这是木眠的法术！

　　“吼吼！”

　　海兽拱起上肢，巨大嘴巴张开，发出一连串恐怖的吼声，那声音喊的人心烦意乱的。

　　慕云微微皱了皱眉。

　　而久溪言则是捂住了胸口，脸色苍白了一下，他只觉得心脏剧烈的跳动起来，像是要炸了一样！

　　木眠突然划破了指尖，弹出一滴鲜血，血雾瞬间弥漫，笼罩了一大片区域，包括叶一凡和文景明。

　　久溪言只觉得那恐怖的心跳慢慢平静下来，“刚刚发生什么事了？”

　　慕云：“是海兽的声音，能杀人于无形。”

　　慕云用他的血雾隔绝了海兽的影响，可是，木眠还在海兽的声音当中。

　　这是音波攻击，对她来说不构成影响，真正令她在意的是，在海兽大吼的时候，星盘也在震动！

　　她现在可以肯定，这个中级海兽能够影响磁场！它真的能够分析出她，它是在影响她的灵力，它要让她无法使用修为！

　　可惜的是，它还差了点。

　　“你就这么点本事吗？我以为你会让我看到一点新鲜的。”

　　木眠说着，拨动手指，星盘中飞射出数道银光，缠绕在了海兽身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第158章 期盼已久的小祖宗，中级海兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 