 “等回去了，让大家慢慢跟你聊。”秦命心里暗暗称奇，这家伙适应能力还挺强的，要么就是当时留下的那缕魂念里面，故意给自己留了点什么提示。

    “我呢？我现在什么情况？”黑凤仿佛有点分不清现实和梦境，可潜意识里又好像跟面前的男人很熟很熟，而融入的记忆正在逐渐成为真正的记忆。“

    这里是幻灵法天，我们认识之前。你现在是玄武境。”

    “半血？”“

    现在还是半血。”

    黑凤愣了一会儿，嗷的声窜起来，扑棱着翅膀：“你个牲口啊！故意的吧？老子任劳任怨的陪你那么多年，最后命都搭上了，你就不会回到我死之前的时候，让老子复活了还是煌武！是纯血！非得回到现在吗？玄武境啊，半血啊，老子难道还要重新修炼一会儿？你有没有点良心了！”“

    你是要活几万年的，时间有的是，慢慢修炼，不然多无聊。”

    “无聊？不无聊！老子要是煌武，可以到处调戏小凤凰，老子可以繁衍后代，老子可以周游天下，让那群灵鸟猛禽叫爷爷。”

    “行了行了。”秦命笑着揽住黑凤的脑袋，用力夹住：“走！！回家了！”“

    等等！放开我！老子是黑凤！不要面子啊！”黑凤挣开秦命，又稍稍恍惚了会儿，才恢复正常：“他们都活了？”

    “赵厉和妖儿都回去了，你是第三个，我顺着时间线慢慢往前找。你现在意识有些乱，回去好好休息，很快就会好起来。”“

    哥！兄弟！！谈个条件！”

    “说！！”

    “保我未来进仙武！”“

    自己努力。”

    “你……”“

    没得商量！”“

    别这样，我们是兄弟啊，我可是第一批陪你的元老啊，白虎杨巅峰他们不是煌武就是仙武，我冷不丁一个玄武境回去，很丢脸的。”“

    你的记忆是停留在最终决战之前，杨巅峰他们都死了，等我找到，他们会跟你一样重新开始。”

    “真的？”“

    我骗过你吗？”

    “你丫骗了我一辈子！老子上辈子载你手里算是到了八辈子血霉了。”

    秦命正要带着黑凤离开，黑凤又一次挣扎：“你一个个复活有什么限制吗？是可以无条件的找回任何人，还是有一个名单，有什么的限制。”“

    你想说什么？”

    “把乌金猪找回来？”黑凤记忆虽然还很混乱，可潜意识里还是想到了一个伙伴，那个突然为他而死乌金猪，那是记忆里面非常强烈的一个画面。

    “放心吧，都会回来的。”“

    还有……”

    “没有了。”

    “有有有。”“

    没有了。你将来的生活会很精彩的，没有我的限制，你可以为所欲为，说不定还能当上未来的焚天兽域之主。”

    “什么之主？我不想。”“

    不，你想。”“

    我不想。”

    “你会想的。”

    秦命控制住黑凤，离开了幻灵法天。

    浩瀚的雨林立刻禁制，正在筹备皇朝‘入侵’的兽潮们同样凝固，这片时空彻底定格在了这一刻。秦

    命把黑凤扔回大混沌域之后，沿着时间线到了天王殿，寻找到了金刚明王、沧澜王等人，特意看了看当年封王之战的某些画面，把后来乱武入侵中惨死的鲁九夜等人也带回新世界，但是没有放到大混沌域，而是放回了各自的皇朝。然后……他开始寻找葬花。

    大混沌域里面。黑凤虽然性格古怪，可接受能力还算不错，很快在适应着大混沌域里的气氛，还四处打听着现在的情况。不过，正当它恣意享受着雷霆古城里面那些灵宝资源，一边又等待着乌金宝猪等老朋友回来的时候，却意外等来了十翼黑蛇皇。“

    邀请我进炎元兽域？”黑凤看着面前的黑甲壮汉，炎元兽域的妖主？还是什么十翼黑蛇皇？以前怎么没听说过。十

    翼黑蛇皇并不知道面前这个看起来很英武神骏的黑凤在怀疑它的身份，还以为是在思考它的诚意：“炎元兽域是大陆妖族里的妖皇族，掌控三千里荒漠，拥有超过百万的妖兽，已经存在了一万三千多年。新世界即将开始开始，大陆将被拆分成九部，海洋将会被隔离成多处，每片区域都将会诞生属于那里的皇族，而我们炎元兽域不仅要成为我们那片陆地的皇族，更要成为那里最强的妖皇族，我相信我们有这个能力，更诚挚的邀请您的加入，一起开创属于炎元兽域的全新时代。”

    “稍等一会儿。”黑凤没等它说完，一溜烟跑出去了，留下十翼黑蛇皇等巨兽面面相觑。

    黑凤溜出去找到图卫仔细打听之后，才确定还真有那么个炎元兽域，好像确实还不错，这才从外面又回来：“为什么选我？”十

    翼黑蛇皇轻咳几声，整理好情感，继续道：“新世界开始之后，秦命会忙着整理世界格局，调控天地法则，不会再理会世间的事，应该也没什么世间培养你们这些朋友。所以，你们肯定是要陆续离开雷霆古城，分散到不同的地方独自成长。要么是单独闯荡天下，孤独、狼狈，要么是自己筹备一个势力，从零开始，跟那些已经非常强悍的部族抗争，再就是加入一个强大的势力，成就一番伟业。我不是质疑你的能力，而是要超越你其他的朋友，最好还是选择一个强大的势力。我们炎元兽域不仅非常适合你，而且我们第一时间找到你，足以可见我们的诚意。”

    十翼黑蛇皇身后的那头巨兽也紧跟着说道：“新世界各处都是战争，遍地都是机缘，正是开创万世基业的大好时机，我们真的希望您能加入炎元兽域，跟我们一起创造一个辉煌。”

    黑凤若有所思的缓缓点头，可脑袋里却冒着奇怪的念头。这几个家伙该不会居心不良吧？邀请谁不好，邀请我？我有那么讨人喜欢？十

    翼黑蛇皇并不是太了解黑凤，可是秦命肯定会想办法调整它的血脉，变成纯血黑凤，那未来潜力不可估量，势必会成为他们炎元兽域一大战力。它看黑凤的样子好像是在认真考虑了，正要继续诱惑，结果外面忽然传来声清冽的啼啸，一片光芒降临庭院，绚丽明亮，更弥漫着一股凛冽的凶威。

    十翼黑蛇皇他们立刻警惕，谁这么大胆？竟然在秦府里面都肆无忌惮的飞行？“

    黑凤，恭喜复活。我是焚天兽域的紫灵凤凰，奉妖主之名，前来拜会。”霞光散开，里面走出一位倾国倾城的绝色佳人，美丽动人，身姿婀娜，由内而外散发着一股尊贵之气。她浑身隐隐绽放着紫色迷光，在周围显化成一头展翅啼啸的华丽凤凰，更显得华贵非凡，看的黑凤眼珠子当场就圆了。 