    “现在全江城的人都知道，你和我的关系，比这说的难听的多了去了。

    再说，咱们要不演的真一些，其他人怎么会信。”徐浥尘道。

    “话都让你说了，我都不知道怎么反驳你。那我就跟你约法三章。”

    “晓雪，哪三章？”徐浥尘问道。

    “我要是不主动的话，你不准亲我；

    需要伪装抱我的时候，手不准乱碰；

    还有，别跟我说那些肉麻的话，听得我心里不舒服。”赵晓雪道。

    “好，我听你的，以后只跟你说正事，不说那些乱七八糟的话，这样总行了吧。”

    “说到就要做到，要是做不到，我就不跟你见面了。”

    “那可不行，行，都听你的。

    那就说正事，我师妹在机场旁又踩了点，估计最多半个月，地下河水位下降，结冰后，就能进去人了，她让我准备炸药，炸毁经常输油管泵站。

    你看看，你那边有没有什么办法？”徐浥尘问道。

    “炸药没有问题，机场还在城外，交给军统那边难度也不大。”

    “那就好，三天之内把炸药交给林松，半个月以后，就可以潜入机场。用炸药炸掉泵房，彻底切断机场燃油供给管线。”

    “那好，我回去就安排。”赵晓雪道。

    “还有，我们要安排几个人，和我师妹一起行动。这几个人一定要保靠，不能暴露我师妹身份。”

    “我们的人从来不会出问题，我担心军统那边会出叛徒，那样的话我们的同志就危险了。”赵晓雪道。

    “我已经跟师妹说了，军统那边只有她和林松参加这次行动，其他人我们一概不予接触。

    这样，就不会有问题了。”

    “这样也好，那就包大同带队，李大牛、朱大虎、朱大力、潘波、孙海清、王俊龙这七个人参加行动。”赵晓雪道。

    “估计一下参加人太多容易被小野光子怀疑，这样吧，包大同、潘波、朱大虎三人与李大牛一起参加行动，加上师妹和林松一共六个人。”

    “这样也好，城防司令部一下走那么多人，确实容易被怀疑。”赵晓雪道。

    “就这么定了，说实话，我是真想亲自参加行动啊。”徐浥尘道。

    “你可别参加，你要是参加行动被小野光子发现就不值了。”

    “我也知道，不过这件事太过重大，我不参加行动，总觉得不放心。”徐浥尘道。

    “你要相信我们的同志，他们一定能完成任务的。对了，根据地在码头上的物资已经出城了。”赵晓雪道。

    “这个我知道，我大概已经知道谁是城防司令部里我们的同志了。”

    “知道了，也不要联系。他和我都不是一条线的，可见上级组织，不想让更多的人知道他的身份。”

    “这个我懂，我只会保护它，不会去接触他的。”徐浥尘道。

    “好了，没有别的事，你走吧。”张晓雪道。

    “晓雪，我还想亲亲你。”徐浥尘紧了紧抱着赵晓雪娇躯的手臂，说道。

    “不行，真不行。组织是有纪律的，不能乱搞男女关系。

    何况，你还是有家室的人，就更不行了。”赵晓雪叹声道。

