    海洋之中，一条一米五左右的庞大锦绣龙虾在水中迅速的逃跑者，看其动作非常的滑稽。

    “还想逃！”

    王仙摇摆着尾巴，直接追上这只锦绣龙虾，龙爪对准它。

    这只龙虾吓得举起自己的一对大钳子，一双小眼睛有些惊恐的看着王仙，一动都不敢动。

    刚才那条恐怖的天敌海鳗都被眼前这个金黄色的怪物吃了，现在它还怎敢反抗呀！

    “吼！”

    王仙咆哮一声，龙威覆盖在这只龙虾的身上，胆小的锦绣龙虾连忙的缩了缩身子，如果它智商开启的话，一切会大喊求饶，我上有老下有小。

    “臣服本龙王！”

    一股无上的意念传入它的脑海中，锦绣龙虾本能的缩了缩身子，放下自己的一对大钳子伏在王仙的身前。

    “这才差不多。”

    王仙嘴角露出一丝微笑，他微微张开嘴巴，一滴龙血从他的口中吐出，精血散发着金色的光泽，落在锦绣龙虾的头顶。

    “不要反抗！”王仙对它传达意念道。

    锦绣龙虾不敢乱动，趴在那里一动不动，黄金色的龙血没入它的体内。

    “成功了。”王仙脸上露出一丝微笑，这条锦绣龙虾，成为了他第二个手下。

    “唔，不过这只龙虾还没有开启智慧，不懂得修炼，自己要用龙气将之改造，令其开启智慧，懂得修炼。”

    王仙心中暗道，这条龙虾不同于蚌女，蚌女智慧已经开启，所以他收服之后不用再用龙气开启灵智。

    开启灵智消耗的龙气很多。

    王仙龙爪放在锦绣龙虾的头部，一道道龙气进入它的体内，强化智慧，强化身躯。

    “咔咔，咔咔！”

    王仙龙爪下的锦绣龙虾身上传来咔咔的声音，在他的身上闪烁着七彩的光泽，就连体型也缓缓地增加到两米。

    “看上去还真像神虾！”王仙看着他身上的光泽，笑着暗道。

    “龙王！”

    就在他已经消耗七百多龙气的时候，王仙听到一声微弱的意念朝着自己的传过来。

    王仙立刻停止了龙气改造，看向锦绣龙虾：“小龙虾，是你。”

    “龙王，是我。”锦绣龙虾长长的须子动了动。

    “哈哈，好好，本龙王传授给你一个功法，嗯，你的钳子挺锋利的，就传授给你金属性神龙修炼的功法吧。”

    王仙心中一动，神龙变中，金龙的修炼之法传给锦绣龙虾。

    虾兵：4级

    修炼功法：金龙变

    神通：掌控等级低于自身的龙虾族

    “经过龙气的改造锦绣龙虾的等级提升了一级，而且身体看上去也强大很多，因为自己直接用龙气改造，已经觉醒了他的第一个神通，掌控等级低于自身的龙虾。”

    王仙看着虾兵的神通，眼中闪过一丝惊喜。

    这个惊喜在他的意料之中，收服蚌女之后，因为当时他没有用龙气进行改造，她是靠自身凝聚龙气，结果觉醒了两个神通，一个是掌控等级低于自身的蚌族，一个是控水。

    而虾兵经过他直接消耗龙气改造，直接觉醒了第一个神通，掌控等级低于自身的龙虾族。

    这就是神龙的强大，镇压万物，拥有神龙血脉、修炼神龙变的生物，都拥有镇压同族的恐怖实力。

    “现在两个水族收下了，干脆给你们起个名字，蚌女叫敖女，你就叫敖虾，嘿嘿！”

    王仙笑了笑，目光看向身前的敖虾，立刻命令道：“去，将周围的所有龙虾全部聚集过来。”

    “是龙王！”敖虾点了点头，身形一动，直接窜了出去。

    虽然敖虾在水中畅游的姿态有些滑稽，但是速度比以前快上五六倍。

    经过龙气的改造，获得了金龙变神龙修炼之法，这条龙虾日后注定遨游九天。

    “有了敖虾，日后捕捉龙虾的事情，就方便了很多。”

    王仙眼中闪过一丝兴奋，这是他不惜消耗大量龙气而改造一个虾兵的原因之一。

    王仙呆在这里静静的等待着，大约过了四五十分钟，他感应到敖虾从远处赶了回来。

    又是十几分钟，他看到一条两米大小，身上七彩条纹密布，两条长长的龙虾须子，宛若神虾一般的朝着他这边游过去。

    然而，在他的身后，跟着密密麻麻的大龙虾。

    锦绣龙虾、波纹龙虾、中国龙虾、杉龙虾，四个品种的龙虾，一片一片，浩浩荡荡，至少有上万只。

    王仙微微瞪大眼睛，有些不可思议的看着这群龙虾。

    “龙王！”敖虾游到王仙的身旁，恭恭敬敬的趴在岩石上。

    “好样子，哈哈，这么多龙虾，发了发了，仅仅上万只龙虾，就能够卖几千万。”

    王仙双眼放光，仅仅眼前这些龙虾，就能够给他带来不菲的利益。

    “这只是周围的的龙虾，更远的地方还有。”敖虾在一旁传来信息道。

    “哈哈。”王仙兴奋地笑了起来。

    这些龙虾都属于毫无智慧的水族生物，所以王仙拿它们卖钱没有丝毫的内疚。

    在水族界中，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，是原始的生存法则。

    “日后一品阁内的龙虾完全不缺了，自己可以去寻找其他的顶级食材。”

    王仙看着眼前的这群龙虾脸上露出一丝笑容。

    一品阁内，顶级食材龙虾有了，这还不够，他还要更多的顶级食材，将一品阁打造成江城最好，最著名的饭店。

    “敖虾你在这里好好的修炼，敖女，跟我这继续寻找。”

    王仙朝着敖虾说道，随后带着敖女在周围逛了起来。

    在这里，除了龙虾比较多之外，其他的水族生物也不少。

    而且他想要看看这片区域到底有多大，大约有多少只龙虾。

    “咦那是？”

    一直在这个珊瑚乱礁之地游了两个小时，王仙还没有逛遍这片区域。

    按照他的估计，这里至少有方圆三十公里左右。

    吞噬以及寻找顶级食材的王仙终于又碰到了几条珍贵的鱼类，野生大黄鱼。

    一共五条，全身泛着金黄色光芒的大黄鱼。

    每一条都有三四斤大小。

    “今天的运气真好。”

    王仙身形一动，直接游过去，龙威覆盖，统治五条珍贵罕见的大黄鱼。

