     地下魔人身材高大，所用的锅自然也要比正常人用的大得多。

    这一口架在石块上的锅，怕是几乎有一个铺盖那么大了。

    此刻楚言觉得那口大锅有点不正常。

    换做一般人的话，这个时候就会前去查看。

    而楚言扬手就是一掌拍去。

    砰的一声，整口大锅应声炸开，四分五裂。

    里面粘稠的液体，顿时朝着四周抛洒而去。

    这里深入地下，空气潮湿，里面如果存有东西，过得这么久，还没有干涸，也是正常。

    但是此刻，将大锅整个打爆后，楚言依旧面朝原本摆放大锅的石碓，冷笑一声：“地下魔人以石头为主要食物，就算吞食生灵，也是连血带肉直接生吞。

    现在一口大锅架在这里，什么时候地下魔人的生活，也变得这么精致了？”

    这句话，直接就点出问题所在了。

    这口锅的存在，就不正常。

    话音落下，见那石碓依旧没有反应，楚言面色顿时一沉，扬手一掌挥出：“太乙离火刀！”

    嗤啦！    火焰光刃瞬间拉长，呼啸而至。

    四周黑暗，瞬间被驱散，被光芒映得一片鲜红。

    砰！    安静的石碓瞬间炸开。

    一道人影，发出桀桀的怪声，猛地窜出。

    这道身影又高又长，飞出的刹那，背后猛地抖开一双翅膀，速度顿时再快十倍，犹如一道黑色的闪电，瞬间射出数里。

    “想走？”

楚言眸中精芒爆闪，灵气剧烈催动，轰的一声，火焰光刃骤然扩散，犹如撕裂阴阳的利刃，猛一动，就追到那身影背后，重重斩在对方后背上。

    巨大的声响，形成恐怖波动，朝着四面八方奔涌而出。

    雷霆一般的声响，不断摩擦，越来越响，越来越大，片刻之间，竟好似千军万马在这片空间中剧烈奔腾。

    而那身影发出一声怪叫，身子重重一下砸在地上。

    地面顿时崩碎开来，被拉出长长沟壑。

    但是下一刻，这身影竟然又从地上爬了起来。

    楚言见状，眉头一皱。

    自己这一斩，虽然没有施展全力，但是同阶之内，几乎无敌。

    而这身影，竟然没死？

    不过即便没死，这身影此刻也受了重伤。

    爬起来后，跌跌撞撞，踉跄几步之后，就再度摔到地上。

    楚言目光微凝，正要过去看看这是个什么东西。

    因为从刚刚的迹象来看，从石碓里窜出来的这个家伙，并非地下魔人。

    地下魔人绝对不会用石块和大锅这样的伪装，也不会隐忍到自己出手才现身，更不可能背后长有双翅。

    不过楚言刚要迈步，突然察觉，四周一片轰隆隆的声响中，多出来了破空的尖锐声响，还不止一个，从周围多个方向，快速而来。

    目光一扫，楚言顿时发现，周围黑暗之中，有一道道绿色的亮芒，成对出现，比萤火虫要亮，一闪一闪，如若鬼火。

    片刻之后，这些鬼火靠近过来，楚言顿时发现，这些成对的绿色光芒，是一双双狭长的绿色眼睛！    而眼睛的主人，赫然是犹如恶鬼一般的不知道什么家伙。

    这些家伙，大约有近十个，其中大部分，身材都格外诡异，身高几乎是正常人的两倍，但是却瘦得夸张，简直就好似是把一个人竖着从中间劈开一般。

    另外还有个别，身材相对就比较正常。

    只是可惜，此刻奔袭而来的这些家伙，身上都套着简易的盔甲，脑袋上也套着头盔，叫人看不清样子。

    只有头盔下面露出来的惨绿光芒，表明他们来者不善。

    眼见自己陷入重围，楚言不惊反喜。

    “还有其他的？”

    刚刚他还在担心，自己是不是出手太重，把之前那个家伙杀死了。

    现在好了，一下子又出现了那家伙的同伙，而且不止十个。

    再怎么说，也能从他们口中，问出来自己想要的信息了。

    于是楚言没有丝毫犹豫，一声长啸，迎着对方几人就飞了过去。

    楚言的主动，也把这几个家伙吓了一跳。

    似乎谁都没有想到，楚言孤身一人，竟然还主动朝着他们冲了过来。

    不过一愣之后，这些家伙显然就回过神来。

    冲在前面的一个瘦高家伙，身子一抖，背后顿时张开一对硕大的翅膀。

    翅膀一扇，他也腾空而起，而且速度奇快，眨眼之间，就从原地来到楚言前方不远地方，伸出一只手，凌空朝着楚言一把抓来。

    一个黑色的漩涡，顿时从这家伙手臂上旋转而起，四周空气，都压缩出尖锐的爆鸣。

    顿时之间，滚荡的气流，化作密密麻麻，不知道多少的箭簇，朝着楚言怒射而来。

    每一道箭簇，都在虚空中留下肉眼可见的轨迹，透出可以轻松穿透钢板，乃至修士护体罡气的力量。

    楚言见状，哈地笑了一声，不闪不避，直接迎上去。

    “血祭大法！”

    自己的手臂，瞬间暴涨，犹如巨木横扫。

    轰的一声，漫天箭簇，就被砸毁大半。

    向楚言出手的那个家伙，还没有反应得过来，就看到一只堪比门板的大手，带着猎猎风声，一下子拍到自己面前。

    砰！    仅一下，这个家伙就被拍成了肉饼，从半空直落地面，撒了一地。

    而楚言这个时候，也借势冲到了另外一个瘦高的家伙面前，五指向前一抓。

    这个家伙正要抖开自己一对翅膀。

    结果还没来得及做出动作，就被楚言五指抓住。

    楚言的手掌，犹如铜浇铁铸，万斤挪动不得。

    此刻被抓住，这个家伙顿时动弹不得，再随着楚言微微一用力，他的身上，顿时就传来了咔嚓咔嚓，骨头不断断裂的声响。

    立刻之间，这个家伙的身子，就变成了一根软绵绵的面条，歪斜着到了下去。

    楚言另一只手，捏住对方的头盔，一把掀开。

    顿时之间，一张非人的面孔，就出现在楚言的眼前。

    似人非人，似兽非兽，脸颊似铁，双目惨绿，一张嘴巴，都没有嘴唇，露出里面狰狞的尖牙利齿。

    这个家伙此刻全身筋骨尽断，已经没有活下去的可能了，鲜血像是不要钱一样，从口中涌出来。

    “这似乎也是地下魔人？”

楚言回忆着孔仙告诉过自己的，关于地下魔人的特征，心中正这么想着。

    猛然之间，身后传来破空的声响。

    同时传来一声爆喝：“无影霸龙斩！”

    楚言转身，顿时看到，一道刀芒，百丈宽大，轰然下坠，裹挟毁灭虚空，震荡万古的威势，朝着他狠狠镇压下来。

 