    接下来，林飞进入绝对空间海之中，继续到处巡逻，一连灭杀了好几批黑暗一族的人马。

    以林飞现在的实力，要对付这些黑暗一族的人马，实在是太简单了！    那些实力一般的黑暗一族混沌神根本就不是林飞的对手！    同一时间。

    荒兽和火源兽也是连续遇到了好几批黑暗一族的人马，出手灭杀掉。

    黑暗一族的某一个巢穴之中。

    “奇怪了！    我们已经派出去十几批人马，可是到现在为止，居然连林飞的一道分身也没有消灭掉，这是什么原因？”

    这个巢穴深处，某一处空间之中，盘坐着十几个黑暗一族的法师，其中一个法师疑惑地开声说道。

    “不错。

    我刚才推演了一次，发现林飞的那些分身，全部都还在！    难道我们派出去的那些人马，没有找到林飞的那些分身吗？

    又或许，林飞的那些分身实力十分强大，我们派去的那些人马，打不过吗？”

    另一个法师也是开声说道。

    “不可能！    我们十几个联手推演，已经把林飞的那些分身的具体位置推演得清清楚楚，不可能有错。

    而且，我们派去的那些人马有很多混沌神。

    怎么可能连林飞的一道分身也打不过呢。

    这其中，必定有古怪！    各位，看来，我们又要推演一下，到底发生了什么事！”

    一个法师说道。

    “好！    我们一起集体推演！”

    其他的法师都是同意。

    于是，这十几个法师，又开始摆起法坛，一起进行推演。

    随着这些法师的推演，一道道蕴含着黑暗法则的符文不断出现，向远处的时空渗透而去。

    也不知道过了多久。

    “不好，我们派去的那些人马，已经全部被杀掉了，一个也不剩下。

    难怪，这么长时间了，什么音信也没有！”

    一个法师突然惊叫了起来。

    “不错，我也推演到了，派出去的十几批人马，全部死光！”

    其他的法师也是纷纷叫了起来。

    “继续推演！    看看是我们派去的那些人马，是被谁杀死的！”

    这些法师继续推演。

    “是林飞！    我推演到了，我们派去的那些人马，好像被林飞杀死的！”

    也不知过了多久，一个法师叫了起来。

    “我居然推演到了荒兽的气息！    好像就是那头曾经被我们黑暗一族关押了漫长岁月的荒兽，他在出手对付我们派去的那些人马！”

    另一个法师叫了起来。

    “我看到了滔天火焰，其中有八火谷那八种火焰，看样子，好像是八火谷中的那头火源兽在出手对付我们派去的那些人马！”

    又有一个法师叫了起来。

    接着，其他的法师也是纷纷出声，说他们的推演结果。

    有的推演到了林飞的气息，有的推演到了荒兽身影，有的推演到了滚滚神火。

    “看来，出手的，最起码有三个，林飞，荒兽，和火源兽！”

    最后，一个辈份较高的法师总结说道。

    “有可能，我们派出人马去对付林飞的那些分身，已经被他们知道，所以，出动了高手来对付我们派去的那些人马！”

    这个法师说道。

    “肯定是这样。”

    其他法师也是纷纷点头。

    “那我们该如何应付？”

    一个法师说道。

    “哼，依我看来，这是好事！    一直以来，我们黑暗一族和岁月楼都在寻找林飞的下落。

    只可惜，林飞本体的行踪，一直十分隐秘，很难找得到。

    这一次，我估计出手的，极有可能就是林飞的本体。

    否则，单凭林飞的那些分身不可能杀得掉我们派去的那些混沌神。

    既然林飞的本体出现了，那么我们就不能错过这样的机会！    立即组织大批高手，前去对付林飞的本体，荒兽，和火源兽三个！    这一次，让世人好好看一下，敢招惹我们黑暗一族，到底会有什么下场！”

    那个辈份较高的法师缓缓说道。

    “不错！    我们一直以来都找不到林飞，难得他现在主动现身了，正是我们对付他的大好机会！”

    其他的法师闻言，都是精神一振。

    “还有，立即通知岁月楼，就说我们已经找到林飞和火源兽了！    岁月楼有两个楼主被林飞和火源兽杀死，我相信岁月楼对他们两个很感兴趣的！”

    那个辈份较高的法师想了想，又说道。

    “好的，我现在立即派人去通知岁月楼！”

    一个法师说道，立即取出一枚传讯玉简，发送消息。

    此时。

    “有一道分身开始渡雷劫了，即将突破到十阶主神！”

    林飞的本体正行走在绝对空间海之中，突然精神一振，立即展动身法快速朝一个空间海赶去。

    这段时间，林飞的本体已经和所有的分身，建立了严密的联系，随时可以感应得到每一道分身的情况。

    这种远距离感应的秘术，是荒兽传援给林飞的。

    荒兽是一个老牌的混沌神，而且修炼有荒兽一族的种种传承秘法，精通许多高明的秘术。

    林飞全速赶路，用不了多久，就进入一个空间海之中。

    轰隆隆……    这个空间海之中，林飞的一道分身正在渡雷劫，轰鸣滔天。

    “又有一道分身即将完成任务了。”

    林飞的心中多少有点激动。

    “林飞，你那边的情况如何？”

    这个时候，林飞突然收到了荒兽的传音。

    “前辈，我这边的情况很不错，我已经灭掉了好几批黑暗一族的人马。

    而且，现在又有一道分身即将突破到十阶主神。”

    林飞取出传讯玉简，发送信息回答道。

    然后，林飞给火源兽也发送去一条询问的信息。

    其实，林飞更加担心的是火源兽。

    因为，火源兽的战力虽然比荒兽更加一些，但是火源兽的行走绝对空间海的经验，远远比不上荒兽，所修炼的各种秘术也比荒兽少得多。

    轰隆隆……    远处，林飞的一道分身正在渡雷劫。

    “应该没有问题。

    这一道分身的积累已经足够了。”

    林飞看了片刻，点了点头，放下心来。

    同一时间。

    岁月楼的总部之中。

    “报告四位楼主大人，黑暗一族的法师发来信息，他们已经推演出林飞和火源兽的下落。

    正准备派出人马去对付林飞和火源兽。”

    一个探子匆匆走进总部之中，对岁月楼的四个老楼主进行报告。

    

