    战斗持续了大约半个时辰，动静终于平息下来。

    飞天蜈蚣终究不是对手，被周羽一行四人联手打得奄奄一息，伤痕累累，精疲力竭蜷缩在地上。

    “收！”

    廖震取出一件钵状法器，一手掐诀，口中大喝一声。

    随着喝声，一道金光散发而出。

    在金光的笼罩之下，飞天蜈蚣庞大的身躯如漏气的气泡一般迅速缩小，最终变得只有拇指大小，被收到了法器之中。

    “封！”

    廖震抬手一拍，收起法器。

    “终于搞定这老妖了！”

    彩衣长长松了一口气。

    周羽乐呵呵拱了拱手，冲着廖震与彩衣致谢：“多谢二位仗义相助！”

    结果，白敏儿不满了，瞪了周羽一眼，嗔道：“喂，你什么意思啊？就谢他俩？我就没功劳了？”

    “噗……”

    彩衣忍不住笑出声来。

    “大师姐，你别逗了，你俩都快要拜堂成亲了，一家人说什么谢？”

    “那不是还没拜么……”

    周羽上前一把搂过白敏儿的腰：“娘子是不是等急了？要不咱们提前拜堂。”

    白敏儿一脸羞红，斥道：“去，没个正经。”

    “行了行了，你俩别秀恩爱了。周兄，你赶紧回京城交差，我们先回门派……”

    “嗯！”

    周羽应了一声，随后又冲着白敏儿笑道：“过两天我就回去继续筹备婚事，你就安心回去等着做我的新娘子。”

    “哼！”

    白敏儿装模作样哼了一声，内心里却甜滋滋的。

    不久后，周羽悄然返回京城。

    次日一早，朝中官员、坊间百姓纷纷聚到一起议论着昨夜的惊人动静。

    这会儿，绝大多数人尚不知昨晚到底发生了什么事。

    直到晌午时分方才有消息陆陆续续传出……

    “听说无极观整个全塌了，国师不知去向。”

    “不会吧？昨晚上不是都说是国师在捉妖么？难不成国师遭遇什么不测了？”

    “捉什么妖？我听宫里传出来的消息，说国师才是妖……”

    “胡说八道，国师怎么可能是妖？”

    “你们还真别不信，听说靖安侯一早就入宫了，宫里传出来的消息说，昨晚捉妖的人其实是靖安侯……”

    一时间，众说纷纭，各种小道消息、绝密消息满天飞。

    直到中午过后，朝廷正式张贴了一张告示，这才令真相大白于天下。

    原来，朝廷方面已经派人去无极宫探查过了，在无极观地密室中，山腹中发现了大量毒虫与尸骨。

    另外还有十几个被折磨得奄奄一息的女人。

    不过，告示上的内容其实并非真正的真相。

    这也是永和帝为了顾及先皇颜面所做的决定，告示上说国师不幸被老妖所害，之后又伪装成国师混迹于世间。

    幸得靖安侯明察秋毫，识破了老妖的真面目，并邀请了几个高人一起联手消灭了老妖，解决了危害朝廷的一大隐患……

    这下，周羽又一次成为百姓关注的焦点。

    不少朝中大臣纷纷去找孙礼，想要打听周羽的住处，以便登门拜访。

    结果，孙礼却说先生已经离京返乡。

    他倒没有说谎，周羽返回京城之后便应召入宫见了皇上。

    具体聊了一些什么没人知道，因为当时皇上摒退了所有下人，足足与周羽聊了近两个时辰。

    出宫之后，周羽便与孙礼、王崇山等人辞行，悄然离京返乡。

    接下来，大理寺、刑部、御史台继续审理伍永河栽赃陷害杜正义一案。

    虽说伍永河父子二人已经“畏罪自杀”，但此案还牵涉到不少人，该抓捕的还得抓捕。

    只不过，动静却远远没有大家想像中的那么大，只是抓了一些与伍永河交往密切的官员，而且也没有大张旗鼓公审。

    这，其实也是永和帝的意思。

    当时在御书房，永和帝与周羽进行了一番推心置腹的长谈。

    他答应周羽一定会还杜侍郎一个交待，但不想深挖，因为他知道，一旦深挖此案，恐怕就会一发不可收拾，不知会牵连多少官员。

    这一点，周羽其实早就料到了。

    身为帝王，岂能不明白水至清则无鱼的道理？

    况且，朝内之争，往往都会涉及到皇子之间的争斗，自古以来，这几乎是一种惯例。

    如果此案真要较真，一查到底，恐怕朝中一半的官员都脱不了干系，太子与六皇子也必然会浮出水面。

    那时候，永和帝恐怕也难以收场。

    重要的是，目前边关正在打仗，如果朝堂一乱，后果不堪设想。

    也正是因为如此，在这桩案子上，周羽并没有表述太多的意见，反倒是对目前边关的战事提出了诸多建议。

    其中最重要的一条建议就是，最好一鼓作劲将敌方打痛，甚至打残、打废。

    因为只有这样，他们才会产生敬畏的心理。

    动不动就和谈，只会让敌人认为你软弱可欺。

    离开皇宫之后，周羽又找到孙礼细细交代了一番，之后便悄然离开了京城。

    毕竟，该做的他都做了，也算是仁至义尽了。

    接下来的路，也该让孙礼自己磨练磨练，不经历一番风雨，又如何成为栋梁之才？

    至于伍永河一案，三法司也采取了快刀斩乱麻的做法，短短数日该抓的抓，该杀的杀，该判的判。

    最终，永和帝再次御批，不仅还了杜正义清白，还追加了官职与封号，并作出了相应的补偿。

    对于杜玉娘来说，这也算得上是不幸中的大幸。

    补偿什么的她不在乎，得要的是父亲的冤屈终于平反，九泉之下，父亲也该瞑目了。

    ……

    不觉间，周羽的大婚之期临近。

    本来，周羽最初是想一切从简，但奈何名气太大，连当今天子都早早派人送来了贺词、礼物，以及白敏儿的诰命书。

    有了朝廷的诰命，白敏儿成亲之后便正式成为朝廷认可的侯爵夫人，可享受朝廷俸?及各种福利。

    逢皇宫各类大典时，可入宫参加典礼。

    不仅仅是皇帝，连带着几个皇子，以及后宫的太后、皇后以及一些贵妃娘娘也分别送上贺词与贺礼。

    毕竟，周羽在他们的心目中已经不是普通臣子那么简单了。

    如此一来，朝中文武百官自然也闻风而动，纷纷派人奔赴郭北县送上贺礼。

    有的甚至告假离京，亲自赶往郭北县参加大婚之礼。

    毕竟这是一个难得的机会。

    江南一带的地方官员也不甘落后，要么请人带礼，要么派人前往，离的近的亲自前往，也好借机认识一下京城来的官员……

    同时，燕赤霞、知秋一叶、诸葛卧龙等等江湖好友也闻讯而来道贺。

    一众学生就更不用说了……

    这下，婚礼想简单也简单不起来了。

    小小郭北县，一下子变得空前热闹。不过，这却苦了县衙大大小小的一众官员与衙役……

    那简直就是脚不沾地，白黑连轴转，生怕一不小心就怠慢了哪方大神。

    好在，金华府衙及时出手，不仅从府衙抽调了一批衙役，还从周边县衙调了上百人赶来帮忙。

    鉴于来人太多，周羽干脆改变了计划，找来了大量的厨师与伙计，在街面上大办流水席。

    同时还请了十来个戏班助兴。

    婚礼当天，郭北县几乎所有百姓全跑到婚礼现场看热闹，将附近几条街围得水泄不通。

    毕竟如此热闹的婚礼，错过了，这一生恐怕再也没有机会见识。

    经历了一番繁琐的礼节与仪式之后，白敏儿终于被送入洞房。

    但是，周羽还不能离开，他还得留下来应酬客人。

    “恭喜侯爷新婚大喜，早生贵子，下官敬侯爷一杯！”

    “恭喜侯爷、贺喜侯爷……”

    不断地有人上前道贺，敬酒。

    周羽来者不拒，一杯接一杯，不知干了多少杯酒。

    不是他酒量大，而是他能化解酒劲，大不了就是有点涨肚子罢了。

    等到一众人闹的差不多了，这才有人嚷嚷着让周羽赶紧入洞房，莫要冷落了新娘子。

    不久后，周羽来到了红烛摇曳的新房。

    白敏儿勾着脸，羞涩地坐在床边绞着手指，心里“砰砰”跳着。

    虽说以前与周羽有过一些亲密的接触，甚至还一起同床共枕过……

    但，双方始终没有突破最关键的一步，为了就是今夜，良宵，洞房花烛。

    周羽走上前去，抬起手，轻轻揭下了白敏儿头上的红盖头。

    白敏儿一脸娇羞，不敢抬头看周羽，低着头继续绞着手指。

    在烛儿的映照之下，白敏儿娇羞的模样更是令得周羽心神一荡，忍不住坐下来将她搂入怀中，并唤了一声：“夫人……”

    这是他第一次唤白敏儿为夫人，毕竟都正式拜堂成亲了，叫一声夫人也是理所当然的事。

    “嗯……”白敏儿小声应了一声，憋了一会，终于也回了一声：“夫君……”

    “来，咱们先喝合卺酒，喝完了，才算是真正成为夫妻了。”

    周羽微笑着，拉着白敏儿的手走到桌前倒了两杯酒。

    洞房花烛夜喝合卺酒的习俗由来已久，也称交杯酒，寓意着夫妻二人从此合为一体，永不分离，同甘共苦，患难与共。

    喝完合卺酒，周羽看着白敏儿的眼神就显得有些意味深长了……

    白敏儿也不知是真的害羞，还是故意的，双手环胸，似喜似嗔问了一句：“你想干嘛？”

    “想！”

    “喂……你无赖……”

    “哈哈哈，现在后悔也晚了，认命吧……”

    很快，曼帐落下，红烛吹灭，一阵窸窸窣窣的声音……

    有诗云：

    “携手揽腕入罗帷，含羞带笑把灯吹。

    金针刺破桃花蕊，不敢高声暗皱眉。

    桃花蕊的小暧昧，暗皱眉的小撩人。”

    这一晚，对于周羽来可谓是意义非凡。

    真可谓是“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”。

    美好的生活，才刚刚开始。

    之后，周羽又忙碌了几日，陆陆续续送走了前来道贺的宾客。

    等到空闲下来，便与白敏儿商议了一阵，决定外出游玩一圈，美名其曰：度蜜月。

    一路游山玩水，夫妻二人尽情地享受着新婚的快乐。

    这一天，来到了一个名叫柳河的小县城。

    县城虽不大，但看起来却很热闹。

    在街上闲逛了一会，周羽听人说城里有一间老字号酒楼，其八宝鸭乃是一绝，便决定带着白敏儿去品尝一下。

    “二位客官，里边请！”

    一到酒楼门口，便有伙计热情地将二人迎了进去。

    周羽选了一个不起眼的角落坐了下来，吩咐伙计上几个招牌菜，再来一壶酒。

    “好嘞，客官请稍等。”

    此时，店里差不多坐了一半的客人，几乎每桌都点了八宝鸭，看品相，闻香味应该很不错。

    大约等了盏茶时间，伙计开始上菜。

    “敏儿，来，你先尝尝。”

    菜一上桌，周羽体贴地夹了一块鸭肉送到妻子嘴边。

    “嗯，好吃……”

    白敏儿尝了尝，随之说了一句。

    “那就多吃一些，不够了咱们再点。”

    其实，以夫妻二人的修为，就算几天不吃不喝都无所谓。因此，吃东西已经不再是以填饱肚子为目的了，纯粹是为了品味道。

    正当夫妻二人高高兴兴吃吃喝喝时，店中变故陡生……

    也不知哪里窜来几个混混模样的男子，一进来便一人占一桌，也不点菜，竟脱下鞋子当众扣起脚出来。

    一个伙计壮着胆子上前，冲着其中一个混混赔笑道：“那个……客官，能不能把鞋子穿起来……”

    哪知，话一出口，那个混混竟然跳将起来，一耳光扇过去：“混帐东西，你管天管地还管起老子穿不穿鞋？”

    伙计被这一耳光直接扇翻在地……

    “阿三……”

    酒楼的掌柜冲了上去，将伙计扶了起来。

    随之沉着脸道：“你们到底想做什么？还有没有王法了？”

    “哈哈哈，王掌柜，你脑子坏掉了是不？老子哪里触犯王法了？是你家伙计自己不长眼，他自己不小心摔倒的，对不对？”

    “没错，他自己摔倒的！”

    另外几个混混跟着起哄。

    店中其他食客没人敢帮腔，而且，还纷纷起身去结帐走人。

    惹不起，还躲不起么？

    白敏儿皱了皱眉，下意识瞟向周羽。

    结果，周羽摇了摇头。

    他倒不是怕惹事，只是不想多事，毕竟民间这类的纷争太多了，他不想因为这些小事影响心情。

    王掌柜一脸气愤道：“你们是秦少爷派来的吧？”

    秦少爷，大名秦守，乃是柳河县知名富商秦大富的小儿子。

    同时，也是县太老爷的小舅子。

    这小子本身就是个不学无术的纨绔，这攀上了县太老爷的关系，更是嚣张跋扈，八条街都不够他横着走……

