    一大早，睡眼朦胧的田子欢就懒洋洋的起床开始一天的站桩。

    说来也好笑，这小家伙是此间人里，唯一一个金钟罩先与铁布衫进入先天的存在。

    而这并不能让她免去站桩修炼的这种苦修的方式。

    院子里老感觉太窄，田子欢刚出门，还以为自己眼花了，看了看身前的山楂树，又揉了揉自己的眼睛，这树是不是长高了一些？

    而睡觉之前还云雾缭绕的孤鸿山此刻也是有种清清爽爽的感觉。

    田七和唐嫣携手过来，被田子欢逮了个正着。

    “爹你也喜欢夜不归宿？”这话问的很巧妙，小家伙人小鬼大，这是在嘲讽顺带着威胁田七了。

    若是其他情况，田七说不准就真被这小东西讹到了，但是昨天不是特殊情况嘛。

    田七反手，一道长春真气拍在田子欢的身体之中，那平平的小肚子马上就变得圆滚滚起来。

    田子欢一脸的惊恐！

    “爹，我怀孕了！”

    田七一挥手，田子欢被掌风扇到了小五的身上。

    “站桩，真气消化之前，不要停。”田七负手走进七玄居中，田子欢急忙摸了摸自己的肚子，还是圆滚滚的模样。

    真气？还能这么用？

    挺着个肚子就挺难受的，田子欢苦着一张脸，走到树下修炼了起来。

    足足两个时辰，这道真气才被田子欢吸收完毕，而浑身酸麻的小家伙明明感觉到饿的不行了，但是一口粥都喝不下去。

    这日子没法过了！田子欢坐在门口，孤鸿山屁大点的地盘，田子欢也不屑于去山林之间玩闹。

    “小五，你觉得前面那山里有没有山宝？”田子欢躺在小五的背上，小五则是半趴着在练字。

    扭头看了看远处的巫山山脉，小五也停了下来发呆。田子欢来了精神。

    “是吧，我就知道你也有兴趣，溜溜？”田子欢瞬间就感觉身上也不酸疼了，眼神之中满是兴奋之色。

    小五回头看了一眼门里面，摇了摇头，又写起字来，田子欢则是从小五的背上跳了下来，垂头丧气的往院子里走。

    “过来吃点？”唐嫣端着一盘手打的糕点，不知道是不是心理作用，突破大宗师了，感觉自己做饭的手艺都提升了不少。

    这白糖点心特别的香甜，田子欢抬手摸了两块，胡乱的咬了两口，噫？味道的确有变化。

    “唐姨你昨晚修炼厨艺去了？”

    这一句漫不经心的话，让正在看话本的阿梨都扭头看向了田子欢。

    怎么就生了一个这么个不安分的玩意儿？唐嫣红着脸放下糕点跑回了厨房。

    而风离本来也是打着一套拳法，此刻却是停在了一个抬腿的动作上。

    啪一声，阿梨合上了话本，田七则是停下了正在尝试作画的玉毫，看向了阿梨。

    “送走吧，送回蜀中，眼不见心不烦，让她跟裴素衣走。”

    风离惊讶的看着阿梨，又一次体会到了这个女人的不同寻常。

    “不合适。”风离看了看一脸无所谓反而跃跃欲试的田子欢，也不知道怎么说了。

    “觉得好玩自己生一个。”阿梨冷不丁来了一句，风离则是彻底不说话了。

    “真的？娘？我真的能回蜀中？”田子欢脸上逐渐带上了笑意。

    阿梨正要开口，田七却是在一旁把田子欢的征服之路讲给了阿梨听。

    风离也是第一听，感觉有些不可思议，一群江湖中人当中忽然出了一个想当皇帝的，难道真的是哪里出现了变异？

    田七没提那一百个美女的事情，他害怕阿梨大义灭亲，但是阿梨却是用手点了点手中的话本，从怀中掏出了一张银票飞给了田子欢。

    “白银一万两，小五一只，裴素衣一个。你不是想当女皇吗？去试试看能不能当好一个教主。”

    田七手里的玉毫顷刻间碎成了粉末，这东西还是阿梨前年专门送给他的古物。

    “哦耶！谢谢娘，娘你真好。”

    “裴姑娘，准备准备能走了，我带你回蜀中！”

    几乎是没有任何犹豫，田子欢就已经飞快的冲入到了房间之中，很快就打包好了自己的行李。

    而被点名叫道裴素衣则是差点真气逆行了，什么？回蜀地？这么突然。

    田七走到阿梨的身边，有些不懂了，问道：“你真的放心？”

    “有什么放心不放心的，先天修为，行走江湖绰绰有余。”阿梨又打开了话本，田七其实也知道田子欢太早熟了，这也怪他，没事儿非传给她大智天经干什么？

    心中虽有不舍，但是也没有到难以割舍的地步，只不过转身回到房间之中又给田子欢打包了各种瓶瓶罐罐的丹药。

    田七没拦着，风离是诧异的，不过想想田子欢的表现，也明白是为什么。

    听到动静的梅清玄也来看热闹，把自己的通犀地灵珠扔给了田子欢，唐嫣则是从厨房出来拦着不让走。

    “夫人，过两年再说吧？要成立熊神教，在黎阳也能成立啊。”

    阿梨则是摇摇头：“不妥，蜀中自古都是割据一方的局面，我记得前朝的那什么拜月教也是从蜀中开始发家的。东海七州被白莲教占着，西北有神火教，而南疆则是世代被苗人统治，目前为止，蜀中最为不错。”

    “黎阳是隶属中原，难度太大了。”阿梨补充了一句。

    唐嫣张了张嘴，愣是找不到反驳的话，但是转念一想，就发现了不对劲的地方，怎么不知不觉就被夫人给带偏了。

    “不放心你跟着去呗。”阿梨又添了一句，唐嫣想了想手头的事情，道魔之争在即，而田七这边也是刚刚开山，并不是等着过悠闲日子，最终也只能无奈的摇了摇头。

    “放心吧，唐姨，我会回来看你的，想我的话，记得也来看看我。”田子欢背着一个大包裹，提着一个小包裹。满脸的都是解放了的表情，早知道她早点跟娘说了，写信就行了，也不用来回跑了。

    刚到孤鸿派的第二天，连被子都没有捂热，田子欢就骑着小五上路了。

    而跟着离开的裴素衣，有幸坐了一回小五，但是她总感觉哪里不真实。

    看了看四周，的确不像是有人保护的样子，这难道是玩真的？

    小五走山路，一路往西走就是蜀地了，也不怕迷路，而送走田子欢的七玄居众人则是并没有在孤鸿山久留的打算。

    “怎么，什么消息让你感到不安？”田七看着院子门口的阿梨。

    阿梨则是回头看着田七笑道：“不是什么了不得事情，留着她在这里，反而是一种牵制。”

    “难道你要带着欢欢一起上天门？随她去吧，这些年来，蜀中暗卫经营的最好，有唐门照看着，也有小五在她身边，出不了什么大乱子的。”

    田七点点头，阿梨从小应该也是被放养的，田子欢随了阿梨，管不住的。

    而当王平带着林遥在孤鸿山小住了几日之后，孤鸿山则是又一次恢复了往日的宁静。

    绿珠儿被阿梨派去打探神火教的事情，而田七一行人则是出了黎阳，一路北上。

    十年的时间有多久？久到这一份仇恨似乎已经平淡到了如水的地步，但是不管是阿梨还是田七，都是如鲠在喉，此刻已经不吐不快了！

    而立于孤鸿山半山的消愁碑，则是在田七离开的时候，已经变成了一地的石灰……

