    G-8支部，又称G-8要塞，直属于海军本部，位于伟大航路前半段。

    是一个面积极广，将一处海上环状抱湖的山谷打造而成的军事大型要塞。

    和四海的那些支部不一样，这里的海军和本部的海军没有多大区别，军衔上也不存在低三级的情况。

    或者说，这些G系支部的海军，其实就是海军本部为了监管伟大航路各个区域分出来的部分。

    因此这里的总负责人都是海军本部的中将，称司令官。

    而要塞的任务，除了巡逻，清理周围海域的海贼，还有着为前来的海军提供休息，治疗，补给以及修复军舰的职责。

    因此就有了第三个称呼，那巴隆基地！

    G-8要塞基地常驻兵力上万，10艘能乘载近千人的本部级大型军舰，要塞火炮188门。

    可以说是阿拉巴斯坦王国附近最大的海军势力之一。

    这一日天气晴朗，要塞中的每个人按部就班地执行着自己的任务和工作，有些巡逻中的海兵更是偶尔打着哈欠。

    这也是没办法的事情，在这片被戏称为海贼乐园的海域，基本上不存在会主动袭击要塞的海贼团。

    “呜哇，这几天的选拔赛可真是让基地有了难得的热闹啊！”一名壮硕的海兵扛着火枪打着哈欠笑道。

    “就是可惜我们宿舍没一个人被选上。”站在队列最前排的瘦小海兵感叹道。

    “哼，要不是我大意输给了摩西那混蛋，我明天就可以参加决赛了！”那壮硕海兵锤起自己胸口气道。

    身前两名海兵听得这话却不再搭话，实事如何那天所有人都看在眼里。

    什么大意了，明明是人家404室的摩西，出人意外地练成了‘铁块’，凭借绝对的实力打赢了他。

    可这些话他俩不会明说出来，毕竟这大个打不过摩西，但揍自己是没问题的。

    “可据说本部那边给的名额足足有三个，为啥司令官却说选拔两个人？”站在队列中间，同样扛着火枪的棕发海兵问道。

    “哦，你是今年刚来的，还不知道我们要塞有一个怪物。”最前头的瘦小海兵一边继续向前走，一边回头笑道。

    “那剩下的名额肯定是留给他的了。”

    “怪物？”

    “嗯，一个十七岁就将海军六式全部练成的怪物！”

    “这么厉害，可我怎么别说见过，连听都没听说过？”中间海兵惊讶地看着身前战友的后脑勺。

    这时身后那大个子咧嘴笑道：“因为先生已经离开要塞一年多了，你来的时候，大家该聊的都聊完了，自然也就没人提起他。”

    中间海兵心情很复杂，自己好像又听到让人疑惑的词汇，先生？

    可总是发问显得自己好蠢啊。

    所以那个怪物就是指这个先生？

    “要是将名额留给维达尔先生，我想基地的大部分老人都不会反对。”壮硕海兵感叹道。

    到现在仍在苦练铁块他的，很难想象三年前就将所有六式练成是什么境界！

    “而且先生还是个能力者......诶，那是什么？”

    就在最前头的海兵想继续说什么时，忽然感觉到头顶有什么动静，下意识抬头一看。

    发现蓝天白云下有个黑点在高速落下来，片刻后三个人发现那是一艘小型帆船。

    与此同时，要塞中许多人都发现了空中的情况。

    很快，刺耳的警报声响起，惊动了上上下下的所有人，包括正在办公室享受午餐的康奈尔中将。

    就在他手中的刀叉停住时，果然在一阵急促脚步声和敲门声后，房门被自己的副官推开。

    “发生什么事了？”中将随意地拿起餐巾擦了擦嘴角。

    “司令，有一艘船从天上飞下来，落到要塞内湖中！”副官大声报告道。

    康奈尔中将眉头一挑，暗道从天上飞下来这话有点意思，问道：“是海贼吗？”

    “还不确定，只是船帆上没有骷髅图案，就是一张普通的白帆。”副官回答。

    这时外面又传来熟悉的脚步声和敲门声，中将和副官齐齐转头看过去，一名海兵敬完礼后大声喊道。

    “报告司令，维达尔先，先生回来了！”

    “真的！”康奈尔中将喜色上脸。

    只见他直接站起来走到落地窗前，以俯视的角度清楚地看到了，儿子正怀抱着一个小男孩屹立在一艘小船的甲板上。

    只是此时他们正被几艘军舰以及十几艘站满海兵的小船团团围住，周围的要塞火炮也对准了他们。

    “还真是那小子，走了一年多总算是想着回来了！”

    康奈尔中将确定后马上转身走向屋外，同时嘴中向那位海兵吩咐道。

    “将这个消息通知伊妮德，这些日子她可是一直在我耳边唠叨。”

    “是！”

    就在整个那巴隆要塞被惊动时，作为始作俑者的维达尔，正朝着周围的海军尬笑。

    怀中的小艾尼路从自由落体的刺激中缓过神后，就一直好奇地打量着那些巨大的军舰，还有远处更巨大的山体要塞。

    不过好在维达尔马上被认了出来，紧张的气氛也瞬间一扫而空。

    几名身着正义披风的将校从军舰上消失，然后眨眼睛出现在小船的甲板上。

    “你可算回来了，我还以为你赶不上了呢！”其中一名有着一头金发的男人熟络地大笑道。

    “是啊，明天就是选拔赛的最后一天。”另一位将校一边打量着小艾尼路，一边说道。

    “选拔赛没什么，以维达尔的实力根本不需要这个。”一名腰上挎着两把长刀的将校撇嘴反驳。

    “我担心的是，你要是明年还不回来，错过到本部集合的日子，那才是大麻烦。”

    “不需要是一回事，但不参加又是一回事，这一年来了不少新兵，可不是所有人都知道维达尔的实力。”之前那位将校摇头说道。

    “怕什么，不服的打一场就是了！”双刀校官冷哼道。

    “连我们都不是维达尔的对手，那几个刚练成一两个六式的小子算什么？”

    维达尔听他们说这些，也了解是什么情况，毕竟他这一年又不是和家里毫无联系。

    电话虫是干什么的？

