    时间匆匆过去，半个月来白涟就在图书馆看书，是的看书！因为白涟突然感觉看书真的是种享受，虽然“知识传输”速度更快，记忆更深。

    但那种灵魂深处因为学习而发生的愉悦情感却边少了，于是在能看懂能记住的前提下白涟更喜欢看书！

    计划要看的书大部分都已经看完了，估计也就是这两天白涟就准备回老家了。父母在自己一再要求下也将房子和车都买好了，现在在准备家具什么的。三层半，近四百平的别墅，在五线城市也花了近230万，老爸也卖了自己心仪的SUV，现在放在家里吃灰，半个月听说也没开几次。

    “嗡嗡嗡”

    兜里的手机在震动着，是林语打过来的电话，前几天白涟让她帮忙收集一下建造数据中心的一下资料，可以的话帮他拉拢一次投标，金额大概在20亿左右！

    “喂，林语。”

    “白老板，标书我准备好了，你什么时候来看一下！等看过我就把标书发出去了！”

    “行，你你发过来我看看，看完我给你回信息。”

    很快，一个doc文档就发了过来。白涟打开文档看了看，主要的运算数据，金额，时间，都写的很清楚，剩下的对白涟来说问题都不大！

    给林语确定了标书的内容，并且约她晚上一起吃饭，对方表示晚上没空，她母亲大人刚到深城，晚上要回家吃饭！白涟表示，那下次。

    林语是个很好的女孩子，人长得高挑漂亮，最主要是气质，那种自信的女孩子，真的很吸引人！放在一个月前的白涟，根本想都不敢想会和这样的女孩子有接触。既然接触到了，那怎么也要尝试一下。

    数据中心需要一块地，20亿以上的投资白涟觉得没有那个城市能够拒绝。白涟想把这个项目放在桂城自己的家乡。买地这种事如果你自己去市政规划买，那你保不准门都找不到，如果你银行账户有40亿的话，那你只需要一个电话，对方说不定会连夜坐飞机飞过来找你！

    下午12点多，白涟在深城某高档餐厅接待了来着桂城的规划领导，看着对方三人有些拘谨的神情，白涟招呼服务员上菜，先吃饭。种花式酒桌传统虽然不是什么好传统，确实是拉进人际关系的好方法。

    酒过三巡。菜过五味。大家也都自我介绍了一遍，王青，萧科，罗庆。三人两个市政规划正副级，一个市局秘书处副级，接到银行转达的通知，得知白涟个企账户刚转进去40亿后，连忙联系白涟！买地？没问题！要哪里！要多大！什么时候要！投资多少?

    不在当地？没事，我飞过去找你！等我，马上到！昨天下午的电话，今天中午就一起吃午饭！

    “白老板，你是说你打算在郊区建一个价值20亿左右的数据中心，并且建造一座2亿左右的总部大楼是吗？”

    看着对方有些打摆子的双手，这位五、六十岁的老叔叔心脏应该没问题吧？

    白涟拿出手机把上午发过来的标书给三人看了下，并且说明了他确实是打算建造一个超算数据中心而总部大楼正在设计。

    “白老板，你打算建造的超算中心大概需要多大的地方呢？”王局直接问道。

    白涟想了想道：“具体多大还没确定，但对我来说，自然是越大越好，后期除了总部外，我们肯定还要建设实验楼，住宿楼之类的功能性楼房。说不准到时候业务需要还有建造厂房也不一定的。”

    “白老板，超算数据中心我们有了解过，占地使用并不大，加上总部大楼和一些功能性建筑，三千平左右应该是绰绰有余的。”

    白涟看了眼这个罗秘书，轻轻摇了摇头道：“罗秘书，说实话，我到现在也不清楚一个20左右的超算中心占地面积需要多少，但一个总部大楼500平总要吧？一个宿舍楼500平总要把？三千平？我修条路货车都进不去吧？”

    包间一时有些尴尬，白涟也不恼。毕竟对方大老远飞过来的。

    “这样吧三位领导，等招标结束。我会递上去一份申请方案，到时候再谈怎么样？”

    王局听见白涟这么说，怒瞪了一眼罗秘书。随机咬了咬牙笑道。

    “白老板，您也是我们本地人，你对郊区东北方向那片空地有没有印象？”

    东北方？那里应该是环城路？对了那里听说要建个电子厂，但是建了两年多了，也没见什么反应？

    “王局是说龙山电子厂那片地？那里不是已经有主了吗？”

    王局叹了口气道：“不瞒你说，龙山的老板的妻子原本也是我们本地人，结果半年多前两人协议离婚，导致现在那片地开发已经完全停止，龙山老板已经申请撤资，年底这块地就会公开拍卖，如果您愿意接手，我们可以帮你把地转过来。”

    白涟想了想那快递的位置，环城路入口不到一公里，去市区四公里左右，单向路，路况很好直线抵达。

    “那块地多大？对方打算要多少钱？”

    “地大概12000平，当初龙山签合同是2500一平，我们估计如果拍卖的话大概2000一平左右。“

    “那就是2400万？”

    “是的，2400万，在环城路的位置可以说非常好，而且平地后面还有更大的农村聚集区，如果到时候你的公司要扩建，那里搬迁的成本并不高，到时候完全可以扩建。你真的可以考虑一下。”

    白涟沉思着，2000一平工业用地在五线小城市其实算贵了，但相对于环城路的位置来说还是比较吸引白涟。

    白涟想了许久，环城路外接高速，内接国道，环境也还好，四周有山有水的。

    “可以，我同意2400万接手那块空地，但是合同需要我回去看到地方再签。最迟一周我就会回去。另外，我只会出2400万，如果有其他另外的手续费用到时候我会拒绝签合同。”

    王局听见白涟答应了，整张老脸都笑成了菊花，之前这块地就是他签字卖给龙山的，现在龙山跑路了，王局这半年是吃睡都不安稳，生怕哪天就被投诉然后一撸到底。

