
　　我们的反派大佬并不知道孤独缺爱的老父亲计划好了要丢给他一大堆工作，而起因就是他脸上那两个代表着小姑娘满满爱意的唇印。23sK.com

　　当他在浴室的镜子里看到那两个印子时，顿时变成了一只煮熟了的虾，全身红得惊人。

　　他那羞赧的脸上浮现红晕，衬得两个唇印越发暧昧。

　　脑海里浮现的是小姑娘窝在他怀里的场景，那么香那么软……她是如此的美好，叫他都不愿放手了。

　　她是属于他的，而他也是她一个人的。

　　这唇印就是小姑娘留下的印章。

　　顾延川摸着那两个印子，笑出了一口的大白牙，像个小傻瓜。

　　“小北……”

　　只可惜他们才刚刚成年，而他也还是个学生，没办法将她娶回家，和她天天腻在一块。不过没关系，他会快快成长起来，和心爱的姑娘长相厮守的。

　　惦记着睡前要跟小姑娘视频通话，顾延川红着脸洗漱。

　　当沾了水的手即将靠近脸颊时，顾延川顿了顿，终究还是不忍心把那唇印擦掉。

　　也罢，今夜就让这两枚香香的唇印伴他入眠吧。

　　于是，当盛北北无奈地将一直担心他们会干坏事的妈妈送回房间后，就接到了来自小傻瓜的视频通话邀请。

　　接通后却看见了羞涩不已的顾延川，而他的脸上赫然就是她留下的唇印。

　　盛北北脸上划过一抹羞意：“延川，你没有洗漱吗？”

　　顾延川憨憨地摸了摸脸：“我舍不得将它们洗掉。”

　　这可是小姑娘第一次亲他的脸颊呢。要不是条件不允许，他巴不得一辈子不洗了，就这么留着做纪念。哎呀呀，这真是越想越害羞。

　　盛北北惊恐捂脸：“你不会一直不洗吧？”

　　小傻瓜至今还收藏着她送的糖果，还有当初课堂上随手画的漫画，说什么是定情信物……

　　她第一次在他脸上留下唇印，他不会傻乎乎地留着等它自己掉色吧？

　　哦，天呐！

　　盛北北难以想象明天他顶着两个唇印出现在顾氏会是什么样的场景。顾氏的员工大概会觉得他这个太子爷不靠谱吧？

　　不行，他好不容易才摆脱掉纨绔子弟的标签，可不能被唇印毁了。

　　“你明天去公司之前一定要洗掉，知道吗？”

　　顾延川不舍地摸了摸唇印，其实就算他要这样去公司，老头和郭叔也是不会答应的。唉，都不能多留两天，让旁人看看他和小姑娘感情有多好。

　　盛北北还以为他不肯答应，羞得脸都红了：“你不洗，那我以后再也不，不……”

　　饶是活了几辈子的盛北北都有些说不下去了。

　　再也不亲他了吗？

　　这个“亲”字怎么这么难以启齿呀。

　　今晚就不该主动撩他的，都是酒色误人呐。

　　“没，没。”顾延川自然能猜出她后面想说什么，顿时急了，“我洗就是了。”

　　要是为了留住两个唇印，让小姑娘再也不敢亲他。

　　那可是大大的得不偿失哇。

　　盛北北不放心地叮嘱一遍：“你可千万不要忘了。”

　　“嗯。”感应到小姑娘对此事的在意，顾延川顿时有了主意，漆黑如鸦羽的睫毛微颤，“那小北你下次可以再给我的脸颊两个亲亲吗？”

　　“它们很难过，想要两个安慰的亲亲。”

　　为什么难过？那必然是因为它们就要跟唇印分开了呀。

　　盛北北失笑，这小傻瓜真是会打蛇顺杆上。

　　但她很喜欢。

　　“只要你明天乖乖把印子擦掉，我就给你的脸颊两个亲亲。”

　　闻言，顾延川咧着嘴笑了。

　　他就知道小姑娘不忍心看到他露出委屈难过的神色。

　　小姑娘就是太单纯善良了，所以才总是被他骗到。

　　但是没关系，全世界只有他一个人可以这样骗小姑娘。

　　其他人想都不要想。

　　看他笑得这么憨，盛北北都不好告诉他其实她早就知道他是装的了。

　　而她喜欢的就是这样笨拙而又炙热的他。

　　“延川，早点睡吧。明天可是你第一天实习，不要迟到了。”

　　顾延川得寸进尺：“我的脸颊知道明天就要跟小北你的唇印分开，它们闹情绪了，我睡不着，现在可以预支一点利息吗？”

　　盛北北能怎么办呢？当然是哄着这位幼稚的反派大佬啦。

　　谁让他是她自己选的人呢。

　　盛北北将纤纤玉指放在唇上，轻轻地点了点屏幕，就好像隔着空间在亲吻他的脸颊。

　　顾延川只觉得有一股神秘的电流从心爱的小姑娘指尖涌出，顺着网线“咻”的一下冲入他的体内，将他内心的小人电得死去活来。

　　盛北北眼角微挑，柔声道：“延川，你要加油哦。”

　　在这寂静的深夜里，小姑娘的轻言细语格外撩人心弦，顾延川的手捏着衣摆不断搅动着。

　　他的能量槽在这一刹那已经满格了。

　　“小北，我会加油的！”

　　……

　　次日。

　　顾延川跟打了鸡血似的大清早就从床上弹了起来，绕着顾家别墅跑上两圈后，他回到浴室里，无比沉重地将陪了他一整夜的两个唇印洗掉。

　　“没事的。”他安慰自己，“以后会有更多。”

　　等他和小姑娘结婚了，就是要在全身上下都落满印子也可以呢。

　　这般想着，顾延川重新快乐起来，哼着歌换好了衣服，顺便用发胶搞了个帅气的发型。

　　等顾司南从楼上下来后，就看到了笑得像个憨憨不时摸自己脸的顾延川。

　　顾司南：“……”好了好了，知道你家小北在你脸上留下过唇印，不用一直秀好吧。

　　他默默回到位置上，吃早餐的力气都大上了几分。

　　然而顾延川感受不到老父亲的怨念，又摸了摸脸，低笑出声。哎呀呀，小姑娘答应他下次见面要给亲亲的。好期待啊。

　　也不知道晚上能不能去盛家吃饭呢。

　　顾司南狠狠地咬了一口三明治。特么的，这臭小子大清早就扎他这老父亲的心。

　　等顾延川将早餐吃完后，顾司南掀起眼皮问道：“吃饱了吗？”

　　哼哼，姑且让这小子多吃几口，等会有很多事等着他办呢。

　　顾延川笑道：“好了。”

　　呵，还是太年轻，不知道等下看到工作内容后，还笑不笑得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十七章 她是属于他的免费阅读。https://xs.23sk.com 