    小橙子。：谢谢这么晚了，你还陪我说说话。

    　　SJC：应该的。

    　　小橙子。：你夫人不会误会吧？

    　　SJC：她知道你。

    　　小橙子。：啊？？？

    　　SJC：嗯。

    　　叶佳期有点尴尬。

    　　小橙子。：你和夫人和好了？

    　　SJC：没。

    　　小橙子。：那你加油。

    　　SJC：你有心事？

    　　小橙子。：没有……

    　　SJC：如果当我是朋友，可以跟我说。如果不当我是朋友，就当我的话没说。

    　　小橙子。：我自己的烦心事，会给你带来负面情绪的。

    　　SJC：不会。

    　　叶佳期其实是把“SJC”当朋友的，因为他信任她，会让她帮忙看戒指，会找她出主意。

    　　大概是压在心里头的东西太多，太沉重，她想倾吐。

    　　如果可以，就说给素未谋面的SJC听吧。

    　　小橙子。：今天京城下雨了。

    　　SJC：我知道。

    　　小橙子。：这几年，每当下雨的时候，我心里就很难受，不怎么睡得着。

    　　SJC：为什么？

    　　叶佳期的手指顿了顿，靠近台灯，敲下一行字。

    　　小橙子。：你有孩子吗？

    　　SJC：有。

    　　小橙子。：那你应该懂那种小孩子生个病都会心疼半天的感觉吧……

    　　SJC：嗯。

    　　忽然间，叶佳期哭了，泪水流了下来。

    　　她也懂啊。

    　　空静的房间里，叶佳期小声啜泣，哽咽声布满房间。

    　　外面的雨声也似乎越来越大，叶佳期心里头窒息般的难受。

    　　每每想起她的小混蛋，她就不由自主地想哭，泪水打湿了枕头。

    　　叶佳期的眼睛瞬间通红，覆上一层浅浅的水雾。

    　　半天没有得到回应，SJC又敲了几个字：怎么了？

    　　叶佳期的手放在键盘上，回道——

    　　小橙子。：我怀过一个宝宝，可宝宝永远离开了我。

    　　第一次，她向别人吐露内心深处最遥远的秘密。

    　　这件事，埋在她心里头三年了。

    　　整整三年了。

    　　这三年，她从未向任何人说过这件事。

    　　因为她怕。

    　　她怕自己会痛不欲生。

    　　因为，只要轻轻想起这事，她的心口就会一阵阵地抽痛。

    　　小腹处绞动着，就像是宝宝在踢她一样。

    　　难过，痛苦，自责，后悔。

    　　所有的情绪都在这个雨夜涌上了她的心头，就如同海浪拍打着她的心口，一遍一遍……

    　　此时此刻，她就是这样的心情，难受而痛苦。

    　　这个秘密，藏在她心里头三年了。

    　　现在说出来了，虽然是对一个陌生人，但或许，愧疚能减轻一些。

    　　她没有保护好宝宝，她不配做妈妈。

    　　泪水打在她的头发上、枕头上，如外面的雨，连绵不停。

    　　那头，久久没有回复。

    　　叶佳期以为SJC睡着了，或者，没有兴趣听她的事。

    　　她的手指按在了退出键上。

    　　就在她刚准备下微博哭一场的时候，那头给了回复。

    　　SJC：宝宝怎么了？

    　　小橙子。：宝宝七个月大，没了。

    　　没有怀过孩子的人永远都体会不到这种心情。

    　　一个陪伴过自己七个月的孩子，说没了就没了。

    　　痛不欲生，绝望。

    　　那种感觉，不是人人都会懂的。

    　　这也是她不愿意跟任何人说的原因，不知情的人只会觉得她叶佳期活该，未婚先孕。

