    楚牧叹了口气，端起手边已经放凉的茶一口饮尽，他并不渴但需要做点什么事来掩盖听完胖子的话后产生的失望。

    本来被太后和内阁阴差阳错的推上皇位，在宫中朝中毫无根基的他，刚琢磨着想借助四维门的力量来坐稳龙椅，可这个希望出师未捷便已挂，马上就被孟达无情的浇灭了。

    胖子似乎是看出了楚牧的失落，又恢复了笑容道：“但陛下也不必沮丧，四维门虽不能左右朝政，但终归还是能暗中相助于陛下，就像这次英王进京。”

    楚牧摇了摇头道：“哎，总督卫虽提前给朕准备了英王的档案，但刚才在为公殿……哎！”

    楚牧也不想提刚才发誓的事，孟达缓缓说道：“臣以为陛下的做法也为不可！”

    “哦？”楚牧抬头看着孟达。

    “陛下眼下的处境，当务之急是培养自己的势力，英王在朝中军中拥趸甚众，拉拢英王不失为一招好棋！”孟达说道。

    楚牧脸上稍稍恢复了神采，道：“哦！总督卫认同朕和英王亲近？”

    孟达点了点头，但话锋一转道：“但陛下在为公殿用登基为誓，则大错特错！”

    你还真是给个枣完了马上来一鞭子外加滴两滴蜡，楚牧的脸又沉了下去忽然又疑惑的看着胖子，你怎么知道这事的？

    “英王遇刺要查自是可以，但陛下岂可以天子之尊而起誓？”孟达质问道。

    楚牧像是知错的孩子一样低下头，道：“是我草率了！”

    “但这还不是最关键的，刚才为公殿只有太后和内阁数人，可就像臣会知道一样！没多久这事便会满朝皆知！陛下，朝堂之上是没有秘密的！”孟达冷冷的说道。

    楚牧咀嚼着胖子的话，脸上已经浮现出愁容，问道：“总督卫是说，有人想把水搅浑？”

    突然李正大喊大叫的冲了进来。

    “陛下！大事不好了！”

    楚牧心中泛起一股不详的感觉，问道：“何事慌张！”

    李正因为气阵光看见楚牧张嘴却没听到声音，继续大喊：“陛下大事不好了！百官围聚午门要见陛下！”

    ………………

    近百位官员围聚在午门之外，大声咆哮敲击着那扇比他们高大许多的宫门。

    “开门！开门！我要面见皇上！”

    “英王居然遇刺，必须要彻查啊！皇上！”

    “胡说！英王遇刺是否为真尚无定论，你岂可在此妄言！”

    “全城都在传，岂会有假！皇上！你要为英王做主啊！”

    “皇上自有圣断！你这是逼宫！还不住嘴！”

    “就是，英王早上就跪在正阳门外引得满城风雨，现在又传他遇刺，英王到底要干什么？”

    “怎么还能是英王的错呢！汝欲污蔑亲王乎？”

    还未叩开午门，门下的官员们却先闹了起来，同情英王的官员和反对英王的官员相互指责，想要面圣以求真相的官员又和前来指责他们堵在午门居心叵测的官员大打出手。

    场面越来越混乱，眼看百年来最大的一场官员互殴就将上演，忽然人群之后有人大喝一声。

    “呜呼！宫城之外成何体统！还不闭上嘴松开手！”国子监祭酒兼天下清流之二把手萧光盛姗姗来迟。

    看到还有官员互相拉扯，老祭酒走上前去厉声道：“呜呼，还要拉扯乎？有本事就跟老夫拉扯拉扯！”

    镇住全场后，老祭酒走向午门，官员们自动让出一条道目送这老祖宗通过。看着巍峨的宫门，老祭酒大喊道：“呜呼！开门老臣要见陛下，见不到陛下老臣就要一命呜呼！”

    …………

    坤德宫内，刚刚用完午膳的太后在院中散步。走着走着不经意间还哼起了小曲。

    跟在身后的紫露知道主子心情很好，刚才午膳少见的多吃了半碗饭，吃完又主动提出去外面走走，要知道往日太后是最不喜被阳光晒着的。

    或许是久久不见太阳，太后白皙的脸上没一会儿就被晒得泛红，反而她却没有任何不悦，继续漫步在花草丛间。

    “太后！”秦坤小步快走而来轻声喊道。

    “怎么了？”太后问道。

    “回太后，不少官员得知英王遇刺和陛下起誓，纷纷围在午门！”秦坤回答道。

    太后似乎一点也不惊讶发生在午门的事，好像她知道会这样，或者说这件事背后本来就有她的影子。

    本来英王要来京城，她是十分提防的，虽然这个男人曾经拒绝过唾手可得的皇位，但人性这种事是不能相信过往的。所以昨晚上太后加强了皇宫的防备，派人去盯军中过去支持英王的将领，同时也监视着英王，却不想意外的看到了那场突发的刺杀。

    得知此事的西门言君一直在琢磨这场奇怪并且失败的刺杀，所以无论在御书房还是为公殿她一直沉默很少表态。

    而楚牧在为公殿站出来要给英王主持公道还莫名其妙的赌上了登基，太后虽然没有表现出来，但在心中质问了楚牧无数次“汝有病乎？”。

    但回到宫中她反复思量，却发现楚牧这一折腾未必不是个机会！

    “奴才查过了，昨晚上神捕营也派了人出城！应该是奔着英王去的！”秦坤轻声说道。

    太后听闻嘴角扬起，道：“很好，我就知道英王要来，首辅不会没有反应！”

    “可没证据证明是神捕营刺杀的英王！”秦坤说道。

    太后转身看着忠心的奴仆，似乎是在传授知识一样语重心长的说道：“是不是窦鼎之要杀英王并不重要，重要的是首辅不喜英王，而神捕营昨晚又出过城正巧英王遇刺了……”

    秦坤蹙眉问道：“您的意思是要把火烧到首辅身上去？”

    太后微微一笑一切尽在不言中。

    忽然秦坤想到一件事道：“还有一事，昨晚神捕营出动似乎有一位没有回来！”

    “哦？”太后听闻若有所思。

    …………

    而此刻窦鼎之一脸愁容的走出文渊阁，内阁已经吵成一团，而午门外的情况更是让他烦闷，不过此刻还有更让他烦心的事。

    刑部尚书章法正焦急的等待着他，看见首辅来了章法赶紧拱手行礼。

    “罢了！怎么样？”窦鼎之轻声问道。

    “哎，还没回来！”章法皱着眉头回答道。

    窦鼎之心中隐隐感觉不妙，叹了口气问道：“那个人不会在英王手中吧？”

