    闲着没事，收拾收拾道观，在道观门前观测祸福。

    日子一天天过去，这一天张青云扔掉手中符笔：“成了...”

    手中捏着一张符纸，张青云脸上带着一丝古怪神采：“不枉贫道花费一个多月时间，这符终于成了...”

    这是如意符进化版，如意符能把被人扔出去的垃圾，返回去盖在脸上。

    而这张符，可以让出来的东西，原路返回，原原本本返回原处...

    比如...要是随地大小便，一张符纸，可以原路返回器官之内...这种惩罚...

    张青云想想就跃跃欲试：“如此，才能起到惩罚效果。”

    “试一试...”

    张青云到了水井旁，打开水龙头。

    “哗哗...”

    要是以往，这样浪费水资源，张青云一定会心疼一些。

    毕竟，水费是要花钱的。

    现在，张青云满是期待。

    当放了半池子水的时候，张青云拿出符纸，无火自燃：“疾...”

    一道肉眼难见的黄光，罩在了水池子上。

    犹如时间倒退，水池子中的半池子水，不可思议的倒流进入水龙头...好长时间，水龙头竟然没有流出一滴水。

    “啧啧...”

    张青云啧啧称奇，拍着水龙头看向五楼：“哥们，这是专门给你准备的，让你体验一下倒流的滋味...”

    “额...”

    足足几分钟过去，水龙头还是一滴水没流出来。

    张青云拍了拍水龙头：“这一张符纸，该不会让水龙头永远流不出来水了吧...”

    吃喝拉撒全靠这个水龙头，没有了水，生活就会很不方便。

    “哗哗...”

    足足半个小时，张青云吃过早餐，水池才重新流出水来。

    松了口气，张青云关上水龙头。

    拿着蒲团，就在屋檐下坐着，一双眼睛始终盯着五楼：“今天这哥们...兄弟歇业罢工了？”

    伸出右手，屈指一算，张青云嘀咕道：“贫道算算日子，结合这半年多来，你们扔东西的规律，那位女居士她大姨住家里了...”

    意兴阑珊的拿着蒲团，到了道观门前，盘膝坐下。双眼盯着匆匆上班的人群，眼睛一睁，张青云感觉到诧异。

    在距离道观大门不远的地方，一个年约五十岁左右的环卫工，正在清理垃圾桶的垃圾。

    头顶一道紫色光柱，直冲天际，足足有三十多米。

    “时来运转，富贵无边。嘹亮声音，叱咤歌坛...”

    “注：新的一季选秀节目到来，此人时来运转，踏足歌坛，必将福运无边，名传天下。提醒一句，激起此人心中欲望，功德无限...”

    天眼无形中多了一项功能，预测未来！

    收拾完了垃圾桶，环卫工哼着曲儿，向张青云这里走来。

    “居士，预测福祸未来，改变此生命运...”

    环卫工看了一眼张青云，忽然笑了：“我接手这里的工作的时候，刘大姐就告诉我，这里的张道长为人热情，是一个好人...”

    环卫工停下脚蹬三轮环卫车，拿出水杯喝了一口茶：“我带水了，就不麻烦道长了。”

    “居士，你将时来运转，福运无边，富贵无限...”

    张青云笑道：“报名选秀节目，走上成功之路...”

    诧异地看着张青云：“道长，也为选秀节目做广告？在魔都有一场选秀海选，到处都是广告。我就不行了，现在娱乐圈都是俊男靓女小鲜肉，我都五十六岁了，半截身子入土了，也不懂音乐...再说，我一个环卫工，与捡破烂的没啥区别...”

    “你心中有梦想...”

    这个环卫工声音嘹亮，很难得的一副好嗓子，要是真的选择了选秀，不算埋没了后半生了。

    环卫工讪讪一笑：“梦想是年轻时候的，现在老了，也就是一个爱好了。”

    “不试试你甘心吗？”

    环卫工不说话了，等着三轮环卫车走远。

    张青云笑了，人都有追求荣华富贵的野心，这个环卫工也有...

    要不然，功德就不会到手了。

    拿着蒲团要返回道观，张青云又重新走了出来。双眼看着不远处，一个胖妇女，牵着一条泰迪犬，停在了道观拐角处。

    泰迪犬抬起后腿，一道晶莹呲到了墙上。

    “孽畜，竟然敢亵渎贫道道观...”

    拿出一张符纸，在身后无火自燃：“去...”

    一道黄色光芒，落在了墙上于地上那一滩水。

    胖妇人看到泰迪解决完生理之水，牵着泰迪继续往前走。就在这时，泰迪身子一抖，一张狗脸上满是迷茫，双眼有些销魂神采。

    拽着胖妇人靠在了垃圾桶旁，抬起了腿。

    动物有以自身气味，记住方位与回家的路的习惯，胖妇人也不以为意。

    解决完了，拉着泰迪继续走...只是刚走出去两步，泰迪拽着胖妇人，又抬起了腿...这一次刚解决完，腿还没放下，泰迪又是一抖，比刚才抖动剧烈了些。

    继续解决，然而，这次还没解决一半，泰迪哀嚎一声，有些急了。

    “汪汪...”

    泰迪转着圈子，焦躁的抬起腿来。

    抬了好长时间，不见水花呲出来，泰迪似乎更难受：“汪汪...”

    “你怎么了仔仔...”

    胖妇人终于意识到了不对，她的狗解决了几次，地面是干的，垃圾桶上也是干的。

    刚才水流呲的地方，完全没有水渍。

    “你怎么了仔仔...”

    胖妇女急哭了，这明显是尿不出来啊...

    ......

    “嘿嘿...”

    张青云关上道观大门：“让你的狗没素质，这里是随便大小便的地方？”

    尿出来，再让你返回去...而且这符威力很大，短时间内别想继续尿出来.

    走到后院，张青云下意识的看向五楼：“哥们，几天后让你也销魂一次...”

    洗了手，张青云去了神堂，给祖师请安。

    做了上午饭，吃过之后，又钻进了自己的房间开始研究符篆：“符篆是好东西啊，可以扬善，也可以惩恶...”

    ......

    步行街入口，刘颖骑着电驴，悠哉悠哉的进入步行街。

    前段时间，她遇到抢劫的事情，在她脑海中始终挥之不去。

    道士的告诫，那天晚上黑暗中的瘦小长袍人...

    想了这些天，刘颖越想越感觉，那背影像那个道士。附近就这里有一座道观，刘颖决定来看看。

    到了道观门前，道观大门紧闭。

    本想离开，刘颖鼓起勇气拍了拍。

    正在研究符篆的张青云，听到敲门声，皱起了眉头：“乔嫣这女人，就不忙吗？”

    走到道观门前，打开门，张青云很是诧异：“见过居士，夜敲...咳，敲贫道道观的门，有什么事？”

    看到张青云第一眼，刘颖就已经可以确定。

    就是这个道士，那天晚上救了她！

    “道长，我是来道谢的...”

