    不过气血对于装备的强化，向渊暂时也没有头绪，单纯的用气血缠绕渗入，似乎并不能起到效果，很快就会被装备排斥掉。

    这其中肯定有什么细节是我忽略了……

    正当向渊蹙眉思索着上一次不朽尸心与气血融合时，一直缠绕着腐朽绷带的湛蓝色大手突然从地下伸出，一把抓住了他的脚踝。

    嗤嗤嗤——

    玄黄大域的力量在湛蓝色绷带大手上灼烧出无数焦黑的印记，可这双大手却强忍着痛楚，就是不松手！

    冷寒的魔力顺着双腿向上蔓延，眨眼的功夫，向渊的半个小腿就被冰霜包裹，封在了厚厚的冰块之中，动弹不得。

    难道是因为我对于孽龙首的力量挖掘的还不够深入，这件装备的极致力量，还没有彻底开启？

    双腿冰封，向渊却毫不在意，脑海中依然在想着为什么孽龙首无法被气血提升。

    浑身黄金光辉怦然震动，玄黄大域的光辉一瞬间变得极度耀眼，所有的力量凝聚起来与那座倒悬天峰猛然碰撞。

    咔嚓———

    向渊突然引爆了整个玄黄大域的力量，让与其对战的阴神措手不及，整座倒悬天峰与玄黄大域同时崩碎湮灭，消散于无形。

    两座领域同时消失之后，一片片菱形的龙鳞从向渊的皮肤下密集翻出，如一件锁子甲般套在了他的身上。

    孽龙真身！

    庞大恐怖的孽龙之身重踏地面，破空袭击，整片大地被强横的力量掀开，漏出了内里布满碎石骸骨的大坟场！

    孽龙之身！

    二段！赤古之血！

    昂——

    扬天怒吼长吟，刚刚化为孽龙的向渊，再次开启了二段变身！

    体型再度膨胀，眼神也变得暴虐残忍起来，向渊甩动着脖子呼出充满了毁灭的气息，一身漆黑的龙鳞赤红耀眼，仿佛有火焰在上面升腾！

    “祭兵术？堂堂人王居然还用这种旁门？！”浑身缠满了破败的绷带布条，形如尸骨一般的阴神冷笑着从地底爬出来。

    看着化为赤古孽龙的向渊，眼神肆无忌惮的打量着。

    果然，孽龙首的力量还有余地，定然之前我的力量不足，所以没能察觉到这重隐秘……化为赤古孽龙之后，向渊顿时感觉这赤古形态之上，赫然还有一重装备力量没有被揭开。

    气血无法强化孽龙首的原因，看来当真是我还没有完全发挥它的力量。

    还未完全掌握的宝刀，又何苦为其再铸锋芒呢。

    那今日就让我看看，这件装备的极限究竟是什么！

    眼神光芒大涨，孽龙张开大嘴发出惊天动地，振聋发聩的恐怖巨吼！

    吼声化为如有实质的音波朝着四面八方汹涌而去，地面上一层层的碎石骸骨被风声卷起，然后碰撞碾成碎末。

    白灰苍茫的风絮洋洋洒洒，吹得尸骨阴神那空洞的眼眶中，流露出浓浓惊疑。

    这尊人王的祭兵术造诣居然这么高？真是古怪！

    从未想过一尊人王居然能使出如此强大的祭兵术，尸骨阴神暗自琢磨，难道人族人王现在已经能做到数道齐修了吗？

    并不知道自己的孽龙真身给尸骨阴神造成了多大的惊疑，此刻的向渊正全身心的陷入挖掘最后一重孽龙之力上。

    赤红色如火焰跳动的鳞片渐渐冷却下来，变成透着古老岁月蕴味的苍青色。

    身形没有变大，一股难言的沉重感却让整具孽龙之躯，变得犹如万年屹立的山川。

    苍老，挺拔！

    龙角上的螺旋花纹变得模糊不清，像是被岁月磨平洗去，可一道道狰狞凶狠的疤痕却象征着这幅龙躯历经的可怕战斗尽力！

    缓缓挺起脖颈，一双散发着蒙蒙蓝光的龙眸散发厚重威严。

    这就是……孽龙首的最后一重形态！

    苍古巨龙！

    轰——

    龙足重踏，沉闷的力量感掀起大风吹袭地面！

    深吸一口气，肉眼可见的苍蓝色的光芒在向渊的空中凝聚耀眼！

    冰炎吐息！

    铺天盖地的大风雪从那狰狞的龙口中呼啸而出，刹那间冰天雪地降临。

    “小道尔！”看着漫天遍野的风雪咆哮而来，尸骨阴神毫不在乎的摆了摆手。

    他的核心力量就是天地异力中的“冰雪”。

    这铺天盖地而来的大风雪对他而言，根本就算不上什么，哪怕屹立其中，也伤不了他分毫！

    然而，就在尸骨阴神自信满满的看着风雪降临时，一片雪花轻轻落在了他得肩上。

    轰——

    冲天而起的苍蓝色火焰瞬间将它包裹。

    如跗骨之蛆的火焰拍不灭，吹不熄。

    冰炎灼体，疼痛难忍，这时的阴神才想起来要逃。

    可这冰炎吐息形成的大风雪中，有着一股诡异的迟缓凝固之力。

    他的速度无形之中已然被减缓了近半！

    还诡异的力量，雪中藏火？他是怎么做到的？

    惊怒痛吼，尸骨阴神的身影彻底被淹没了在了冰炎吐息形成的大风雪中。

    这一口吐息向渊足足喷吐了近十多分钟。

    苍蓝色的光辉将方圆数百米塑造成了一座冰雪国都，苍蓝色的火焰在雪面上轻舞。

    两股截然不同的力量形成的美景画面，透着令人畏惧的魅力。

    缓缓闭合大嘴，向渊轻轻扇动背后那展开足有数百米长的龙翼，将核心的冰雪吹开，漏出了里面被冰封在一块巨大寒冰之中，承受着苍古之火灼烧的尸骨阴神。

    苍古形态的龙息不仅继承了原本龙息的灼烧温度，而且还有着减速和冰冻双重效果。

    几乎是将龙息的威力进行了一次彻彻底底的改变。

    激发了孽龙之身的最后一重威能，向渊再次试着将体内的黄金气血与孽龙之力相互融合。

    果然，这一次龙鳞并没有在排斥气血的缠绕。

    解除了孽龙之身，向渊心头暗忖。

    孽龙首不比不朽尸心，孽龙形态身长数百米，不朽尸王不过二十几米。

    想要用气血将孽龙首完全浸染提升威力，恐怕是个大工程。

    找到了孽龙首的提升渠道，向渊一拳轰碎了冰封住尸骨阴神的冰块。

    单靠一口苍古吐息就想杀死一头神居境的阴神这并不现实。

    浑身挂着附着冰炎的残渣，尸骨阴神绷着脸道：“人王一脉如今可真是多才多艺啊。

    年纪轻轻，就能掌握如此程度的祭兵术和气血力量。

    真是让人不得不佩服。”

    说是在佩服，可尸骨阴神明显是口服心不服，话说的咬牙切齿，咯咯作响。

    “这是当然了，要不然我人王一脉何时才能把你阴神国夷为平地，举国皆灭呢。”笑眯眯的针尖对麦芒回了一句，向渊啪的一身捏响食指骨节，再次开启了帝王引擎。

    两人的战斗还没有结束，搏杀仍将继续！

    ……

    三个月后

    人族祭兵城外，万里剑鱼草原的边缘沙滩上，一块块三角形的深黑色水镜幽幽浮现。

    这些水镜大小体积都是一模一样，边缘挂着粘稠的莫名汁液。

    凭空出现了数分钟后，水镜那光滑平整的镜面上，一根扭曲粗大的手指突然穿透了过来。

    手指微微蜷曲，像是在触摸感受着这边的世界。

    几秒钟后，似乎是确定了这里真是自己的目的，那根手指的主人猛然跨步向前一迈！

    赫然是一头长相丑陋，身高接近三米，浑身包裹着一枚枚暗绿色尸块的甲等阴鬼。

    哗啦啦啦——

    一块块三角形的水镜像是井喷的泉眼，密密麻麻的阴鬼从中汹涌而出。

    不到一刻钟的时间，劫怨洋的边缘沙滩上就汇聚了数以百万计的阴鬼。

    样貌各异，狰狞恐怖的阴鬼汇聚在一起，一时间阴气滔天，惹得整片天穹都变得阴暗乌光，云朵昏沉。

    在数百万阴鬼踏出水镜之中，一尊尊气息冗沉，气息森然的阴神开始露面。

    他们各自屹立在数百万阴鬼身后，面带冷笑，望着万里之外巍然屹立的祭兵城，眼神中满是浓浓侵略与征服。

    当所有阴神全都走出水镜之后，上百位神居境阴神开始主持起一场古老的祭法。

    无数阴神齐齐发力，念诵生涩晦暗的阴神语。

    漫天遍野的深黑色三角形水晶纷飞而起，脆响连绵之中，迅速组成了十三面浑圆纯黑，边缘细细刻画着十数万枚阴神文的庞大水镜！

    轰隆——

    十三面阴文浑圆水镜组成的瞬间，一尊尊伟岸强横的高大身影巍然从中迈步走出。

    这些身影虽只有百米高，但其散发出来的庞大气息，却仿佛要把天穹都拉低压弯。

    强横无比，恐怖非常！

    这最后登场的十三道身影，赫然正是阴神庭的六大掌庭阴神麾下最强的十三大议会长！

    其每一尊，都是实打实的神国境修为！

    ……

