    出了神渡群峰之后，张衍驾剑飞遁，将全身真力催发到了极致，一道虹光飞渡碧空，似逝光惊电，飒然流星，昼夜不息往北飞驰。＂＂

    无

    弹窗广

    告ｓｏｕｄｕ．ｏｒｇ

    九rì之后，他已是到了东华洲与北冥洲两界交汇之处，此地青山碧水，锦云如织，天地间峰峦起伏，千岩万壑，浩气横流，莽莽群山如浪奔涌，长空飞鸟竞天相逐。

    这一派雄阔河山让张衍心胸为之一舒，直yù仰天长啸，恣意畅游一番。

    不过凝丹要紧，他暂也无心观览，当下压住剑光，自浩渺云天之上矮下，化一道轻虹一路觅峰寻谷而去。

    此地不愧是两界相交，地脉纠缠之处，灵气如cháo，罡风肆虐，挤兑得他剑芒摇晃不止，似乎随时可能被排荡下来，他忙将遁光驾稳，小心飞渡，心中忖道：“难怪此地少有人至，以我剑遁之刚猛迅烈，到了此处仍是这般吃力，遑论他人。”

    这么一来，他遁速倒是稍稍慢了几分，但即便如此，却也只用了一rì夜时间，便找到了三处涤灵穴，略一查探，发现都是清气充盈，不留纤尘的上好地穴，心中不由泛出一股欣喜之意。

    他也不多次挑刺，选定其中一处地穴，便将剑光一个兜转，就把大气冲破，往下落去。

    一入地穴之中，便有阵阵清风拂面而过，气cháo向上涌动，几个呼吸之后，只觉心肺舒润，通体安泰。

    这地穴与地根相连，内中千回百转，似无底幽壑，张衍知道此处容不下任何污秽，便放心往深处飞驰而去。

    约莫去了千丈之深后，他望见了一处一丈来高的石穴。洞外挂满青藤，内中壁似水洗。光洁溜溜。恰可进去一人，眼前不由一亮，微微一笑，道：“便是此处了。”

    他跃步往里一纵。随后自袖囊中抓了一道木jīng气上来，又随手拉过几根藤枝。起手往上一拍，被这木jīng之气一催，不过半个时辰。这藤条便石壁爬满。将洞门封死。

    张衍袍袖一抖，又飞了数道符箓出来，往那藤上一贴，符上有光华微微一闪，便自隐去。

    此行过来，虽说万里之内杳无人烟。但却也要防备万一，可若做得太过。却分明是给人指明了方向，如此封门外松内紧，乃是借藤枝感应外间气机变化，却是最为稳妥不过，万一有变，还可及时应对。

    待他坐定之后，肩膀一晃，将水行真光运起，将那妖禽从那水幕之中一一抖出，随后起剑光飞斩。

    这些妖禽早已在水行真光中转得不知东南西北，俱都浑浑噩噩，自是毫无反抗之力，被张衍一一斩杀，取了脊中jīng髓出来，再用事先准备好的玉瓶一一盛装。

    不过一刻功夫，包括那只凶悍金雕在内，他已斩杀了上百只妖禽，随身所携玉瓶俱已盛满，自思已这些藏炼髓足够凝丹之用，便自收手，放了一道太乙金火玄光出来一刷，就将这些妖禽残余下来的血羽骨肉扫荡的干干净净。

    此刻他目中神光湛然，如今已是内外六药齐备，正是炼药凝丹之时！

    这凝炼金丹分作两个步骤，先用外三药，以外炼化之法炼出一粒丹种来，再将其吞入腹中，最后以内炼之法凝丹。

    外炼之法倒也不甚困难，所求不外是一个“净”字，

    从此刻始，直至他凝丹结果，期间所呼所吸，这灵气皆是那从那一气芝之上而来，不可混入一丝浊气。

    但外炼之法，本是去芜存菁的法门，途中难免有杂质生出，因此需借涤灵地穴那终年流转的至澈灵气将污秽冲刷干净。

    此举关系到大道成败，张衍不敢有丝毫松懈，默默调息理气，安抚心神，随后一甩袖，将那一气芝与那明石rǔ一齐摆了出来，此二物与这处涤灵地穴合在一处，便是那外三药。

    等那一气芝上冒出一丝一缕澄澈灵气之后，他深深吸了一口气，随后低喝了一声，把玄功运转，那气海之中八十一股清浊之气一个激荡，便将五颗玄种托出顶门，悬在上方

    金丹乃是至jīng至纯之物，是以他需放出玄种灵气，用那窍内真火反复煅烧，将当rì云砂与凝练煞气之时所带入体内的杂质尽数炼去，再用明石rǔ滋养补益，缓缓熬炼，最终便能孕结丹种，等到丹成之后，便无气jīng之分，至此功聚集一处，浑成一团，纯靠一粒金丹，便能驭使玄妙灵机，浩荡法力。

    张衍目注上方，凝功一运，只闻“哗啦”一声，似有一只无形大手将五枚玄种抓在一处，全都搅成一团，霎时间便不分彼此，片刻后竟绽放出一分作五彩的莹莹光华来。

    张衍瞅准时机，把法诀一掐，一张嘴，就把那一团练就的窍内真火从气海中引出，喷在了那玄种之上。

    受那莹亮真火一烧，那五sè光华似是不堪忍受，发出噼啪声响，隐隐有崩裂之兆。

    他却不慌不忙起指一引，就从那瓶中飞出来数滴明石rǔ，往上浇灌而去，犹如甘霖降顶，灵雨滋润，那一团光晕又安稳下来。

    渐渐的，便有一缕黑气从中飘散而出，只是在这涤灵地穴内却无容身之所，甫一出现，便被那穴中清气涤荡干净，而此时那五彩光华，也是微不可察的褪去一分。

    张衍耐心以真火熬炼，但凡那团光华有裂解之象，就鼓荡真力，竭力用灵气将其裹住，再以明石rǔ补増攒和，总不叫其散失半点。

    若是寻常修士，所具不过一粒玄种，气海中不过十数道灵气，此法自是无需半个时辰便能功成完满。

    但张衍五行玄种齐备，足足八十一口灵气，自是要比他人多出数倍苦功。

    约莫一rì夜后，洞府之中传来一声低喝，张衍将真火一收，只见面前现出一粒净倮倮赤洒洒。圆坨坨光灼灼的金丹来，他朗声一笑。一仰脖。便将其吞入腹中。

    此丹不过是一粒丹种，他仍需用内三药，使内炼之法煅烧，方可成就丹果。

    他往里内视而去。观此丹种sè泽，便是后续不出岔子。便能在四品金丹之上。

    丹分九品，药占三分，法占三分。运占三分。

    药占三分。乃是说修士所寻得的内外六药若俱是上品，便有三品之功。

    法占三分，是指修士苦练玄功法门，若是上乘功法，就又得三品之功。

    而最后所说运占三分，则是指那上三药渺茫难测。全赖修士自身运势机缘，无从捉摸。

    实则大派弟子。若不是根器太差，功法不济，或者外三药品质不佳，多半也能丹成六品上下，而张衍所修太乙玄光乃是玄门上乘功法，所得外三药亦俱是上佳，能成此丹种毫不意外。

    不过此丹种一成，张衍已再无回头之路可走，若是内炼之时感应捉摄不到那上三药，便休想再将丹品提升。

    到了这一步，他面上微微现出凝重之sè。

    寰辰jīng、无漏风，应心火，此三物为上三药。得其一种便可提升一品之功，若是根基已在四品之上，三药俱得，则可丹成一品！

    可这三药何时该起，何时该落，何时该盛，何时该衰，他却无从去知晓。

    外炼之法因在身外所炼，是以无甚秘密可言，不过是按部就班，按图索骥，人人可以为之。

    然则这内炼之法却是暗含妙法窍诀，无论师徒世家皆是口传心授，从不著述文字，不轻易拿出示人。

    大门大派之所以强盛不衰，除了功法上乘，占据灵穴之外，就有这代代传承的秘诀在内。

    就算你幸而在外得撞仙缘，但若与本门功法不合，凝丹之时便无法得师门前辈指点，虽则大处先人一步，但这些小处却无法求人，只能靠自己的机缘运数。

    而无论你是多么天资聪颖，根器深厚之人，若想当真成就仙道，成丹便唯有一次机缘，成了便是成了，不成便是不成。

    似那等凝丹失败的小金丹之士，十有**是大道无望的。

    在溟沧派中，张衍虽拜在周崇举门下，但周崇举原先乃是周门嫡系弟子，所知凝丹法门乃是周氏数千年传承，与张衍所修功法截然不同，因此之故，就算他全盘告知，也是对张衍毫无用处。

    张衍自思，若只给他一次机会，自己或可丹成四品之上，但想要丹成一品，却是渺茫之极。

    可他却并不担忧，反而脸上微微含笑。

    他伸手入袖，轻轻拿住一块坚润滑腻的玉石。

    有这一方推演功法的残玉在手，他足可逆转乾坤，炼药成丹，就算不知法诀窍要，他又有何惧之？

    他自袖囊中将内三药取出，随后把手一指，四候水，阙厥雷，藏炼髓俱都飞起。

    四候水从化作一汪清水从他周身孔窍中钻入，最终藏与下府。

    藏炼髓则被他吞入腹中，藏与中府，而阙厥雷则是自顶门而下，藏与上府之中。

    待内三药备齐之后，他将双目缓闭，持定心神，放心大胆往那残玉中沉浸进去。

    倏尔间，那玉中与他一般无二的分身便睁开双目，趺坐而起，把那法诀捏动。

    不过片刻之后，他便从玉中退出，默默道：“丹成三品，虽则可堪入目，不过与我期望相较甚远，仍需再试。”

    他定了定神，心神再次往残玉中沉入。

    这一番尝试下来，外间就过去了一rì。

    待他心神再次退出后，脸上若有所思，暗道：“十次之中倒有五六次能凝出那寰辰jīng，想必是我那内三药俱是上品的缘故，而无漏风则是只见一次，不过这却无碍，左右不过多推演几次罢了，倒是那应心火却从来未曾得见。”

    不过他并不担忧，一旦于推演中偶尔有上三药出现，他便可将此过程的的步骤和细节牢牢记下，再反复锻炼，直至将此法彻底掌握，百试百灵为止。

    于是在接下来的时rì中，他在残玉中一遍又一遍反复推演，也不知熬磨了多少遍之后。终将那无漏风与寰辰jīng的诀窍摸熟。

    至此，他已是了悟丹成二品之法。若是他仅仅志向止步于此。已可炼药化丹了。

    然而他是乃是想有朝一rì成仙了得之人，又岂会满足这一步？

    成丹之路，便是修士架上天梯，天梯不高。又怎能攀上天穹？

    张衍微微皱起了眉头，眼前唯一的障碍。便是那应心火了，如今已在残玉推演了上千遍，却还是无缘得见。

    原本说来。他倒也无需着急。不过是继续推演下去，百遍不成，那就一千遍，千遍不成，那就一万遍，总能摸索出来。但是此处却有一个关隘。

    眼下距离他离开神渡峰后，已是过了十二rì。

    其余内药还好说。但那阙厥雷还能再在上府中藏住三rì，过了时辰，便要消散出去，因此他必须在这剩余的三rì之内获得那应心火的法门，这才能练出一品丹果来。

    张衍心中也是奇怪，需知三药并无上下之分，缘何其余二药总有机缘出现，而这应心火却始终如此难觅？

    他反复琢磨，冥思深想，口中道：“应心火，应心火……”

    忽而间，他眉头一跳，想那了冲破玄光境界之时的情形，却是脑海中灵光一闪。

    此火，说得不就是自己的本心么？

    若无一颗在修道之途中不惧危劫，迎难而上，一往无前之心，只是惜身顾命，却也不过是个守尸之奴，又何谈成就大道？

    他在残玉中能推演功法，但也只能助他成就那寰成jīng与无漏风，却少了那一种不窥大道，便绝不回头的心境。

    此刻唯有将那这残玉抛在一边，彻底摒弃自己后路，奋起坚心，方能见真！

    “既是如此……”他双目一闪，索xìng不再运功，而是默坐不动，慢慢等待时rì过去。

    他这是要到等那最后一rì再行凝丹，不给自己留下丝毫退路。

    两rì匆匆而过，眨眼便到了第十五rì，他双目中渐渐透出一股一往无回的坚定气势来。

    此刻他已是破釜沉舟，将自己逼到悬崖边上，是成是败，便在此一举！

    他坐定石上，内视气海，先将中府之内那如rǔ似膏的藏炼髓引出，往那丹种上一落，稍稍运转之后，便尽数被那丹种吸纳进去。

    随后丹种只一转动，就将那一团真火收摄进来，过得片刻之后，他上府之门放开一隙，霎时激得雷芒欢动，一道电蛇落下，迫不及待往那丹种之上狠狠劈去，似要将其一气打破。

    这雷芒乃是淬丹之用，在外间浴雷时看不出丝毫威势，可在体内时却甚是强横凶霸。

    受此雷芒劈打，这丹种不禁一颤，原本光亮的表面亦是出现几道裂痕，内中真火溢出，sè泽也黯淡下去了几分。

    张衍并不慌张，只将那甲子四候水从下府中引上来，再灌入丹种之中，得了这清清湛湛的灵水滋养，真火一降，此种便又生出几许润泽之sè，那裂痕渐渐又有愈合之兆。

    此时他再次运转金丹，继续吸摄周身jīng气灵真，过不了多时，便又开了府门，引动一道雷芒下落，如此反复淬炼，不知多久之后，忽而他身躯轻轻一颤，就有一点jīng光自下府中生出，缓缓飘荡上来。

    张衍知道，此物便是那寰辰jīng，当下不再犹豫，稍将丹种运转，便小心将其纳进来。

    此药一得，原先丹上那道道裂痕便化作如蛛丝一般细小，若不细观，几乎不可察觉。

    又过了片刻，他忽觉上府一震，就有一股清气如风而出。

    此风一起，狂猛无俦，左冲右突，便拼命要从身躯中钻出去，仿佛要将他身躯撑开一般，哪怕拼命围追堵截，仍是执意要从毛窍中钻出体外。

    张衍面sè不变，此间情形他已在残玉中遇到不下数百次，早知如何应对，是以毫不慌乱，只把参神契玄功运转，浑身上下顿时坚若金铁，浑似一块。

    这无漏风立时变得无处可去，游荡了少许时刻之后，似是寻觅到了最终归宿，就往那丹种上攀附而去。

    张衍却是等候已久，运转此种，只一个颤动，此药亦是如同那寰辰jīng一般收入丹中。

    接连得了两药之后，这颗金丹霎时变得金光灿灿，灼亮圆润，其上那丝丝裂纹正在缓缓收拢。

    到了这一步，若是再无那最后一药出现，待那裂纹彻底收合，此丹便会凝成浑然无暇的一粒，只得成就那二品金丹，可偏偏那应心火仍是不见半点踪影。

    到了这最后一刻，张衍只觉灵台一片空明净澈，自修道以来的种种景象从眼前闪过，随后一切从身边远去，只留下虚无一片，渐渐的，他好像体悟到这天地间似有一张大网罩在身上，阻碍他迈出这一步，就在这紧要时刻，他心中猛然奋起了一股执念，“任你天牢地笼，要想阻我成道，却是不能！”

    他这一颗坚凝无匹之心，霎时化作一股誓要劈开天地的意志，霍然冲开那层桎梏，倏尔间，一丛明火自心头点燃，就有无穷光亮放了出来，冲到这丹种之上将其一炙，那丹上裂纹此时巧好一合，他只觉得脑中轰然一震，一股氤氲之气蒸腾yù沸，霎时游走周身经脉窍穴，好一会儿再平复下来。

    待收拢气息，再睁眼看去时，只见一颗澄澈至极，通体净华，一如琉璃的丹果沉坠腹中。

    张衍哈哈一声大笑，口中吟道：

    “山外寻药磨道心，两洲界中悟真xìng，

    丹成琉璃金赤果yù攀远峰参妙行。

    西方金鼓聚虎形，东来紫气跃龙吟，

    一朝踢翻金炉鼎，纵起十万八千云！”

    吟罢，他一振袍袖，震动金丹，便化作一道如云似雾的烟气，瞬间冲过千山万水，直入九霄云中。

    ……

    ……
