    第69章 召集

    上午时分，叶秋回到青城镇，刚走进镇子口，就看到街道上，玄清道长领着一众弟子，个个手持兵刃，气势汹汹的走来。

    在玄清道长身旁，叶秋好像看到了黄宝宝，他以为是看错了，伸手揉了揉眼睛，仔细瞧了瞧，确定是黄宝宝后，便快步走到玄清道长身前，躬身一礼：“叶秋，见过玄清师伯！”

    当玄清看到一身狼狈的叶秋，神情惊了一下，心道：“这小妖没骗我，看来他们确实遇到了危险。”

    “师侄，不必多礼，我问你，你们是不是在龙溪村遇到了危险？”

    玄清伸手将叶秋扶起，开口询问。

    叶秋有些不好意思的挠头一笑：“师伯，我们确实遇到了一些危险，不过，已经被我们给解决了，那水蚺妖已经伏法。”

    “什么！！”

    站立玄清身旁的黄宝宝闻听此言，俏脸上露出震惊之色，心里难以置信，凭借王腾三人的修为，怎么可能会击败水蚺妖？

    “哦！”

    玄清也觉得不可思议，随即仔细打量一下叶秋，发现他的修为不过灵境后期，凭借他们的修为，应该不可能敌过拥有八百年道行的水蚺妖才对。

    想到此，玄清有些想不通，一脸严肃的盯着叶秋：“师侄你没有骗我？”

    叶秋见玄清不信，呵呵一笑，简单的给玄清说了一下龙溪村的事情。

    当玄清听到女魃和张良墓时，心里那是掀起惊涛骇浪，最后听到王腾将水蚺妖斩杀，又颇感惊讶和欣慰，暗道：“林道友的弟子，果然隐藏了实力。”

    而一旁的黄宝宝，听到王腾击杀水蚺妖，她再也压制不住内心压抑，跪在地上，泪流满面的哭泣道：“阿爹，阿娘，阿姐，你们的仇终于得报了。”说着，朝着西边磕了三个头。

    “唉~”

    看了一眼跪地哭泣的黄宝宝，玄清轻叹一声，转身对身后的弟子挥手：“都散了吧，回山门做事。”

    “是！”

    众弟子齐声回应，便各自朝着青城山走去。

    “你也别太难过，如今大仇得报，心里也没了执念，还是回山继续修行吧。”

    见弟子都已离去，玄清看向跪地哭泣的黄宝宝，轻声安慰。

    黄宝宝伸手擦去脸上泪珠，对叶秋和玄清再次磕头。

    二人见状，立马伸手将她扶起。

    “不必如此！”

    “应该的，你们帮我报了血仇，我无以为报，日后能用得着我的地方，尽管开口。”

    黄宝宝说着，从怀中摸出一块玉石，双手递到叶秋的身前。

    见此，叶秋心里有愧，若是让黄宝宝知道，水蚺妖并没有死，这事情就闹大了。

    可看到黄宝宝那坚定的眼神，叶秋知道，这东西是非收不可，只能伸手将东西接过，对黄宝宝问道：“你日后要去哪？”

    黄宝宝擦了擦脸上的泪，抬头望了望东北方天，一脸决然道：“我不想在这里待了，我要去东北投奔我的表叔。”说到这里，黄宝宝低头看向叶秋，轻笑道：“恩人若是找我，可催动这玉石，我便会赶来。”

    说罢，黄宝宝对着叶秋和玄清躬身一礼，转身潇洒离去。

    望着黄宝宝那消瘦的背影，叶秋无奈一叹，将玉石收起，抬眼四处瞧了瞧，街道两旁的难民还是那么的多，隐约能听到有几个小孩子，缠着大人，可怜巴巴的说饿。

    看到这场面，叶秋很是揪心，稳了稳心神，对一旁玄清道：“师伯，这难民越聚越多，山里的粮食可够用？”

    听到粮食二字，玄清面露担忧，摇了摇头：“不多了，前几天有人趁虚而入，将宝库和粮仓洗劫一番，剩下的粮食只能维持一两日了，我正为此事发愁。”

    闻言，叶秋笑了笑，觉得自己来的正是时候，便拉着玄清走到路旁，小声道：“师伯不必担忧，我们在古墓发现了不少财物，已经将一部分财物换成了粮食。

    我此次前来，就是将这些难民引到龙溪村，用粮食帮助他们重建家园。

    而且，前几天王兄向道祖祷告，意外获得天赐水稻种，能亩产两千斤！

    等着水稻种下，秋后必定能彻底缓解粮缺。”

    “什么！！”

    听亩产千斤的水稻，玄清被惊的一脸懵，心道：“林道友的徒弟，竟能使得道祖显灵，赐下这等神物，想必前世定是上界的神仙，特意下凡历劫的。”

    越想越觉得有可能，玄清暗自点点头，随即释放自己的灵觉，笼罩在青城镇，并没有发现什么可疑人，便一脸凝重道：“叶师侄，如今的天下是你们的时代，你们想去做就去做吧，有什么困难，尽管开口，我青城山定全力相助！”

    “多谢师伯！”

    得到玄清的认可，叶秋是自信一笑。

    随后，二人来到了青城山门下，敲响了大钟。

    洪亮的大钟声响起，原本在街道休息的难民，立马提起了精神，纷纷站起身，朝着山门集合。

    这是青城的钟声，对难民来说就是集合声，说明这是有大事要宣布。

    记得上上次，这钟声响起，是专门给难民发送棉袄的。

    约莫二十分钟后，山门下，难民呜呜泱泱的一大片，皆是一脸好奇的盯着前方的叶秋瞧，时不时有人交头接耳。

    “你说，这次召集咱们，是送什么东西？”

    “送？你是不是睡糊涂了，前些日子青城被洗劫一空，粮食肯定是不多了，这次召集怕是要赶我们走啊！”

    “唉，都是我们的错，受到歹人的挑拨，造成如今的结果，就算赶我们走，也是无怨无悔，是我们自作自受！”

    “你说的没错，可我们离开了青城，又能到哪里过活？”

    “如今清朝灭了，这天下没有管咱们这些穷苦人了，能过一天是一天吧。”

    有人想的挺开，其实是无奈之举，算是认命了。

    “咚咚...”

    就在这时，叶秋敲响了一旁的铜锣，吸引起众人的目光。

    见无人在说话，叶秋满意一笑，从脚下拿起一卷白布，在手中用力一抖，那白布瞬间展开，悬浮在半空。

    上面写着一行字，最瞩目的一个大标题【招工】！

    龙溪村处于新建阶段，需要大量的人工，凡是能来龙溪村的人，一天三顿肉粥饭！

    如果表现的好，一天一枚大洋和一斤大米，更有机会加入龙溪村，成为新的居民，分田地和房屋。

    看到如此优待的条件，难民们纷纷露出难以置信之色，有人开始起混，对叶秋高声喊话。

    “这是不是真的！”

    “该不会是骗人的吧？”

    “应该是骗人的，是打算将我们骗离青城镇。”

    看到大家群情激昂，叶秋连忙敲打着铜锣，让大家安静下来。

    等大家安静后，受人爱戴的玄清道长走上前，对着难民挥手：“诸位听我说，这是千真万确的好消息，我敢拿我名誉做担保，你们放心去吧，出了事情来找我！”

    “好！！”

    面对玄清，众人还是比较信服的，于是一群人浩浩荡荡的跟着叶秋前往了龙溪村。

    (本章完)

