    “靠，你就是林铮，你可出现了啊，我们群里面都已经把你议论透了啊。”

    对床的男子，坐了起来，倒是对林铮很是好奇。

    “群？什么群？”林铮有点疑惑地问道。

    “靠，那个通知不是有一个微信群的二维码吗，我们29个人都进来了，就你一个人没进，呵呵，你可是够神秘的啊。”

    这个男人样子斯斯文文，挺健谈的，说话一点都不会拘束。

    “哦，我可能忽略了，不是，你们议论我干嘛？”

    林铮感觉很意外，自己一直都很低调，什么时候成了焦点人物了。

    “这次的参加培训的三十人，是省公司结合年纪，发展前景，还有个人技能水平和履历综合能力选拔出来的优秀人才，你排第一，说明你的综合分数是最高的，也是最有发展前景的，你现在就是我们公司最耀眼的一个明星。”

    “我们大家都很想知道你是何方神圣，你的底都起得差不多了，11年XX学校毕业，27岁，现任办公室主任兼省公司五级技能专家，年纪轻轻，有此成就，真是吓人啊。”

    林铮没想到现在公司的人这么八卦，内心毫无波澜地笑道：“呵，原来我的老底都被人摸光了，请问你是？”

    “我是林渡市的，叫做刘明宇，28岁，现在在公司的市场部，是个小小专员及公司五级技能专家而已，真是惭愧啊。”

    这个人起身拱了拱手。

    在林铮面前，他确实是个渣渣，不过他这个年纪，也已经是很不错了。

    “呵呵呵，不一样的，我是巴嘎县级公司的，跟你们没得比。”林铮也知道不能太过骄傲，自己之所以能够取得这样的成绩，完全是因为紧抱住林总的大腿而已。

    不值一提。

    “你吃饭了没。”这个刘明宇突然说道。

    “这个还没有，这边有饭堂的吧？”林铮在报名的时候，拿到了饭票，就在这个学院的饭堂开饭，看得出来，公司对于这次培训班很不重视。

    “别了，我们又不是学生，怎么能吃饭堂，出去吃，进来的时候，门口不是有几家馆子吗，隔壁有两个美女，我们叫上她们刚好凑一桌了。”

    这个刘明宇突然露出了很猥琐的笑容。

    “美女？”

    “嘻嘻，一个小美女，另外一个绝对的大美女，我刚才已经去打个招呼了，说到点就喊她们出去吃饭，我们两个请她们，她们肯定会答应的。”

    这个刘明宇确实会打算盘，本来他是说自己请的，然后把林铮拉下了水。

    “行，你要是能叫到美女陪同，我就奉陪，不然我还是去吃饭堂了。”林铮虽然知道这个家伙的想法，不过一顿饭而已，自己不差钱。

    而且看他这个样子。

    林铮也想见识一下，爱尔家还有什么样子的美女。

    “行，我去叫她们。”

    这个家伙一跃而起，很高兴地出门去叫人了。

    敲开了门，传出来一个女声：“谁啊，请进。”

    没过多久。

    这个刘明宇就屁颠跑回来，非常兴奋且焦急地跟林铮说了一句：“美女答应了，走走，快走，下楼集合，要有风度，不要让美女等我们啊。”

    这个家伙好像没见过美女一样。

    林铮不以为然被他拉下楼去，然后在外面等了一会，就见两个女子走了出来。

    前面一个女子，身材娇小，面容尚可，属于娇俏型，但是不是林铮的菜。

    当林铮视线扫到后面的女生的时候。

    I一下就怔住了。

    是她，赵艳艳。

    精致的五官，白皙的肌肤，剪了一个齐肩的短发，俏丽而有韵味，看上去非常的有味道，一段时间不见，她更加挺拔了，蓝白相间的裙子，透出成熟干练的气息。

    林铮当初看名单的时候。

    也没看别人的名字，所以就不知道赵艳艳也会来，不过脑袋马上就想到，她年纪轻轻，也是公司专家，能够入选后备人才库一点都不意外。

    赵艳艳也在这个时候看到了林铮，浑身有点蚂蚁上身的感觉。

    酥软酥软的。

    紧张的有点不知所措，心里很后悔自己没化妆，竟然素颜就出来了。

    她看着这个俊朗不凡、曾经与自己有过肌肤之亲的男生，内心激动不已，但是她又不想太过浮夸，尽量克制自己的情感的泛滥，很笔直地站在原地，绽放美丽的微笑。

    刘明宇并不知道什么情况，很客气地介绍道：“这位就是巴嘎林铮，鼎鼎大名的林大专家，相信你们都如雷贯耳了。”

    他又指着哪位身材娇小的女子道：“林铮，这是陈文英，吉桑的。”

    赵艳艳倒是很主动上前一步，伸出手，自我介绍道：“我叫赵艳艳。白砂的，林大专家，很高兴认识你。”

    林铮盯住她，不知道她是什么个意思。

    但是也是含笑地伸出手，轻轻一握：“很高兴认识你。”

    两人的手，就这样。

    紧紧地握在了一起，两人的眼神就这样在空气中交汇。

    刘明宇虽然不知道发生了什么，但是感觉不太对劲，赶紧笑道：“走吧，我们去边吃边聊，我相信我们肯定会有共同的话题哈。”

    他约两个女孩，自然是想要泡赵艳艳的。

    可不想给林铮做了嫁衣。

    握着林铮的手。

    赵艳艳又想到了那段检查疯狂的日子，脸红了一下。

    林铮也不动声色。

    四个人走了出去，随便选了一个川菜馆，点了四五个菜。

    这个刘明宇还怂恿着要喝酒。

    但是林铮说不喝，两位女生也是委婉地拒绝了。

    他才无奈放弃。

    四人皆是爱尔家公司的员工，也都是被爱尔家摧残过得年轻人，所以虽然来自不同的地方，但是吐槽公司一开始，大家就好像有了无穷的话题。

    简直就是把公司批斗得一无是处。

    反正大家都在比谁更惨。

    有好几次，林铮发现自己的脚被人碰了一下。

    偷偷低头。

    发现是赵艳艳那妮子，但是她表面却没有任何的波澜，一直在和大家愉快地聊天。

    林铮也不甘示弱，脚和她一直纠缠。

    那个陈文英，好像对林铮非常的有兴趣，不断地主动和林铮搭话：“林铮，我在公司听过你的大名，还以为你是那种搞技术的油腻男，今天一见，才发现你这么帅啊。”

    “呵呵，我也很油腻的，今天看两位美女在，我装的而已。”林铮幽默回答道。

    “林专家还挺幽默。”

    “林大专家不用去谦虚啊，省公司把你排在第一位，说明就是很看重你的，以后你飞黄腾达了，一定要记得提携一下老弟啊。”

    刘明宇确实能说会道，还懂得攀朋友。

    林铮言语很平淡地说道：“大家互相提携吧，以后的事，谁知道啊。”

    “那我们以茶代酒呗，一起举杯，”

    四人热火朝天的聊着天，终于吃饱喝足了，这才结账，回去睡觉。

    但是林铮回到宿舍以后。

    手机就收到了一个信息：“我在操场等你。”

    操场，操～场！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12点前，努力的人会有月票吗

