    初言这次可真是豁出去了，回去得给她记一大功。

    苏御他们三个还不能现身，而且也不用担心会被晓风发现。

    赵玉京和邱师姐都是玉璞巅峰，论修为比晓风高出一大截，晓风耳目再是通灵，想要探查到这两位的气息可不容易。

    至于苏御，一向隐匿惯了，躲猫猫的水平相当的高。

    晓风想要把周郎给卖了，也不是件容易的事，毕竟周郎这个人向来谨慎，从不轻易相信别人，给他设套，得动脑子。

    “周郎精通变幻之能，千变万化，有时候就算他站在你面前，也难以分辨，你一个人不够看，最好多找几个帮手，动手的时候要快，别把我牵扯出来，不然阿房宫得找我的后账。”

    叶传庭点头道：“这点你放心，我要的是周郎的命，只要你不祸害大夏，咱们之间的恩怨一笔勾销。”

    一笔勾销？勾销个屁，收拾完周郎就收拾你。

    在叶传庭看来，没有晓风的帮助，周郎也不可能把北王庭祸祸成这样，这小子是头号帮凶，绝对不能留。

    晓风当然也不会相信叶传庭的话，他要真的这么天真，一千年前就死了。

    初言被叶传庭死死的攥在手中，身体已经极为虚弱，晓风看在眼里，掏出一枚丹药抛给叶传庭，

    “给她吃了。”

    同一时间，晓风传音给初言：“一有机会你就开溜。”

    初言没有搭理他。

    接下来，晓风带着叶传庭前往北王庭地界，准备等周郎主动联系自己。

    按晓风的话来说，自己从来没有主动找过周郎，这次如果主动联系对方，会让一向多疑的周郎生疑，所以最好的办法就是等，

    反正叶传庭也需要时间摇人。

    杀周郎，有苏御赵玉京他们已经足够，但是保险起见，叶传庭还是传信通知了慕容惊鸿和龙象山山主柳初生，霑润先生古熹，约定地方汇合。

    毕竟这是大夏自己的事情，过于依赖人家苏御，他也觉得不好意思。

    博望洲一洲陆沉，数不清的妖族大军和尸人正在围攻仅剩下的几座人族州城。

    据北王庭统计，除了出逃的百姓之外，至少有近四百万人口被屠杀，除掉一半被当成血食的，剩下有将近两百万的尸人。

    如果博望洲的形势得不到控制，妖族大军势必会一泻千里，势不可挡。

    相邻的三洲，如今除了布置有大军之外，整个北王庭一半的修士和武者也已经赶到。

    大家也都看出形势险峻，

    进入博望洲南面的南瞻洲之后，叶传庭与慕容惊鸿等人汇合。

    整个大夏玉璞境共有六人，这方面要比大乾强上很多。

    但六人当中出力抗妖的只有四个，叶传庭、柳初生、霑润先生和魏胄。

    几人于南瞻洲孔雀山落下，静静等待着。

    “狗东西，这笔账看老子以后怎么跟你算，”

    慕容惊鸿在得知晓风是周郎的帮凶之后，差点忍不住出手，幸好被叶传庭给拦下。

    晓风无所谓的哼了几声：

    “还特么没办事，就想翻脸了？你慕容惊鸿干过什么事，我这可都给你记着呢，有些可是杀头的罪。想杀我，可以啊，来啊，是爷们冲着我脑袋来一拳。”

    慕容惊鸿脸色铁青的冷哼一声，转过头去不再说话。

    柳初生脸上的表情就精彩了：“哟呵，南院大王到底做过什么值得杀头的罪呢？”

    此话一出，叶传庭和古熹也都侧耳倾听。

    慕容惊鸿干脆装哑巴，有些事情越解释，就越解释不清楚，慕容氏做为大夏仅次于拓跋氏的大家族，族内有元老曾经动过造反的念头，不过被慕容惊鸿给压下来了。

    但这件事仅限族内几位核心长者知道，晓风到底是知道还是在诈我呢？

    要说杀头的罪，也就这一个了。

    柳初生见他不答，故意揪着不放，看向晓风道：“你详细讲一讲，多少钱我出。”

    晓风呵呵一笑：“这条消息不卖，留着保命的，我要是说出来，慕容老狗现在就会弄死我。”

    “别介啊，一缕分身而已，死了也没什么损失，”柳初生笑道。

    眼瞅着柳初生添乱，叶传庭冷哼道：“都消停会吧，有什么恩怨以后再说，我们现在的任务是弄死周郎。”

    柳初生呵呵一笑，不再说话了，叶传庭的面子他还是要给的，毕竟姓叶的山门在大夏稳居第一。

    他不说话，晓风却说了：“诸位别想着事后跟我翻脸，你们的丑事我这里都有，我要是死了，你们那些破事就会被公之于众，到时候自然有人会找你们麻烦，没有点筹码，我也不会放心跟诸位做交易不是？”

    这下好了，都不说话了。

    人嘛，谁还没有个把柄。

    就是他叶传庭，也有不可外扬的家丑。

    接下来，几人在孔雀山一等就是半个月。

    半月之后，一柄传信飞剑找到晓风，众人的眼光同时向他看来。

    飞信的内容很短，就一句话：宇文讳失散多年的胞妹是死是活，长什么模样？

    宇文讳，王庭左军大都督，目前正领军在边境一带抵挡妖族大军。

    大夏官位左尊右卑，宇文讳的地位比平安禄要高，基本等同于秦广在大乾的地位。

    只不过宇文讳一直在北王庭，所以从没和秦广交过手。

    “周郎的信？他找大都督的胞妹做什么？”叶传庭皱眉道。

    晓风呵呵一笑：“人都是有弱点的，周郎擅于找到人性中的弱点，然后将其无限放大，从而达到影响对方心神的地步，进而控制，博望洲怎么完蛋的？还不是博望大王被周郎抓到了人性中的弱点？”

    “宇文讳乃宇文家庶出，属于旁支中的旁支，功成名就之后，才被列入族谱，当上的家主，他自小在家里可没什么地位，在马厩里养马，唯一的胞妹，早早就死了，但是宇文讳不肯相信，他一直认为妹妹只是外出采药失踪，或是被人拐走了。”

    慕容惊鸿沉声道：“这件事我倒是有所耳闻，大都督确实花了不少力气来寻找自己的这位胞妹，当初皇上还曾派出密探在民间四处探访，可惜毫无所获，原来早已去世，唉.......这是大都督唯一的心结。”

    叶传庭双目一眯：“周郎盯上大都督了，事不宜迟，诸位速速前往。”

    “别着急啊，”晓风道：“你们就不先商量商量，我该怎么给周郎回信？”

