    她的的身体状况已经让她不可能再参加工作，所以她是没有工资收入的了。

    郑思远的一份津贴，要给老家父母寄一些，要给她看病买药，要供家里开销，现在还想要努力地挤出那么一点儿来攒到一笔租房的费用。

    也亏得督卫的津贴高一些，要不然他们夫妻俩都要过不下去了。

    郑思远本来也是个自尊心极强又有傲骨的男人，让他赖在物料厂的宿舍不走，又还要开口去跟队员同事借钱，已经十分为难他了。

    “都是我拖累了思远，拖累了这个家，”何茹叹了口气说道：“我这病就算是能够找上陈宝参陈大夫帮我看病，估计也是好不了的了，何必还费这个劲费这个钱呢？”

    江筱这个时候才明白了他们的意思，也才明白了一件事。

    原来她一直喊着的陈爷爷，真的不是什么人都能够请他看上病的。

    所以她刚刚问的那一句话，说得太过轻巧了。

    “阿茹，何必跟他们说那么多，他们都是含着金汤匙出生的，跟咱们不一样。”郑思远对孟昔年说道：“你们走吧，虽然我不知道你们到底要我帮什么忙，但是我现在就可以告诉你们，我没有时间没有精力，也没有那么心思去做好事帮你们什么。”

    孟昔年还要再说话，郑思远打断了他，“你堂堂孟家少爷，有什么事情需要找我帮忙的？振臂一呼，还怕没有人主动来帮你的忙？”

    看他情绪不大好，是真的不愿意再聊下去，孟昔年也没有再多说什么，带着江筱出了物料厂。

    出租车司机还在等在呢，他们也不能呆得太久。

    出去之后，出租车司机果然有些抱怨他们让他等的时间太长了。

    因为他在旁边，江筱和孟昔年便都没有开口谈论起郑思远的事情。

    等回到了流年别院，六少和石小清他们竟然还没有回来，只有蔡飞一家三口在。

    朱贝正在做饭，还有点儿发愁不知道要不要煮他们的饭呢，回不回来吃饭也没有办法回来说。

    江筱觉得这事好办啊。

    去房里给江六少写了传信符图，很快收到了他的回信，可能是在外面也不好多写，就写了一句。

    “我带着你妈尝尝这西都的美食，不回去吃了。”

    江筱看着这简单的信好一会。

    孟昔年走了过来，探头看了一眼，伸手捏了捏她的脸，问道：“想什么呢？”

    “我是在想，他们这是约会去了吗？”

    难道真的是去约会了？

    两个人到处逛吃逛吃的，简直不要太美好。

    “顺其自然。”

    她一个当女儿的，还真能管到父女之间的感情吗？

    她也不是小孩子了，不需要以自己的弱小来要求父母做什么事不能做什么事。

    江筱想想也是，随他们吧。

    这事其实最主要还是在六少身上，他肯定能够把控与石小清之间的感情。

    她出去告诉了朱贝。

    “不用做他们的饭了，他们不回来吃。”

    “好。”

    江筱回到了房里，见孟昔年正看着她，便知道他肯定是要问起何茹的病情来。

    “何茹的病，能治。”

    