    弘治皇帝的圣驾到了昌平县。

    昌平县县令率佐官们接驾。

    因为一切从简，并没有安排太多的人来迎接。

    弘治皇帝旨县中衙堂落座。

    左右纷纷站立着百官，这一路，已病倒了十几人，其余人也不太好受，好在县衙里有炭盆，倒是暖和。

    昌平县令杨平先行了大礼。

    弘治皇帝朝他颔首点头：“朕在京中，听百官对昌平多有美言，都说这昌平，是个好地方。朕在京中，听了这些，也是心向往之。”

    昌平县令杨平顿时面上有光，立即道：“臣惭愧的很。”

    “朕听说，昌平县政通人和，路不拾遗、夜不闭户，是吗？”

    杨平抬头，看着一众大臣，个个欣赏的看着自己。

    他的心，几乎要跳出来。

    本还想谦虚几下。

    可细细想来，昌平这几年，确实没出过什么乱子啊。

    现在，自己竟蒙陛下和百官如此的看重，难道，自己发迹的时候到了。

    他拜下，诚惶诚恐：“臣惭愧的很，岂敢自政通人和，不过是赖士民协力，县中稍有安定，如此而已。”

    弘治皇帝颔首，对杨平的回答，弘治皇帝颇为满意。

    那都察院右都御史陈丰不禁站了出来，道：“陛下，臣等一路而来，自进入了昌平县境，便见鸡犬相闻，百姓和睦，尤其是进入县城之后，路上不见流民和三教九流，这想来，都仰赖了毛纪先生的教化之功，陛下，圣人经典，自传世以来，历朝历代，都将其奉为至宝，何也，这是因为，汉人读四书，通五经，因此而知荣辱，晓大义。这也是汉人与蛮夷之间的区别，汉夷之别，尽在于此，陛下……”

    众人纷纷点头，一副感慨万千的模样。

    自己的书，没有白读啊。

    弘治皇帝却是微笑，打断陈丰道：“不知毛卿家，来了没有？”

    “……”众人你看看我，我看看你。

    “陛下。”县令杨平道：“毛纪先生，自在大杨山传道以来，历来不问俗物，臣此前，已去请过，可是……”

    弘治皇帝点头：“古之高士，尽都是如此，再去请吧，用朕的旨意。”

    杨平点头。

    弘治皇帝道乏了，屏退百官。

    方继藩则留下来陪驾。

    弘治皇帝看了方继藩一眼：“继藩，你看这昌平如何？”

    方继藩摇摇头：“不知道呀。”

    “嗯？”弘治皇帝道：“朕看你有什么话要说。”

    方继藩道：“陛下，臣自进入昌平，沿途，几乎没有看到一个百姓，哪里知道，这昌平好不好，不过……如此一来，倒是清净，想来，百姓们过的还好吧，毛纪先生是何等人，人们都对他推崇备至，将他视为楷模，儿臣一向喜欢的，就是有道德的人，这是因为，儿臣心里，也只存着仁义道德……”

    弘治皇帝挥挥手：“是了，是了，朕知道，不要老说你自己。”

    方继藩汗颜，一脸幽怨的弘治皇帝，咳嗽一声：“若是一个人这样说，儿臣不会相信。若是两个人、三个人，十个人这样说，儿臣很聪明，也不会轻易上当。可这京师里头，一千个一万个人，言之凿凿，且为之叫好的人，朝野内外，数之不尽，儿臣以为，便是古之圣贤，与这毛纪先生相比，也不过如此。”

    方继藩顿了顿：“有这样的圣人在，昌平县，岂有不好之理。”

    弘治皇帝听着，若有所思，不由道：“莫非朕真遇到了大圣人？如此，朕倒是更盼着见一见这位毛纪先生。”

    “儿臣也很想见一见。“方继藩乐呵呵的道。

    “不过……”弘治皇帝道：“可是，你既说，这一路，不曾见到百姓，朕细细思来，倒也不放心，朕治天下，倒是有一件事，是极认同你们新学的主张的，叫做同理，人有了同理之心，方才能有良知。”

    弘治皇帝站起来，背着手，若有所思：“于朕而言，所谓的同理，不过是深入民间，体会民间疾苦而已。朕不见百姓，心里放心不下啊。”

    方继藩跃跃欲试：“这个好办，儿臣这就抓十个八个百姓到陛下面前便是。不，是儿臣请十个八个百姓。”

    “你呀，糊涂。”弘治皇帝摇头，不禁责怪的看了方继藩一眼，这个家伙，还真是随性，想怎么样就怎么样，说话口无遮拦，难怪得罪了这么多人。：“还记得朕在通州的事吗？”

    方继藩乐呵呵的道：“陛下……难道……”

    弘治皇帝道：“萧伴伴……”

    萧敬在一旁，躬身道：“奴婢在。”

    弘治皇帝道：“去做准备吧。”

    若是从前，萧敬一定会惊讶的说一句，陛下，这不妥当吧。

    可现在，他脸上木然，一句话脱口而出：“奴婢遵旨。”

    陛下变了。

    自个儿也得变。

    若是自己还不变，迟早回大漠去吃灰。

    “奴婢一定会竭力安排。”

    弘治皇帝颔首，转头看向方继藩：“可惜，王守仁不在，朕身边没有几个得力之人。”

    方继藩道：“陛下，何不密诏太子殿下前来保护陛下呢？”

    “他在军中，朕来之前，就让他在军中侯旨，朕来此，要先见这位毛纪先生。”

    方继藩笑吟吟的点头。

    现在，是骡子是马，该来遛一遛了。

    这昌平县到底如何，所谓毛纪的教化，又让这昌平，变成了什么样子。自然是让陛下亲自用眼睛去看，用耳朵去听。

    傍晚的时候，弘治皇帝照常的召见了百官，赐宴。

    百官总算有了舒服的住处，一个个满地原地复活，个个又变得精神奕奕起来。

    “陛下。”随行的内阁大学士谢迁道：“臣等奉旨，派人前去大杨山请毛纪先生出山，毛纪先生……推说身子不适，他希望，陛下能够见谅。”

    没来……

    弘治皇帝皱眉。

    可这堂中，却有人啧啧的发出了赞叹声，显然，人们就爱吃这一套，这便是读书人们所言的风骨。

    天子呼来不上船，自称臣是酒中仙，这是何等的气魄。

    弘治皇帝随即一笑：“再去请吧。”

    “是。”

    见陛下如此大度，许多人都笑了，这才是君明臣贤的典范，只此一事，足以传为佳话。

    可宴会结束，弘治皇帝回到了后衙的廨舍里，背着手，却显得有些怒气：“毛纪这是要做什么，朕召他不来，难道还要朕三顾茅庐么，哼！”

    三顾茅庐的故事，是读书人们所喜闻乐见的。

    而名士们，也都爱摆架子。

    从前的弘治皇帝，很吃这一套。

    可现在，却不禁反感起来。

    和百官吃过了晚宴，便算是让他们放心了。

    弘治皇帝随即开始换上了常服。

    萧敬自然已经安排妥当了，挑选了数十个禁卫，趁着夜色，随即弘治皇帝带着方继藩，出了行在。

    这是夜里，漫天雪花飘舞。

    弘治皇帝看着这浓墨似得夜色，却突然感慨万千，他身边，只有方继藩。

    于是，弘治皇帝看了一眼方继藩：“继藩，你低着头，在想什么。”

    “儿臣在想怎么样，才能让我大明四海升平。”方继藩意气风发的道。

    弘治皇帝道：“是吗？”

    “是的。”方继藩认真的道。

    弘治皇帝目光幽幽：“知道朕在想什么吗？”

    方继藩道：“陛下如此圣明，一定和儿臣一样，在想着怎么样造福苍生。”

    弘治皇帝摇摇头：“你错了，朕在想，太子……朕年轻的时候，太子还小，朕就爱牵着他的手，在京里夜游。”

    “陛下圣明哪……”方继藩感慨道：“陛下日理万机，还能想到太子，此乃父母之爱，也是人之常情，陛下乃是九五至尊，上天之子，内心里，却还有如此充沛的感情，想来，陛下能够成为仁爱之君，绝非偶然，而是因为陛下常怀这充沛情感的缘故吧。”

    萧敬站在后头，鬼鬼祟祟的从袖里取出了炭笔和竹片，刷刷刷的在竹片上记下‘仁爱之君’、‘父母之爱’、‘日理万机’等字眼。

    弘治皇帝晒然道：“朕也是父亲嘛，从前，精力充沛，夜里行走，并不觉得疲倦，可如今，才走几步，竟是有些乏了，继藩……”

    “陛下……”

    “伸出手来。”

    方继藩伸出手。

    弘治皇帝将方继藩的手牵住。

    方继藩的手心里，带来了几分温热。

    “……”

    方继藩胡思乱想。

    陛下将女儿嫁给我，难道是因为陛下看上了我？

    弘治皇帝微笑，抬头看着天空：“朕哪里是什么九五之尊，什么上天之子呢，朕是先皇帝的儿子，也是太子和你的父亲，那些神圣之事，不过是帝王统御之道而已，天下人可以信，太子和你，不可信。走吧，朕带你夜游这昌平县，且要看看，这政通人和，是什么模样？”

    方继藩心里暖呵呵的，红着脸：“陛下真是圣……啊，不说圣明了，陛下，请。”

    萧敬跟在后头，本听到方继藩开口，又要偷偷掏出竹片来，可一听方继藩一句不说圣明了，他脸色变了，不说了呀？你这狗东西，你倒是继续说呀。

    …………

    搞定了，可以进入疯狗码字模式，开始还债了，老司机开车，大家坐好。

