    敬完一轮酒，气氛无形中变得凝固起来，瓦齐纳领主知道，现在是他说话的时间了，他深吸了口气，站了起来，然后又单膝跪下，“二王子，帝国现在最需要您的决断，只有您能为我们带来真正的公正和尊严。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    旋即，整个房间的人，都向着中年男人膝礼拜下。

    中年男人一笑，“你们呐，如此重任，恐怕我难以承担，这些话你应该和父王，和我大哥去说。”

    “不不！王上虽然睿智，但他太沉迷联邦了，只有二王子您才是真正接近民情，了解民意的领袖。”

    瓦齐纳领主根本就不接大王子的茬，表明着他唯一的忠心。

    中年男人淡淡笑着，黑白分明的眼中闪过一丝锐利，“那你要好好利用这次的事件，给我那位卑躬屈膝的大哥上上眼药，波特家年轻一代的支柱，呵呵。”

    摩尔登杀得疯狂了，搞辐射的药物已经失去了效用，他已经感觉到高剂量的辐射开始对他的身体产生影响，他的双眼已经有些模糊，万幸，并没有出现重影和幻觉，他还能战斗下去！

    他已经不知道自己杀了多少人，恶劣的环境和这些完全不要命的疯子，让他有点后悔，不是惧怕死亡，而是忽略了图坦卡蒙帝国的格局，该死的。

    突然，摩尔登眼前一空，他愕然的现，冲下来的敌人，全部被他消灭了。

    赢了吗？

    摩尔登又塞下了几片药，这个时候副作用什么的已经顾不得了。

    那是沙子急促而密集流动的声音，只有成规模的人在沙丘上跑动时才会有这样的动静，寂静而灼热的空气，因为这样的声音而变得更加焦灼。

    精皮力竭的摩尔登抬起头，第一次感觉到绝望了。

    作为波特家族最优秀的弟子，摩尔登在任何环境，任何情况下，都会保持着雄心壮志，只有不放弃，才会有一线生机！

    但是，眼下这个情况……

    老子凭什么能乐观起来？？？

    至少两百疯子神经病正朝他杀过来，这些家伙是连同类都会吃的怪物，比变异兽还残忍疯狂的怪物！

    摩尔登脸色铁青，看着四周，死亡的沙子，就是他最后的葬身之地了吗？对了，他是波特家族最优秀的弟子之一，他死在这里的话，波特家族会有什么反应？

    阴谋的感觉越来越重，只要他死了，哪怕波特家知道这里面有问题，也不得不一头钻进来，最优秀的弟子死了，不能有任何报复行动的家族，那是一种懦弱，一旦家族失去了让人敬畏的高大，一些盟友都可能转身变成给你下绊子的险敌！

    这是有人想对波特家族下手吗？

    这是自认为聪明的摩尔登，最不能容忍的，不知不觉中，他成了一个撬动家族的棋子。

    最后的战斗，一触即！

    就在这时，一道身影，突兀的出现在战场的中央，一步一步的慢慢的走着他的路，锃亮的光头，背上背着的棺材，像是漩涡一样吸引着所有人的目光，那种吸引，就像是荷尔蒙累集得快要爆炸的少男见到了绝色的美女一样，不仅仅是诱惑，撩拔着饥渴。

    “啊！”摩尔登一怔，认出了这个亮的光头少年。

    主要是他的脑袋实在是太亮了……太特殊了。

    而与此同时，那些疯狂的辐射人也忽然停下了脚步，木子讶然的看了看全身伤痕的摩尔登，最后，又把目光投在了那些已经不是人类的辐射人的身上。

    “我只是个过路的……”

    木子一脸的歉意，忽然之间，黄沙忽然像是拥有了生命，无数的沙手冒了出来，把一片辐射人全部拖入了黄沙之中，没多久，沙漠就恢复了原来的样子，仿佛它一直是的那个样子。

    然后就没有然后了。

    摩尔登清醒过来的时候，已经是晚上，他睁开眼，四周寂静得连死亡沙漠的风声都消失了。

    他几乎以为他已经不在死亡沙漠了。

    但是，他就躺在沙子上面。

    “你醒了。我走了。”

    一个声音淡淡的响起，木子还是面无表情。

    “等下。”

    摩尔登一下站了起来，之前战斗留下的伤口立刻传来剧烈的疼痛，让他几乎又倒了下去，月光中，他看到了光头，锃亮得反射着月光。

    木子停住了脚步，淡淡的看着他。

    摩尔登心里面无数的话语，在这样的眼神注视之下，竟然一个字都吐不出来，只是说了一句“谢谢。”

    “不需要，上次你也帮了我。”

    上次？摩尔登愣了愣，上次他有帮到木子吗？那种程度，他只是多管闲事了而已吧。

    “再等下，你……真的是路过吗？我们，还能再见吗？”

    木子歉意的看了摩尔登一眼，然后点了点头，“我要的东西，正好埋在这里，我已经取出来了，最好不要再见面了，你的命不够硬，所以不能离我太近。”

    摩尔登哭笑不得，稍微一动，就引起了剧烈的咳嗽。

    从小到大，他打牌就没输过！

    木子顿了顿，说道：“对了，你最好赶紧离开死亡沙漠，这里会不断消耗你的生命。”

    “那你呢？”

    木子只是笑了笑，哪里死亡最多，哪里就是他的归宿，不过联邦人似乎真的不错，啰嗦归啰嗦，可人不坏。

    “这是我的天堂。”

    摩尔登望着木子渐渐消失的背影，自己的命还不算硬，难道他碰上命更硬的？

    天京学院，王重和巴伦进行着一对一的特训，任何一支队伍，重装都是非常关键的，或许永远不是最出风头的那个，但防御才是生存的根本，而天京战队能走多远，就看巴伦能支撑多久了，这也是为什么，王重一直陪着巴伦做对抗。

    巴伦大吼着，身体中的魂力如同压实的弹簧被猛然的松了开来，爆性的力量如同海啸一样灌入他的身体，野蛮冲撞！

    砰~~~~~~~~~~

    剧烈的撞击声响起，但这并不是结束，野蛮冲撞，第二段！

    巴伦气息猛然一沉，他已经感觉到重垫反震过来的力量，他双腿一沉，反震的力量立刻成为他的动力，第二段凶猛的力量再度袭来。

    地面一声闷响，承受了巨大的力量，经过这段时间的训练，巴伦已经可以熟练掌握爆技巧了，若论刻苦，恐怕谁也没法和巴伦比，白天训练足够长的时间，连晚上做梦身体都在重复做着动作。

    （第三更，求一张保底月票，谢谢！！！）(未完待续。)