    第301章 郭家的股票暴跌

    所以现在光是看着秦凡在这里喝茶，就已经让郑冰忍受不了。

    “要是你真的是为了在这里喝一口茶的话，那我请了算了！”旁边的郭石也开口说着。

    三个人都算得上是同龄人了，然而郑冰和郭石对秦凡的态度是截然不同的。

    郑冰，在对待郭石的时候算的上是客气，对待秦凡的时候就只能说是恶劣了。

    要不是郑冰的父亲非得要让郑冰过来和秦凡商谈事情的话，他是一点也不想要过来的。

    至于郭石和秦凡作为同龄人, 但秦凡和她之间的差距却这么大，也是让郭石有点嫉妒的。

    这开口说出来的话也是阴阳怪气了。

    他们这三家之间是要谈生意的，然而都还没有谈到正事上呢，三个人就已经闹得不愉快了。

    不过秦凡没打算和他们计较这些事情。

    “这一回是想要和你们两家商谈一下合作的事情的，我想要大力发展一只郑家，要是有你们的投资的话会更好，当然了也可以确保你们绝对不会亏，甚至还能够让你们两家都乘风而去！”

    秦凡说的已经够厚道了，至少他认为是这样的再发展一只郑家的时候, 也不会让这两家亏了，绝对会让他们在爱此次的合作当中大赚的。

    只是郭石和郑冰两个人原本就对秦凡有所偏见，在听了之后也不为所动。

    “那到时候关于分成要怎么算？”

    “还有到时候一只郑家的发展是听谁做主，总不可能我们两家进行投资了，还得要听你的吧？”

    “要是真的要让我们投资一只郑家的话，我想一只郑家应该改个名字吧，总不可能要冠以你的名字的！”

    这两个人说的话，分明就是对秦凡提出来的这一些条件不太满意。

    合作是合作，但他们还想要占据更大的利益，还想着能够从秦凡的碗里面多挖出来一点东西呢。

    只是秦凡这个人能够和别人合作就已经算好的了，要是还想要占她的便宜的话，那是不太可能的。

    他似笑非笑的看着面前两人。

    “我是愿意让利，但就不知道你们这两家能不能够吃得下我给你们的这些东西了。”

    想到秦凡在此之前在商界上做过的事情，郭石和郑冰两人的脸色都不太好看。

    如果秦凡打算对付他们的话，那他们确实得要遭殃了。

    只是好歹也是郑家和郭家这两大家也不是这么轻易就能够被威胁得了的。

    更加不会因为现在被秦凡威胁, 就在秦凡的面前讨饶。

    郭石也不是全无诚意的，就算是听到了秦凡这话之后，知道这一件事情不太好商量的, 也还打算争取更多利益。

    “不管怎么说一只郑家也不能由你说了算吧，至少一只郑家不该是你做领头人，我觉得要是作为领头人的话，不管是郑家还是郭家，都是有这个资本的！”

    郑家和郭家还是两大家族呢，至于秦凡的话，就算是现在发展的已经是商界上的庞然大物，但也是后起之秀。

    真正说起要做主，还是得要看他们郑家和郭家才可以吧，至少他们这样家传承悠远，做出来的决定，也不会有什么问题。

    “一只郑家是跟我姓的，你觉得我做不了这个领头人？”秦凡冷笑着问道。

    他愿意和这两家合作，却不代表着这两家可以在他的头上蹦跶。

    “所以我就说啊，一只郑家就应该改名字才是，要是有我们这三家合作的话，那就不该是叫一只郑家了！”

    秦凡端起桌上的茶杯又喝了一口，却没有马上就要回答郭石的这一件事情。

    秦凡也是淡定，对面的这两个人就越是着急，就比如说郑冰。

    “我说你这个人怎么就这么霸道呢？咱们这是在商量这一件事情，好像都是你说了算的样子，那我们还怎么商量！”

    心里面对秦凡骄傲自大的印象越发深刻。

    秦凡摆了摆手。

    “别得了便宜还卖乖！”

    这话说的郑冰越发的不满。

    “这样的便宜我还不乐意要呢，哼！”

    说完了之后放下了手中的茶杯，一扭头就离开了这里。

    而郭石在看到了这样的情形之后，也是不再犹豫了。

    “那这样的话，这一次咱们可能要谈不成了。”

    说完了之后也离开了。

    本来郭石对于秦凡作为这一次合作的领头人就心有不满的了，但也是不好马上离开。

    不过现在郑冰既然都已经离开了，那他跟着离开倒也不显得突兀。

    秦凡看着离开的这两个人又是笑了笑，他是一点也没有在意的。

    本来约他们出来谈这一件事情，秦凡就已经做好了准备，他们不会这么轻易答应下来的。

    这两大家族也是有他们的傲气在，要是这么轻易就答应的话，就不像是他们的作风了。

    不过也没有想到他们竟然还这么嘴硬的。

    从郭石和郑冰刚才的态度来看，他们似乎一点也不觉得这一次合作有谈成的可能。

    会来见这一面，也就只是为了应秦凡的邀约而已。

    不然的话也就不会连郭家和郑家的家主都没有亲自前来了。

    “既然这样的话，看来是要敬酒不吃吃罚酒了……”

    嘴上这么说着，秦凡已经在思索着接下来要如何动手了。

    没错，就算是刚才郭石和郑冰这么坚决的态度，不愿意合作，但秦凡也没想着要放弃。

    明面上要和他们谈合作，他们既然不答应的话，那秦凡也就只好在背地里开始动手。

    “运作一下吧，拉跌郭家的企业股票！”

    想要对付这两家，其实就只是一句话的事情而已，有秦氏基金会掌握在手，秦凡就算是想要对付他们也是很简单。

    一通电话过去都用不着多长时间了，很快就见效了，眼见着郭家股票暴跌20%！

    这样的降幅光是看看都觉得可怕了，这也意味着郭家这一下子就亏损了几千亿港币。

    至于秦凡的公司，则是在这样的运作当中赚了一千亿港币。

    可以说是大赚了。

    而郭家这一次算得上是大亏了啊。

    (本章完)

