    当然，陆天舒还是没有那么直接，只是在表达自己善意的时候，隐隐约约的透露了这方面的意向。

    对于太乙门来说，同样需要盟友，尤其是像海灵派这样异常强大，足以和圣地宗门相抗衡的盟友。

    只不过，以前的海灵派实力远远强于太乙门，就算是双方关系再好，牵扯到门派利益的时候，有的账都必须要算清楚的。

    如果那个时候结盟，双方的地位必然不会平等。

    太乙门如果和海灵派结盟，那必然会成为镇海殿的敌人。

    而海灵派那边，却不会全力以赴的帮助太乙门对抗紫阳圣宗。

    现在的太乙门实力还是不如海灵派，可是因为孟章的关系，已经让海灵派不得不郑重对待了。

    孟章最近的战绩，更是让陆天舒做出了全新的打算。

    陆天舒告诉孟章，海灵派虽然在镇海殿面前，一直处于下风，可并不是没有反抗之力。

    他虽然没有明言，可是隐隐表示，海灵派有着不止一位返虚大能的支持。

    对此，孟章并不怎么意外。

    没有返虚大能在背后支持，哪家宗门敢于正面对抗圣地宗门？

    紫阳圣宗对太乙门恶意满满，太乙门却还要装孙子，不就是缺少返虚级别的战力吗？

    现在太乙门和海灵派结盟的话，那算是太乙门高攀了。

    孟章和陆天舒都有结盟的意向，两家宗门的高层也都支持。

    至于结盟的具体条款，就需要双方接下来慢慢的商量了。

    最起码的，太乙门是要从海灵派那里获取助力，不是成为海灵派对抗镇海殿的炮灰。

    同样，海灵派是需要太乙门这个帮手，不是让太乙门成为从自己身上吸取好处的吸血鬼。

    陆天舒虽然只是元神后期的修士，可是在门中很受重视，地位很高。

    他这次率众增援太乙门，也是得到了门中的大力支持。

    他和孟章的接触和谈话，更是得到了门派高层的充分授权。

    孟章和陆天舒达成了大致意向之后，就开始闭关疗伤了。

    陆天舒代表海灵派，和代表太乙门的牛大为，开始了艰苦而又漫长的结盟谈判。

    大战之后，本来就事务繁忙的牛大为，还要抽出时间参与谈判，这还真是有点难为他了。

    即便他从太乙门高层之中选出了好几名助手参与谈判，可还是忙得脚不沾地。

    经过好几个月的谈判，牛大为和陆天舒分别代表各自的宗门，达成了一个初步协议。

    太乙门和海灵派正式结盟，成为盟友。

    双方不会对外公布盟友关系，只将其告诉相关人士。

    双方在各个方面都会展开合作。

    修士定时交流互访，物资方面互通有无，保证对方在彼此地盘之上商路畅通，在需要的时候，联手对敌，组建联军……

    太乙门方面保密这份盟约，是担心受到镇海殿的直接针对和打压。

    本来一个紫阳圣宗就压得太乙门几乎喘不过气来了，再加上一个镇海殿，太乙门恐怕更加难以招架了。

    孟章虽然被天雷上尊赏识，算是其手下的外围成员。

    可是作为上位者，天雷上尊不会无节制的庇护孟章。

    强者被弱者牵扯和连累，反而卷入了无休止的争斗，那才是一个笑话。

    太乙门虽然不能正大光明的站到海灵派一边，可是会在暗地里面向海灵派提供各种帮助。

    如果条件允许，太乙门也可以偷偷在镇海殿背后搞一些小动作，给其制造一些麻烦，添添堵。

    海灵派保密这份盟约，同样是出于对紫阳圣宗的忌惮。

    虽然海灵派远在南海，距离钧尘界北方大陆天高地远。可是以紫阳圣宗的手段，在需要的时候，还是可以给海灵派制造足够的麻烦的。

    海灵派不会直接出面帮助太乙门对抗紫阳圣宗，最多在暗中提供一些帮助。

    在这份盟约之中，双方的权责和义务大致相等，地位也是相当。

    虽然因为海灵派实力更强，双方结盟之后会以海灵派为首，可是海灵派对于太乙门，也难以强行施加命令。

    双方谈判了这么久，不断的争执，不断的妥协和让步，才有了这份盟约。

    总的来说，谁也没有怎么吃亏，这份盟约对大家都是很有必要的。

    谈好之后，陆天舒需要将达成的盟约带回给门中高层过目，然后才能正式结盟。

    牛大为同样将这份盟约交给了闭关中的孟章审阅。

    双方都有结盟的诚心，也就没有必要在一些小问题上面斤斤计较。

    闭关疗伤的孟章抽出时间看了一下盟约，没有别的什么意见。

    当几个月之后，陆天舒从海灵派返回，再次来到牛大为面前，这份盟约得到了双方高层的认可，太乙门和海灵派正式成为了秘密盟友。

    双方结盟之后，还有许多事情要忙。

    太乙门会组织元神修士，通过天宫中转，前往位于南海的海灵派。

    太乙门会在海灵派那边建立驻地，开始各方面的沟通。

    海灵派这边也会做同样的事情。

    对于太乙门来说，总算不用孤军奋战了。

    有了海灵派这么一个强大的盟友，勉强算是有了外援。

    面对强大的圣地宗门的时候，他们需要抱团取暖，团结一致。

    海灵派是历史悠久，几乎独霸南海的强大宗门。

    太乙门并不是一家单独的宗门，而是以瀚海道盟的名义，统领众多修真势力的强大宗门。

    目前的瀚海道盟之中，其成员从九曲行省一直到大横修真界。

    除了许多人族修真宗门、修真家族之外，还有九曲河水族和域外蛮族这样的异族。

    击败了海族大军大举入侵，太乙门充分展现了其强大的力量。

    九曲河水族对太乙门心悦诚服，根本不敢有二心。

    上次击败海族大军之后，太乙门修士大军和九曲河水族大军，一起追杀到了西海之上，几乎都要追出近海区域了。

    整支海族大军除了少数成员成功逃走之外，其余大部分成员不是战死就是被俘虏。

    太乙门修士试图驯服这些俘获的海族，将其变成自家的奴隶或者属下。

    人鱼族的鱼波丽做起了同样的勾当，想要在九曲河水族之中，增加一些海族的族群。

