    横跨迷乱混沌虚空，最为耗费时间，而且陈阳手里也只有一张粗略的星图，很容易走错方向。

    一旦走错方向，就要返回之前的定位点，或者大范围的寻找定位点。

    好在天玄大陆和灵源大陆靠的更近一些，陈阳估计，最多一个月，应该就能回到天玄大陆。

    这一路上，陈阳也发现了不少迷乱混沌虚空的秘密。

    比如陈阳就看到了一方小世界。

    是独立存在的一方小世界，相当于一个大型秘境，本体被混乱气流包裹着，外面的人不好进去，里面的人也不好出来。

    不过这些混乱气流，对陈阳而言根本不算什么，出于好奇，陈阳特意进去看了看。

    这方小世界并不大，也就一域大小，不过山川河流均有，而且还有人，并且也形成了自己独有的修炼体系。

    什么境界陈阳不知道，但神魂笼罩整个小世界，发现最强的人也就劫生境修为，而且只有一个。

    而且看样子这些武者根本不知道外界情况，以为他们所处的地方就是整个世界。

    “这混乱气流，估计等他突破域境就能出来。”

    “到那个时候，恐怕他才会知道，这外面的世界有多大。”

    陈阳突然想到，或许自己所处的三界就和这小世界一般。

    三界武者也觉得自己所处的世界就是世界的全部，但实际上三界之外还有更广袤的世界，你以为的修炼终点，或许只是开始。

    用坐井观天来形容最合适不过。

    陈阳收回神魂，仰望这一方混沌虚空，感慨莫名。

    陈阳突然想起三界边缘看看，看看那里是否有边界，而边界之外，是否还有更广阔的世界。

    但迟疑了一下，陈阳还是放弃。

    陈阳怕迷失方向。

    “等真正成为至尊，或者融道为一之后再说吧。”

    陈阳不再多想，认准方向，往天玄大陆而起。

    这一晃便是一月过去。

    “到了！”

    陈阳感应到了天玄大陆的存在，一步撕裂虚空，重归天玄大陆。

    “这是青州。”

    陈阳神魂散开，发现自己还是回到了青州。

    “咦，怎么没感觉到三丰尊者？”

    陈阳神魂感应之下，并未发现三丰尊者。

    绝不是三丰尊者隐藏起来了，此刻陈阳证道至尊，实力远超三丰尊者，他再怎么隐藏也瞒不过陈阳。

    而且陈阳感觉到，不光是三丰尊者，还有相熟的暮明尊者，九言真君等等，都不在。

    不过陈阳倒是发现了羲皇。

    身形一闪，陈阳来到了羲皇山。

    羲皇山位于群山之间，极为隐秘，外界还有大阵封锁。

    这些大阵，陈阳直接可以无视，但还是没有贸然闯入，落在羲皇山山门前面。

    立刻就有羲皇山弟子发现了陈阳。

    羲皇山弟子不多，不过各个都是精英，眼前这位年纪轻轻，却已经达到了劫生境。

    “在下羲皇山弟子黄莫，见过这位前辈，不知前辈光临羲皇山，有什么事？”弟子上前见礼，询问道。

    陈阳看着年轻，但气息飘渺深沉，一看就不是寻常人。

    陈阳道：“去，跟你师父说，旧友来访。”

    黄莫躬身一礼，道：“不巧，师父闭关了，不见外客。”

    “闭关了？”

    陈阳皱眉，正要再说，面前封锁大阵突然打开。

    一道人影飘然而至，朗声笑道：“原来是陈兄来了，有失远迎，还请恕罪。”

    来人正是羲皇。

    旁边黄莫忙行礼，心中疑惑，不是说闭死关的吗，谁都不见，怎么这就出来了，这陈阳到底是什么人，能让羲皇如此重视，出关亲自接待。

    “见过羲皇。”

    陈阳笑着行礼，突然一奇，道：“羲皇这是受伤了？”

    之前只是感觉到羲皇气息，陈阳没深入查探，如今面对面，陈阳立刻发现，羲皇受伤了，本源受损。

    羲皇点头，正要解释缘由，陈阳突然抬手。

    也不见如何动作，规则之力凝聚，化为一枚散发着柔和光芒的金色光球。

    “这是？”

    羲皇一愣，感觉到这光球之中蕴含着不可思议的生命气息。

    陈阳递出光球，道：“拿去吧，一些生命规则之力，可以帮你恢复本源。”

    羲皇呆呆接过，手指刚触碰到光球，光球就消失在手间。

    下一刻，浓郁的生命规则之力充满羲皇全身，原本损耗的本源，立刻开始补充恢复，转瞬之间就恢复到巅峰。

    而且不止是恢复到巅峰，还在不断增加。

    足足一刻钟时间，羲皇才停了下来，气息更盛。

    旁边黄莫惊喜道：“师尊，你恢复了？”

    羲皇笑着点头，再望向陈阳，忙道：“多谢陈道友施救。”

    “小事。”

    陈阳不在意的摆摆手，然后问道：“对了，我从外界回来，怎么没看到三丰尊者。”

    提起三丰尊者，羲皇脸色突地一变，沉声道：“陈兄，你出身青州，可不能见死不救啊。”

    见死不救，什么情况？

    陈阳愣住。

    羲皇长叹一声，道：“陈兄应该知道虚空缝隙吧，之前我们青州一共有两道，而就在不久前，有一道虚空缝隙突然开启，三丰尊者和诸多道友前去镇压。”

    “这条虚空缝隙通往深渊大陆，对方显然早有准备，连至尊都出手了，我等如何能是对手。”

    “不少道友被杀，我也重伤。”

    “危急关头，三丰尊者用一件神器，困住诸多魔神，又把受伤的几人送出了虚空缝隙，连带着虚空缝隙，也被一并封锁关闭。”

    羲皇就是被送出来的域境，重伤闭关。

    青州会开新开一条虚空缝隙的事情，陈阳早就知道，那时候三丰尊者还邀请他帮忙镇守，只是后来陈阳来到阳州，成为阳州域主，这件事也就不再提起。

    没想到这条虚空缝隙这么快就开了，而且三丰尊者还遇到了危险。

    “什么时候的事情？”

    “十日之前，圣殿方面应该也派来了人，具体什么情况，我闭关恢复，也不太清楚。”羲皇道。

    陈阳点头，这种事情自然不能坐视不理。

    更别说被困的还有暮明尊者，古弘易等陈阳的朋友。

    “我说之前怎么发现几道没见过的域境气息，原来是圣殿派来的帮手。”

    陈阳道：“这样，我去看看情况。”

    说完，踏步就要走。

    羲皇忙道：“我同你一道去，如今我本源恢复，看看能不能帮上忙。”

    陈阳想了想，也点头。

