    这世上有不少孤儿不知道自己的母亲是谁，然而对于陈留王来说，忘记自己的母亲仅仅是事情的开始。

    他忘掉了母亲，那外公外婆呢？舅舅呢？

    全忘了。

    否则的话，没忘记外公，知道外公的女儿叫什么，那怎么能叫忘记了母亲？

    现在最大的问题是，阴差阳错的，陈留王不小心把自己的外公和舅舅杀了……因为在他眼里这就是两个阻碍自己的陌生人。

    之后外婆伤心过度，一病不起，她生命中最重要的两个男人死了，而且是被她生命中第三重要的男人杀死的。

    外婆在世上再无一个亲人，越想越伤心，最后含恨而逝。

    这一场惨剧不禁让卫然想起了马克思说过一句话——人是社会关系的总和。

    忘掉一个人，就得忘掉与他相关的种种社会关系，自己淡忘也就罢了，用忘情水的手段强行删除记忆，如何能不出事呢？

    从最开始，他就觉得忘情水不是个好东西，痛苦悔恨的时候，人人都可以发自内心的喊一句“给我一杯忘情水”，但是喊一喊就够了，如果这水真的出现了，千万别喝，会坏事的。

    所以，忘情水真正能派上用场的，第一是童年阴影，第二是情伤，而且得是相识不久的或者求而不得的情伤，否则彼此牵绊一多，强行删除记忆定会引发种种不便，我和你纠缠如此之深，要忘掉和你相关的一切的话，岂不是要忘掉我自己？

    但是仅仅能用于此两处的话，如何能称之为忘情水？龙神宫如何能把忘情水的名气打出去并卖个高价？

    退一万步说，如果人心里一受伤就喝忘情水，再受伤再喝，那他的内心永远也无法强大。

    所以卫然认为，忘情水就是个食之无味的鸡肋。

    龙神宫自己知不知道这些缺陷呢？卫然的猜测是知道，但是为了利益选择视而不见。

    也许对于上千年的龙来说，人的那几十年爱恨情仇实在太可笑，他们不理解也是正常的。

    言归正传，陈留王酿成大祸，自己固然负主要责任，然而龙神宫没有事先说明，也应该承担部分责任——你若早告诉我，我可以事先跟外公舅舅们知会一声，惨剧就不会发生了！

    听到这件事之后，敖瞬卿表示非常遗憾，亲自向陈留王道歉。

    此时，龙王敖光来了。

    敖光道：“这位身着黄色蟒袍的王爷，不知道是哪位王爷？”

    陈留王奇道：“龙王，你怎么不认得我？前几个月是你亲手给我的忘情水，竟这么快把我给忘了？”

    敖瞬卿连忙道：“父王与家母感情极深，自从家母去世之后，父王悲痛过度，有些心神恍惚，王爷请不要见怪。”

    陈留王道：“你看，令堂并非死于非命，令尊都如此悲痛，我的外公外婆和舅舅更惨，敖瞬卿，你就不懂得将心比心吗？”

    兰瑾瑜却没那么好忽悠，心道：龙太子这话有些不明不白，穿金色蟒袍的年轻人这天下有几个？龙王这样的表现心神恍惚，可能有些别的原因。

    于是他朝陈留王使了个眼色。

    陈留王心中一动，转而道：“我听闻龙王与妻子感情深笃，而且在很久以前就认识了，一路走过不少风风雨雨。”

    敖瞬卿用眼神示意龙王。

    龙王这才回过神来，叹气道：“小王爷说的是，我与老妻相识已经数百年，她是个很有能力的人，我与她相互扶持相互帮助，两人的生活早已融为一体，如今她骤然离去，我的生命好像被抽离了一部分，如何能不伤感恍惚呢？”

    陈留王表面上漫不经心道：“龙王夫妇的佳话，我也曾听闻一二，据说龙王很多绝招都是和妻子共同参悟创造出来的，龙王是否还记得这些招式的名字？”

    众人都听出来了，陈留王是在考较龙王，如果龙王连这个都答不出来，那么就确定他已恍惚到无法主事，仅仅是敖瞬卿的一个傀儡，应对的策略又有不同。

    龙王道：“事关老妻，我如何不记得？我俩共同创造的招式可多了，比如神威双连、神威八爪、神威龙鸣轰等等。”

    看来龙王还没糊涂到那个地步，应该还是有一定的话语权的。

    陈留王道：“既然龙王头脑清醒，那事不宜迟，讨论一下我家的这件事吧。”

    龙王摘下冠冕，欠身鞠躬道：“发生这样的惨剧，本王深感遗憾，在此向小王爷致以诚挚的道歉，并且愿意给予相应的补偿。”

    两人见面到现在，一直没有把龙王和王爷的架子，陈留王没有自称“孤”，龙王也没有自称“本王”，都是自称“我”。

    而说到这些正事上，龙王便改了称呼，意思很明确，并不是我敖光一人向你道歉，而是我敖光代表整个龙神宫向你道歉。

    道歉的诚意是有了，但是陈留王是什么人？仅仅一句道歉，就能把他搪塞过去吗？

    陈留王没有扶起鞠躬的龙王，反而一甩袖子道：“赔偿？孤缺的是什么赔偿吗？至于道歉，那是你应该做的！”

    龙王站直了身子道：“那小王爷究竟意欲何为？”

    陈留王道：“我要你昭告天下，说明忘情水的缺陷！免得更多人遭受你们的坑害！”

    敖瞬卿脸色一变：“此事绝对不可！”

    陈留王淡淡的一句话就把敖瞬卿给堵死了：“敖瞬卿，这龙神宫到底是你主事还是龙王主事？”

    敖瞬卿张了张嘴，转身对龙王行礼道：“父亲，此事万万不可，请您三思！”

    龙王道：“小王爷，我龙神宫的忘情水并非如你说的那般不堪，确实治好了不少人的心病，这是有真实案例可寻的，你们大可去查证。”

    兰瑾瑜插嘴道：“这并非什么高明的手段，治好了的，你们就大肆宣传，有严重后遗症的你们就封锁消息，还不是为了哄抬忘情水的价值？”

    陈留王应和道：“正是！”

    龙王将脸一沉：“陈留王须知，我龙神宫离中原甚远，招收弟子与门派发展本不容易，忘情水乃是我龙神宫发展的一样重要特产，你这样的要求无异于断人财路，断人财路等于谋财害命！”

    陈留王根本不怂：“我又不是禁止你们卖忘情水，只是要求你们把忘情水的缺点说清楚了，这是事实，又不是我捏造构陷，你们龙神宫连面对真实的勇气都没有了吗？”

    敖瞬卿冷冷道：“陈留王这态度，看来是没得谈了。”

    众人心中一紧，谈判破裂，马上就要开打了！

