    第2256章是人是鬼

    马车一个颠簸，马车里的楚凡小身子一个不稳后倒去，白禹尘眼疾手快一手揽住了楚凡的腰肢，往前一带。

    楚凡突然就换了个方向向前扑过来。

    白禹尘垫底，楚凡完全扑在白禹尘身上，额头被覆上两片柔软。

    湿湿的，温温的。

    楚凡都愣住了，被迫亲上楚凡额头的少年也愣住了。

    有电流顺着碰触的地方流遍全身，一种奇异的酥酥麻麻的感觉涌上心头。

    待马车停稳，楚凡撑着身子抬起小脑袋来，少年的薄唇近在眼前，让人想要一亲芳泽。

    楚凡不自觉咽了咽口水，正想着要不要亲上去，言竹的声音在外头响了起来。

    “少爷，楚小娘子，你们怎么样？有没有事？都是属下失职，还请少爷责罚。”

    咳！

    楚凡迷乱的思绪瞬间被拉回来，立马从白禹尘身上爬起来，有种干了坏事被人抓包的尴尬。

    “没，没事，我们没事，外面是怎么回事？出什么事了？”

    说话的功夫，楚凡掀开了马车车帘，风雨霎时吹了进来。

    他们的马车就是被撞了一下，而对面的马车可就惨了，马车直接翻了，马车里的人也全都被甩了出来。

    正巧这时，天空又一阵闪电划过，照亮了这一片天地。

    楚凡眼尖，借着这正亮光正好看见对面的坐在泥水里的人。

    这只能用一句太巧了来形容楚凡此刻的心情？

    对面的人不是别人，真是鲁开奕鲁梦纭兄妹俩。

    太子回京，皇贵妃大势已去，鲁家上下必定要受牵连。

    天亮那会外面打得正凶，鲁家人也不敢冒险把鲁开奕和鲁梦纭送出来。

    这不趁着天黑下雨把人送走，谁知才出门不久就撞了楚凡和白禹尘。

    直接来个人仰马翻不算，还被认了出来。

    这下是想走也走不了了。

    楚凡不顾外头还下着大雨，直接从马车上条了下去。

    “哎，楚小娘子。”

    言竹话音才落，马车里垫了底被二次撞伤的白禹尘也扶着肩膀跟着跳下了车。

    言竹也跟在两人身后跳了车。

    那边鲁开奕和鲁梦纭气得就是一阵破口大骂。

    骂车夫，骂对面马车的人。

    直到，楚凡站在了两人跟前。

    鲁梦纭抹了一把脸上的雨水，抬头看来，雨水冲刷得她眼睛都睁不开。

    屁股上的疼痛让鲁梦纭火气蹭蹭蹭的往上涨，就是大雨都冲刷不下去。

    “鲁小姐要找我算什么账呢？”

    熟悉的声音让鲁梦纭的骂声戛然而止。

    她用手挡住眼前的雨水，努力的睁开眼睛，在看清楚凡的那一瞬，鲁梦纭瞪大了双眼。

    “你！你怎么在这里，你是人是鬼？”

    鲁梦纭问出这话也是有原因的，楚凡是跟在她姑姑身边的，她姑姑必然是不会放过楚凡的，那楚凡不就必死无疑。

    可现在，楚凡却出现在了她的面前，那面前之人到底是人还是鬼？

    楚凡头顶撑起了一把油纸伞，油纸伞的边缘正好对准了鲁梦纭，雨水顺着油纸伞，直接汇聚成水柱砸在鲁梦纭头上，鲁梦纭疼得眼睛都睁不开。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

