    晨曦，薄雾中，西沃克的首都特尔特又一次的苏醒了。

    七天之前的皇宫一战，仿佛过去十年那么久一般。

    虽然还是人吗茶余饭后的谈资，但是早已没了那么高的热度。

    毕竟，大家都得生活。

    皇室陵园。

    西沃克七世、龙脉术士席恩在前。

    蒂亚博得和艾尔谢礼在后。

    四个人抬着亲王瑞泰的棺椁，缓步地走着。

    在后面是瑞泰亲王剩余的九位子女和‘知识骑士’、‘锤之骑士’。

    杰森、塔尼尔、罗德尼、马修走在最后面。

    “这样的葬礼……”

    “有些简单了吧？”

    塔尼尔原本是想说简陋的，话到了嘴边，却变为了简单。

    “这是亲王殿下要求的，在亲王殿下的密室中，早就放了遗书，一切从简，他只需要安葬在皇室陵园内，安葬在自己兄长的旁边，然后……要求不立碑。”

    消息灵通的罗德尼轻声说着。

    话语中满是倾佩。

    身为情报贩子，罗德尼当然知道瑞泰亲王为什么这么做。

    所有的西沃克人都认为瑞泰亲王是一个叛逆。

    他不想辩解，也不愿意辩解。

    因为，他要给自己的侄子，给西沃克七世铺路。

    虽然解释了，他马上就会成为英雄，被世人铭记，但是这样的光辉却会让西沃克七世黯淡无光——瑞泰亲王不想要这样，因为，这会影响到西沃克七世的声望，甚至会对西沃克的执掌出现偏差。

    所以，瑞泰亲王甘愿背负骂名。

    生前，如此。

    死后，依旧。

    唉。

    塔尼尔叹了口气。

    他总是无法理解‘英雄’的思维。

    “或许正因为这样，我才是一个药剂师，而他们是英雄……”

    塔尼尔心底想着，快步上前。

    瑞泰亲王的棺椁已经放入了事先挖好的寝穴——这是西沃克七世和席恩十人挖的，按照瑞泰亲王的遗愿，就在西沃克六世的旁边。

    “叔叔，请您和父亲注视着我们，我一定会完成你们的遗愿！”

    西沃克六世和瑞泰亲王的遗愿是什么？

    统一东西沃克。

    或者说，这是西沃克历代皇帝都想做到的。

    “父亲，我们会帮助兄长的。”

    席恩和弟弟妹妹们低声说着。

    在这些龙脉术士看来，没有什么是比血脉亲情更重要了。

    权势？

    力量？

    这些都是维护血脉亲情的工具罢了。

    瑞泰亲王最亲近的人一一上前。

    “殿下，您真的让我刮目相看了——这一次不是吹捧，是真的。”

    蒂亚博得喃喃自语着。

    “殿下，很抱歉，我到了最后才发现一切，我是个不称职的家伙，希望、希望……愿您安息。”

    密探头领艾尔谢礼这个时候眼泪、鼻涕都流出来。

    这位密探头子或许是一个不太聪明的人，但绝对是一个重感情的人。

    他有太多太多的话语想说了。

    但，最终，只剩下了祝福。

    “你无愧于‘骑士’的称号！”

    ‘知识骑士’、‘锤之骑士’一捶胸口。

    轮到杰森和塔尼尔、罗德尼、马修时，杰森放下了花束，一言不发的站在旁边。

    杰森不知道说什么。

    他不太擅长应付这种局面。

    之前是这样。

    现在？

    也没有改变。

    塔尼尔显然也是一样的，放下花束后，就走到了好友身边。

    罗德尼则不同。

    “您的伟大让我铭记在心。”

    “我在您的身上学到了更多。”

    “我会保持。”

    罗德尼近乎是絮叨般地说着。

    马修则是眼神复杂，行礼后，放下了花束。

    他已经知道了，当初的‘十万金克大劫案’是这位瑞泰亲王的手笔了。

    而且，现在他已经被西沃克七世特赦了。

    他可以使用之前的身份，走到阳光下了。

    只是……

    他已经习惯了马修这个身份。

    他不打算换了。

    当然了，他也从密探那里退休了。

    之后的日子？

    他可以领着丰厚的退休金过一直以来想要的日子，再也不用担惊受怕、提心吊胆的过日子了。

    还有罗德尼那混蛋准备开创一家报纸，邀请他成为编辑、记者。

    他正在考虑。

    不知不觉间，他想要的生活达到了。

    可这样的生活，却是造成他遭遇苦难的这位帮助完成的。

    马修不知道该用什么样的表情了。

    只能是感叹命运。

    简短的告别仪式后，西沃克七世、席恩开始填土。

    很快的，一个没有墓碑的陵墓出现了。

    一束束花放在陵墓前。

    清晨的风吹过。

    白色的花朵摇曳着。

    周围的树，哗哗作响。

    一片祥和。

    这或许就是瑞泰亲王一直以来想要看到的。

    他待在了自己兄长的身边，眺望着和平的家园。

    永不改变。

    “杰森阁下，您要离开了吗？”

    西沃克七世走到了杰森面前。

    “嗯。”

    “‘星空餐厅’我吃过了，‘灰鲸’、‘托瑞斯’、‘佩特普’三家餐厅我也吃过了，都很不错——感谢你提供的介绍信。”

    杰森点了点头，很是善意地回答着。

    在特尔特，有名的餐厅很多。

    这一周来，他和塔尼尔吃遍了。

    都称得上名副其实。

    之所以这么快就能够吃到，完全是托了西沃克七世的福。

    有西沃克皇帝陛下的介绍，杰森免去了排队的麻烦。

    更是让每一家餐厅都认真对待。

    真的是感谢。

    “您满意就好。”

    “特尔特的皇宫随时欢迎您。”

    “如果有什么需要的话，请提前告知我。”

    已经从某些渠道得知杰森现在身份的西沃克七世，越发的恭敬了。

    亦如‘知识骑士’和‘锤之骑士’。

    原本‘知识骑士’还希望将杰森拉入到骑士营地内，但是等到‘骑士’告知他一切时，这位称号骑士马上偃旗息鼓了。

    当然了，羡慕是有的。

    更多的是惊叹与敬佩。

    已经是六阶的他们，很清楚开创一个‘源点’的难度。

    尤其选择的是……

    【闪光术】！

    任谁都没有想到，【闪光术】的尽头竟然会是‘源点’！

    不过，就算是知道了。

    恐怕也很难有人达到。

    身为‘知识骑士’，他很清楚【闪光术】的难度。

    基础、入门十分的简单，但是再提高，那就是成倍成倍的消耗精力。

    而且，还没有人获得威力。

    如果是一个人还好说，但是当你的同伴已经站到了足够高的位置时，你还在原地踏步，那滋味不是一般人能够受得了的。

    更何况，身为‘神秘侧人士’，遇到的危险更是多。

    只依靠【闪光术】的话……

    谁能够保证自己的安全。

    所以，‘知识骑士’羡慕、震惊之后，就是敬佩了。

    嫉妒？

    不存在的。

    他很清楚，就算是给了他类似的机会，他也达不到。

    ‘锤之骑士’也是如此。

    “没事的时候，记得回来看我啊！”

    “我可是给你留了一个主编的位置！”

    罗德尼和塔尼尔拥抱告别。

    “放心吧，等到鹿学院放寒假，我就来特尔特！”

    塔尼尔回应着。

    而轮到马修是，塔尼尔更是干脆。

    “放假了，我就来品尝你的手艺。”

    “欢迎！”

    “我尽量多开放出一点新的菜谱来！”

    马修笑着。

    众人告别，塔尼尔走到了杰森身边。

    两人互视了一眼，杰森抬手放在塔尼尔的肩膀上，对着众人挥了挥手。

    下一刻——

    杰森带着塔尼尔化作一道光冲天而起。

    眨眼间，就消失不见。

    “这样的速度……”

    众人看着，赞叹着，然后，摇头叹息。

    羡慕不来的。

    “诸位，我们还有更重要的事情要做，请和我来小会议室。”

    西沃克七世回过神后，对在场的众人发出邀请。

    没有推辞。

    众人跟在西沃克身边向着小会议室走去。

    大家都心知肚明，西沃克七世准备干什么。

    东沃克！

    尤其是刚刚东沃克海滨还发生了灾难！

    这是千载难逢的好机会！

    ……

    而就在西沃克七世一行还没有到达小会议室的时候，杰森带着塔尼尔已经返回到了洛德。

    在远超超凡之上的‘潜行’加持下，杰森隐匿着光辉，带着塔尼尔落在了豌豆街10号门前。

    掏出钥匙，塔尼尔打开了栅栏门。

    “杰森你稍等一下，我去买花和食物。”

    塔尼尔将钥匙交给了杰森后，转身就向着巷子外走去。

    去看望老爵士，可不能空手。

    杰森拿起钥匙打开了主建筑的门。

    然后，他拿起了清扫工具，开始认真的打扫着。

    两人离开洛德已经相当一段日子了。

    豌豆街10号内满是灰尘、落叶，一些地方甚至有了蜘蛛网。

    杰森一点一点地打扫着。

    十分细致。

    没有放过一丁点儿犄角旮旯。

    塔尼尔返回后，看到这一幕，马上就加入了打扫的行列。

    一直忙到中午，才算是打扫完成。

    接着，塔尼尔捧着花，杰森抱着食物——都是从食铺内买来的熟食。

    两人走向了地下。

    老爵士和他忠诚的侍从沉眠之地。

    花、食物都摆好。

    “贝塔爵士、埃里克我们回来了。”

    单膝跪地，塔尼尔低低说着。

    他讲述着特尔特发生的一切。

    就如同是一位晚辈告知长辈般。

    杰森保持着沉默。

    这样的讲述足足有半个小时。

    呼！

    塔尼尔长长出了口气，似乎是终于放下了心中一直以来的事情办，他站起来，看向了好友杰森。

    “需要我通知邦迪他们吗？”

    塔尼尔知道不擅长表达的好友需要一个单独的和老爵士聊天的空间。

    不过，在离开前，塔尼尔问道。

    “下次吧。”

    杰森这样回答道。

    塔尼尔一愣。

    熟悉杰森的他，马上猜到了什么。

    “杰森你要出远门？”

    塔尼尔问道。

    “嗯。”

    “不过，我会回来的。”

    “所以，只能下次再聚了。”

    杰森没有隐瞒，点了点头。

    “什么时候走？”

    塔尼尔问道。

    “一会儿就走。”

    “这么快？”

    塔尼尔惊呼道。

    “一些事情，已经拖延了很久了，我必须要尽快去处理了——如果一切顺利的话，你放假的时候，我就会回来了。”

    “对了，接着这个。”

    杰森说着，仿佛是想到了什么，摸出一本崭新的‘守墓人之证’扔了过去。

    这是他在之前一周处理了某个不长眼的‘守墓人’后，无意中得到的。

    没有变为‘匕’。

    而是成为了‘证’。

    这是身为‘守墓人源点’的他，特有的能力。

    身为新‘守墓人源点’，对于‘守墓人之证’，自然是无用。

    但是，塔尼尔有用。

    “这？”

    塔尼尔自然知道当时的事。

    甚至，当初的那个守墓人盯上的就是他。

    “使用它，就职‘守墓人’后，你可以联系到我——大概率。”

    杰森补充了一句。

    他不知道，在‘不夜城’是否能够接收到信号。

    “懂了！”

    塔尼尔则是没理会那么多。

    一脸欣喜地答应了。

    他只知道，他能够随时联系到杰森了。

    至于其他？

    管那么多。

    哪怕是‘兼职’，他也所谓。

    虽然这会让他辛苦点。

    但是，他认为这是值得的。

    看着上一刻还沮丧不要，这一刻就兴高采烈离开的塔尼尔。

    杰森的情绪中也多出了一分喜悦。

    为什么会有朋友呢？

    也许就是为了这一份牵挂吧。

    为什么想要回家呢？

    因为那里也有他的牵挂。

    呼！

    深深地吸了口气，杰森转回头看向了老爵士和侍从的坟墓。

    “老爵士，答应你的。”

    “我做到了。”

    说到，做到。

    这是男人和男人之间的承诺。

    即使远比想象中的困难。

    他死了都不知道多少次。

    如果死亡一次出现一个墓碑的话，估计墓碑数量可以绕赤道三圈了。

    但，

    终究做到了。

    杰森拿出了那个装有残缺欲望之兽的罐子，径直放在了老爵士的墓碑前。

    罐子内，仅剩余一截的触手，在这个时候最后一点活性失去了。

    ‘牧羊人’，真正的死亡了。

    也就是在牧羊人真正死亡的刹那。

    杰森的身影消失在了这个世界。

    【主线任务1：复仇，干掉‘牧羊人’！（完成）】

    【主线任务2：逃过莫名存在的注视！（完成）！】

    【因为，使用者（1）特殊力量干涉，使用者（2）原有奖励消失，使用者（1）再次失去更多‘食之秘典’使用权限。】

    （标注123略）

    ……

    杰森眼前一变。

    他又一次地返回到了餐桌前。

    与之前不同。

    他身上的束缚之力，按照【标注2】所说，彻底的消失了。

    不过，杰森没有马上站起来。

    而是看向了对面。

    在他的对面，使用者（1）正坐在那里。

    对方冷笑出声——

    “你终于回来了！”

    “这一次，没有了副本世界的压制！”

    “我将让你见识到我们之间真正的差距！”

