    王强老师被他这手给秀到了，正所谓行家一出手，就知道有没有，难以启齿的是，他自己都没有这么熟练。

    他也就读了个野鸡大学，专业跟计算机完全不沾边。这不看是个商机么。

    你小子有这能耐装什么装？

    还到我这来学个屁啊？

    我诚信授课，报名的时候是不是说得很清楚，教的就是电脑基础？

    你忽悠我还好说点，连你爸妈都忽悠啊？

    你个不孝子！

    同学们惊叹连连，光看看就感觉很牛叉的样子，望向李丘泽的眼神明显不同了。

    特别是五六个女孩子。

    瞧，这年头的小姑娘就是这么质朴，别说能熟练使用高大上的office办公软件，就是会捣腾QQ空间的男生，都会令她们刮目相看。

    “你…出来一下。”

    李丘泽跟着王强老师又走了出去。

    “我靠，原来这家伙是个大神呀！”

    “你看他那手速，触手怪一样，连鼠标都不怎么用，各种快捷键溜到不行！”

    “人不可貌相啊。”

    “怪不得他老是一副不上心的模样，原来不是不想学，而是全都会呀。”

    “我感觉他可能比王强老师还厉……”

    “嘘！小声点。”

    门外的廊道里，李泽有些不爽了，这王强老师竟然说话不算话。

    都说好了的，如果他全会的话，就不管他了，眨眼就变卦了。

    “你别以为自己有点基础就骄傲，做人要虚心一点，你有这个基础，为什么不把五笔再学会？用拼音打字不说其他的吧，到外面去人家看都看不起。”

    老实讲，听他这么一说，李丘泽是有些不忿的，他是知道日后的发展趋势的。

    不过，这确实是现实。

    这年头只有野生的、背不下来五笔字根表的人，才会使用智能ABC，或是搜狗输入法。

    搜狗现在应该已经出来了，可惜马占凯没有敲开财大气粗的百度的大门，只能退而求次毛遂自荐去了搜狐，推广程度还有限得紧。

    搜狗嘛，肯定比Windows自带的智能ABC输入法好点，但目前还是不及五笔，一样属于麻瓜输入法，会遭到花了脑壳学会五笔打字的行家的鄙视。

    “我还是那句话，你爸妈花钱把你放在这儿，我就有责任。”

    “王老师，真不能再谈谈？我这么个无组织无纪律的学生，看不见更好啊，省得给你碍眼不是？”李丘泽挤眉弄眼道。

    你也晓得呀！

    王强老师头一扭：“免谈！”

    见他态度这么坚决，望着他的背影，李丘泽脸上的笑容逐渐收敛。

    那就别怪我整幺蛾子了。

    上学的事利在千秋，可能将关乎我一生的发展，包括能不能找个纯真又可爱的媳妇儿。

    可不能被这点小阻碍搞折戟了。

    回到培训室，约莫是感觉气氛有些尴尬，王强老师没待多会儿就闪人了，反正现阶段就是练打字嘛，拼命打就对了。

    他这一走，大家伙儿顿时活跃起来，几乎都停下手来，纷纷望向李丘泽。

    也就之前在宿舍看了他后背的那个小眼镜，还在装模作样地捣鼓。

    “李丘泽，厉害啊！”

    “你是不是以前学过？还是说就在网吧自己摸会的？”

    “李丘泽，你连office办公软件都会，那还学个啥啊？”

    大家眼里都有些小星星，一半崇拜，一半艳羡。

    李丘泽随便扯了个谎，说家里有个哥哥是大学生，放假的时候跟他学的。

    “诶，李丘泽，那你会不会P照片呀？”

    一个女生挑起这个话题，大家伙儿全都为之精神一振，满怀期待地望着他。

    这个年代非主流文化十分盛行，像他们这样的小县城，落后和保守了一些，虽然还不至于很张扬地引进到现实吧，就是发型打扮什么的。

    但是网络中到处充斥着这种文化，走在时代前沿、会捣腾电脑的年轻人，想不知道都难。

    大家对这种新兴文化，都有着强烈的向往和追逐之意。

    这一点从QQ网名上就能体现出来。

    千禧年之初，QQ刚兴起的时候，那会儿的QQ网名都叫啥？

    水晶女孩。

    追风浪子。

    轻舞飞扬。

    邂逅。

    无言。

    都这种调调的。

    现在不同了，网名中不带点符号和火星字都不好意思见人，也更内涵…或者说更中二了一些。

    类似什么……

    シ寳呗ヤ乖。

    じ☆ve 緈辐。

    ◆懓凊惿ィ╊幺。

    ミ幹の爹。

    都这式儿的。

    大家觉得贼高级。

    还有QQ空间。

    这年头的QQ空间点进去，背景乐一水儿的哀伤歌曲，尤其以英文歌居多，其中Tonya Mitchell的《stay》最为常见，逼格甚高，十分契合非主流的哀伤内核。

    里面还必须带点色调复古的图片，排列布置上也得讲究。

    大家将QQ空间当成是自己的网络名片、另一个家，通常会花漫长的时间来装饰它，以突出自己不落或领先时代的品味、超凡的个性，吸引网友前来观摩、留言，然后再互踩回去。

    QQ空间留言数，是这个年代衡量一个人是否在网络中火爆的一项重要指标。

    大家都想将自己推广出去，结识更多的网友，那你摆了这么多照片，岂能没有自拍照？

    鹅厂是家很能圈钱的企业啊，现在充会员可以自定义QQ头像，QQ空间也行，有黄钻。

    那问题的关键来了。

    想要一张帅帅的、美美的，又不失非主流范儿的照片，可不是那么容易的事情。

    这涉及到很高难度的操作。

    不比日后，诸如美图秀秀、天天P图、黄油相机等，这类入手门槛低的P图软件，一抓一大把——

    这些软件的开发者，很可能就是从这个年代的非主流事件中，领悟到了人们的诉求，从而捕捉到的商机。

    这年头世面上的P图软件只有一款，那就是photoshop，简称PS。

    所谓P图P图，P图的“P”，就是这么来的。

    但是，“佛头哨坡”是一款非常专业的图片处理软件，广告设计师考证用的软件，上手难度极高，书都没读几天的小年轻们是很难玩转的。

    所以这年头但凡会P照片的人，那就是妥妥的大神，放心，你绝对不会没朋友。

    甚至就靠这个，找女朋友都不成问题，一个两个的……那得看你。

    李丘泽眼神扫视过这帮家伙，心头一激灵，一门心思想着赚钱，这不钱就来了么？

    苍蝇再小也是肉呀，不是没出息，而是先要解决温饱，为饭钱努力啊。

    身上的五十五块五，是要用到月中的，之前显然用超标了。

    “嗯，会。”他点点头，微微一笑。

    “会？！”

    这下，培训室里直接炸锅了。

    尤其是几个女孩子，望向他的眼神炽热无比。

    “李丘泽，帮我P张呗。”

    完全坐不住啊，有男生立马冲上来，准备抢占先机，因为他知道后面肯定还有争这好事的。

    “帮我也搞张啊！”

    果不其然，跟着就有另外的人上来。

    连姑娘家家的，都矜持不住了：“我也要我也要！”

    嘁，你要我就给啊？

    李丘泽笑呵呵望着他们，挠了挠头，很是为难道：“P照片很费事的呀，我平时帮人P，都是接的活儿，现在手头上还有没完工的呢。”

    你品，你细品。

    一个“钱”字没提，但大家瞬间get到了意思。

    “不让你白弄，我们也给钱啊。”

    “对对对，给钱给钱。”

    “帮帮忙呗，咱们虽然刚认识，但毕竟同学一场啊。”

    大家满脸希冀，有性格外向的男生，都开始小拳头伺候肩膀了，却敲得李丘泽身体微颤了一下。

    如果没有重生过来，他应该条件反射地就一拳挥过去了。

    不怪大家这副舔狗相，这座小县城里，这年头能找出会使用photoshop的人，一只手都没有。

    有这本事的人早就去大城市混饭吃了，电子商务如火如荼，哪里都缺会处理图片的人。

    这也是小县城的悲哀，一没大型商业，二没工业基础，但凡有点特长的人，都留不住。

    “唉……那、那好吧。”

    再装就犯不上了，按照李丘泽的计划，这帮同学接下来不会有太多接触。

    “喔！”

    “哈哈，爽！”

    “感谢感谢！”

    “丘泽你太好了！”

    培训室里欢呼一片，不出意外王强老师马上就会来了，刚一走，放羊了可还行？

    “对啦丘泽，多少钱一张啊？”

    “是啊是啊，不会很贵吧？”

    李丘泽一副“谁让我们是同学”的模样道：“我网上接的活儿都是二十块一张，就收你们十块吧。”

    也不能太黑呀，再怎么说都是老乡，同时还要考虑大家的期望值和购买力。

    QQ会员、黄钻，也才十块一个月呢。

    “嘿嘿，成！”

    “仗义啊！”

    “泽哥威武！”

