
1067

“看不出来，你下手也不慢呢……”两人一边交谈，一边在卫队护送下进入了由体育馆改成了会议场。

不只有他们，在看到GDI总司令一行人进入了会场，原本聚集在门口交谈着的其他人，也跟在了后面，一起进入会场——由体育馆改成的会议场所，可没有多少舒适的休息间给这些政要们使用，所以他们宁肯聚在门外等着会议开始，但既然林海他们这些正角儿都已经进去了，他们也就不可能再在外面消磨时间了。

不过，当林海一行进入到会场大厅时，发现他们并不是第一批进来的人，主席台区和代表区已经坐了不少人在那里小声交谈，看到林海他们进来，这些人立刻停止了交谈，所有目光都集中在他们身上。

“感觉气氛很不正常呢？”看到突然冷场的会议大厅，刘焱略有些不安的拉了拉军服的领口，虽然已经有所准备，但真遇上的这样的情况，他多少还是感觉有些不太舒服的，“总有一种暴风雨来临前的平静呢。”

“我们静观其变吧。”林海笑了笑，领着他向写了他们名字的位置走去，“反正我们也不是全无防备，以不变应万变吧。”

突然，主席台上有人起身离席，正好与林海一行人擦肩而过——这个情况，令林海和刘焱两个因为与会而没有穿戴动力盔甲，只有一身军装的人瞬间警惕了起来，他们可没少听说过那些世界著名情报机构暗杀人的手段，擦肩而过就能干掉目标的故事可是太多了。

什么事都没有发生，除了刘焱警惕的表情变成疑惑不解。

“怎么了？”林海扫了一眼刘焱。

“他给了我一张纸条。”刘焱手掌微抬，一条只有两厘米长短的小纸片出现在他手心，“要看么？”

“你就不怕上面有炭疽杆菌之类的危险生化物质么？居然就这样直接接在手上？”林海做了一个躲避的姿势，然后看刘焱脸色瞬间发白后，又笑道，“开个玩笑，如果真是那样的东西，那家伙还没近我们的身就被卫兵给解决了。看吧，反正现在还有些时间。”

“这玩笑一点都不好笑……”刘焱没好气的说道，“我可没你那么好的心理素质。”尽管这么说，但他还是抬起手来扫了一眼手掌心里那纸条的内容，然后发出了惊讶的声音。

“有什么好消息？还是都坏消息？”林海目不斜移，直视前方，径直走向他们的位置，四名克隆人卫兵已经抢先一步跑到那里检查起安全，以避免有炸弹之类的危险品存在。虽然这个动作对负责本次会议的安全人员有很不信任的感觉，但——我就是不信你们的能力，你们能把我怎么样？谁在乎你们的感受？

“这次的会议果然有问题。”刘焱回答道，“一些理事会成员打算借这次成立协调管理委员会的机会，对你进行弹劾，理由是能力不足，作战指挥不力这些相当之大众化的说法。当然除了想免你的职，还想接管加入GDI的那些铁鹰部队，最主要的自然还是那些先进装备。”

“所以说这又是一次针对获取我们技术的攻击方式啰？”座位卫兵检查没有问题，林海平静的坐了下来，“那纸条上有提到我们的对手是谁，给我们提供情报的朋友又是谁了么？”

“可惜没有那些内容。”刘焱随手就将小纸条放在林海面前桌上，“上面只记录了我说的那些东西。这纸条只有那么点儿大，怎么可能写太多的东西，写了那么多的东西已经很厉害了，又不是什么需要放大镜来看的微缩文字。”

林海扫了一眼纸片，上面的字确实很小，但仍然还可以以肉眼看清内容，只是让他有些在意的是，那些字都是他已经认了二十几年的方块字，字写得很漂亮，比他那一手不敢见人的字漂亮了不知道多少倍。

“肯定是Z国人写的，至少也是专门练过的。”刘焱就像是知道林海心里在想什么一样说道，“虽然刚才那人不是华人，甚至都不是亚洲人，但并不代表字是他写的，也不代表他不能帮Z国方面传递这些信息。”

“可是我们与Z国方面有着专线联络，如果有什么需要提醒我们的，他们完全可以通过专线传递消息，犯不着用这种间谍接头一样的方式来给我们通气。”

“那就不清楚了，总之在搞清楚对我们有敌意和善意的人身份之前，我们需要再谨慎一些了。”

“扑朔迷离么？”林海鼻孔里喷出一声哼，“既然对方不明确表明身份，那就说明他们内部要么还存在着争议，是帮我们，还是帮那些人；要么这就是他们对我们的一次考验，只有我们能渡过这次的难关，他们才会真正表明身份的和我们联手——当然更有可能将我们收入麾下。”

“把我们收入麾下？太狂妄了吧？”

“这个嘛，大概任何一个在不了解我们真实实力的人看来，铁鹰这种私人势力，不管再怎么发展，都不可能同国家机器相比较吧，哪怕铁鹰因为拥有天基轨道武器而被认同为国家级势力，但那也只是被认为是国家级，并不是国家呢。也罢，反正这次我们也打算再多露一些实力给那些家伙看看，让他们再清醒一些呢，所以我们的行动不变，维持原来的计划。”

“那我就等着看好戏啰。”

计划既已搞定，两人也不再多说什么，就只是青静静的坐在位子上，看着各国与会者陆续进场、就坐，等着会议正式的开始。

时间上其实已经差不多了，他们没有等待太长的时间，与会者就来得差不多了，预定开会的时间也即将到达，第一排的位置也全部坐满了人。

而当负责主持此次会议的某国代表宣布例会正式开式之后，林海立刻起身，打断了对方接下来要说的话。

“抱歉，我有一个消息需要先宣布一下，很重要。”抢过主持人面前的麦克风，林海对对方稍稍点了一下头，表示了一下歉意，接着便大声宣布起为提振人类士气，增强对抗外星人入侵的胜利信心，GDI方面将在次月初时，于近地轨道某处坐标点，集结人类大半太空舰队，举行一次GDI太空舰队成军以来的第一次观舰式，届时将邀请各国政要莅临观礼太空站和舰队旗舰以参观这一盛世活动。

此话一出，整个会场先是一阵沉默，十几秒后就像是火山爆发一样沸腾了起来。虽说之前组建GDI太空舰队的时候，林海曾经邀请过各国军方人士前往太空站去见识了一下铁鹰所提供的星舰原型，甚至还让够胆的将军们登舰参观了一番，但随后的几个月时间以来，官员们除了能从战况通报和新闻宣传里，还能看到太空舰队的身影，其他的时候，就只能通过自家天文部门的望远镜才能看到太空中那一闪而过的人类舰队了。

现在GDI方面居然宣布要举办一次观舰式，可以让人近距离观看成军后的太空舰队？这个消息自然就是震撼性的了，不仅可以看，还能登上GDI太空舰队旗舰“战至黎明号”这艘各国精英没资格近距离接触的巨舰，这可不是随时都能有的机会。

而不等会场中众人完全消化完这个消息，林海又接着抛出了第二个消息，内容比观舰式更令在场众人震撼：在观舰式结束后，所有参加观舰式的星舰，将立刻投入到一场战役当中，而这场战役的目标，就是针对被思晶人占领超过一年的纽约城。舰队将对地面展开一次大规模的轨道轰炸——尽管目前整个纽约地区被高强度的等离子风暴云团完全笼罩，之前M军对该地区展开了多次以核武器为主要攻击方式的打击，但所有进入等离子云团的攻击均告失败，所有的核导弹和核炮弹在进入等离子云团后就被风暴所摧毁，哪怕是GDI方面事后也动用了一门轨道离子炮对该地区进行了一次炮击，也没能奏效。

现在集中太空舰队展开轨道轰炸，难道效果就会比之前的打击更好？

这是听到第二个消息后所有人的第一反映，自然也有人立刻提出了这个意见：“林将军，我们都知道上次对纽约地区的攻击行动是失败的，难道这次的轨道轰炸就会成功么？GDI是否评估过此次作战计划的成功率以及损失可能性？”

“不，这并不是立刻收复纽约地区的作战行动。”林海解释道，“这只是观舰式的后续活动，向思晶人展示一下人类战斗的决心，同样也是对思晶人在纽约地区的防御能力进行一次试探，为以后真正的攻击行动收集足够的情报数据，毕竟之前的攻击全部失败不说，还没能为我们提供多少有价值的线索，所以借这次机会，展示人类武力与收集情报，两个目的同时进行。至于说损失，战争哪儿有付出代价就能获得胜利的，尤其是面对思晶人这种外星文明的时候，就更别想打出什么零损失的战例出来。”

顿了顿，他看到还有人想提出什么反驳意见，便先开了口：“各位，应该已经收到了昨天GDI舰队与思晶人舰队间爆发的战斗报告了吧？你们应该知道，击退思晶人，我们付出了多少代价。七艘驱逐舰，两门轨道离子炮，七百名完成太空战训练的精英战士。这还是我们处于优势的情况下出现的损失。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563653"  chaptername="1067">加入书签</a>
</div>
