    

    徐岁宁不理解，如果他不想结婚，为什么三番两次的提孩子呢？

    在她的观念里，都是有结婚的打算了，才有资格提及小孩的事情。

    但是她什么也没有问，只是很平静的反问道：所以你这是要拒绝的意思么？

    陈律：你这算是在跟我求婚？

    徐岁宁：算是吧。

    陈律很快又再次打字过来，就俩字，明明很客气也很愧疚，但是还是看得徐岁宁特别难受，他说：抱歉。

    徐岁宁心想，那你又何必问前面那半句，她是不是在求婚呢？反正结果不都是一样，被你拒绝么？

    她冷静的说：好的。

    也没有表现出一点不开心。

    女人在这种时候都格外的自尊心强，多问几句，可能就觉得委屈了，所以她干脆什么都不说，陈律要哄她就哄，不哄她就算了。

    结果他也真没有哄，只嘱咐了一句“注意休息”，就再也没有发消息进来了。

    徐岁宁真的无言以对，肚子里压抑着情绪，明显的不开心。

    尤其是第二天早上吃饭，徐母像是突然想起什么一样，开口问了一句：“对了，之前你跟我和你爸讨论结婚的事情，我们这边也同意了，阿律那里他怎么说？”

    徐岁宁沉默着埋头吃饭。

    “不过你俩这事情没得跑，我看阿律应该比你要着急。”徐父在旁边分析说，“之前跟他打电话，他就一直在问你的事，半句话不离你，你提结婚，指不定他有多高兴。”

    徐母也在旁边附和说：“过几天跟他母亲打个电话吧，咱们商讨一下婚事，你也二十七了，也老大不小了。结婚这种事是该拿出来提了。之前你二十五，妈还不急，心里其实一点感觉都没有，现在你二十七了，妈就开始担心你的婚事了。就一下子感觉，你不小了。”

    徐母想了想，说：“还有陈律父亲那边，他估摸着还是不太待见咱家。但是咱们也不可能说不管他，不过也不能让他看贬我们，咱们家也得拿出态度来，我们什么都不要，房子什么都不需要加我们名字，我们不图他的。而阿律要是在意你，他肯定也是不会让你受委屈的。”

    徐父徐母，显然也是在私底下认真讨论过这个问题的。

    徐岁宁笑着说：“我在你们身边再留一段时间，不好吗？”

    徐母道：“妈自然不介意你多待几年，但是身边既然有人了，还是不错的人选，还是定下来比较好。你找的对象要是不怎么样，你一辈子不结婚，妈也赞同。”

    徐岁宁想了想，说：“这事不急，我们还是先过完年，之后再来讨论这个事情吧？”

    “这事重要，当然是越早说明白越好。”

    徐岁宁刚要敷衍过去，徐母却皱眉道：“宁宁，我怎么感觉你一直在逃避这个话题？你不会是还不想结婚吧？阿律那边那么看重你，你可不能玩弄人家，没有跟人家结婚的打算。人家还是你的恩人呢。”

    “没有的事，我要是不想，之前怎么会跟您商量这事呢？”

    徐母眉头锁的更死了：“那是怎么回事？”

    徐岁宁没吭声。

    好半天，吃完饭了，才随意说了一句：“是他那边不想结。”

