    萧林在参悟御灵阵之后，一直还没有使用过。

    在石中白祭出三张中级符箓时，萧林就明白，凭借自己的灵隐盾和虚元灵盾，根本不足以抵御三种中级法术的攻击。

    而萧林之所以御使噬灵火蛊组合成防御阵法，也是发现了这三种中级法术并非大圆满级的中级法术，而且这三种中级法术都是群攻法术，相对来说，威力也会弱一些。

    是以在思虑过后，萧林才决定尝试一番，看看御灵阵的防御效果。

    在噬灵火蛊组合成了防御阵法之后，萧林一指灵隐盾，灵隐盾立刻闪到了噬灵火蛊组合成的防御阵法的下方，一旦噬灵火蛊无法抵御这三种法术的攻击。

    凭借灵隐盾和笼罩在周围的虚元灵盾，想来也能够抵挡下来。

    刚刚做好这一切，大片的雷光就落了下来，一时电闪雷鸣，萧林上方十几丈的范围内，顷刻间落下了几十道雷光，而大片的冰刺和金刃也如同雨点一般，朝着萧林头顶的火云射去。

    萧林心中也是忐忑不已，面对如此绝境，对于噬灵火蛊是否能够抵挡住三种中级法术的攻击，他也是心中没底，他周围都笼罩在淡淡的黑雾之中，同时一面巴掌大小的红色玉佩也从萧林置物袋中跳出，围绕着萧林不停的旋转着。

    一旦形势不妙，他也只能凭借魔灵闪，通过火云佩的加持效果，遁逃离开，想来在三种中级法术已经展开攻击的档口，自己还是可以逃得性命的。

    看到那笼罩了足有数丈的噬灵火蛊，石中白惊讶的嘴巴张得足以赛下去自己的拳头。

    远处林雪莹看到这一幕，眼神中也是闪现出惊骇之色，这让她对萧林的好奇更为加深了一些，此刻的萧林在她眼中颇为神秘。

    要知道，林雪莹在天韵阁真传弟子中，也算得上是佼佼者，对于丹草山的一些核心弟子，虽然并未全都见过，但却是都听说过，而在她印象中，并没有萧林这一号人物。

    林雪莹甚至怀疑，这家伙不会是天一老祖亲自调教出来的吧？

    随着大片雷光的落下，萧林惊讶的发现，自己的噬灵火蛊虽然被电的四肢僵硬，火星乱喷，但却并未死亡，那些被攻击到的噬灵火蛊甚至干脆进入了半休眠的状态，灵识也深深的藏入了身体深处。

    不但如此，大片的冰锥在碰触到噬灵火蛊结阵发出的大片火焰后，纷纷融化，一时水汽四起，伴随着“滋滋”声，萧林头顶上空百丈范围内都被浓浓的白气所笼罩。

    唯一就是那碎灵金刃，在斩落在噬灵火蛊的躯壳上时，立刻让数只噬灵火蛊被斩成了两断，数十金刃斩下，让萧林一下子损失了一两百只凡级大圆满的噬灵火蛊。

    在感知到了这些之后，萧林没有丝毫的痛惜，一两百只噬灵火蛊对他来说，基本可以忽略不计，只要在给他一些时间，损耗的噬灵火蛊自然能够重新补充回来。

    萧林自己也没有想到，这些噬灵火蛊组合成阵法之后，威力竟然如此惊人，连普通的中级法术都能够抵御，这让他心中惊喜异常。

    在三种中级法术威力消散之后，萧林脸上带着阴沉，看了一眼兀自满脸惊骇的石中白，心中思索着是否就此展开雷霆攻击，将其就此斩杀。

    突然，远处数十道灵光朝着萧林的方向飞掠而来，这让萧林脸色一变，但紧跟着他就发现，来的这些人并非筑基期修士，而是炼气期修真者。

    原来是先前被自己和林雪莹两人甩开的那群炼气期古玄宗弟子跟了上来。

    石中白也看到了这一幕，脸上立刻露出了惊喜之色，对那些炼气期修士喊道：“快结阵，一起攻击他。”

    看到石中白手指向了自己，萧林脸色越发的阴冷，不过他冷冷的看了一眼那几十名正在匆忙结阵的古玄宗弟子，伸手遥遥一指，然后从他嘴中冷冷的吐出了个“去”字。

    笼罩在萧林头顶上空的大片火云立刻分裂开来，诡异的变幻成了十几只火红色的长箭，拖着长长的红色尾焰，朝着那几十名古玄宗炼气期弟子飞去。

    然后萧林连看都不看一眼，再次将目光投向了石中白。

    萧林一拍腰间置物袋，一面巴掌大小的三色小旗漂浮而出，刚一跳出置物袋，就滴溜溜一转，消失不见了。

    石中白自然将这一幕全都看入了眼中，他面皮猛抽，几乎是想也不想，一拍腰间置物袋，祭出了一面金色的鱼鳞状法器，这鱼鳞状法器轻轻一晃，涨大到了两三丈大小，悬在他的头顶。

    同时从鱼鳞状法器中垂下无数金色的光幢，将石中白包裹在了其中。

    “中级灵器？”萧林脸色一变，石中白竟然连这等中级防御灵器都有，果然是富的流油，同时萧林心中也暗自感叹，这等宗门纨绔果然是身价丰厚，相比那柳眉，也不遑多让。

    不过萧林并未就此退却，反而脸色越发的阴沉，遥遥一指三元法旗，三元法旗立刻爆射出连串的暗紫色火球，朝着石中白祭出的鱼鳞状灵器射去。

    萧林并没有施展出寒焰火球，除非是万不得已，他并不想在林雪莹面前暴露青炎灵火，九颗磨盘大小的火球接连撞击在了鱼鳞状灵器上，立刻爆发出大片的火焰，笼罩了数丈方圆。

    石中白整个人都被包裹在了熊熊烈火之中，不过他脸上并没有惊恐之色，相反，他脸上满是得意之色，朝着萧林讥讽道：“小子，想要攻破黑蛟盾的防御，简直是痴人做梦。”

    但萧林并不理会石中白的讥讽之言，他口中念念有词，三元法旗在石中白头顶，轻轻一晃，竟然急速的涨大起来，足足涨大到了七八丈大小，如同一根擎天巨旗一般，上面燃烧起来了大片的暗紫色火焰。

    而且火焰中九颗车轮般大小的火球也凝聚而出，然后夹带着大片的火焰，朝着石中白的黑蛟盾攻去。

    这时，不远处传来了连串的惨叫声，那些赶来的数十名炼气期修士，在遭遇到了萧林放出的大群噬灵火蛊后，几乎毫无反抗之力，每人都被数以千计的噬灵火蛊包围，几乎是呼吸之间，他们的护体灵光就被啃噬干净。

    没了防御的他们，很快就被噬灵火蛊发出的烈焰焚烧成了灰烬。

    “小子，你真的要和我们古玄宗不死不休？”看到这一幕，石中白脸色也是苍白无比，他虽然对萧林祭出的几件灵器，并不放在心上，凭借黑蛟盾的超强防御，想来对方想要击杀自己，几乎是不可能的。

    但他却低估了萧林杀他的决心，在萧林看来，自己已经动手斩杀了数名古玄宗的弟子了，所谓债多不压身，既然已经得罪了，就断然没有手下留情的必要。

    石中白在他心中，已经成了必杀之人，况且只要斩杀这里的所有人，古玄宗又如何会知道是自己杀的石中白，只要林雪莹不出卖自己，就是个死无对证的结局。

    至于林雪莹，萧林虽然并非对其完全信任，但却也知道林雪莹和古玄宗的恩怨，光是古玄宗之人斩杀她的四名同伴，就已经是解不开的深仇，自然更不会吃多了去出卖自己。

    想到这里，萧林心中御灵法诀默默念动，大片的噬灵火蛊立刻化为一片火云，风驰电掣的飞到了萧林的头顶，收缩之后，也有两三丈大小。

    石中白被萧林的三元法旗发出的火焰所困，根本无法逃走，在看到萧林头顶的火云之后，脸上更是露出了绝望的惨白之色。

    “道友何必赶尽杀绝，只要肯放在下离去，在下可以保证不再追杀你们，否则，即使道友能够杀了我们这里的所有人，但后面的大批追兵很快就能赶到，两位到时候还是免不了陨落的下场。”

    面对石中白的示弱，萧林丝毫也不理会，甚至都懒得回答，他脸上带着阴冷之色，一指头顶火云，噬灵火蛊立刻化为大片的火焰，飞到了石中白的面前。

    刹那间，石中白整个人就被密密麻麻的噬灵火蛊所笼罩，仅仅是半盏茶的功夫不到，石中白周围的护身光幢就黯淡的近乎无法看见。

    “道友何必和我们古玄宗结下深仇，在下的祖爷爷可是古玄宗的副宗主，道友杀了我，我祖爷爷必然震怒，到时候抹平整个天潞山脉都是平常，只要道友放了在下，在下一定回宗门游说，就此止息干戈如何？”

    石中白此刻已经吓得脸上没有丝毫血色，周围噬灵火蛊“嗡嗡”的声音更是让其肝胆俱裂，是以颜面也不要了，最后干脆苦苦哀求了起来。

    萧林却是对石中白的哀求视若无睹，遥遥一指冰鸾剑和裂土刀，这两件灵器立刻化为巨大灵光，斩向了石中白。

    石中白脸上顿时露出了绝望之色，但紧跟着眼神中闪过了一丝戾气。

    “小子，你等着，我祖爷爷必然会替我报仇的。”话声刚落，其黑蛟盾所发出的护身灵光就被噬灵火蛊啃噬干净，黑蛟盾也化为一面巴掌大小的乌黑鳞片掉落下来。

    这时候冰鸾剑和裂土刀已然到了石中白面前，两道巨大灵光交叉而过。

