    这一天，鬼市的人找到林凡，告诉了他们鬼市拍卖会的地点，所有人都去那里集结了。

    “嘶！这鬼市的人当真是头铁啊，这鬼市的位置，居然就在开封府府衙的后边！”

    “隔了一堵墙，这是在挑衅马不凡啊！不知道马不凡这一次还能不能勇猛一些！”

    尹天仇几人自语道。

    “不管他了，别忘了咱们的任务，杀张艺严为主，差鬼市的消息为辅。”

    林凡说道，然后便带着几人出发了。

    马不凡和李大仁得知了鬼市拍卖会的地点就在府衙后面的时候，都被震惊到了，这是赤果果的挑衅啊！

    “老马啊，不是我说你，平时你缩着脑袋我可以理解，但是现在事都压到你头上了，你若是还缩着的话，我都有点瞧不起你了！”

    李大仁拍着马不凡的肩膀说道。

    马不凡也是牙关紧咬，这事他不知道也就算了，知道了就不得不管啊！

    “麻蛋！这是挑衅本官啊，李大人，这事必须要给他们一点颜色瞧瞧，我知道这开封府的一处酒楼，与黑市的人有关，咱们先去查封了那里！”

    马不凡咬牙说道。

    “哦！你还知道一些隐秘的消息，那一处酒楼很可能是黑市的一个联络点，先不急，等这次拍卖会结束，再把那人抓回来，好好的审问一番！”

    李大仁惊喜的说道。

    马不凡点了点头，二人又商量了一会儿，李大仁决定将刑部的人手先调进城里，然后五千人就在这府衙聚集。

    “嘿嘿！这一次咱们必须要立下大功啊！”

    李大仁激动的说道。

    青龙司首领何方知率领着锦衣卫躲藏在暗处，他们通过自己的手段，也查到了黑市聚集的位置。

    “大人，咱们要直接冲进去吗？”

    一人问道。

    “不急，这些人都是被黑市拍卖的东西吸引来的，先确认是什么东西，再动手也不迟啊！”

    何方知沉声道。

    他想了想，决定自己先混进去。

    “你们在这里等着，你们二人，和我一起混进去，先探一探虚实再说。”

    何方知沉声道。

    然后，三人找了一些寻常人的衣服换上，然后斩杀了一人抢到邀请函，进入了鬼市的拍卖会之中。

    李大仁和马不凡也是用了同样的手段混了进去。

    “啧啧！马大人，你们知府衙门的后院，居然有一个这样的坊市，你们怕是都不知道吧。”

    李大仁进入鬼市的拍卖会之后，忍不住感叹道。

    这鬼市的拍卖会场地，比一个中型的坊市还要大一些，而且，这里四处张灯结彩，还有摊贩在这里摆摊。

    只不过，这些摊贩所出售的东西，就非常的另类了，有人的头盖骨，也有动物的头盖骨，最让李大仁震惊的是，这里面居然还有前朝的圣旨贩卖。

    “不来不知道，一来吓一跳啊，这鬼市当真是有些神通，在这里还能仿造官银！”

    李大仁忍不住骂道。

    “嘿嘿，在别处仿造官银，有被人查出来的风险，但是在黑市仿造官银，就极为安全。”

    马不凡轻笑着说道。

    李大仁斜着眼睛看马不凡，心道，难道这货也在黑市仿造过官银不成？

    哎呦！

    李大仁只顾着看周围的情况了，不小心撞到了一个人，他抬头一看，不是林凡还是谁。

    林凡看到李大仁，也是一脸的惊奇。

    “没长眼睛吗？撞到我们，信不信我们砍死你！”

    马不凡冷声骂道。

    然后在李大仁的耳边低语道：“李大人，在这里就要嚣张一点，不然的话，咱们会惹到大麻烦的。”

    然后，又给了李大仁一个得意的眼神，李大仁顺势就给了他一脚，然后说道：“这位是天下会的帮主，陛下的心腹！”

    听到李大仁所说，马不凡吓得赶紧闭上了嘴巴。

    “林帮主，你来这里，可是奉了陛下的旨意而来？”

    “李大人，你们来这里，可是非常的危险的，还是先退出去吧，一会儿看情势，只要这里乱起来，你们就直接冲进来。”

    林凡沉声道。

    李大仁还好，会一些武功，实力在六品的层次，但是，马不凡的实力三品都不到，这俩人居然敢混入这里。

    听到林凡所说，李大仁解释道：“林帮主啊，我们的人都已经在衙门聚集了，只要这里发生事情，我们的人迅速就能杀进来。”

    “恩，这次你们的目标，可就不是单一的张艺严一个了，陛下很想要这次天下会的拍品，你们记得抢夺一下！”

    林凡叮嘱道。

    “陛下想要拍卖品吗？这事情不难，只是，我们的人手若是分心的话，那张艺严怎么办？”

    李大仁沉声道。

    “自有我来对付。”

    林凡道。

    刑部的人虽然多，高手缺少，而青龙司的高手也不足以杀死张艺严，既然如此，那还不如让他们抢东西，自己来杀。

    再说了，还有一个盂兰婆呢，这老婆子自从那天离开之后，就躲起来了，也不知道是被张艺严干掉了，还是后悔了。

    “那好！那我们就先撤出去，等一会儿这里一乱，我们就杀进来！”

    李大仁笑着说道，就准备带着马不凡离开。

    然而，就在这时，张艺严却是带着一众长老走了过来，他一眼便是认出了李大仁和马不凡，这二人出现在这里，显然是因为鬼市的拍卖会。

    “呵呵！有意思，身为大明朝的官员，不好好的做自己的事情，居然来参加鬼市的拍卖会，就不怕惹火上身吗？”

    张艺严冷笑着说道。

    李大仁和马不凡也认出了张艺严，当即身子后退了两步，一脸的紧张，若是在这里动手，他俩绝对玩完。

    “惹火上身？我看张门主才是惹火上身吧，黑市虽然不会管客人之间的争斗，可是，在这坊市之中动手的话，黑市的人可是不会轻饶的！”

    林凡冷声说道。

    张艺严冷漠的看着林凡，沉声道：“你就是天下会的帮主吧，上次你的人在霸刀门大闹，我很好奇，你这个做帮主的，为何不在？”

    林凡沉声道：“小小的霸刀门而已，若是都需要本帮主亲自去的，岂不是太给你们脸了！”

