    猪妹这个英雄虽然是个坦克，但在没有装备支撑的前提下，顶多只是比一般的英雄稍微肉一点而已。

    猪皮被打破，皇子的q技能又具备破甲效果，这也就导致猪妹的血量可见的速度下降着。

    “不慌，等我这一个风吹起来三个。”

    小狗操控着亚索，正在兵群中疯狂穿梭。

    史森明：……

    我信你个鬼。

    uzi的亚索什么水平，在训练赛里史森明或多或少的有见识过。

    除了有击飞必接大这个毛病之外，Q技能旋风的准确度也是让人一言难尽。

    再说了，现在亚索没有大招，就算吹出一个漂亮的旋风来，也很难救下他的命。

    猪妹率先阵亡，已经成了定局。

    不过另一侧，小狗的亚索也的确是对没有任何位移技能的伊泽瑞尔，造成了很大的威胁。

    第1件装备直接快乐攻速鞋入手的亚索虽然不具备暴击的能力，但是伤害还是非常高的。

    战士面对脆皮英雄时，永远有高高在上的优先级。

    好在他们处理猪妹的速度非常快。

    在伊泽瑞尔被亚索砍死之前，猪妹已经率先倒地。

    整个战斗的过程非常短暂，短暂到不到5秒钟的时间。

    卢锡安就算脚程再快，在到达战场时第波战局也已分出了结果。

    “别着急，我闪现好了。”

    安掌门语气沉稳，这波赶来下路抓，他当然是做足了周密的计划的。

    准备动手的时候，他的闪现冷却时间就只有不到10秒了。

    现在闪现更是已经冷却完毕。

    判断了一下伊泽瑞尔的位置，以及跟在后面紧追不舍的亚索，安掌门动了。

    回身q技能戳向自己的旗子，在位移过去的瞬间交出闪现。

    皇子的身影陡然出现在了伊泽瑞尔的旁侧，同时也是将e技能贴近伊泽瑞尔，上前准备输出的亚索击飞了起来。

    “先走这个卢锡安有技能的别想着贪击杀掉亚索。”

    安掌门非常奉行见好就收的策略。

    他们前期的劣势不是一波两波就能够打回来的。

    想要打回来需要循序渐进，贸然出击只有可能再把刚刚拿回来的优势重新送回去。

    亚索已经被击飞了，伊泽瑞尔的e技能也以cd完毕，现在是最好的逃命机会。

    “我过来了，这波可以打。”

    一直在中路被酒桶纠缠的faker突然开口说道。

    Faker注意到酒桶消失了，而且河道中的视野根本不就没有侦测到酒桶的身影。

    至少他现在跳大招应该是不会被打断的。

    “那就回头反打。”

    安掌门当即立断。

    他们这边伊泽瑞尔的血量实在是太低了，如果是三个打对面两个的话，的确有可能会打不过。

    但如果加上faker的加里奥，那可就是稳赢的局面了。

    这种情况下再怂也就没有道理了。

    然而让他们意外的是，卢锡安虽然气势汹汹的抵达了战场，但是看上去好像并没有直接e上来输出的迹象。

    卢锡安在和他们保持距离的情况下开启了大招，疯狂扫射了一波。

    皇子顶在最前面吃了一个近乎满大的伤害。

    看到自己的血量，安掌门反而不怎么想上了。

    到底在关键时刻上去卖还是要靠飞行员。

    Deft在这一刻展现出了自己属于世界顶尖abc的强大拉扯能力。

    它的血量并不算多，但是却有一种游走在刀尖之上的感觉。

    反正如果死了就是暴毙，赢了的话就是天秀。

    卢锡安短手的弊端在这一刻显现了出来。

    Deft，一波非常漂亮的拉扯，让卢锡安连续两次平a都因为距离不够的原因，非但没有a出来，反而身体还向前挪动了两步。

    加里奥的大招笼罩了下来。

    巨大的阴影将战场覆盖，加里奥在没有太好进场机会的情况下只能选择被迫降临。

    毕竟他们在交流的时候，cn这边的几人同样也是在交流着。

    小狗玩亚索虽然快乐，但这么重要的比赛中他当然还是会以大局为重，加里奥在落下之时，他迅速利用两段的e技能拉开了和韩国队众人的距离。

    而这个时候的亚索手里还捏着旋风的。

    哈撒给！

    加里奥落下来的一瞬间就被亚索吹飞了起来。

    韩国队这边被迫放弃了追击。

    “可惜了，平白丢掉了小明的人头感觉还是有点亏的。”

    娃娃一脸的惋惜，这波辅助的阵亡虽然说对整体的战局没有很大的影响，但终究还是损失了一些东西。

    “可能是有点不太小心了吧…诶，上路这边…也打起来了！厂长又去上路了！”

    米勒正说着，导播突兀切换了镜头。

    镜头之中，明凯趁着加里奥去下路的功夫已经操控着酒桶绕后来到了上路。

    又是熟悉的位置。

    这一次，瑞文有大招，有闪现。

    然而cn这边的上野双人组这次可没有再使用蛮力直接越塔了。

    瑞文也是一个十分依赖闪现的英雄，在自身有闪现的情况下瑞文在塔下的操作空间无疑是大了不少。

    贸然越塔实属不智。

    所以…

    轰！

    明凯喝了一口酒贴近了看上去有些惶恐的瑞文。

    然而在即将到达瑞文面前的时候，明凯却突兀的丢出了自己的大招。

    爆破酒桶炸裂之下，瑞文整个人都被先飞了出去，伤害倒是被他的护盾抵消了一部分。

    但瑞文落点的位置却刚好在狗熊的脸上！

    李牧轻轻松松的q技能接过飞来的兔女郎，一个熊抱甩到自己的身后，大招开启。

    a一下，啃一口。

    狗熊的伤害非常爆炸，两人这一套接力下来，瞬间便是让瑞文的血量暴跌了一半左右。

    khan第一时间交出闪现飞回到了防御塔下，同时开启大招，只是看上去他更像是那种死亡前的无助抵抗。

    cn两人看到这一幕时反而不着急了。

    李牧操控狗熊在塔下收兵，利用大招的电疗效果又电了瑞文两下。

    然后两人就这样一前一后等待着瑞文大招的消失。

    观众们看到塔下徘徊的瑞文突然对这位韩国上单有了一种发自内心的心疼。

    太惨了。

    什么是绝望？

    最绝望的莫过于自己在塔下被对面包抄，长达半分钟的拉锯战队友却没有一个能支援的过来！

    