      这个声音初听起来并没有让人觉得有什么异常，但随着贺难展开了他的叙述之后，令人寒毛炸起的冷战在人群中开始了如同瘟疫爆发一样速度的散播。

      越听就越觉得像是贾壬癸的声音……至少贾舵主本人就是这么觉得的。

      “他妈的……什么玩意儿？”贾舵主冷汗都下来了，贺难喉咙里发出的声音不能说和他一模一样，但也是极为相近了，要说有区别的话——也只能说贺难的音色听起来并没有那么自然，多少有一些模仿的成分存在。

      是的，这就是模仿，或者用一个更加专业的词汇来描述此时贺难的所作所为——“口技”。

      贺难是一个信奉技多不压身的人，他有着强烈的好奇心，也同样具备着一定程度上的天赋，这两者最终促成了他学习到了很多看上去并不怎么实用但的确很有意思的小伎俩，比如说他就向祢图请教过“妙手空空”的偷盗本事，再比如说他还跟一位彩门的前辈学习过“吐火”的戏法。当然，人家把这些当成谋生的本事，而贺难只是出于兴趣才接触了这些玩意儿，所以样样也就练到个入门级的程度。

      不过值得称道的是，虽然这些奇技淫巧并没有在贺难的人生中起到什么切实的作用，但在练习过程之中得到的相应部分的锻炼却发挥了一些作用，比如练妙手充分锻炼了贺难的手脑协调能力，让他不会患上老年痴呆或者说至少比别人的痴呆来的要晚一些；练吐火的时候让他的喉部肌肉得到了强化，在贺难有一次差点儿被茶树枝卡死的时候他强劲的喉咙最终救了他一命……

      而能够派上用场的技巧中，就包括了这一门“口技”。

      京城的外环，也就是贺难所居住的永安坊乌云巷子附近有一块热闹的街市，这街市里有一个卖艺的老头儿，这老头儿虽然说没有什么经天纬地的本事，但他那吹拉弹唱的杂技逗小孩儿一乐倒是没什么问题，尤其是模仿禽鸣兽啸更是惟妙惟肖，甚至还招引过发情的公猫……而贺难跟着这位老卖艺人虽然没有学到以假乱真的程度，但由于贺难对这门功夫也算上心，所以随便模仿个音色相差不算太多的声音并不算什么难事。

      至于一贯三天打鱼两天晒网的贺难为什么会对这门本事“稍稍上心”呢，说来和李獒春有关。李御史曾经尝试着在山河府推广过一种“实验性的破案手段”，内部称之为“角色扮演”。这种“角色扮演法”带有相当程度的换位思考的成分，要求推理者通过扮演嫌疑人，即包括但不限于模仿嫌疑人的行为、思考嫌疑人心理、剖析嫌疑人信息等方式来推定凶手，而贺难也是被师父要求着去尝试学习有关“扮演与模仿”的知识。

      声音的模仿，也是增强表演效果的一种，至少它会给推理者本人以及分析者们带来代入感。

      然而，这种看似“跨时代的技术”却没能被推广到下级郡县，成为了一次较为失败的实验，或者说仍然处于一个发展的阶段之中，其原因大抵出于两点——其一，这种概念相对来说非常抽象，“如何进行扮演推理”成为其中最困难的命题，学习的难度与成本非常大，不适用于普及至大众；其二，对于破案率的提升效果并没有预期中的显著，泛用程度不高，基本只适合用于特定情况下的案件，如确定了嫌疑人的范围但没有锁定到具体某个凶手的场合，但绝大多数悬案的“悬点”在于根本无法锁定嫌疑人范围，即在“角色扮演法”发挥效用之前便宣告了失败。

      在贺难长达将近十年的学习和实践中，角色扮演法的表现次数着实不算多，但眼前的这种情形，却符合“理论上可以运用”的条件，所以贺难才选择了这个貌似鸡肋的办法。

      “贾壬癸的话……比起他那不着痕迹的动机，时间和地点简直是天衣无缝般的吻合，毕竟徐清一直在他手下效力，他对于徐清的了解极深，而且虽然这一次出行的时间和线路是苏眉秀决定的，但贾壬癸依然有非常合理的理由来从苏眉秀口中获得准确的信息，所以设计埋伏对他来说完全是易如反掌。”

      “那么，果然是动机对么？只要找到了贾壬癸的动机……那么所有的一切，便迎刃而解。”

      对于外界的变化，贺难的反应并不算快，不然也不会被判定为根骨不佳了，但他的思考速度可以一等一的彪悍，这是常年刻意进行锻炼得出来的结果——而他此刻所处的状态，姑且就称之为“真我”好了，更是能强行将自己的思维运转提高两倍以上——这当然也是锻炼得来的结果，贺难最常用、也是最为简单粗暴的训练方式是通过压缩时间的方式来强行提高自己的速度，例如说在考试中他通常会消耗掉一半甚至更多的时间来强迫自己在短时间内完成试题，他拥有的时间越少就意味着他必须思考的越快，这是真正字面意义上的“绞尽脑汁”。

      而“真我”在赋予了贺难强大的头脑能力的同时也有着副作用，这是所有超人本领的代价，那就是在脑海中集中精神的情况下会使得他本就平庸的身体反应变得更加迟钝，对外界的感知更是趋近于无，所以才会需要魏溃在这个时候对他进行掩护，防止他被徐陵泉或是别的什么人不分青红皂白地给一掌毙命。

      这也就是为什么贺难的表现像是一个魔怔的痴呆儿。

      “为什么我要杀死徐清……”贺难的嘴巴里回荡着贾壬癸的声音，视觉和听觉的结合之下令人感觉十分不适：“我想……大抵是因为我要把徐清的死亡嫁祸到丐帮身上吧……”

      “喂！你在胡说些什么！”贾壬癸立刻怒道，刚才贺难自己发疯也就算了，现在他模仿着自己的口气说这种话，岂不是在暗示别人就是自己搞得鬼？“你小子失心疯了？”

      当然，贾壬癸也就是嘴上说说罢了，如果他现在表现得很激动、像是他的好大哥徐陵泉一样对贺难出手，没准儿会被人解读成心中有鬼，更何况徐陵泉作为四海帮数一数二的顶尖高手都没能在魏溃面前动了贺难的一根汗毛，他贾壬癸又何德何能啊？

      不过回过头来想一想，贾壬癸也有些后怕和疑惑——要知道去年的魏溃跟自己过那两手也没展露出什么了不得的水平，非说有什么特殊的不过是力量极大而已，归四通给出来的口述也显示魏溃还是可以被归四通所伤的，怎么不到一年的时间过去这小子已经摇身一变挤入一流高手的行列里了？

      莫非……归四通这小子给我的是假情报？他叛变了？

      贾舵主哪里想得到，魏溃本身的天赋在年龄的上升期肆无忌惮地爆发着，前一阵子甚至还得到了病猫这等超一流高手的指点，短短数日便引发了“从量变到质变”这种现象、实现了飞跃——但他却歪打正着地得到了一个不但是真相、而且非常重要的结论。

      “维持着真我”的贺难显然不会理会贾壬癸的唾骂，他依旧自顾自地分析着贾壬癸的心理：“挑起丐帮和四海帮之间的战争，对于我来说究竟有什么好处呢？如果是为了我个人可以在战斗中表现自己加官进爵，那作为徐陵泉颇为器重的手下迟早我都会更进一步，何必这么大费周章？或许是因为我的野心更大，想要成为龙王？通过杀子之仇来煽动徐陵泉与丐帮的决裂的确是个好办法，但这并不能保证我会取代徐陵泉的地位，龙王需要实打实的武力作为支撑。”

      “除非我和徐陵泉之间有着不为人知的仇恨，否则杀死徐清这件事就并非是为了我个人了——但如果真想要徐清去死，那我也完全可以通过束手旁观的方式眼睁睁地看着沙龙在台上把徐清活活打死对么？因为这是两人签过生死状的赌斗，就算徐清真死了，那也是他活该，徐陵泉如果因为我没有插手他儿子的生死斗来责罚我甚至要了我的命，该被武林同道口诛笔伐的就是他了，四海帮也不会允许他滥用私刑。”

      “徐清并非不能死，而是必须死在一个最为恰当的时间对么？并且我杀死徐清的理由不能是为了自己。”

      别看群雄们面面相觑，但说实话也只要离擂台最近的人才能听清楚贺难在嘀咕什么，但看徐陵泉和贾壬癸一个个吹胡子瞪眼的表情，想必贺难说出来的话不怎么好听，贾舵主还好，他在骂完一句话之后就抱着膀子一脸“你特么在逗我”的表情，而徐陵泉则是一口一个“你放屁！”

      “我能够替谁、又以什么目的去杀死徐清呢？”

      “但别忘了……我可不是要把徐清的死，怪罪到整个丐帮的头上——只是怪罪到苏眉秀的头上而已，与我联手刺杀景神相的盟友可是很希望苏眉秀被冤枉的，因为丐帮帮主也要卸任了不是嘛……苏眉秀的出局，可是替我这个盟友剪除了一大威胁呢！”

      “可话又说回来——一个能在丐帮去竞争帮主的角色，会来找我这个舵主合作么？单我一个舵主……没有那么大的能量吧？”

      “嗯……那么徐清，究竟死没死呢？”

      贺难，以一个几乎完全相同的疑问句作为扮演的结尾，指向的都是那个活不见人死不见尸、成为了谜一样的徐清。

      “喂，姓贺的，可是你信誓旦旦地告诉我徐清死了这件事的。”苏眉秀见贺难又恢复了神智，赶紧抓住机会见缝插针，谁知道这小子什么时候再发癫。

      “啊……我这是在替你洗白啊，你着什么急？”贺难这句话没头没脑，倒是把苏眉秀要说的话给堵回去了。

      “你小子倒还这能编故事啊……”贾舵主的心都快从嗓子眼儿里蹦出来了，虽说未必会有人相信这来路不明的小子，但当贺难分析到与丐帮中的神秘人物练手的时候，贾壬癸差一点儿就忍不住采取物理方式让他闭嘴了，好在这小子最终居然扯到了徐清没死上：“我倒是真想看看你还能编出什么花儿来。”

      “彼此彼此吧。”贺难轻轻说道，也不知道他在回应着什么，却笑意盎然。

