    船只前进中，无夜来到克洛克达尔身边，他身后的mr.1两人还有些畏惧的看着无夜。

    “克洛克达尔你实力不强。”无夜看着他，第一句话就让克洛克达尔浑身沙粒暴动，mr.1双手都瞬间变化为刀刃。

    莫奈手掌啪的一声盖在自己脸上，心中有些幸灾乐祸，无夜又要开始打击人了。

    克洛克达尔看着无夜，他肯定对方有目的才会说这一句话的？却不知道具体为何，飘动的沙粒回到体内，道：“的确，现在不如你，但是以后肯定能超越你。”

    “我说的是你的攻击力不强，具备自然系沙之果实，很不错的能力，但你完全没有把沙粒的强大特征体现出来。”无夜道。

    克洛克达尔看着无夜，眉头微皱：“所以？”

    “我给予你几种建议吧。”无夜不由想起火影世界我爱罗不少沙遁的招式，很不错，可以让克洛克达尔也去修炼一番。

    “好！”克洛克达尔答应的很爽快，心中却不以为然，难道如此短时间，就能比我想了多年的招式还强大？

    可当无夜一开口说话，他面色变了，震惊之色，越来越大。

    “你可以用沙粒缠绕对方，包裹着，然后挤压敌人而死，每一颗沙粒体积很小，可塑造新很强，你可以通过沙粒凝聚成各种形状武器，轰击敌人，最重要，你体外时刻拥有砂流，随时随地可以保护自己，杜绝别人攻击到你体内，别露出不以为然的表情，你砂之果实缺点很大，只要带水你就无法沙化，可对？”

    克洛克达尔脸色凝固在那里，点了点头。

    无夜继续道：“你也可以形成庞大的砂浪，甚至可以用沙粒形成巨龙野兽等形状攻击敌人。”

    “没了？”克洛克达尔目光有些呆滞。

    “难道还不够嘛？”

    克洛克达尔瞬间醒转过来，摇了摇头。没有说话，看向无夜眼神很怪异，想露出敬佩却极力忍住的摸样。

    莫奈与妮可罗宾望着这一幕，看着克洛克达尔如看见鬼一般的眼神目光时，不由窃笑，她们两人以前也被无夜着瞬间就帮助想出很多恶魔果实招式的思想而震惊。

    “都去修炼吧。”无夜挥了挥手，自己也去修炼。

    “社长，社长！”mr.1看着一动不动站在那里的克洛克达尔轻声道：“难道我们真的要跟随他嘛？”在他眼中，社长从来都不是臣服别人的强者啊。

    克洛克达尔回头看了看两人，漠然道：“你们可以选择离开。”

    然后迈步向前走去，脑海中全都是无夜所说的话语，那种种招式，心里激动而兴奋，如果全部开发出来，实力将是曾直线上升。

    余光打量一番修炼中的无夜：“如此慷慨把一切都说出来，是自信嘛？”

    --------

    水之都数十公里以外，这一处不是航线，周围都没有其余船只，而一艘漆黑庞然大物停靠在这里！

    同时，有两道人影快速上船。

    “无夜大人，这位就是汤姆船匠！”格木带着一位庞大的鱼人到来，牛角鱼人。

    “谢谢先生，能亲自前来为我修复船只。”无夜带着微笑看着他，这位是原著弗兰奇的师傅，为海贼王罗杰制造海贼船的船匠。世界第一船匠。

    “客气了，你是我们鱼人岛的贵客，”汤姆道，目光却不断打量着脚下庞然大物远古兵器冥王。

    “这艘船具体如何修复，等我完全查清在于你商讨，如何？”汤姆道。

    无夜带着他，仔细到达着冥王任何一处。

    最后停留在船只最底层。

    “损害的面积很多，需要更换的零件很多，但不是太过于麻烦，最麻烦的就是这个，龙木，连接整艘船的龙木。”汤姆拍打着最底层那连接船头船尾庞大的树木，直径达到数米，但此时已经腐朽。

    “无夜，老实告诉我，这可非是传说中冥王？”汤姆严肃问道。

    “没错。”对方既然拥有冥王设计图，绝对认得出冥王。以前没见识过，但通过结构就足以知晓。

    汤姆眉头紧皱，似乎在思索着什么，许久：“看在格黑的面子之上，这一次我帮你修护，众多零件容易得到，但这跟龙木，应该整个世界上只有亚宝母树，能够代替。”

    “亚当母树？在何处？”无夜询问道。亚当树木他知晓，原著就是路飞他们萨乌森桑尼号制造的材料。

    等汤姆把位置告知无夜之时，他发现，居然是自己之前调查的那六颗苍天大树其中一颗。

    他不由怪异的想着，不会第六层犯人告诉的那颗不知其能力的恶魔果实就在亚当母树。

    “汤姆先生，那么那些弹药你可否帮忙制造？”无夜询问道，虽然储存室中有很多弹药，但是都已经腐朽，无法使用，没有弹药的军舰，等同于废物。

    “我只会制造船只，那些弹药我无能为力，那不是普通的弹药，你可以去寻找贝加庞克科学家，他是这方面专家。”汤姆抱歉道。

    贝加庞克？

    属于海军中第一科学家嘛？把原著王下七武海之一熊制造成和平者的科学家嘛？

    “麻烦事真多啊。”无夜没想到得到冥王，居然有这么多繁琐的事情，揉着眉心道：“那汤姆先生，可以跟我们离去嘛，等修复完毕之后再回来？”

    无夜肯定不会把冥王留在水之都，太危险了，不保险。

    “我不会离开水之都的。”这一次汤姆直接拒绝道，随即向升降机走去：“等零件全部购买回来以后，以及得到亚当母树之后，再通知我吧？”

    “会与不会？有些时候真不是由自己而决定的。”看着汤姆的背影，无夜最近抿着一抹笑意。

    ..

