    第122章西岐阴谋

    李清见此，心中暗自松了口气，古代就是好啊，即便三妻四妾，只要作为丈夫的一家之主能调和好，那就自然和和气气，没有互相勾心斗角的风险。

    “灵儿！？你也没事！？”

    远处，雪琪能看到李清，自也就看到了雪灵，一时间她顿时大喜过望，连忙叫了一声，可随即，她就感觉不对劲，自己这个孙女，怎么和那个无道昏君掺和到了一起？还抱在他怀里？这，成何体统！？

    一时间，雪琪面色一变，再无喜色，只是大叫道：“雪灵！你在干什么！？还不快快出手，杀了昏君！？”

    雪琪的尖叫声音响彻四周，雪灵自然听的清楚，她一时间骤然面色惨白！

    是了，如今回到了雪原，那么她和暴君哥哥，就再次的成为了敌对，此刻奶奶的叫喊声音已经传来，她是听奶奶的话，攻杀暴君哥哥，还是不管不顾，伤了奶奶的心？

    “雪族后辈，给吾住嘴！”

    雪灵沉默，心中挣扎，但早已在站在边上，一直未曾说话的雪妖，此刻却是陡然叱喝了一声！

    只见雪妖身子一动，雾气就直往雪琪激射了过去。

    “那来的妖孽？找死不成！？”

    雪琪自然是不知道这团雾气，就是她雪族的始祖，骤然见雾气朝她冲来，一时惊怒的叱喝一声，一掌就往雪妖拍了过去：“大雪灵印！”

    “雪族小辈！竟胆敢在吾面前用雪印？无知无畏！”

    雪妖一见那雪印呼啸而来，顿时发出一声冷笑，随后那雾气根本躲都未躲，便直接迎面撞到了雪印之上。

    只见，那雪印就好似一朵雪花，骤见烈焰一般，瞬间就融化在了雪妖雾气之内，连半点波澜也未曾产生。

    “什么！？”

    雪琪一时完全惊住了，连忙又要掐诀，施展其他雪族法术，可雪妖却已然来到了她的面前，只是喝道：“雪族小辈！任你是大罗金仙，也在吾面前翻不起任何浪花！你且看清楚！吾是谁！”

    说完，只见雾气翻涌，已然将雪琪给包裹了起来。

    而后不到一息的时间后，雾气又再次回归，继续变成了一团晃动的蒙蒙之雾。

    而雪琪，则是那苍老的面容已然涕泪齐流，她双膝一软就跪在雪妖面前，大声泣道：“不孝后辈，雪琪，拜见始祖！后辈不孝！使得偌大雪原，被其余数百家外族瓜分！雪琪无脸见始祖啊！”

    雪妖则是淡然回道：“雪原丢失，再抢回来就是，这并不是你的错，可吾问你！你为何要与天朝作对！难道吾当年留下的祖训，未曾传至你这一代！？”

    “始祖，雪族并无反意，此实乃是商人贪得无厌，年年索要大量税赋所致啊！雪族若是不反，光是税赋，就要族内五成牛羊粮草，我雪族实在无法存活啊！”

    雪琪一听，顿时抬头，眼中满是憎恨与冤屈，只是大声喊道。

    “嗯？”

    雪妖一听这话，顿时为之一愣，难道人皇先前与她所说，纯是诓骗？他不是说，数百年不曾要过北地税赋了吗？

    “一派胡言！”

    果然，那边的李清也是听到了雪琪的嘶吼，顿时一声冷喝道：“且不说以前！就从寡人记事算起，足三十年，大商何曾拿过你北地七十二族一厘税赋？一只牛羊？倒是你北地七十二族贪念不断，年年打草谷！可恨！还敢在此大放厥词！？当真以为寡人杀不光你北地千万蛮子！？”

    “人皇休要歪曲事实！？不说其他外族野心，单说我雪族，自十三年前下定决心做反开始，之前哪一年不曾缴纳税赋！？就是因为我雪族诚心诚意的遵循祖训，愿与天朝结好！可换来是什么？是一年比一年重的税赋！你人皇！这是再逼我们与那七十一家外族齐心协力做反！怨不得我雪族！”

    雪琪一听李清大喝，一时间气的双目血红，猛的站起身，就指着李清大声嘶吼。

    “是何人前来收纳税赋的？”

    李清看雪琪那疯狂的模样，好似不像扯谎，而且她家始祖当面，那她就更不可能说谎了，那么就只有一种可能，有人冒充人皇之命，暗地里收了雪族几十年的重税，直至逼反了他们。

    是以，李清语气一时也不在狠厉，只是疑惑的问道。

    “笑话！你自己派的人，却来问我是谁！？难道那北冰关总兵，梁兵，不是你大商之臣！？”

    雪琪却只当李清在装模作样，一时咬牙切齿，冷笑着说道。

    “梁兵……”

    对于梁兵这个北冰关的总兵，李清确实没有什么印象，但此刻他细细一想，顿时就从纣王的记忆中找到了此人。

    一想到此人，李清便眉头皱起，是了，此人是当年他的父亲，帝乙所册封的北冰关总兵，现在想来，这梁兵的老家，可是西岐啊！

    想到这，李清便立刻明白了。

    这梁兵总领北冰关近百年，显然是一直是他冒用大商名号，征收雪族税赋，直至逼反了雪族，与其他七十一族一起，合力掠夺边境。

    而同样的，也是他懈怠防护，故意放任，这才使得北地越发糜烂！百姓怨声载道，苦不堪言！借此坏他成汤基业！

    微微闭目，李清缓缓吐了口气。

    随后，他睁眼道：“寡人明白了，但即便如此，你雪族做反，仍旧不可饶恕。”

    说完，李清便看向雪妖道：“雪妖！既如此，寡人便给你雪族一条活路！现在！你雪族立刻倒戈，助寡人将北海另外七十一家蛮族扫平，寡人便下旨，与你雪族修好，再封诸侯！”

    “好！”

    雪妖自是惊喜无比，连忙答应。

    可雪琪则是猛的嘶吼道：“明明是你的错！现在却以施舍的姿态来命令我们雪族！？始祖！我们雪族，宁为玉碎不为瓦全啊！”

    “放肆！”

    雪琪这话一出口，顿时让雪妖的雾气都疯狂抖动了起来，若是她此刻有形体，定是又惊又怒，只听她骤然大吼了一声，雾气陡化出一道实质，宛若鞭子一般，抽在了雪琪的老脸之上。

    顿时，雪琪被这一鞭子抽的倒飞出去数米，这才跌落地面，整张脸都肿了起来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

