    “现在最重要的事情就是摸清楚这个女人到底是什么能力，”莫殇心道：“从表面上来看，这个女生的能力是用手发出看不见的冲击波，但我认为她能力绝对没有表面上这么简单。”

    “你是在思考我的能力吗，你在怕我吗？”磁铁挑衅道。

    “想用话来激我吗，随你便好了。”莫殇丝毫不受影响，并迅速朝磁铁冲去。

    “总之先发动进攻，把对方的能力逼出来。”莫殇心道。

    在清楚对方的能力之前，轻举妄动当然是不明智的，莫殇知道这个道理，磁铁同样也知道。

    但不同的是，莫殇已经看到过磁铁的一部分能力了，所以莫殇判断接近磁铁会对自己更有利。

    磁铁虽然听说过莫殇，但毕竟没有见过，只是知道他的身体素质比其他人更好而已，莫殇真正的能力是什么磁铁并不知道。

    “要防止他冲到我的身边来。”磁铁心道，伸手指向了旁边的垃圾桶，垃圾桶顿时向磁铁飞了过去。

    与此同时，磁铁一挥手，垃圾桶就改变了飞行的方向，朝着莫殇飞了过去。

    “小家伙的能力不是用手释放冲击波吗？”莫殇心里笑了起来，“原来如此，虽然能力很强，但并没有什么实战经验呢。”

    莫殇速度很快，立刻就闪开了袭来的垃圾桶。

    通过刚才的交手，莫殇已经大体猜到了磁铁的能力。

    用双手发动斥力与引力。

    刚才磁铁伸手指向垃圾桶发动了引力，所以垃圾桶像磁铁飞了过去。

    与此同时，磁铁改变了自己发动的能力，由引力改向了斥力，所以垃圾桶就飞向了莫殇。

    只凭借简单的交手，莫殇就猜到了磁铁的能力，正像他说的，实战经验的差距非常大。

    “如果我有这种能力的话，我绝对不会轻易让敌人看出来，”莫殇想道：“既然你可以不使用物品，直接释放出斥力当做冲击波，那你为什么不直接这样攻击我呢，还在我面前表演了一下斥力和引力。”

    莫殇确定了对方的能力，就更加不需要担心，继续朝磁铁冲了过去。

    磁铁也不停地将附近的物品吸过来再朝莫殇推过去。

    然而这对于速度极快的莫殇而言，根本没有办法造成实际上的困扰，两者的距离还是在不断的接近。

    “你还是自己投降吧，我可不想伤害一个女生。”快接近磁铁的时候，莫殇好心提醒道。

    “不需要你担心我！”磁铁显得很生气，大声喊道，在她看来，莫殇的举动明显就是在小看自己。

    “那就得罪了！”莫殇已经冲到了磁铁面前，磁铁哪怕已经开始向后退，也已经无法拉开与莫殇的距离了。

    “没要这么容易就抓住了对方。”莫殇在这一刻还是有点掉以轻心了。

    就在自己即将被抓的时候，磁铁突然嘴角上扬露出了笑容。

    “这么近的距离，想打不中都难了。”

    “什么？”莫殇听到了磁铁的话，意识到了危险。

    然而这么近的距离已经让莫殇没有时间进行反应了，磁铁举起双手，一股强大的斥力从她的双手中释放了出去。

    如此近的距离，莫殇再也没有办法躲闪这股力量了，直接被推了出去撞在了路边的树上。

    巨大的冲击力使树直接断裂了。

    “哈哈哈，以为靠近我就能抓住我了吗，”磁铁大笑道：“我的能力就像手枪，如果距离太远，只凭借双手释放的吃力是没有办法精准攻击到敌人的，所以我才会用路边的物体攻击你，

    但距离越近，我就能越精准地打到敌人，就像手枪一样，你已经进入了我的最佳攻击距离，也是具有最大杀伤力的距离范围。”

    说得没错，磁铁双手所释放的斥力完完全全的攻击在了莫殇的身上，一点也没有泄露出去。

    “是我大意了，”莫殇起身敲了敲自己的背，“你一直用路边的东西攻击我，我都忘记了你可以直接释放吃斥力了，但是……”

    莫殇活动了一下筋骨，“如果那就是你最大的攻击力，那你可是赢不了的。”

    刚才那一下，如果换作是普通人的话也许已经受了重伤，但是莫殇并不一样，他的能力使他身体里的每一个细胞都增强了五倍左右。

    疼还是挺疼的，但要说受伤的话，刚才的攻击还远远没有到达让莫殇受伤的程度。

    “你的攻击是一种力，并不携带切割高温等一系列的伤害，这种纯粹的力可是不太容易伤到我的。”

    “这我当然知道，”磁铁的脸上依旧保持着笑容，“但是你认为这就是我全部的实力吗，别太天真了。”

    莫殇敏锐的听觉听到了身后有声音，他下意识的向左躲去。

    但莫殇还是受伤了，他的脸上划出了一道伤口。

    “你，原来引力和斥力的释放并不是凭借双手吗？”莫殇终于露出了严肃的表情。

    “你是不是觉得我们的战斗差距非常大，所以特别小看我呀，”磁铁的语气非常不爽，“你可不要忘了，在成为游戏异能者之前，我们都是玩过很长时间游戏的人，

    我现实中的能力和游戏中的能力差不多，也就是说我对我能力的了解要比你更清楚。”

    磁铁刚刚并没有举起双手，但还是发动了自己的能力。

    正像磁铁说的，她对自己能力的理解要比其他人清楚得多。

    莫殇的身体撞断了一棵树，树的很多残枝碎片落在了地上，磁铁正是依靠这些残枝碎片伤到了莫殇。

    不仅如此，现在磁铁的周围漂浮着非常多的刀具，这些刀具都是钢材摧毁房屋时磁铁发现的厨房中的刀具。

    磁铁的确只拥有引力和斥力两种力，但是磁铁可以自己将这两种力控制得很好，以让一些刀具漂浮在自己的周围，按照自己的思想进行移动。

    “对不起，”看到这个景象的莫殇竟然道歉了，“小看你确实是我的错，接下来我也会发挥自己真正的实力，小心了。”

