    刘海中心里不服气，但是面上却是一点都没有表现出来。

    毕竟现在是吴奎在说话，他不能得罪吴奎。

    想装修队这么好的工作，要是丢了，可就不好找了！

    所以即使刘海中在心里已经把在座的人都已经骂了一遍了。

    但是面子上并没有表现出什么。

    不过，就算刘海中没有表现出什么。吴奎也不会在给他机会了。

    “机会是自己争取的。”

    “二大爷，相比你应该也明白在咱们装修队里当监工是一件多么轻松又赚钱的活计吧？”

    “但是你现在的所作所为已经严重影响到了咱们装修队的整体状态了！”

    吴奎说的没错。

    本来装修就是一个需要力气的工作。

    所以偶尔的休息一下，聊聊天、划划水，都是工友们用来缓解自己疲劳的一种方式。

    但是就是因为有了刘海中，只要是刘海中在的时候，他们就没有一点休息的时间。

    一开始还好，但是时间长了就是一片的怨声载道。

    这样长久下去，肯定对自己的装修进程有影响。

    严重的甚至还会影响到装修的最终质量。

    所以，吴奎自然是不愿意让这样的事情发生在自己身上。

    “吴奎，你看二大爷也是好心。”

    “他也只是想要让咱们的装修进度快一点呀！”

    一直没有说话表态的何玉柱此时站了出来，小声的表达了一下自己的想法。

    “得了吧何叔，你不就是觉得有二大爷在你就可以少干点活吗，你以为我们不知道？”

    “再说了，你这根本就是站着说话不腰疼。”

    “让你来装修一天但是不能喝水不能聊天试试！”

    “我看啊，你估计一天就受不了了！”

    阎解矿见何玉柱站出来给二大爷说话，于是自己也赶紧适时地站出来。

    万一吴奎听信了何玉柱的谗言，那可就不好了！

    何玉柱听见阎解矿的话，不由得用眼睛狠狠地瞪了一眼阎解矿。

    “你小子是真的不知道谁是大谁是小了是吧？”

    这时的何玉柱还想拿出自己是长辈的身份来压制阎解矿。

    但是阎解矿根本就不吃何玉柱这一套。

    要不是因为吴奎，他才不会到何玉柱的手底下干活呢。

    “何叔，你这叫做只许州官放火，不许百姓点灯！”

    “就是！”一旁的阎解放也是赶紧跟着附和。

    他没有阎解矿会说，但是气势上是绝对不会输。

    “你小子，我看你们是想找打吧？”

    何玉柱说不过了，现在想动手了。

    “行了，你们都给我闭嘴！”

    一旁的吴奎是听不下去了，直接呵斥了起来。

    他先是瞪了一眼何玉柱。

    真是太给自己丢脸了。

    就算阎解矿和阎解放说的是真的，居然就为了这么一点小事就要跟人家动手。

    这何玉柱简直就是没有脑子。

    而阎解矿和阎解放，典型的就是想要趁机闹事，抒发一下自己内心的不满。

    至于刘海中嘛……

    “二大爷，今天的事情我想我已经了解清楚了。”

    吴奎看着刘海中，沉着声说道。

    刘海中一听吴奎点了自己的名字，浑身是一个颤抖。

    然后用一种哀求的眼神看向吴奎。

    他知道今天的一切都是因为自己。

    但是他现在只能希望吴奎对自己是网开一面、

    “二大爷，之前俩装修队也是你找的何玉柱，让还有给你说的好话。”

    “原本我是不愿意的，但是因为何玉柱，我才同意的。”

    “只是没有想到，你拿着鸡毛当令箭。”

    “你从明天开始就不要来装修队了。”

    “工资就到今天为截止，不会少你的。”

    吴奎的话已落下，刘海中感觉自己身体里好像是什么东西被抽干了一样。

    瞬间动弹不得。

    一旁的阎解矿和阎解放，两人都露出了幸灾乐祸的表情。

    “至于何玉柱。”

    吴奎把视线放在了何玉柱身上。

    何玉柱立马心虚的低下头。

    他明白，吴奎之前对自己还是很信任的。

    但是只怕这次是要惹吴奎生气了。

    “何玉柱，身为监工，但是对于装修队内部监管不严，导致人心涣散、工作能力减弱。”

    “罚你半个月工资！”

    “有什么问题没？”

    吴奎的眼神死死地定在何玉柱的身上。

    何玉柱还有点不服气；

    “凭什么啊！又不是我不让他们休息的！”

    “不是你指使的，也是你纵容的！”

    吴奎的声音大了一点，他看着何玉柱的表情就知道何玉柱并没有意识到自己的错误。

    “你作为咱们装修的总监工，下面出现了问题，，你不仅没有及时处理，还默认这种错误的管理方式存在！”

    “你还觉得你没错吗？”

    吴奎的声音跟刚才相比，严厉了很多。

    他现在是站在老板的地位，站在老板的视角跟何玉柱说话。

    在气场上就是要压倒何玉柱。

    何玉柱原本还想反驳什么。

    但是吴奎根本就没有给他反驳的机会。

    “何玉柱，如果你现在还是不能认识到自己的错误的话。”

    “你就跟二大爷一样，离开我的装修队！”

    吴奎此时也是认真了起来。

    这何玉柱虽说是专门辞了职跟着自己一起创业的。

    但是要是连最基本的听话也做不到。

    那要何玉柱还有什么用呢？

    让自己离开可是何玉柱最怕听见的话了。

    毕竟他现在可就是靠着吴奎赚钱的啊。

    想到吴奎现在是自己的老板，于是何玉柱咬了咬牙，勉强说道：

    “这件事是我错了，是我监管不力。”

    看见何玉柱认错了，吴奎这才算是没有那么生气了。

    不管他刘海中是怎么样的，吴奎都没有生气。

    但是何玉柱为刘海中说话，吴奎就很生气。

    吴奎气的是何玉柱好坏不分，而且还不服从自己的管理。

    现在何玉柱认错了，吴奎的气也算是消了一点。

    不过，何玉柱一看就是认错了，但是认错也只是迫于形势。

    所以吴奎有开口说话了：

    “何玉柱，你今天就回去，立马给我一份检讨书，然后我在决定你的惩罚是什么。”

    何玉柱一听还要写检讨书，一张脸瞬间就皱了起来。

    何玉柱这个大老粗，最怕的就是写东西了。

    这让他写检讨书比揍他一顿还让他难受。

    “吴奎……”

    何玉柱还想开口求情。

    但是吴奎直接就打断了何玉柱的话。

    “你不要跟我讨价还价！”

    “写检讨书严格的来说不是为了惩罚你，只是为了看看你知不知道你到底错在那里了。”

    “明白吗？”

