
　　这还是唐果第一次，这么正式的加入这种部门，感觉还挺稀奇的。

　　“小唐，我们会安排人住在你周围，等人住过来的时候，会给你联系。”张程笑眯眯的说。

　　唐果有些无语，刚才还唐小姐呢，现在怎么就小唐了？

　　“小唐，很高兴你的加入。”张程和唐果握手，“以后我就是联系你的直系上级，分派任何任务，都是由我通知你。这一次破获人贩子团伙，也会记你一功。”

　　“如果生活上有什么困难，尽管向我提。”

　　这样的人才可不多，分明就是计算机天才嘛。张程在负责调查唐果的时候，得到她的资料都不敢相信。

　　一个十几年都不怎么接触手机电脑的人，竟然一碰就碰出了个天才计算机人员。今天给唐果的测试是，部门里面人员研究出来的一套测试题，唐果是全部通过，并且只用了一个上午。

　　他一直在旁边观察，觉得她通过得太轻松，甚至她还拖延了一些时间，不然可能会破解得更快。这种人才，居然让他遇到了，想想就很开心。

　　唐果很不客气：“老大，我就遇到了一个难题。”唐果将手机打开到自己的直播界面，“你看，昨天为了那事，我被人拍了视频剪辑，那个视频断章取义，现在我成完全黑了。”

　　张程看着黑压压的直播间，各种颜色的弹幕在飘，仔细一看，大部分都是各种谩骂唐果的。偶尔有帮唐果说话的，都是很快被淹没，还骂得特别难听。

　　唐果又打开微博热搜，好家伙，前十条热搜，她区区一个游戏主播，竟然占了三条。

　　第一条是：知名游戏主播殴打乞丐。

　　第二条是：果果酱去警局。

　　第三条是：游戏主播认为乞丐挡路。

　　唐果将三条热搜，意义点开给张程看：“现在你也是我的老大了，这事你看要怎么解决？”

　　张程看着第一条热搜，就是被剪辑的那段视频。知道真相的他，当然知道怎么回事。本身他对这些媒体就很不喜欢，他们最喜欢用这种内容来吸引人的眼球。

　　“看起来还长得可以，怎么心这么黑啊。”

　　“现在我听到主播，网红这样的资源，下意识的跳远，沾上这群体，准没什么好事。”

　　张程看的有些火大，任何一个群体，都是人组成的，怎么就能一杆子打死呢。

　　为了火，就是不择手段，丝毫不考虑这样做的后果，会不会伤及无辜人。

　　他又看了第二条，这事唐果今天早上来警局前和粉丝们报平安。M.23sk.com

　　结果下面，也是一片恶意揣测，他都能想到接下来第四条热搜是什么了。估计是，果果酱殴打乞丐，被拘留。

　　张程预料到那条不错，那条热搜正在悄悄的爬上来。

　　他看了最后那一条，主播认为乞丐挡路。

　　标题很吸引人，文案也会让路人打人的冲动。

　　里面的评论大部分是：

　　“这个主播真的好大的架子，公园是她家的吗？”

　　“她可以跑步，人家乞丐就不能跑步了？”

　　“这年头，都还有这种人吗？”

　　“恶心心。”

　　“呸，就这种人，不配来公园。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4508章 悲惨女孩（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 