    在商场后台的角落处，不少艺人，独自坐在那里，羡慕的看向江雨辰。

    时刻想挤进娱乐圈的他们，自然认识江雨辰了。

    只可惜，双方的地位相差太大，让他们只敢远远的看着，不敢上前搭话。

    即便偶尔有几个胆子大的，想主动献身的女艺人，也会被屈婉清冰冷的目光警告，不敢有丝毫的动作。

    “江先生，王主管请您参加剪彩仪式，您看方便过去吗？”

    银联广场的工作人员快步走来，低声在江雨辰耳边询问道。

    江雨辰看向屈婉清，见对方点头同意，也只能站起身，跟随工作人员一同前往。

    “他是参加剪彩了吗？”

    “按他现在的热度，他有这个资格。”

    “果然，还是得红！”

    望着江雨辰离开的身影，一众小艺人躲在一起窃窃私语，眼神中，满是羡慕。

    “雨辰来了，快，站到我旁边，马上开始剪彩了。”

    看到江雨辰过来，王主管主动打招呼，拉着他站到了自己的身边。

    在这一刻，江雨辰再度体会到了被支配的感觉。

    望着台下记者们跃跃欲试的样子，江雨辰手脚冰冷，面色苍白。

    甚至连头发都被汗水粘连在额头上。

    王主管好奇的看了眼江雨辰，也注意到了他的异况。

    他并不知晓江雨辰的情况，只能将目光看向舞台下方的屈婉清，用眼神询问对方。

    屈婉清对着他微微点头，示意对方不用担心。

    有了屈婉清的示意，王主管这才放下心。

    看着台上身体僵硬、礼貌性微笑的江雨辰，屈婉清心中也微微放心。

    看来直播的效果不错，等未来再加入综艺节目，这病应该就治愈了吧。

    “祝银联广场财源广进、开业大吉！”

    广场总经理笑着面对镜头说出了祝福语，接过礼仪送来的剪刀，和邀请来的嘉宾，一同剪开了彩带。

    当彩带剪开的同时，提前准备的礼炮也“砰”的一声炸响，无数的彩带从空中缓缓飘落，落在了众人身上。

    当礼炮声响起的时候，江雨辰被吓得抖了一下。

    这声音也太响了吧？也不提前说一声。

    江雨辰在心中嘀咕了两句。

    而他的动作，也被现场的记者们抓拍到了。

    不少人看着江雨辰这憨憨的动作，脸上也多了些笑意。

    在广场经理讲话的时候，江雨辰也跟随大部队，从舞台上走下来。

    “雨辰，刚才是不是被吓了一跳？”

    小小不知从哪里凑了出来，笑眯眯的问道。

    她刚才可是看的很清楚的。

    刚被礼炮吓了一跳，正惊魂未定。突然小小又窜了出来，让他吓得直接变成了小猴子，一套不知名的猴拳使用出来。

    “呦，没想到你还会武术呢？”

    屈婉清也过来打趣道。

    认出来是她俩后，江雨辰才放下心，长舒一口气后，瞪了一眼两人，不想说话了。

    一众小艺人纷纷上台表演。

    作为今天最大的明星，江雨辰被安排压轴出场。

    “怎么江雨辰还不出来啊？”

    “就是，等好久了。”

    “估计快了吧。”

    “他应该是压轴登场的。”

    “那再等等看吧。”

    看着舞台上一众小艺人的表演，许多奔着江雨辰来的粉丝都有些等着急了。

    王主管也听到了台下粉丝们的议论声，心中得意万分。

    江雨辰的出场顺序可是他特别安排的，放在最后，正好他表演完，也到午饭时间了。

    那粉丝们也不会舍近求远了，大部分人都会选择在银联广场内用餐。

    第一波消费，这不就来了吗？

    支付给江雨辰的通告费，从粉丝们身上，也能挣回来一些了。

    不得不说，商人永远是精打细算。

    过了一会儿，见时间差不多了，王主管也走到江雨辰身旁，亲切的说：

    “雨辰，这位表演完后，便是你的时间了。”

    “好。”

    江雨辰点点头，表示了解。

    “对了，今天你是准备唱哪首歌？”

    江雨辰目前对外发布的单曲中，孤勇者的名气无疑是最大的，但也不排除他有其他的想法。

    “这是我歌曲的伴奏，今天唱一首新歌。”

    正好说到这事儿了，江雨辰从自己的口袋中掏出了一个U盘，递给对方。

    新歌！

    听到这话，王经理的脸上，瞬间闪过一丝激动！

    如果这首新歌火了，银联广场可以购买版权，作为自己广场的专属音乐，未来人们唱到这首歌的时候，也会联想到银联广场。

    这是一本万利的事情啊！

    不过也要看这首歌的质量了。

    王经理逐渐冷静下来，手中紧紧的握着U盘，也不放心交给别人，亲手看到场控将音乐旋律导出，才放心离开。

    “各位朋友们，今天我们请来了一位天才创作人，他将为我们带来一首全新的歌曲，你们知道他的名字吗？”

    今日开幕式的主持人站在舞台中央，脸色有些涨红的大声询问下方观众们。

    “江雨辰！”

    “江雨辰！”

    “啊啊啊是江雨辰耶。”

    “终于等到他了。”

    “快，老娘要拍到他的第一张照片。”

    听到主持人的问题，台下的粉丝们瞬间激动了，大声喊出她们偶像的名字。

    “看来大家和我一样，都猜到了他是谁，那让我们用最热烈的掌声，欢迎今天最后一位嘉宾，天才创作歌手——江雨辰！”

    看着从后台缓缓走出的江雨辰，粉丝们顿时爆发出雷霆般的掌声，在银联广场内响彻。

    不少正在逛街的人，听到这突然爆发的掌声，都有些迷茫，循着声音，找到了舞台。

    “我的天，竟然是江雨辰耶！”

    “老公，快，我们也下楼，我要听江雨辰唱歌！”

    “啊啊啊，快走。”

    “姐妹，快点儿，别看了，江雨辰要登台唱歌了，再晚就抢不到位子了。”

    “我去，这么多人啊。”

    “大家都是冲着江雨辰来的呀！”

    很多逛街的人，看到江雨辰登上舞台，全都放弃继续逛街，带着朋友，快速的跑动，试图寻找好的位置，能够近距离看到江雨辰，并听到他的歌声。

    这可是自家偶像第一次参加活动，绝对不容错过！

