    叶繁枝最后是把肖文清扔到林氏大厦门口的。

    她坐着秦玖的车，在还没有天亮的黑暗里，看着秦玖一手抱着孩子，一手将这人拖出去后。

    她冷漠地收回了视线。

    “咚！”

    人像狗一样被丢到这大厦门前时，刚刚好，楼上的林霁尘闻讯下来了。

    “秦玖？”

    已经折腾了整整一夜的男人，布满血丝的双眼从镜片后看到了这个本市臭名昭著的赌场老板。

    他的眸光马上闪现一丝危险。

    秦玖倒是挺平静。

    “林总，你别误会，我只是帮小枝把你要找的人带回来。还有，你的儿子，我也帮你找回来了，是从这个人手里救下来的，给你吧。”

    他说完了，就把手中还在昏睡的孩子递了过去。

    林霁尘又是瞳孔缩了缩。

    小枝？

    他终于看向了这人身后那辆车，在见到泛着昏暗光线里的车内，竟然有个十分熟悉的女人身影坐在里面后。

    骤然，他的眼中又扬出了一抹很吓人的厉色！

    “你跟她什么关系？”

    “这好像跟林总没什么关系吧？林总，你的儿子还要不要？如果不要的话，那我就带走了，反正这也是小枝的儿子。”

    又是一句亲昵到了极点的称呼。

    林霁尘整双瞳仁都猩红了，他几乎是劈手将儿子夺过来塞到后面的人手里后，人就又一个箭步朝那辆车冲了过去。

    “叶繁枝，你给我滚下来！你这个不要脸的女人，居然还敢在外面找别的男人？”

    “林霁尘！你够了！”

    这样不堪入耳的辱骂。

    终于，让秦玖听不下去了，他伸手就拦住了他！

    “林霁尘，我原本以为你身为林氏集团的掌权人，最起码应该有风度，你看看你骂的是什么？不要脸？小枝跟你还有关系吗？她已经是你前妻了，你凭什么这么辱骂她？”

    “……”

    “还有，林霁尘，今晚的事，但凡你有点脑子，你就不应该把孩子丢失算在小枝的头上，你闻不到她身上的潮湿味吗？你看不见她的伤吗？你现在还有什么资格来指责她？”

    秦玖怒喝着。

    大门口终于安静下来了。

    这句话说完后，这个暴怒的男人，终于像是被按下了暂停键一样，停下来了，一双怒火翻滚的眼睛，也如同定格。

    潮湿味？

    还有……伤？

    他没有发现过，他甚至真的都好像没有认真看过她，见到她的那一刻起，除了怒火，还是怒火。

    男人终于不再动……

    车内的叶繁枝，一直在安静地看着。

    见这条疯狗不动了，也就是冷漠的收回视线，连眼皮都没眨一下。

    爽吗？

    挺爽的！

    因为，她终于找到了那种有人帮自己的感觉，凭什么她一直被这条疯狗欺负？四年前是这样，四年后还是这样。

    她叶繁枝就天生欠他的吗？

    她闭上了双眼，长睫轻颤间，她终究还是没能忍住，又水痕沿着她苍白的小脸上滑落了下来。

    “林霁尘，这件事就算了结了，小枝该做的也做完了，接下来，我希望你能遵守承诺，把她要的东西给她。”

    秦玖看到这个男人终于没有动后，他余怒未消又提醒了一句。

    东西？

    哪料，这话一说出来，这个男人忽然又如猛兽苏醒。

    “要是我不给呢？”他焦距重新对上了他，眸光长眯，短短一秒钟，又全是危险。

    秦玖：“……”

    “秦玖，你真以为区区一个山川会，就能吓到我林霁尘？我告诉你，只要我林霁尘愿意，我可以弄十个山川会来，然后灭了你这个！”

    “……”

    秦玖再也没有说出一个字来。

    山川会，其实就是隐藏在他赌场下的一个组织，势力很庞大，但这么多年，并没有人知道这个帮会的真正主人是谁。

    直到现在！

    秦玖眼中闪过一丝恼怒，但终究，他还是没有再说别的。

    然后，转身就回到了车里。

    上了车，已经在里面等了很久的女人马上问到：“怎么样？他没有为难你吧？”

    “没有。”

    秦玖平息了一下，淡淡回答了一句。

    后面的女人听到，这才松了一口气：“对不起啊，秦大哥，这次把你也卷进来了。”

    “没事……”

    秦玖发动了车子，片刻，当两人离开了这个地方，开始进入去往公寓那边方向，秦玖才又看了一眼头顶上的后视镜。

    “小枝，你接下来有什么打算？我刚才试探了一下，他应该不会那么容易让你如愿。”

    “我知道。”

    没想到，这个女人竟然在背后好似早就料到了一样。

