    狂贼涅炎居然敢进村，也太胆大妄为了！

    此时村落里面的邪恶守序玩家们已经现了聂言。

    “狂贼涅炎来了！”

    “他要进村！”

    “他想干什么？”

    村落里面乱作一团，一众战士们纷纷涌了上来，到了村口，他们站成一排，形成了一道坚实的防线。

    进村的话，难免要和邪恶守序的npnetpnetpnetbsp;   被npc追杀，对普通玩家来说是一件了不得的事情，聂言却丝毫没有畏惧之心。

    看到体型高大的黄金地龙越来越近，一众战士们感觉到了巨大的压力，他们绝大部分人还是第一次面对这个庞然大物，此前黄金地龙早已凶名在外。

    聂言冷冷地扫过这群人，他现了人群中有几个穿着各异的npc，也就是一百七八十级的精英而已，对他而言，没有任何威胁。

    这群玩家堵住了村落的门口，聂言想要进去的话，定然要踏着尸体进入。

    几个半兽人战士举起了手里的重盾，缓缓地走了出来。魔剑士们纷纷给自己加持了护盾，他们全神贯注地盯着黄金地龙的动作。

    这里大概有五六百玩家，他们正准备迎战聂言，一群大概上百个玩家从村落后方涌了过来，这群人普遍等级较高，大概都在一百三十级左右，其间有十多个银翼和一个巫级的玩家。领头的是一个堕落人类魔剑士，一百四十级，一身金色甲胄，身上的装备不是亚传奇就是传奇的，左手一根镶嵌着蓝色宝石的法杖，右手拿着一把水晶剑，身上装备七彩斑斓，看起来十分炫目。

    “今天每个参战的人奖金五百金币，要是成功干掉狂贼涅炎，每个人奖励五千金币，谁拿到死神之刃和帕特诺斯特战锤，奖励五十万金币，哪个人敢跟我抢死神之刃和帕特诺斯特战锤，杀无赦！”那个魔剑士右手揽过一个身材火爆、穿着十分暴露的女盗贼，大声地喊道。

    这个魔剑士叫无冬之夜，在邪恶守序算得上名人，他的技术绝对不是很高的那种，只是一个挥金如土的公子哥，据说他为了买身上这一身装备，花了整整两百多万金币，那些金币都是他用信用点收购而来的。他的手下倒是跟着不少实力不错的高手，包括十二个银翼和一个亡灵帝国的巫级玩家，原因无他，就是因为无冬之夜有钱。

    无冬之夜知道聂言来地底之后，便兴冲冲地召集了人手，准备截杀聂言。

    在他看来，聂言也属于有钱就能搞定的人。

    听到无冬之夜的话，下面一大群玩家高声应和，只有那个巫级的亡灵法师和几个银翼相视苦笑，这家伙脑子进水了，眼前这个家伙可不是什么任人宰割的小喽喽，而是狂贼涅炎！

    “等赢了回来，我带你们去冥域之都，让你们好好地爽一爽！”无冬之夜银荡地哈哈大笑道。

    冥域之都是魔裔部落著名的销金窟，里面那些龌龊自是不肖说。

    聂言瞟了一眼那个大声嚷嚷的家伙，冷冷一笑，看来自己还是蛮值钱的，居然有人开这么高的价钱猎杀自己。

    聂言一挥右手，只见黄金地龙迈开步子，朝前面那些半兽人战士冲了上去。

    “不要攻击黄金地龙，它有反击风暴！”

    “用防御姿态，挡住它，让法师攻击！”

    “搞死那个圣骑士莱弗斯，那家伙治疗太厉害了！”

    这些玩家对聂言的实力，了解得非常多了，不会再像以前那么傻傻地冲上去让聂言屠杀！

    几十个潜行状态的盗贼扑向了圣骑士莱弗斯，试图将圣骑士莱弗斯搞掉，一众法系单位开始吟唱魔法，一道道魔法激射而来。

    聂言和影子刺客立即进入了潜行状态，朝那些玩家们扑了上去。

    “堵住他，小心狂贼涅炎有杀戮盛宴，后面的黑暗祭司注意治疗！”

    由于这些玩家分属不同的团队，虽然有人在那里叫喊调整队伍，场面依然十分混乱。

    影子刺客冲入一众玩家之中，开始了屠杀，不时有玩家在他的攻击中倒地。

    一道道黑色的光球飞上天空，众人迅地锁定了聂言的位置，五个双剑士从旁边冲了上来，剑若流星一般。

    他们冲到聂言身边，剑光落下，只见聂言完全无视他们的攻击，一个影幻刺杀，噗的一声，洞穿了其中一个双剑士的喉咙，在其他双剑士的攻击即将斩下之际，突然一个闪身，躲掉了这些双剑士的攻击，身体微微一侧，一个反手背刺。

    噗噗噗，周围十多个人同时倒地，周围立即被清空了一大片。

    “狂贼涅炎在那里，用魔法秒了他！”

    几十道魔法朝聂言激射而来，只见聂言突然一个疾风步，只听嘭嘭嘭几声，这些魔法在聂言的身上炸开，没有对聂言造成任何伤害。

    聂言朝人群冲去，只见呼啦一声，后面的玩家们纷纷四散逃跑。

    刚才这群玩家还凭着人多，壮着胆子跟聂言一决高下，当他们看到自己这边的人在狂贼涅炎面前根本不堪一击的时候，便萌生了逃跑的念头，场面一下子失去了控制。

    黄金地龙虽然不能用反击风暴，但是它的巨龙喷吐照样杀伤力惊人，屠杀这些普通玩家，简直不费吹灰之力。

    一口口龙息喷下，地面上倒了一大堆玩家们的尸体。

    那些围攻圣骑士莱弗斯的盗贼，也遭遇了挫败，圣骑士莱弗斯的神之眼令他们无法遁形，而且他近战远攻能力都不弱，远程攻击较强，防御也高得吓人，这些盗贼们只能自认倒霉了。

    这简直是一场单方面的屠戮，很快地，地上倒了一地的尸体，大概有两三百人，另外还有上百人纷纷溃逃，他们恨不得离聂言这个煞星越远越好。

    此时后面的无冬之夜目光有些呆滞，不可思议地看着眼前的场面，他压根也没想到，这么多玩家在聂言面前居然如此不堪一击，看到聂言朝自己这边靠近，在队聊里慌乱地大喊：“快，堵死他，心随，快召唤你的大骷髅。”

    旁边那个叫心随的亡灵法师瞟了一眼无冬之夜，心中暗骂，这家伙根本就是个战斗白痴，在那里瞎指挥，这样明显的动静，狂贼涅炎不上来打断就怪了，不过，看在钱的份上！就算他挂了也不亏，反正无冬之夜有的是钱，因为无冬之夜的错误指挥挂掉的话，他还能拿到不少钱，迅地后退，以一片木栅栏为掩体，开始吟唱魔法，禁咒级的召唤技能！

    “掩护，掩护！”无冬之夜疯狂地叫喊。

    一众银翼们纷纷冲向聂言，争取时间。

    聂言第一时间便注意到了空气中的魔法元素波动，目光一扫，便注意到了墙角正在释放亡灵禁咒的亡灵法师，他开启阴影舞步，朝那个亡灵法师冲了上去。

    一个一百八十级的npc精英级的双剑士冲了上来，转眼便扑到了聂言的跟前。

    “他在那里，堵住他！”

    “别让狂贼涅炎接近心随！”

    五个银翼级别的战士开启冲锋冲了上来，追在聂言的身后，眼看着就要和那个精英级双剑士完成合围了，只见聂言的背影一个恍惚，和那个精英级双剑士错身而过。

    他们看清楚的时候，只见那个精英级双剑士的头上飘起了一个十三万的伤害，仆倒在了地上。

    靠，秒杀！

    聂言距离心随越来越近，很快就能打断心随的禁咒魔法了。

    突然之间，一种异样的感觉从心底升了起来，他迅地后撤，只听哗啦啦，他的前面升起了六道长满尖刺的骨墙，将他和那个亡灵法师心随阻隔了起来，聂言朝那边看去，只见亡灵法师心随的目光，也正朝这边看了过来。

    这家伙的确有些门道！

    聂言想道，不过这并没有在他心中引起多大的波澜。

    六道骨墙为亡灵法师心随争取了很多的时间，他看了一眼禁咒魔法的释放状态，还有三秒就完成了，他的心跳不由得加快了几分，快点，再快点，就在禁咒魔法即将释放完成的时候，他忽然升起一丝不安的感觉，后面有人！

    他已经来不及释放完这个魔法了，突然中断，一个闪烁，到了五六码开外，朝后面看了一眼，是聂言的影子刺客。不知道什么时候，影子刺客已经潜行到了他的身边，如果不是他反应够快，现在已经倒地上了。

    狂贼涅炎果然不简单，心随紧张的心跳缓解了下来，赶紧挥动法杖朝外面飞掠。

    现聂言出现，立即有二十多个玩家围了上来，想要围殴聂言。

    暴风突袭！

    聂言忽然加快脚步，右手的血腥之匕突然出手，噗噗噗，二十多个人同时倒地。

    他瞄了一眼不远处那个装备不错一直叫嚣着的魔剑士，以为那个魔剑士会上来过上几招。无冬之夜现聂言看过来，喊了一声，我的妈呀，屁滚尿流地往外狂奔。

    （未完待续）

