    “怎么回事？禹化神宗与龙宫那里发生了什么事情？”

    “不会是龙宫与禹化神宗打起来了吧？该死，现在这个时候他们竟然内斗！”

    当禹化神宗太上长老与王仙的喝声传遍方圆千万公里的时候，北伐商行、神焚神朝以及妖冶神门的人目光朝着这个方向看过来。

    他们微微皱起眉头，脸上露出难堪的神色。

    在如今这抵御妖邪的时候，他们竟然内斗，这令另外三个势力脸色非常的难堪。

    龙宫与禹化神宗内斗，必定对于对抗魔窟有很大的影响。

    到时候，他们会面临更加多的妖邪。

    “禹化神宗和龙宫在找死吗？”

    北伐商行那里，那光明老者满脸阴沉的低声吼道。

    他目光盯着前方神境巅峰的妖邪，脸上露出狂怒之色。

    解决到这个妖邪，他必定赶向左边，质问禹化神宗与龙宫是要做什么！

    是想要灭亡吗！

    “不好，我们太上长老受伤了！”

    这个时候，在禹化神宗战场处，所有弟子听到他们太上长老的惨叫，脸上露出惊惧的神色。

    在那龙王出现的时候，他们便心中一惊，现在看到太上长老受伤，更是惊怒无比。

    “龙宫弟子，随我灭掉禹化神宗所有人！”

    但就在这一刻，在他们右边的位置，七八千名龙宫成员突然朝着这边飞过来。

    为首最前方的位置，是一个个神境的强者。

    足足五十多名神境的龙宫成员，在龟丞相的带领下直接杀过来。

    每一个龙宫成员身上都散发着狂暴的气势。

    “什么？他们怎么会有如此多的神境强者！”

    “不好，那最前面的五十多人全部都是神境强者，这龙宫不是只来了三十多名神境强者吗？”

    禹化神宗所有人看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    他们所有的神明加在一起也不过三十多个，而且其中有二十多个正在对抗着神境的妖邪。

    现在龙宫竟然直接冲出来五十多名神境强者，这令禹化神宗所有弟子感到头皮发麻。

    哪怕是那些神境的强者，脸色也是凝重无比，充满了惊惧。

    “杀！”

    这时，龟丞相一声命令，五十多个龙宫神境强者立刻释放出恐怖的攻击。

    恐怖的箭矢，狂暴的雷电，漫天的枝条...

    一道道攻击铺天盖地的朝着禹化神宗弟子覆盖而去。

    全部都是范围性攻击，没有丝毫的手软。

    将战场中央的妖邪与禹化神宗弟子一起覆盖。

    “不好，快抵挡，快抵挡！”

    “这怎么可能，他们怎么会有如此多的神境强者！”

    一众禹化神宗的弟子看到龙宫如此多的神境强者，看到那密密麻麻的能量遮盖了方圆上万公里，一个个脸上充满了恐惧。

    一些弟子甚至绝望的看着这一道道攻击。

    这怎么抵挡，根本抵挡不住的啊！

    “完了！”

    一些禹化神宗神境强者也是脸色一阵苍白，他们连忙的出手！

    然而，神境强者的数量差距太大了，再加上其中一部分神境强者正与妖邪对抗。

    他们根本没有抵挡的能力。

    前有无数妖邪，旁边还有龙宫一众神境！

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    一道道恐怖的攻击落在战场中央，无数的妖邪与三四十万禹化神宗的弟子死在这一轮攻击之下。

    惨烈无比的声音响起！

    “这怎么可能！”

    黄袍青年没有在攻击的范围中，他看着方圆上万公里内所有的师兄弟与妖邪全部被清空，身子剧烈颤抖。

    他们禹化神宗百万弟子，三十多名神境强者，在对抗妖邪的时候陨落了十十万左右。

    现在，仅仅龙宫的一轮攻击，至少四十万名弟子被杀。

    这可全部都是半神级别的弟子啊！

    “啊！龙宫，龙王，你们找死！”

    上空的位置，禹化神宗太上长老看到下方的一幕，重伤的身躯脸上露出狰狞之色。

    他浑身被火焰笼罩，被斩断的地方缓缓地诞生新的手臂。

    “呵呵，是你们自取灭亡！”

    王仙目光盯着他，冷冷的笑了笑，握着手中的龙血剑，直接朝着他再次攻击而去。

    被五行之力束缚干扰的禹化神宗太上长老，根本反应不及！

    “大日神国，给我撞击！”

    禹化神宗太上长老也知道自己所处的情况，满脸狠辣的大吼一声。

    “嗡！”

    位于一旁的神国直接朝着上空的五行大磨撞击而去。

    “轰！”

    恐怖的力量撞击在五行大磨上，令五行大磨直接倒飞出去。

    身上的五行束缚之力消失，他脸色一变，连忙的朝着神国内飞去。

    神国的震荡，令之嘴角溢出鲜血。

    不过此刻的他管不了这么多，有些疯狂的盯着王仙。

    “哗啦！”

    王仙眼中迸射出妖异的光泽，煽动着无始圣翼，继续朝着他冲去。

    “在烈阳的笼罩之下，万物俱灭！”

    禹化神宗太上长老站在神国之上，狂吼一声。

    一道道光芒犹如激光一般，朝着王仙照耀而去。

    虚空中的气体被快速的灼烧。

    “阴阳太极，抵御！”

    王仙手中的龙血剑一划，身前出现一个太极图案。

    太极旋转，一道道光芒被转移。

    王仙操控着五行大磨，上面五条神龙咆哮，仰起头张开巨大的嘴巴。

    “轰轰轰轰轰！”

    一道道庞大无比的泯灭之力，形成五道泯灭之柱，从五条神龙口中喷出。

    五道攻击，落在神国上，令整个神国剧烈的颤抖！

    “斩！”

    王仙举起手中的龙血剑，一道七彩的光芒直接朝着神国上的禹化神宗太上长老斩去。

    “噗！”

    禹化神宗太上长老看到这一道道攻击，连忙的躲在神国内。

    不过，神国与神明是为一体，一道道攻击落在神国上，令禹化神宗太上长老眼中露出一丝惊惧的神色，鲜血直吐。

    他知道，自己不是那龙王的对手！

    “杀，一个不留！”

    下方的位置，七八千名龙宫成员冲入禹化神宗的战场之中。

    五十多个神明，其余一众全部都是半神九阶与巅峰的存在。

    他们疯狂的斩杀着一个个禹化神宗弟子。

    前后受敌的禹化神宗弟子，以一种恐怖的速度消亡着！

