    吴王，自秦王身死后。

    吴王已经成为当今人皇长子。

    人皇一共五子，长子秦王被杀，二子和三子夭折，四子为吴王，却不是嫡出，为贵妃所生。

    嫡子为秦王和老五晋王，皆是皇后所生。

    此点从封号即可看出，吴地怎么比的上秦地和晋地，这二者在王爵中，向来是居于前茅。

    吴王今年十岁，对于皇族子弟而言，这个年纪已经早熟了，但这一枚玉佩，为吴王贴身玉佩之一，竟然能够被夏方获取到，有一些出乎吕凤仙预料。

    这夏方和大周高层有着勾结，不然此物不会出现在这里。

    伸手抚摸着玉佩，吴王为皇子，虽不是嫡子，但也是人皇之子，自然身怀龙气，贴身携带的玉佩中，不断被龙气熏陶，自然有龙气残留。

    这一枚玉佩，要是佩戴起来，凶鬼难伤，也唯有红衣凶鬼才能够无惧，天家之物，哪怕是普通物品，也是价值连城。

    玉佩最为珍贵，余下一些物品，有着折叠好的衣物，也有着一些茶杯和碗筷，都是一些生活物品。

    但每一件，皆是精品，价值连城。

    手中握着玉佩，身上虚幻的金色光芒，不断的开始浮现而出，环绕着吕凤仙，当光芒散去，皇极惊世铠，已经出现在吕凤仙身上，金黄色的甲胄，衬托出吕凤仙英武之气。

    手掌中用力，精巧的玉佩，咔嚓一声，直接被吕凤仙给捏碎了，吕凤仙用力攥紧，玉佩像是豆腐一样，被吕凤仙碾成碎渣。

    手掌缓缓摊开，碎渣不断顺着手掌的缝隙，像是水一样流淌下来。

    残存的龙气也随之散发，龙气水准，远弱于昔日所见秦王，龙气一出，皇极惊世铠自有反应，浅浅的光芒浮现于皇极惊世铠之上。

    有反应，那证明自己的猜测没有错。

    龙气果然能够让皇极惊世铠觉醒，吕凤仙看着在玉佩残存龙气下，皇极惊世铠开始共振，像是获取到了某种力量来源一样，瞬间的把龙气吞噬掉。

    残存不多的龙气，被皇极惊世铠吞后，皇极惊世铠浮现出的光泽，开始缓缓的消散，最后沉寂下来。

    皇极惊世铠要觉醒，这吞噬的龙气绝对不在少数。

    其他物品尝试一二，发现不能引起皇极惊世铠的共振反应，这是其中龙气太少的缘故，远不如玉佩中的龙气。

    当日要是把秦王尸体留下，此刻绝对能够把皇极惊世铠觉醒。

    大争之世，神兵复苏觉醒。

    要是平时皇极惊世铠，肯定不会如此轻易复苏的，此物在大周手中已经有二百载，但一直都只是惊世铠，一直在丰城一战，才真正的展现出风采来。

    皇极惊世铠先暂缓，让夏方这位好大哥，继续的开始为自己寻找，自己该动手前往金山寺了。

    吕凤仙没有去较真，既然皇极惊世铠暂时不行，那么就先把寂灭方天戟给觉醒到正七品，先增强自身实力再说。

    龙气，需要的又不是当朝龙气。

    夏方和剑侯他们杀秦王，是要秦王这秉承天命的龙气，大周立下天柱，获得苍天认可，这就是天命。

    但吕凤仙无需如此，荤腥不忌，是龙气就行。

    和夏方交代后，吕凤仙走出院落，打了个响亮的唿哨。

    一匹浑身乌黑，无杂毛的骏马，已经从一处院落中疾驰而出，径直来到了吕凤仙身前，低下了身子，极为亲热的用着脑袋，开始蹭着吕凤仙，这正是名驹绝影。

    轻轻的对着绝影拍了拍，吕凤仙翻身上马，马嘶声响起，绝影已经甩开四蹄，如同电光，冲了出去。

    大周三十六州，其中九者为上州，为核心精华，称九州。

    应华洲就是其中之一，九道八佛，其中应华洲有一道一佛，道者玉清道，佛者金光寺。

    佛门讲究入世，才能出世，香火鼎盛，金光寺建立于繁华之地，位于州城之外三里，依山而建，占地广阔。

    绝影马快，不过一个时辰，就已经让吕凤仙离开了龙华地界，出了龙华后，一身实力开始骤然下降。

    春风细雨诀早就已经修炼大成，六年前方山郡一场雨，让春风细雨诀圆满，这六年多来一直修炼河神真解。

    河神真解和春风细雨诀类似，一共分为九层，前五层为从八品，后四层为正八品。

    以神位扯拽着河神真解修炼，六年来进步神速，连连的破关，已经修炼到第六层，具备着正八品的实力。

    这一点对比普通神祇，那是快的不可思议，但对自己而言，这算不上快。

    一年时间，就把春风细雨诀修炼成功了，如今可是花费了六年，才到第六层，已经是不算快了，毕竟其中也花费神力，去主动的开始寻找修炼河神真解的神祇，获取其传承记忆。

    一身实力从正八品巅峰，跌落到初入正八品，影响可是不小，要不是屠龙之战，就在长水中发生，根本不会参与。

    实力就算跌落，有寂灭方天戟，还有皇极惊世铠，一身战力，依然是正八品巅峰，只是再也不能杀大宗师，如砍瓜切菜一样了。

    端坐于绝影之上，吕凤仙于一处山坡之上，瞭望着远处的州城。

    这是第一次离开龙华，大周三十六州，但一直都在龙华转悠，这是首次离开，来到这么远的地方，具备着很重大的意义。

    龙华郡上方气象惊人，但州城上空，却是更加让人心惊。

    那四面八方不断汇聚而来的洪流，都是各郡分割而来的官气，在州城汇聚起来，像是天柱一样，接天连地，巍峨矗立。

    官气如雨，开始在州城中不断垂下，滴滴的官气笼罩州城四面八方。

    此地，绝对不会有鬼祟为患，什么鬼寺能够挡住这样的官气。

    吕凤仙目光缓缓从州城挪移开，看向金光寺方位，那里佛光升腾，隐约之中，吕凤仙能够看见一尊佛陀，盘卧于此地。

    小号开的是吕家，和金光寺扯上关系，为的就是这一日，该从金光寺所求好处，把金光寺给榨干。