    “哎。”

    女人赶忙把毛巾捡起，埋怨地看了一眼自己丈夫。

    “学生来了也不说句话，干嘛呢？”

    “啊，嗯……”

    格林表情古怪，眼底闪过一丝恼怒和不安。

    他显然是认出了李非，尽管已经过去几天，但李非出众的外形条件还是很让人印象深刻。

    “你来干什么？”格林深吸口气问，“你跟我去书房说。”

    他不想当着老婆的面和李非交流，转身走去书房，打开门看着他。

    李非跟上去，进去后，格林立刻把门关上。

    他老婆疑惑地看着紧闭的书房门，觉得稍微有点不对劲，但也没多想。

    书房内。

    格林关上门，立刻压低声音质问道：“你怎么知道我家在这里？你来我家想干什么！”

    李非没答复，只是环顾着房间。

    有书桌书架，还有一张用来小憩的单人床，窗外看出去能望到运河，景色十分不错。

    见李非不说话，格林更加恼火。

    他走到李非面前，郑重地指着窗外：“你现在立刻离开我家！否则我叫执法官过来，告你私闯住宅！”

    “我哪里私闯了，是你老婆开门让我进来的。”李非淡淡道。他在单人床坐下，一只脚毫不客气地踩在上面，在床单上留下一个黑漆漆的鞋印。

    格林额头青筋跳动，俨然处在发火边缘。

    “我来就是想问问，我为什么没有考试资格。”

    “这是学院的决定！”

    “是吗。”李非说，“我来之前稍微调查了一下。”

    “你调查什么？”

    “据我所知，学院只会拒绝两种人的报名申请。”李非说，“一种是被学院开除过、有过严重违纪的学生。另外一种就是有重大案底的罪犯。”

    格林：“……”

    “可我好像两样都不沾吧。这种情况下，拒绝信函里连个理由都没有，不来问清楚，我也不会甘心啊。”

    “拒绝就是拒绝，哪有那么多理由……”格林明明年纪比李非大上将近二十岁，但面对李非的凝视，却感觉像被什么重物压在胸口一般，喘气都变得有些困难。

    “你现在先离开我家，想说去学院里再说。”

    格林自己都没注意到，他说话的底气不是很足。

    他现在只想先让李非离开，让他从高压下缓缓。

    这份高压不光来自李非自己，更是来自底城。

    格林很清楚，底城里那些人都是什么货色。这个李非就来自底城，搞不好有很多底城的朋友，现在自己家住址也被找到，真要是让他们缠上，那就麻烦了。

    靠执法官有用吗？有用，但那就是事后了！等需要执法官出场的时候，说明犯罪已经完成了。

    “我觉得你家挺好的。”李非却没有要走的意思，抬头瞥了一眼墙上悬挂着的一个金属装饰品，抬手摘下。

    “你想干什么！”

    格林见李非拿东西，赶忙后退两步，低吼一声。

    墙上的是一个纯金属天平，是他曾经花高价买来，放在书房做装饰用的。

    挂在墙上的时候是装饰品，但摘下来……可就是钝器！

    格林已经要忍不住冲出去叫人，但下一刻，李非的动作让他彻底震惊。

    “天平，公平的象征。但你作为招生老师，做的事可不怎么配这东西。”

    李非一边说着，一边把天平中间的长粱轻轻掰断，再把两个圆形的金属托盘捏成玻璃球大小扔在地上。

    “当啷。”

    金属球砸在地板上的声音格外刺耳。

    格林神情骇然，大脑几乎一片空白。

    一件纯金属制物，在李非手里居然像是橡皮泥一样随意揉捏变形？！

    这怎么可能！！！

    格林盯着李非那双纤长白皙，骨节分明的双手，大气都不敢喘。

    “格林老师，上次的信我就当你发错人了。”李非起身走到格林面前，拍拍他的肩膀。

    他手落在格林肩头时，后者双腿一软，差点瘫倒在地。

    可想而知，这双手要是用拿捏金属的力量拿捏他的肩膀，会是什么后果？

    格林心中冰寒，不敢开口。

    他知道，这纯粹是一种无言的威胁。

    “别再发错了，不然下次再来拜访，我就不会空着手来了。”

    “知，知道了。不会的，你放心，放心。”格林已经有些语无伦次。

    “那就这样吧，祝你今天愉快。”李非拧开书房门走出去。

    格林妻子见他这么快就出来，有点惊讶：“你们谈完了吗？我还想准备些饼干送进书房呢。”

    “谈完了，我就不打扰了。”

    李非离开后，女人进入书房：“你这个学生看起来挺不错的啊，没听你提起过。你们聊……啊？这是怎么回事！”

    她说话间才注意到地上的金属球，还有床上黑色的鞋印，她惊呼道：“你们干嘛了？！”

    格林此时坐在椅子上，冷汗涔涔。

    “先别说话，我需要静一静，静一静……”

    ……

    人都是会趋利避害的。

    从公寓楼出来，李非知道这件事算是结束了。

    他不相信格林还敢和他整有的没的，只要那家伙智商不是负数，就绝对不敢再搞什么小动作。

    “接下来还要找赛维卡聊一聊。”

    李非正想着，没走出多远，忽然听到有人在背后叫他。

    “李非？”

    他转身看去，长发飘飘的凯特琳正在不远处对他挥手。

    “这边。”

    “凯特琳。”李非走过去，“挺巧的。”

    “是啊，你怎么样，接到学院的通知了吗？”

    “接是接到了，不过……”

    “怎么了？”凯特琳询问道。

    “不，没什么一点小麻烦，已经解决掉了。”

    “这样啊，那就好。”

    李非点点头：“你要去上学吗？”

    “今天是休息日啊，上什么学。我准备和几个朋友去郊外踏青。”

    “哦，那还挺不错的。”

    “是啊，很久没出去玩了。”

    她正说话间，一个容貌和她有几分相似，衣装精致的优雅女士从不远处走来。

    凯特琳见到她，立刻缩了缩肩膀。

    “妈妈。”

    “凯特琳，你不是说去踏青吗。”优雅女士看看李非，“这位是？”

    “他……应该说是未来的学弟吧。”

    “我叫李非。”李非说。

    凯特琳母亲点点头，打量一下他的长相：“李非，听你的名字似乎是艾欧尼亚人。”

    李非摇头：“我来自底城。”

    底城二字一出，凯特琳母亲也有些惊讶。

    再说下去也没意思，李非对凯特琳道：“那我先走了，回见。”

    “啊，回见！”

    李非对凯特琳母亲点头示意后离开。

    她看着李非走远，又看了看自己女儿。

    “倒是个十分英俊的小伙子，可惜来自底城。”

    “底城怎么了。妈妈，你以前不是经常和我说要看一个人如何，是看他的所作所为，而不是看他的出身吗？”

    “话是这么说没错。”吉拉曼恩夫人点点头，“行了，我再说你又要嫌我唠叨了，去玩吧。”

    “嗯！”

