    这个时候孙汉也很是后悔。

    江筱避开了那男人踢过来的一脚，他一脚踢中了一个花盆，砰地一声把那只沉重的花盆踢了出去，砸落在地上，发出了很大的声音。

    楼上的人已经听到了这上面的声音。

    “小姐是不是跟对方打起来了？”

    “我们只能在这里等着！”

    这是江筱的命令，让他们守在小楼周围，保证不让人跑了。

    “你是这云裳坊的老板！”江筱看着这个男人，冷着脸说道，“说，盯着江家干什么？”

    那男人目露凶光。

    也不说话，又朝她攻了过来。

    江筱见他不会开口，也不废话了，砰砰砰地又与他过了十几招。

    天台上的花盆都在他们的打斗中摔烂了，就连花棚也被那个男人一脚踢倒。

    江筱看得出来，他的脚力太过惊人了，这要是被他一脚踢中，很有可能骨头都要被他踢折了。

    她的力气本来也不小，与一般男人比起来只强不弱，但是这个男人的脚力实在是太强了，江筱都不能与他硬碰硬，只能不时地避开他。

    不一会，她瞅准了一个时机，抄起了一个花盆朝他砸了过去，在那个男人一脚踢向了那个花盆的时候，她立即就欺身上前，一拳就狠狠地击在他的心脏处。

    砰地一声，那男人一下子连退了三步。

    江筱一击得中，哪里还会给他喘息的时间？

    立即抬脚也朝他踹了过去。

    “看看是你的脚力好，还是我这一脚强。”

    砰地又是一声，这一脚重重地踹中了这男人的胸膛，直接就把他踹飞了出去。

    男人重重地摔落在地上，摔在了一片破花盆上。

    他的嘴角溢出了一丝血，也顾不上擦去，挣扎着爬了起来，竟然转身就朝天台下扑了下去。

    江筱神情一变，立即也扑了过去，伸手就去拽他。

    但是她慢了一步。

    那男人已经跳了下去。

    江筱扑在栏杆上往下一望，这一处下面有一大堆的干草，那男人直接就摔在那一堆干草上，爬起来就要跑。

    四楼啊！

    虽然有那么一堆干草垫着，但是竟然也对他全无影响，爬起来要逃的速度还是这么快。

    单看他毫不犹豫地不管这是四楼的高度就这么跳了下去，就知道这个男人是个狠角色。

    “拦住他！”江筱叫了一声，也立即双手支在栏杆上，纵身跳了下去。

    嘭地一声她也摔落在那一堆干草上，立即一跃而起。

    那个男人已经被两名保镖拦住了。

    但是这两名保镖不是他的对手，两人都被他踢中了颈部，立即就扑倒在地上。

    江筱咬了咬牙，看了他们一眼，朝那男人追了上去。

    这个男人不仅是脚力很强，就是奔跑的速度也快得令人惊诧，一眨眼已经奔出去很远。

    若她再有半点犹豫，肯定是追不上他了。

    “小姐！”

    其他保镖见江筱如一阵风刮过，已经紧紧追上了那个男人，立即也都跟着追了去。但是只几个喘息功夫，他们就把人追丢了。

    周围行人来来往往，哪里还有那个男人和江筱的身影？

    “老天，那还是人吗？怎么能跑这么快？”一个保镖撑在膝盖上喘着气，不敢置信。

    