    姗姗来迟的霍尔，见到林格与罗莉没有什么大碍后松了一口气。

    要是两人真出现什么问题，他是真没法和妮可交代。

    然而刚松一口气，他便感受到了来自德里亚投来的不善目光。

    见德里亚没有去追污染聚合体，反而在这里站着，这让他眉头微皱：

    “污染聚合体呢？”

    在知道林格两人没出意外后，他已经把击杀污染聚合体放在首位。

    不然任其在贫民窟游荡的话，定然会造成不小的伤亡。

    “你旁边地上那些就是。”

    德里亚指着地上的那堆冰渣说道。

    “什么？”

    听到德里亚的话，霍尔就是一愣。

    朝着他所指的地面看去，果然在那里发现了一堆碎裂的冰渣。

    之前由于晚上光线昏暗的原因，他并没有在第一时间注意到。

    见此，他立刻上前蹲下身体，将手中火把凑了过去。

    在火光的渲染下，地上的冰渣上发射出一道道金色的光芒。

    而在这璀璨的光芒之中，一只只不如米粒十分之一大小的黑色小虫，像是琥珀中的气泡一般，被永远定格在了那里。

    霍尔手掌间秘纹光芒闪动。

    他前方一小片冰渣只是一个眨眼间，便彻底粉碎开来。

    霍尔用火把翻看片刻，确认这些黑色小虫都没了声息，这才放心下来。

    起身看向德里亚，而后又将视线落在了林格身上。

    对于德里亚的能力，霍尔十分了解，自然知道这将污染聚合体冰封的人不是他。

    而之前他在屠宰场的时候，见过林格使用这种冰封的子弹，所以答案不言而喻。

    “哈哈，林格干得不错，之前妮可说你能给我一个惊喜，我还不信，现在看来是我看走眼了。”

    “嗯，比某些人强多了。”

    霍尔说着便走上前拍了拍林格的肩膀，夸奖林格的同时，还不忘挖苦一下身旁眼神不善的德里亚。

    “霍尔我记得你之前可不是这么说的。”

    德里亚也不惯着霍尔，冷声说道。

    “懒得和你废话。”

    霍尔闻言也是不想继续这个话题，他看向林格，而后又拍了拍林格的肩膀，再次夸耀道：

    “干得不错，这次给你记大功。”

    “奖励最少五金龙。”

    林格闻言点点头，他正好缺钱买一些寻常药品用来开店。

    “好了，还有很多事情需要我去处理，等早上再说。”

    霍尔说着，便想将地上的冰渣收集起来，准备集中处理，以防再发生变故。

    林格看出霍尔意图，当即上前一步将其拦下：

    “这东西既然出现在我巡逻的范围里，那后续处理也应该由我负责。”

    说完，也不等霍尔开口，林格便已是拿出铁锹，开始干活。

    “这..”

    见到林格居然这么敬业，霍尔一时间也不知道该说什么好了。

    ...

    曙光帝国雄伟的城墙之上。

    原本应该在城门灯塔里时刻警惕城外动向的士兵，此时正十分恭敬地半跪在地上。

    而在他跪拜的前方，站着二十多名黑袍人，为首的一名黑袍人脸上带着一面由剪刀与手术刀拼接而成的面具。

    “大人，贫民窟守夜的夜莺已经被全部引到东面了。”

    那名半跪着的士兵汇报道。

    “嗯。”

    医生微微点头，而后便直接一个跳跃，从几十米高的城墙上跃了下去。

    在即将落地时，鞋子在城墙上几个轻点，便悄无声息地落在了地上。

    而跟在他身后的二十来人也是用不同的方法跟着他落在了地上。

    “去你们各自的据点，而后过来向我汇报。”

    “是。”

    得到命令，他身后的二十几名黑袍人立刻四散开来，只是转眼间便全部隐入了黑暗。

    而戴着面具的医生见众人离开后，也是迈出脚步朝着西边的牧场走去。

    他每一步迈出，周边环境都会发生变化，如同缩地成寸一般。

    只是走了十来步，便是已经到达牧场周围。

    看着没有一丝光亮的牧场，医生面具下的眼睛中，闪过一丝愠怒。

    良久之后，他像是终于压制住了心中的怒火，再次向前迈出一步。

    周围的景象，便是已经变化成了牧场宿舍楼顶那间装修奢华的房间。

    医生视线一扫，而后目光便停留在了床头他放置银质水壶的地方。

    “咔嚓！”

    数小时后。

    重新汇聚在一起的二十几名黑袍人看着眼前变为废墟的牧场，皆是低下了自己的头，无一人敢出声。

    “我要让他们生不如死。”

    此时医生脸上的面具已经被他摘下，温和的笑容让他的脸上看不出一丝气恼。

    然而说出的话语却是让在场的所有人都打了一个寒颤。

    ...

    凌晨六点

    天边出现一抹亮意。

    在霍尔的通知下，贫民窟内巡逻了一夜的夜莺很快便在贫民窟的入口集结完毕，返回了夜莺总部。

    夜莺大厅中。

    妮可已经到岗，此时正忙碌地给归来的正式夜莺登记并发放酬劳。

    林格他们是最晚到来的，所以在霍尔的提议下，众人是先把早饭吃了，这才找妮可领取酬劳。

    而在这个过程中，林格也是发现，除了他们这些在贫民窟值夜的夜莺队伍，其它区域值夜的夜莺脸上看不出半点疲惫，反倒是一脸的神采奕奕。

    “他们巡逻可不像我们这么累，需要时刻保持警惕。”

    霍尔看到林格脸上的疑惑，解释了一句。

    林格闻言点点头，简单说就是可以抽出时间摸鱼睡觉。

    “还好妮可把我安排到了贫民窟。”林格有些庆幸。

    他是真接受不了那种浪费大把生命的工作。

    听到林格的自语，霍尔用手拍了拍林格的肩膀，他是越看林格越顺眼了。

    如果他有妹妹肯定介绍给林格。

    想到这里，他朝着罗莉投去了一个鼓励的眼神。

    “...”

    读懂霍尔眼神中意思的罗莉，面脑门黑线。

    对于身旁两人在想什么，林格丝毫不关心。

    在用完餐，迅速将昨天晚上八金龙四工分的酬劳领取后，便在妮可一脸我果然没有猜错的表情下直接离开夜莺，返回了家中。

    他已经迫不及待地想要知道这次任务给的知识是什么了。

