
　　戴琳一面在戒指里拼命翻找当年的婚书，一面随口问克莱尔：“所以，你不恨那个跟你签了婚书，却不来找你的人？”

　　“……”克莱尔沉默了一会儿，摇了摇头，“父亲投靠了亡灵，还想派刺客害他。他不认婚书,我不觉得有什么问题。所以……不，我不恨他。而且珍妮，这些话你真的不要再传了。这不但对我是一种困扰，对那位大人的名声也不太好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　珍妮撇撇嘴：“我没传——费南迪先生又不是这个位面的人，我才说的嘛！”

　　接下来是一段比较长时间的沉默。

　　而克莱尔和珍妮见戴琳一直不说话，也不知道该说什么。

　　不过沉默归沉默，【虹吸术】与【反虹吸术】可一直没停。以戴琳现在水属性的体量,吸安东尼身上的法力太简单了，随着安东尼越来越弱,这种吸力也越来越强，很快，虹吸术中断了。

　　安东尼已经被戴琳吸成了人干，光明星枯涸，就算活过来，大概率也得重修了。

　　这小子，居然看上自己的女人。要不是自己来得早，没准还真被他给绿了。把他的法力送给克莱尔，只不过是小小处罚而已。

　　“这个安东尼，他是哪个家族的？”戴琳随口问。

　　“他是沙利文家族的长公子。沙利文家族的族长是陛下的外交安全顾问。”珍妮解释说。

　　“啊！是那个老家伙。”戴琳点头。

　　沙利文族长麦克·沙利文制定了许多让斯塔克公国很难受的制裁法案与外交政策。戴琳对这个人印象还是很深的，水平谈不上多高，但是是一个非常老练的政治家，外交家。也是戴琳的“老仇人”了。

　　没想到这次过来，居然顺手将他的宝贵儿子给废掉了，真是……意外之喜。

　　戴琳伸手将安东尼抓起来，收进了囚牢戒指。

　　戴琳无意用残忍手段去对付老冤家的儿子,他还没有那么下作。

　　不过这个安东尼身上的魔能并不是假的，所以戴琳决定先将这位公子哥关起来,等他把安东尼身上的魔能来源弄清楚再作处分。

　　“刚才的故事呢？怎么停了。继续说下去啊。”戴琳说。

　　“我们不能在这里待太久。费南迪先生，能一边走一边说吗？”珍妮有些急。

　　戴琳一边继续翻着自己的旧储物戒指，一边随口问：“你们带路吧。”

　　“我来说吧。”珍妮接过话题，一边朝门外走一边说，“我跟克莱尔是无话不说的好姐妹。她把被安东尼警告的告诉了我后，我问了她，贵族公子们在仪式中追加的东西的图案，然后去各个古玩店，炼金符文店里去找，最后我们在一家叫【长河之舟】的炼金符文店里找到了和这个相似的同案，问店老板，老板说这是数千年前，巨魔们统治大陆时发生恶魔之乱时留下来的古物。这些古物里面还有奇怪的腐蚀性能量——费南迪先生，巨魔们真的曾经统治过大陆吗？”

　　大陆早年的历史，人类例外王朝并不愿深讲，虽然不至于将历史掩盖，但也没有将这段历史普及。所以一生主要侍奉光明主神的小修女们不知道倒也不足为奇——毕竟巨魔这个种族并不能修习光明魔法：

　　如果巨魔曾经统治过大陆，那么那个时代的光明主神们都在干什么？睡觉吗？就很难解释。

　　“嗯，那位老板没说错。”戴琳点头。

　　珍妮与克莱尔相视一眼。

　　“我们在那家炼金店里查看的时候,无意碰到布林肯家族的公子过来扫货。这位也是经常来修道院参加祭祠的大人之一，他的父亲是外务大臣。于是我们躲在一旁偷偷旁观。发现他买了几个奇怪的法器就走了。”珍妮说。

　　戴琳点头，布林肯，这个姓氏戴琳也熟悉。老对头了。不用细说。

　　“等他走后，我和克莱尔去查看了一下，发现他们拿走的几个法器正是克莱尔发现他们在祭祀中加入的法器。听老板说，这些法器都是远古宗教信仰里可以与天外神通交流的东西。克莱尔，”珍妮说。

　　克莱克会意，从自己的空间戒指里取出一张纸交给戴琳：“这是我画出来的他们买的法器。”

　　戴琳看了一眼。从样式上看不出什么来。只要核心科技在，外表什么的根本是浮云。

　　这两只小弱鸡应该是水平太低，把次要元素当了宝。而那个老板则应该纯粹是忽悠人。毕竟，那老板也说得很明确，这些是“远古宗教信仰”。

　　不过戴琳从克莱尔细腻的画风中感到了她心细如发的性格。戴琳还是比较喜欢这种女孩的。

　　另外，从克莱尔画出来的样子来看，这些东西似乎是精灵一族的古代物品。也就是说，这些所谓“法器”的关键应该不是什么“与天外神通交流”，而是“精灵风”。

　　但为什么精灵风重要，戴琳还不太清楚。

　　两位女孩当时所在的似乎是一个地下仓库。出来后是长长的地下长廊。珍妮与克莱尔的声音在长廊里回响，声音很好听，但却衬托出周围的无比寂静。

　　这两个女孩怎么躲到这么偏僻的地方？

　　看两个女孩说了半天没有说到要紧处，戴琳有些忍不住想直接问核心问题。

　　正在这时候，一阵急速的嗒嗒嗒嗒的，似乎像是爪子敲在石头墙壁上的声音传来过来。紧接着，三只手臂那么长，深紫色扁平身躯，八只泛着金属光泽腿爪的怪物出现在了走廊的尽头。

　　两个女孩一声低低地惊呼，抱在了一起。

　　戴琳随手召唤出三只竹兵，迎着那三只怪物冲去。

　　“继续说，说重点。”戴琳不再理睬三只怪物，回对头女孩说。

　　珍妮看出戴琳对她们的调查过程并不感兴趣，于是直接说结论：“总之，我们发现大王子詹姆斯和瑟尔希公主有染，他们和年轻一代的公子们要密谋杀死自己的父亲——泰瑞尔皇帝！”

　　“还有这等好事？来，仔细给我讲讲。”戴琳乐了。这可是一个大瓜呀。

　　詹姆斯与瑟尔希公主有染早就不是什么秘密了。戴琳不但从斯维娜兰娜那里听说过，还跟兰娜开小剧场演绎过这段剧情。戴琳脑子中画面不要太丰富。

　　珍妮，克莱尔：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第815章 惊天大瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 