    说到论道，就算是留之先生和诸糅真人，在郑浪之面前也只有推崇备至，听的份！

    此消息一暴露出来，让原本就已觉得细思极恐的顾倾城更是满脸的震惊。

    留之先生，那可是让他们所有人都仰慕的存在！

    至于诸糅真人就更不必说了，那是一众士子根本就不指望能随便见到的道家高人。

    可现在蒨武小王爷却说，连他们那样的高人，在郑经面前，都只有听道的份，这让他一时之间岂能不震惊？

    震惊过后，他意识到了一件更为让他震惊的事。

    “这么说来……关于道的新定义，是浪之先生的主张？”

    他立即就把心中的疑惑问了出来。

    回答他的还是陈蒨武：“必须是啊！为此，真人还硬拉着老师给他讲了两夜的道，连觉都不想让老师睡。”

    顾倾城：“……”

    天哪，一向都是别人哀求诸糅真人讲道，现在却变成了真人硬拉郑浪之讲道？

    那郑浪之的道行会是何等之高？

    闻之即恐！

    但新的疑惑也从他内心冒了出来，他立即又问道：“那……关于这道的新定义，真人就没异议？这可是颠覆了道家的数个核心主张啊！”

    这算是帮徐玄机把心里话问了出来。

    这一下，陈蒨武终于没法替自己的老师回答了。

    “还好，我并没有彻底把道家给颠覆的想法，事实上，道家的那些核心主张，也谈不上被我彻底颠覆，只不过是需要重新理一理就是了。”

    已被自家徒弟捧得高高的郑经又不得不出声了。

    “这又该如何理解？”

    顾倾城不解，又虚心请教。

    “人之道这东西，原本就是前人在为人处世方法方面的感悟，只要出发点是好的，立意是劝人向善，那就没有否定的必要，毕竟道道不同，受众的人也不尽相同。”

    郑经又回道。

    这也是大实话。

    从一开始，他便是主张融合诸子百家，而不是颠覆某一家。

    包括道家。

    但他关于道的重新定义新主张一出，但确实也让道家的很多核心主张摇摇欲坠，对此，诸糅真人不可能没反应，也正因为有反应，这才硬拉着他一连论了两晚的道，直到他说出了他替道家解决了隐患的方法。

    之前席希明用来驳倒顾倾城的道家经典典故，连席希明都能想到，诸糅真人又岂能想不到？

    因此，郑经刚才那番傲视群雄的论述，其实只不过是炒剩饭而已，在跟诸糅真人论道时，他就曾经以此也驳得诸糅真人哑口无言，彻底放弃了质疑道的新定义的想法。

    至于郑经的解决方法……

    “也正因为道极为深奥，难以理解，因此前人以物来喻道，并没有什么不妥，就好比道家的道法自然、上善若水主张，也算是人生哲理的一种，并没有错。

    “就好比别家可以主张上善若火一样，这种说法并不算错，并且还便于大众理解，确实没必要颠覆。”

    郑经又解释道。

    其实这一点，一旦说通了，也还是很好理解的。

    就好比说到了后世，就有一个几乎人人皆知，也人人敬佩的比喻，那就是把老师比喻成蜡烛，燃烧自己，照亮他人。

    这样的比喻，其实就跟老子的“上善若水”主张类似，以物喻人，劝人向善，便于大众理解和接受。

    “因此，道家需要做的，并不是担心被颠覆，而是根据道的新定义重新来完善自己的主张。”

    郑经又补充道。

    这也是他让诸糅真人彻底放下心来的说法。

    也的确如此，既然人之道变幻万千，道道不相同，信者奉为圣典，不信者嗤之以鼻，又何必纠结于想让所有人都信？

    这就是所谓的道不同不相为谋，信我者得永生，不信者也无所谓。

    诸糅真人就是被他这么说服的。

    但此时的顾倾城却还有疑惑，又问道：“既然如此，那又何必重新定义道？”

    “之所以重新定义道，是定义给你这样的读书人听的，普通老百姓可以不懂道，不悟道，只需信即可，但对于有志于探求真理的读书人来说，光是信是远远不够的。

    “想悟道，想探求真理，就得先懂道，若是连道的定义都错了，这道又怎么悟？”

    郑经正色道。

    这震耳欲聋的一句，顿时就让顾倾城赫然。

    是啊，若是连道的定义都错了，那道又怎么悟？不是一开始就走了歪路吗？

    “先生高见。”

    他立即深深地一作揖，以示受教。

    他谦谦君子的一面又展现出来了，此时的他，因为佩服郑经的道行，已尊郑经为先生，而并不因为郑经比他还年轻几岁而失礼。

    当然，尊敬的姿态，是为了更多的请教。

    “我还有一事不解，有请先生继续指教。”

    他闭门两天，确实也相通了一些道理，但与此同时，更多的疑惑也冒了出来，尤其是听了刚才郑经的那番论述后，疑惑就更多了。

    他又问道：“听先生的意思，道家的道法自然主张其实也不算错？”

    这是他最大的疑惑之一。

    毕竟道的新定义一出，道家道法自然的主张似乎就不成立了，可现在郑经却说，他并没有彻底颠覆这一主张的意思，这让他很是不解。

    “道法自然这一说法错没错，取决于道家怎么来解释，也取决于大家怎么来理解。”

    郑经回道。

    这对他来说，其实又是一道已经跟诸糅真人论述过的剩饭。

    “就好比说上善若水。”

    为便于顾倾城理解，他开始举起了具体的例子。

    “水往低处流，这是水之自然属性。

    “水滴石穿，是利用水的自然属性加时间累积属性，可以理解为柔能克刚，坚持不懈加以仿效。

    “水善万物，也是水之自然属性，但可以将它誉为牺牲精神加以弘扬。

    “……”

    他干脆拿《道德经》的第八章，上善若水的典故来举起了例子。

    “之所以要道法自然，首先是得理解自然之道，然后顺应自然、掌控自然，然后择其优点仿效之，最终的目的，应该是让人类生活得更美好。”

    他最后总结道。

    由此，顾倾城心中所有的疑惑豁然开朗。

    是啊，如果按照先生的说法，重新定义的只不过是道的概念而已，上善若水用不着被推到，道法自然也用不着被颠覆，那还有什么好担心的？

    原来的顾倾城，觉得《道德经》深奥无比，极难理解和融合贯通，现在，经郑经把最底层的逻辑一讲通，瞬间就让他觉得：原来《道德经》里的那些道理只不过是如此嘛！

    也确实如此。

    古文之难，就在于其表述极为隐晦，同样一个字，再相近的位置，就很可能存在多种不同的理解，就好比说上善若水这一章里，善字就多达九个，意思都不尽相同，若是逐字逐句去理解，反反复复无数遍也未必能悟透其中真正的含义。

    可若是按照郑经的方法，单字单句的理解还有那么重要吗？

    弄得其最底层的逻辑，就理解了圣人想表述的真正用意啊！

    这就是所谓的“听君一席话，胜读十年书”，让顾倾城觉得收获巨大。

    但人心是贪的，他还想再多读几十年书，甚至最好能天天读，那怎么办？

    好办。

    前贤有太多的佳话可以仿效。

    他立即又是深深一作揖，郑重其事地说道：“先生高才，倾城自愧不如，愿奉先生为师。”

    既然昔日儒家的孔圣人，都因仰慕道家李圣人的才学，多番登门请教，而现在，郑浪之连道家李圣人的经典主张都可以轻松推翻，这样的才学，他奉他为师又有什么不妥的？

    这可是连诸糅真人和留之先生那样的高人都自愧不如的高人啊！

    他的想法就这么简单。

    只是这么一来，就把德王妃等人给看呆了。

    啥？

    大名鼎鼎的江南第一才子顾倾城，现在竟然要奉郑浪之为师？

    这怎么让我想起了另一经典。

    弟子三千，贤者七十二？

    此时的德王妃看得目瞪口呆。

