
接过酒水好半天没说出话来，风自月看看院里韭菜和西红柿都已成熟，

闲聊得知这个破旧小院是赵管家和几个家丁住的，院里种的菜自己食用，

赵管家起身摘了几个西红柿，用井把凉水冲洗递给他品尝，风自月一直闲聊没有问任何关于三缺派事情，

到了终于饭点风自月起身要走，赵管家拦住说无论如何也要在这里吃饭，

盛情难却只好答应，赵管家抄了很多菜，韭菜炒鸡蛋，韭菜盒子，西红柿炒鸡蛋，西红柿鸡蛋汤，

这四个绝对属于硬菜了，风自月硬着头皮品尝，味道还不错两个人喝点酒唠唠叨叨，

风自月顺口就说赵管家我出去办事，肚子不舒服跑进密林，转悠迷路发现两座山峰当中，

有悬空双层路峭壁上还有很多大洞，吓得我掉头就跑回来了，你在外星城很多年应该经常跑去玩吧！

看到端着酒杯赵管家听完，手一哆嗦脸色喝酒红扑扑，立刻变得苍白眼神好像有往事，

赵管家装作喝醉哼哈点头，你刚才说的什么我没有听说过，来来来喝酒干杯，

风自月还想问问其它事情，这时听到很多脚步声，走进来几个家丁小声说，

赵管家胡九舵主有事要你赶紧去一趟，赵管家不好耽搁起身寒暄几句，

跟随家丁赶往舵主大寨，风自月只好一个人顺着大街往回走，回想起密林悬空双路长尾怪死不足惜，

可是里面到底是什么人能有如此高的法术功力呢，使出悬移大法几纵就来到天边尽头，

这样形容水底外星城一点都不为过，波涛汹涌就在眼前流过，伸手触碰水里都能抓起很多过路鱼虾蟹美味，

可是一滴水都不会冲向城内，风自月找了一个岸边高坡沙滩大石墩，捡起很多碎石子打水漂玩，

嗖嗖嗖石子十连跳溅起水花落沉入水底，听说太阳心火石下落在黑洞派，

自己也不知真假！还有人说太阳心火石落到在武林，还有人说在洋东人一个岛屿上，

大家众说纷纭自己压力很大，啊啊啊大喊多声只有风自月自己知道压力有多大，

耳朵很敏感知道有人暗中观察自己，手中石子嗖啪轰隆把身后小山一角打碎，

回头看见一个背影盾地不见，风自月来到山头附近查看，来人躲避飞石时候把随身携带一块玉佩掉落一半，

在树杈上还发现几根长毛，感觉很眼熟不知道是何物，把玉佩和长毛收好，

一个人顺着小路穿过田野往回走，没走出多远很巧合意外发现赵管家和家丁十多个人，

匆匆忙忙骑马飞奔而过，很快赵管家打马掉头来到风自月面前，二人寒暄几句骑马飞奔走远，

平时看到赵管家走路腿脚都不利索，看他刚刚飞身下马脚落地，一点灰尘都没有刮起，

尤其赵管家上马时候腾空驾云骑在马背上，风自月心里一惊这种法术功力好像在哪里见过，

武林高手才能达到炉火纯青功力，赵管家眼神中充满杀气，跃马扬鞭扬长而去，

风自月掏出长毛对比马毛两者也有差距，也许自己最近精神太集中，

猜测多疑没有过多分析，来到城东门和守卫打过招呼进城，一个人东看西看前行突然听到胡同里面传来，

走过路过不要过错啊，过了这村没这店，快来瞧一瞧看一看啊，不灵不要银两，

风自月都懒得看一听就是讲述骗子继续前行，胡同里又传来声音，走过路过不要过错啊，

吃了我的修仙丹可以法术功力天下第一，立刻升天成仙，不听则已一听到修仙丹三个字，

风自月心情畅爽最快速度一闪进入胡同，乐呵呵就去看修仙丹，真是冤家路窄眼前没有修仙丹，

却看到十个乞丐大喊修仙丹，没错真是小城屋顶那些乞丐，不可思议哎呀他们怎么进入到水底外星城的，

风自月刚要发火出招，又忍了下来！现在处境不在陆地，在水底非常危险不能树敌，

打起来一时半会也不能分出高低，被胡九知道自己有很高法术功力就被动了，

既然这些乞丐能到水底外星城，说明他们可不是一般江湖侠客，风自月假装不认识对方，

还掏出几两银子扔给他们，不知道发啥疯大笑拍大腿嘴里嘟囔，看我这脑袋被门缝挤过后记忆力都不好了，

我的赶紧赶回城外西北密林，两座山峰悬空路去取太阳心火石，风自月太坏了他想把乞丐引到双层路那里，

让他们在去探探洞内到底存在什么不可告人秘密，说完一惊一乍把鞋踢飞光着脚丫，

又笑又跑三转两转回到住处，他这么不按套路出牌，是十个乞丐计划之外防不胜防，

搞得他们相互观看对方，好一会才反应过来风自月跑了，乞丐头目耍起青竹竿敲打破碗说，

你们看到没有此人绝对和我说的一样是个人物，法术功力一般智慧超群，

我们欠缺就是这些，没事好好学习学习，大家别大眼瞪小眼了，走吧办我们要办的事情去，

乞丐捡起银两发放给附近路过之人，其中一个乞丐说大师兄要不我们去悬空双路取太阳心火石吧，

大师兄暴跳如雷大喊，太阳心火石！风自月一个谎言你竟然信了，你是活够了吗？

想去送死，看你智商和风自月差不多了，一挥手几人不急不忙来到目的地，

风自月回到住处磕着瓜子嚼着黄瓜，眼珠子转悠这些乞丐会不会去悬空路送死呢，

还是决定亲自跟过去看看，手拿黄瓜推开窗户刚要跳，看到整齐站立两排人，

手拿竹竿和破碗穿的破衣邋遢盯着自己看，风自月嘴里黄瓜都没来得及嚼碎，

直接咽了下去咣当就把窗户关闭，心想难道这些乞丐去悬空路死了，

鬼魂来找我来了！不会吧他们速度不可能这么快到达悬空路，他们怎么知道我住这里，

还在思考时候有人拍他肩膀说，风自月你有前途我欣赏你，走走走我们领着你一起去野外悬空路，

去见见白衣大轿主人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960152"  chaptername="邋遢">加入书签</a>
</div>
