
第2107章公布身份

在小赵炎拒绝了他们的交换请求之后，这些来自于其他家族的炼丹师全部都脱下了自己的伪装，一个个露出了狰狞面目。

他们开口冷喝道，“这里可是核心荒域，等你们离开木铀城，什么事都可能发生！你们确定要这样做吗？”

这些人直接开口威胁，想要强迫小赵炎将手中拥有的宝丹交换给他们。

对于这些人恼羞成怒的态度，小赵炎只是淡淡一笑，走了几步回头道，“不怕死的就来！”

“混账！”

这些炼丹师不但炼制丹药的水平很高，而且一个个的修为都达到了大道强者，甚至其中一人，修为更是已经达到了中期大道强者，到了这一步的修炼者，对于小赵炎这样的炼虚修士根本完全可以直接碾压，甚至秒杀对手！

“太过嚣张！”

那些来自于金家的年轻人也都是气焰冲天，他们不但小看金域，而且小看金域的朋友。

“如果在这木铀城出手，很可能引起金家的注意，不如我们追出去，到星际之中无人之处，再对他们下手。”

“不错，以我等手段，要灭掉这两人根本是轻轻松松。”

“我就不信他会有什么依仗，大家出马！”

顿时这几名丹药师和金家的年轻人全部跟在后面，直接跟着小赵炎和金域离开了木铀城。

很快看见小赵炎放出一艘通体有着淡紫色辉光的飞行宝物，这正是小赵炎的古战场1号。

金域不是第1次乘坐这艘星际战舰，他对这艘战舰的情况有一些了解，开口道，“我们这一艘古战场1号，是一艘行星战舰！要将速度开到极致，很容易就可以把这些人给甩掉！”

小赵炎哈哈笑道，“我要甩掉他们干嘛？我就要缓缓的飞行，你立刻帮我计算一下暴风岛飞行到了哪里？”

金域听这一说，顿时明白了小赵炎的想法，脸上惊喜道，“哈哈，倒是一个好主意，我相信等到时候会让他们满意的！”

小赵炎和暴风岛上的悟空并没有什么联系方法，但是暴风岛的运行轨迹是有规律的，要计算一下航线，就能够确定暴风到最准确的位置。

金域很快就算到了暴风岛的位置，古战场1号立刻调整方向，不急不缓的在前边行驶。

后边好几艘星河战舰紧追在后，他们想要追上古战场1号，发现就算全力追击都追不上，但是古战场1号也无法甩开他们，就这样一前一后在星空之中飞行。

这些强大的丹药师倒是怀疑过小赵炎的目的，但是他们的实力强悍，根本不怕什么对手。

“这小子的飞行战舰远超我们，应该又是一件珍贵的宝物！但是这小子有点狂妄，想要吊着我们，如此也好！等我们找到机会把你包围，你就完了！”

其实这些丹药师在核心荒域附近，都有着很多的朋友，他们的星河战舰一边飞行，那边就已经通过手段联系了自己的朋友，让这些朋友在前边的星空之中，进行堵截。

如此这样追踪的7日，小赵炎的古战场1号已经来到了核心荒域的外围。

这里有着无数荒凉的巨大星陆，这些星陆上高山林立，丛林深邃，其中生长着很多凶猛的查马古兽。

这些山林在无数年前就是废墟，所以没有任何的宝物可以探查，因此一向很荒凉。

对于丹药师们来说，这是他们狂欢的地点，因为他们各自约好的朋友就已经早早在这里，布置下一条防线，只要小赵炎的古战场  1号来到这里，便无路可逃。

“到了！”

看见小赵炎的古战场1号进入埋伏圈，后方星河战舰中的丹药师全部都兴奋起来，目光闪烁，同时使用星河战舰中的联系方法，自己的朋友进行联系，“你们到位没有？他已经进入了包围圈！”

“我们已经全部到位！”

“这一次我们绝对会全力出手，丹药师达成所愿。”

“哈哈。等这次成功之后，我也一定会给你们炼制最好的丹药！”

当下双方达成一致，前后多达数十艘的星河战舰，在星空之中形成一张巨大的包围圈，将小赵炎的古战场1号包围在其中。

在这些人看来，他们现在已经组建了核心荒域超级强大的战舰群，就算是小赵炎还有一些依仗的实力，拿出来也不会是他们的对手！

此时此刻在古战场1号中，金域也是相当的紧张，外边有着数10艘的星河战舰，每一艘战舰的主人几乎都是一位大道强者，如果真的被这些人包围，他真是死无葬身地。

不过就在此刻，小赵炎却是淡淡笑道，“金域，我之前说过，既然你已经被认可成为我的朋友，就会向你公布我的真实身份！”

在说话之时，小赵炎抬手在面上来回抹动，身形也来回扭动了一下，转眼之间，一个崭新的面孔和身材出现在金域的面前。

金域早就猜到小赵炎的外形是伪造的，所以现在看见也不是太吃惊，只是苦笑道，“阿牛长老，我知道你要向我表露真实的身份，但不是现在！现在大战一触即发，这是危险的时刻！”

小赵炎哈哈大笑道，“我也不是阿牛长老，那背景不是紫焰圣殿，我其实只是天才府之中的一名新人学员！”

金域听这一说差点晕倒，没想到小赵炎竟然只是天才府的一名新人，他虽然想过小赵炎的很多身份，但是没想到竟然这么普通。

“你如果说你是天才府什么重要人物，又或者是天狼山帝国的皇室成员，那我更加相信一些。”

“哈哈哈。”小赵炎笑道，“让你的希望落空了，我最大的身份就是天才府的一名副院长的弟子，我叫赵炎。好了，现在我也公布了身份，你觉得跟着我闯荡没有什么前途，那么就可以在大战之前紧急离开！我保你平安！”

金域苦笑道，“阿牛长老，不，赵炎兄弟，现在不是谈论这个的时候！再说你这样说是不是有点小看我？你都说我是你的朋友，我又怎么能在这个时候离开？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48907552"  chaptername="第2107章  公布身份">加入书签</a>
</div>
