    大宝跑的跌跌撞撞，乍着小胳膊朝着周晋南和许卿扑过去。

    周晋南本能的蹲下，伸手接住扑过来的儿子。

    许卿看见儿子瞬间，莫名的眼睛发酸，伸手摸了摸大宝的脑袋：“大宝知道爸爸妈妈今天要回来呀？”

    叶楠笑着走了过来：“大宝一天拉着我出来看了好多趟了，一直指着大门口喊爸爸，我就猜着你们要回来。”

    说完看了周晋南几眼，跟许卿说道：“中毒了？”

    许卿知道周晋南现在脸色难看，肯定是瞒不住叶楠的：“嗯，也不知道中了什么毒。”

    叶楠又仔细看了周晋南几眼，扯了扯嘴角，满是不屑：“真是没用，去个滇南还能中毒，你也别担心，死不了的。”

    许卿没敢吱声，知道母亲嘴巴毒。

    周晋南闷了一会儿，冲叶楠打了个招呼：“妈。”

    叶楠哼了一声：“回来就好，赶紧回家吧。”

    许卿进了院子，就见小宝坐在小桌前，拿着个小铁勺正努力挖着半个比他脑袋还大的西瓜，小手使不上劲也不会用勺子，却依旧努力的吭哧吭哧挖西瓜。

    另一只小手也忙乎着抠点西瓜瓤往嘴里塞。

    看见许卿和周晋南进院，小宝勺子一扔，咧着小嘴流着瓜水的朝是许卿跑过去，伸着小手：“妈妈抱抱，妈妈吃瓜瓜。”

    许卿看着穿着两道背心，光着屁股，身上全是西瓜汁的小宝，有些嫌弃的抱起来：“这是谁家的小脏猴？怎么这么脏呀？”

    小宝乐的眼睛眯成一条缝：“妈妈家的，是妈妈的。”

    许卿又指了指周晋南：“看爸爸回来了，喊爸爸。”

    小宝看了几眼，扭头扑进许卿怀里，很抗拒的看见爸爸。

    叶楠在一旁冷哼：“再不回来，小宝就更不认这个爸爸了。”

    许卿头疼的看着叶楠：“妈，你别这样说。”

    周晋南跟没听见一样，过去和冯淑华打了招呼。

    冯淑华上上下下看了一遍周晋南，乐呵的点头：“回来就好，回来就好。”

    许卿让周晋南去屋里休息，把大宝塞给他，让父子俩在屋里慢慢培养感情，她抱着小宝去厨房转了一圈，想找点吃的。

    叶楠跟着过来：“周晋南是怎么中毒的？”

    许卿把经过说了一遍。

    叶楠嫌弃的不行：“他怎么那么笨呢，还能让一个女人给算计了。”

    许卿很维护周晋南：“这也不能说他笨，当时的情况，总不能让于向东暴露，让他们精心策划那么久的任务失败。而且叶琴音这个女人，是真的够阴毒。”

    虽然当年的战争没有打到滇南，叶楠一样憎恶东国人：“没想到叶家还养这么一个白眼狼，就说那个小矮子国能出什么好东西？还养大，要是我早早就掐死她。”

    许卿叹口气：“现在说这个都晚了，而且晋南不仅身上中毒，还被叶琴音在精神上摧残过。”

    叶楠疑惑：“你是说周晋南精神上也有问题？”

    许卿点头：“是有那么一点不正常。”

    叶楠嘟囔了一句：“那还真没看出来。”

    许卿把小宝递给叶楠：“我做点吃的，一天都没好好吃饭了，你先带小宝玩会儿。”

    叶楠抱着小宝也没走，一直在问许卿周晋南具体中毒的反应，最后也问了于向东的情况。

    听了许卿给于向东配的药方，想了下点头：“做的还不错，知道随机应变。你记住，苗家最擅长做膏药，这膏药里基本就是以毒攻毒，所以用毒物就对了。而且药剂要大，要不根本不起作用。”

    许卿和叶楠边聊天，边煮了两碗西红柿鸡蛋面。

    端着煮好的面进屋，小宝也迈着小短腿在后面跟着，嘴里还喊着：“吃面面，小宝吃面面。”

    标准一个没心没肺的小吃货。

    许卿万万没想到，周晋南抱着一岁多的儿子，在讲战术。

    什么对方眼珠和喉结是最脆弱的地方，只要抓准时机就要给敌人最致命的一击。

    战术讲完，还有气节。

    许卿听了几句十分的不可思议：“你给大宝说这些，你确定他能懂？”

    周晋南摸着儿子的小手：“多讲几次，总会听懂的。”

    许卿再看大宝，仰着小脸，小表情极其认真的看着爸爸，两只小手紧紧握在一起，好像听懂一样。

    有些哭笑不得：“你先把大宝放下来，去洗手过来吃饭。”

    小宝已经抱着许卿的腿：“妈妈，小宝吃面面，肚肚饿。”

    大宝却颠颠的跟着周晋南出去。

    许卿看看表情像个小老头一样出去的大宝，再看看抱着腿就想吃东西的小宝，这兄弟俩差距有些大呀。

    吃了饭，许卿喊周晋南坐在躺椅上，让叶楠给他号脉。

    周晋南表现的一直很好，丝毫看不出心理出了问题，怀里还坐着两个孩子。

    叶楠给周晋南号了脉，又让许卿拿了金针过来，让周晋南脱了上衣，在背上和前胸扎了不少针。

    大宝站在一旁，紧张的捏着小拳头，眼睛瞪的又大又圆，一眨不眨的看着周晋南。

    小宝见周晋南身前身后都扎满了针，哇的一声哭起来，转身抱着许卿的腿：“爸爸，西掉了。”

    死字说不清楚，就变成了西掉了。

    许卿都有些哭笑不得的抱起小宝：“爸爸是在治病，因为爸爸吃的太多肚子疼，所以姥姥给爸爸治病，这样肚子就不会疼了。小宝以后不能吃太多啊。”

    小宝抽泣了几下，眨了眨泪汪汪的眼睛，扭头看着周晋南，瘪瘪小嘴：：“爸爸没有西掉呀。”

    许卿捏着小宝的脸蛋：“竟胡说八道。”

    几人围着周晋南看时，闫季川慌慌张张的跑进来，确切的说是红着眼，看见许卿开口声音都带着轻颤：“卿卿，你爸爸他？”

    许卿一直没跟闫季川说过这件事，主要一直也忙，而且也不知道该从哪里说起。

    现在见闫季川已经知道，点了点头：“嗯，五月的时候没了。”

    闫季川眼睛更红，努力深呼吸几口，才不让情绪失控：“你怎么没告诉我？”

    叶楠冷不丁开口：“我们又不知道你在哪儿，怎么告诉你？再说告诉你有用吗?”

    闫季川有些哽咽：“我要是知道，事情不会变成这样……我应该知道的。”

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

