
清洁符，安神符，清心符。

安新杰握着眼前这枚拇指大，散发着腥味的黑色秘制药丸，咽了口吐沫，忍住心中的不适，一口吞了下去，又喝了一大杯苦涩难咽的紫云藤混合江心莲汁液，很快就进入了深度睡眠。

白色如炼乳般的浓雾，异常粘滞，如同初秋农人锤打的米糕一般。直到江枫不得不消耗更多的灵气，视线才再次穿透安心洁的灵能屏障。

虚无边际的灵能水池中央，一只斑纹花栗鼠和一根青色怪藤纠缠着，花栗鼠咬着青色怪藤粗壮的根部，而怪藤又缠着花栗鼠的短粗前肢和蓬松长尾，两者互相牵制互不相让，又全部依赖水池中涌出的淡淡灵能，维持着生命。

很肥的花栗鼠，膨胀肿大的无名藤蔓，相比江城子的蓝鳍锦鲤，体量很大，要知道这安新杰的修为不过灵级一重，况且从灵能水池的大小，很难养出如此大小的两个法相。

然而它们的状态看起来极为萎靡，与他们虚有其表的大小极为不配。

江枫不自主的想起韩立使用秘法速成的朱果，或许服用羽龙化清丹，就是让法相进一步壮大，一旦其中一个幸运的挤占了其他法相的生存空间而胜出，外在的表现，就是觉醒了本命法相。

同样可以参照江城子本命法相的例子，红羽怪兽，也是被蓝鳍锦鲤挤占了生存空间，逐渐陷入凋零，或许苟延残喘到江城子晋阶到玄级，就会彻底自然消亡。

身后传来一声轻微的咳嗽，听起来很自然，但江枫知道那是种善意的提醒。

声音来自立在一旁的安斯年，安新杰的二叔，江枫花费了不少时间才说服他，让他相信自己有一种特殊的灵丹和秘法，可以替代羽龙化清丹，极大的增加领悟法相的概率。江枫的目的很简单，他需要一个合适的测试目标，验证自己的猜想：

每名妖族都有法相存在，但他们中的很多人，天生就不止一种法相，它们争夺灵池中的灵能，滋长壮大，最终有一种法相绝对胜出，那他就会觉醒对应法相，也就是常言的本命法相，但一旦势均力敌，那就不会有法相胜出，今生就注定成为凡俗妖族。

江枫听到安斯年提到“羽龙化清丹”的时候，就暗中开启技能，窥视了安新杰的法相，两种法相，最适合的研究对象。

又是一声咳嗽，比方才的声音大了三分，带着警醒的味道。

表演得继续了。

江枫逆走四步，捏碎几颗木系灵石，混入极少量的树胶，均匀的涂在手上，原本被布置得漆黑的房间内，只看见两只泛着微绿色光亮的手。他把手在安斯年腹部上方轻轻的舞动，就像是在运功，随着落下的微光粉尘，就像在改变某些潜在的规律。此时的他，正像凡俗界驱鬼的法师，在表演各种庄重实则无用的仪式。

花栗鼠被最终留了下来，青色怪藤被吸入黑金葫芦，化成一滴浅绿色灵液滴落，以及一缕细微的灵能增加。原本受困的花栗鼠，被彻底解脱出来，独享灵气的沐浴，渐渐活跃，恢复生机只是时间问题。只是它的主人安新杰，还需要至少三天的沉睡恢复，方能苏醒。

“好了，安道友，贵侄的法相觉醒仪式已经完毕，休息三日即会醒转。”逆序打出清心符，安神符，清洁符，用铜盆洗了手，江枫将仪式画了个完整的句号。

安斯年不放心的走上前，仔细探视了侄子的鼻息和脉象，虽然没有之前的参照，但看上去并无大碍，在昏迷状态，即使他有探测法相的伪法宝，也暂时无法评估安新杰是否觉醒了本命法相。

“他醒来之前，你不能走。”

“这个自然，我会在丙字八号房静待佳音。”

“委屈了，”安斯年现在心情很矛盾，也很忧虑，“如小侄并无大碍，自会放您离开，如果确实觉醒了本命法相，在下必有重谢。”他没说最差的结果，以潇湘馆的底蕴，想要留住一个玄级妖修，并非难事。

…………

三天后。

“师父，你真的会做药丸吗？为什么那人吃了，就睡着了？”

“因为本来就是安眠丸啊，只是混了不少清水螺的肉，你闻着不是很腥么？”

“师父真诈，”江城子在马车里也没个老实劲，一会儿撩起车帘看看，一会儿又拿出江枫给他的各色低级灵符来玩，活脱孩子气，师徒二人此时已经出了真武城，在回浅山宗的路上。

安新杰自然顺利的觉醒了本命法相——花栗鼠，也同时验证了江枫的猜想。

五十枚二阶灵石，免了全部潇湘馆的密室修炼费，还送了一张纯银的贵宾卡，只是贵宾卡并非潇湘馆可用，而是一个名曰“仙人居”的符箓店，主营各种灵符，兼做定制生意，持贵宾卡可以打八折。

有点意思，竟然不送潇湘馆的东西，这叔侄很特别啊。深入怒风峡谷，九死一生，忙活了这么久，不算雷霆蜥蜴蛋，竟然不如帮助一个灵级小妖觉醒法相挣得多。

还是商人有钱。

江法师，江枫品味着对方送给自己的尊称，以及期待今后继续保持联络的眼神。如今，自己也算是有本事在身的法师了，他几次三番的强调了自己喜欢云游四海，以及灵丹炼制的困难，给对方留了“江小白”的名号，以及余小正的私宅联络方式，有事即可留信联络。

也不能总是你坑我嘛，江枫心道。

新的法相技能，江枫命名为“分相术”，从耗费的灵气和恢复所需来看，三天可以使用一次，去除对方一种残法相，对方会沉睡至少三日，倘若有众多法相，想要最终留下一颗独苗法相，恐怕需要更多的时间。这种并不是不可能，而是普遍存在的现象。比如此时驾车的车夫，江枫仔细分辨，发现他拥有十四种残法相，这种情况，不但分离困难，恐怕他身体的状况，也很难承受多次分离法相的伤害。

即使看起来不是万能，这法相技能，也属于逆天存在。

江枫之所以用繁冗的仪式，来掩饰自己独有的法相技能，也是为了安全的考虑，试想天下之大，依赖灵丹无法觉醒法相的妖族茫茫多，其中又有多少背后有权倾一方的人物，在没有自保之力的前提下，自己拥有此种法相技能，只会给自己带来无尽的危险，说不定会被抓去，成为某方势力牟利的工具。

想想就很惨。

无法暴露的秘密啊，江枫心中感叹道，至少不能频繁的用来挣钱了。

马车从真武城出发，最终的目的是浅山宗宗门所在地——罗川，一个妖修和凡俗妖族散居的小城。雇佣马车并非出自简单的消遣，而是江枫想要简单考察下浅山宗各地的风貌，这在他继承掌门大位之后，还是第一次。因此，此次行程可能会耗时一个多月，在下一次宗门议事会之前回到罗川。

妖族本是天性安贫乐道的一族，对于自然环境和出产资源的高度依赖，决定了他们更喜欢散落而居，这点在经济和习俗都很落后的浅山宗，表现的尤为明显。两万凡俗妖族，散布在六十三个聚居地，这种聚居地自古以来被称为“镇”，规模均不大，方圆一般三四里大小。

每个镇，都有六司委任的“镇守”负责治理和日常庶务，镇守并不拿宗内俸禄，多半是附近德高望重的老者兼任。作为几大长老家族体系之外的凡俗之民，除非少年时期觉醒本命法相，可以被推荐到宗内为弟子，否则除了需要在战时保护宗门，并无什么职责和义务，这也是很多妖族小宗门的常态。

税收也是一样简单。浅山宗唯一的税是商税，每个镇都有几家小型的商铺，每年根据规模和用工数量，缴纳固定的税额就算完事，整个浅山宗，商税每年入库二十枚二阶灵石，略低于六司的开支——二十四枚二阶灵石。故此，实际上，整个宗门的运转，大多数资金都依赖于罗川。商税、宗门产业所得、长老家族和历届掌门的遗眷家族捐献，诸如此类。

这是一个逆向补贴的社会生态，妖修们手握相对较多的资源，反向哺育凡俗之民，虽然对方需要的很少。但这点，已经同人族各个宗派的生态完全不同，甚至有别于力宗，御风宗等妖族大宗，以后者为例，据江枫往来的刻意了解，商税，矿山税，盐铁税，关税等，共同组成了宗门的税收体系，不仅实现了凡俗之民对上层的供养，更因为税收的增加，将整个宗门治理的井井有条，社会风貌逐渐接近人族，在宗门实力上，碾压周围的一众小宗门，可以说，一旦失去宗法制的保护，浅山宗很容易就会被吞并。

江枫花费了不少时间，走访了近三分之一的“镇”，心中对于浅山宗的改制，大概有了自己的思路，落后是全方位的，以力宗，御风宗的治理方式为模板进行改制是一方面，另一方面，改制还需要考虑凡俗的现状，倘若因为急功近利，让下层瞬间感受到供养上层的压力，生活又没有改善的话，那么他们只会逃亡，到时，浅山宗恐怕就成了一座空门了。

长老会也是个问题，改制定会侵害他们的利益，江枫在长老会没有一票定鼎的票权，那么怎么妥协，怎么取得多数认可，是个很棘手的问题，自己手中的六司，职权可以覆盖整个宗门，但六司，又多少受到优势家族的变相控制，这里面，有很多事情需要提前做功课。

带着种种疑虑和期待，江枫终于在一个初秋的清晨，回到了浅山宗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796124"  chaptername="第一卷  浅山故事  第三十七章  法术测试">加入书签</a>
</div>
