    第368章囚禁

    又是一招手，那土黄色册子就飞回了镇元子的袖子之中。

    镇元子这才看着哪吒缓声道：“原来是一个先天魔胎，怪不得不可教化，你本乃是先天灵宝，灵珠子，奈何沾染魔之戾气，日后须得功德法宝将你镇压洗刷，方能洗涤你之戾气。”

    说到这，镇元子微微道：“但，吾也是你想骂就能骂的！？”

    说罢，便一抬手，这一次，直直就是十道拂尘，抽了过去！

    哪吒登时眼睛一突，继而整个人就晕厥过去。

    但魂魄的痛苦却不是晕眩可以解决的，只见他即便再昏迷状态，浑身也在疯狂的抽搐。

    “先天魔胎，又如何？吾既不能教的你学会礼数，便教的你，怕吾。”

    镇元子眼中带着一丝杀机，看着哪吒缓声自语。

    而后，他便又微微抬头，看向青天，目光直上三十三天上混沌空间，心中想道：“元始天尊，你，越来越自私自利了……。”

    一炷香后，哪吒悠悠转醒，随即满脸扭曲，浑身抽搐，这样持续了半炷香，才逐渐恢复。

    “你，可知错？”

    但恢复过来的哪吒，入耳听到的，却依旧是一声毫无感情的话语。

    哪吒登时浑身一颤，他目中凶光依旧，可其内，却明显的，带上了一丝惧怕！

    他抬头看向镇元子，龇牙咧嘴，想骂，却不敢了，片刻后，他才一闭眼道：“小爷知错了！”

    “啪！”

    可也就是他话音刚落，便又是一拂尘击破天空，打了下来，直抽的哪吒尖叫哀嚎，满地打滚。

    但一鞭子他总还能承受住，是以边打滚边嚎叫道：“小爷说了知错了！你还还打！？”

    “啪！”

    又一鞭子落下！

    “啊！！”

    更加凄厉的惨叫就从哪吒嘴里发出，他满地打滚，直痛苦的涕泪齐下，忍不住就骂道：“你他娘的还打！？小爷说了知错了，啊！！你杀了小爷吧！！”

    “啪！”

    三鞭下来，哪吒便再也说不话了，浑身抽搐的开始承受无边的魂魄痛苦。

    又是一炷香之后，哪吒浑身是汗，整个人干瘦了一圈还多！

    莲藕真身的原型几乎都要被打出来了，此刻他趴在地上，剧烈喘息，目中哪还有凶光？只剩下了惧怕。

    镇元子漠然的看着他，依旧缓声道：“你可知错了。”

    哪吒抬头看了一眼镇元子，便又低了下去，张嘴就要道：“小爷……”

    但随即他就连忙改口道：“不，弟子，弟子知错了，敢问仙长尊称？”

    见哪吒这般说，镇元子这才将微微抬起的手又放了下去。

    他看着哪吒，淡淡道：“吾也不怕你知道吾名讳，日后寻仇，你且听着。”

    玄黄未分吾已在，三次听道紫霄宫。

    三清称呼为道友，二圣亦叫吾道兄。

    吾立乾坤五行外，不在三界六道中。

    两香只拜天与地，世仙称吾为祖宗。

    说罢，镇元子拂尘一挥，直吓的哪吒一哆嗦，但这拂尘不过是调个位置，并非是抽他。

    只见镇元子淡淡道：“吾，万寿山，五庄观，镇元子。”

    清风明月听的满脸骄傲！

    自己的师尊，乃是地仙之祖，是无数仙家为之敬仰的对象！是可以和三清论道，和西方二圣谈法的存在！

    这等仙家道祖，却是自己的师尊，这如何不让她们为之自豪？

    但哪吒却是听的一头雾水。

    哪吒才多大？他灵珠红丸投胎，满打满算，今年也就才九岁。

    如今看起来十三四岁那还是莲藕真身的作用。

    因此他如何知道镇元子的名声？

    不过想来这老道也不是一般人，因此他心中默默记下了这老道的名讳，地址，自是想着日后找机会报仇。

    表面上，哪吒则是点头诚恳道：“原来是镇元子仙长，是弟子有眼不识泰山，冒犯了仙长，弟子错了。”

    “哼！知错？这是知错的态度吗？”

    “就是！还不跪下乞饶？”

    镇元子还未说话，清风明月二女却是素手一抬，指着哪吒就是呵斥道。

    哪吒看了一眼二女，眸子深处闪过一抹暴虐，这两个贱婢，早晚非用银枪生生捅死她们不可！

    但终究他此刻不敢多说什么，只得顺从的起身，跪在地上，看着镇元子道：“弟子，知错了！”

    说完，躬身拜道，磕头在地。

    伏在地上的哪吒，整个面容已然扭曲到了极点。

    此仇此恨，他必报!必报啊！

    镇元子微微点头道：“知错便好。”

    哪吒一听，心中大喜，暗道自己今日逃过此劫，定好好修炼，日后突破混元金仙，再来寻仇！

    但镇元子下面的话，却让他一愣。

    只见镇元子继续道：“但你太过放肆，毫无教化，当该囚禁，待你家师长，亲自过来要人，与吾致歉，吾便放你自由。”

    一时间，哪吒连忙抬头，浑身气机暴动，就打算逃走。

    但他抬头所见，却是一片漆黑天地！

    “啊！！”

    一声尖叫，哪吒腾空而起，便被那漆黑天地给收了进去，而镇元子则是缓缓收手。

    那漆黑天地，原来只是他的袍袖所化！

    一挥袍袖，镇元子便转身迈步，回往了五庄观。

    清风明月二女则是互相看了一眼，双方眼中皆是带着得意，继而也随着镇元子，回了五庄观。

    而四周一切战斗之迹象，也随之迅速复原，五庄观，再次恢复了平静。

    却说姬发和赤精子一路直往西岐而去，哪里还记得哪吒这个小小混蛋？

    以他们所想，这小混蛋必是自己去玩耍了，待过几日，自会回来，不用管他。

    手持诏书的姬发与赤精子，此刻巴不得马上回往西岐，然后昭告天下！

    因此之下，他们的速度比来时还快了三分！

    却也就是日头落山，月兔刚起，姬发和赤精子两人，便从万寿山赶回了西岐。

    赤精子面色有些苍白，全力赶路又牵引姬发之下，他的灵气耗损的也有些多，但双目之中，却满是喜色。

    而姬发更是浑身有些颤抖！

    因为马上，他就可以昭告天下，以三圣皇名义，罢黜人皇了！

    从此以后，他就真正意义上，占据大义！

    他不是叛匪！不是造反！他是尊三圣皇旨意，替人族换主！

    他是正道！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

