    就在苏瓷内心纠结的时候，原本离开的茶茶又重新出现了。她睁大着眼睛紧张兮兮地小跑了过来，然后抓着少女的手：“瓷瓷，李总过来了。”

    　　钱罐子精不由得侧耳过去，看着她，眨了眨眼眸，舅舅过来了？

    　　说不清是不是松了一口气。

    　　苏瓷仰起小脸，看向韩舜，抿唇说：“哥哥，有些话我们下次再说好吗。”

    　　韩舜那双丹凤眼视线落在少女的脸上，顿了顿，然后将手放开，隐晦地低声嗯了一下。

    　　直到少女消失不见，他的目光也还没有收回来。

    　　小钟不由得在心里默默地想，韩哥这个样子，将来肯定是一个爱妻狂魔。

    　　-

    　　茶茶这还是第一次见到李总，她当然知道苏瓷就是李总的外甥女。没想到李总长得还挺帅的，虽然听说李总现在已经三十五岁了，但现在还没有结过婚。

    　　李秋阳可是亲自来剧组接的人，他摸了摸少女的脑袋，问：“演戏辛苦吗？”

    　　苏瓷摇摇头：“舅舅，不辛苦。”

    　　李秋阳打开车门，对茶茶道：“平时辛苦你照顾瓷瓷了。”

    　　茶茶脸红心跳，觉得成熟的男人可真是太有魅力了，连忙摇头说：“不辛苦不辛苦，李总。”

    　　李秋阳这个车可不低调，立马引起了一些人的注意。

    　　他们当然认出了苏瓷。

    　　不由得低声道：“那个男人是谁啊。”

    　　“那辆车可不便宜啊，有身份可能都买不到。”

    　　“没想到苏瓷背后有这么大的来头啊....”

    　　而刘梦雪正准备离开剧组，旁边的助理大包小包的拿，没想到会碰上这么一幕。她露出一个吃惊的神情，听到那几个人的低声窃语，还有羡慕嫉妒的声音。

    　　不由得顺着视线看去，正巧看到男人打开车门，少女坐了上去。男人露出一个颇为宠溺的笑容，然后坐上了驾驶座。

    　　刘梦雪露出一个错愕震惊的神情。

    　　要是她没有看错的话，刚才那个男人，就是鑫乐娱乐集团的总裁。在娱乐圈行业里可算的上是巨头，想当初刘梦雪还试图想让人给她搭线，然后抱上这个大腿。

    　　但是面都没见着，别说是请吃一顿饭了。

    　　刘梦雪不由得咬牙切齿，嫉妒地看着眼前这一幕。气得半死，好个苏瓷，难怪怎么当上了女主角的位置，原来是背后有靠山，有金主呢。

    　　难怪这么嚣张，还对赵导这么的不客气。也难怪赵导一直对她忍让有加，原来这个苏瓷背后捧着的金主，竟然是她之前一直都想被潜规则的李总。

    　　但是李秋阳不是从来不弄潜规则吗？刘梦雪至今还记得经纪人对自己说的话，李秋阳对她这种货色不感兴趣。

    　　刘梦雪进娱乐圈那么久，什么时候受到过这种屈辱。现在看到苏瓷抱上的是这么一条金大腿，尤其还是拒绝过她的李总，心中说不恼怒是假的。

    　　刘梦雪不由得拿出手机，然后对着他们拍了几张照片。虽然有点模糊，但还是能看出少女的轮廓。还有男人伟岸的身躯，她看着手机里的照片，露出一个颇为得意的笑容。

