    黄昏落日，晚霞满天。

    墨上筠站在一棵树下，手里拿着一盒从牧齐轩办公桌上顺来的饼干，身子倚靠在树干上，帽檐微微抬起，她一边吃着饼干一边看着训练场。

    再一次见识到阎天邢带出来的兵的能耐。

    三言两语就挑起了己方一倒霉蛋跟蛙人们的矛盾，他们把倒霉蛋推出去后，还装模作样地劝蛙人们消气，可说话又很注意方式，看着像是劝他们平息怒火，实际上却愈发将人给激怒。

    就连跟他们一起训练的那位年轻军官，都压抑不住怒火，直接撤下帽子往地上一摔，爆发了。

    这不，从楼上到楼下的功夫，倒霉蛋已经跟一蛙人“切磋”了。

    他们采取最果断的方式——格斗。

    倒霉蛋身手还行，足以在侦察营横行，但根据墨上筠的观察以及下午牧程的描述——这个倒霉蛋应该是不太擅长格斗的。

    相反，蛙人这边派出来跟他比试的，显然是格斗方面的好手。

    一开始，两人打了个平手，但渐渐的，优势和劣势的区别就显露出来了。

    这种玩闹的方式，听是一回事儿，但亲眼见到，就是另一回事了。

    墨上筠慢条斯理地吃着饼干。

    等她快吃完的时候，胜负结果也明显了。

    ——倒霉鬼，输了。

    墨上筠又送了块饼干到嘴里。

    戏看得差不多了，墨上筠打算撤离，可接下来，却见到牧程大步流星地朝这边走来。

    估计倒霉鬼不是他，所以他看戏看得很开心，拥有鱼之记忆的他，早已将下午被墨上筠坑的事抛在脑后，再次看到墨上筠时欢快地朝她摆手打招呼。

    “墨——大妹子！”

    墨上筠抬手摁了摁太阳穴。

    有点头疼。

    牧程走了过来，顺手捞了两块饼干，尔后笑着问她：“怎么不过去看？”

    墨上筠没有回答他。

    她是来跟蛙人学习的，可不想跟这群人混在一起，免得引起什么误会。

    况且，看戏嘛，太招摇了，不好。

    “你们输了。”墨上筠瞧了眼训练场。

    她这边话音刚落，训练场上的结果就明显了——倒霉鬼最终被锁喉，蛙人舒了口气，有种扬眉吐气的畅快感。

    “是喔。”

    牧程忙不迭地又顺了两块饼干。

    不知道什么牌子，但还挺好吃的。

    墨上筠古怪地看着一脸无所谓的牧程，心里有点违和感，顿了顿，她又带有疑惑地看向训练场。

    只见除了倒霉鬼沮丧外，他的队友都对这次胜负看的很开，几个都朝那蛙人竖起大拇指表示佩服，也有些缺德地凑在倒霉鬼身边，拍着他的肩膀说点儿刺激人的话，甚至有人哈哈大笑，神情愉悦，丝毫不在意这样的一次失败。

    有那么一段时间，墨上筠认为那是他们的一种洒脱——看开一切，不在乎眼下的输赢。

    她甚至觉得，阎天邢这般小气的人，带出这样一批心性豁达的人，完全是不可思议的事。

    直到后来，墨上筠才意识到——是她看走眼了。

    这群人哪里是豁达，根本就是嚣张。

    他们不在乎输赢，是因为他们在拿最弱的跟最强的人比；他们如此洒脱，是因为他们不觉得这样一次输赢就代表整体实力；就连他们称赞对方，都只是单纯对对方的一种认可，还是处于一种从高处俯视的角度，因为从根本上——他们就觉得对方跟自己不是一个层次的！

    这群人，骄傲得不像话！

    “阎爷回来了。”

    随着牧程的声音，墨上筠听到车轮滚过地面的声响。

    循声看去，赫然见到一辆径直朝训练场行驶过去的吉普车。

    “他会怎么处理？”墨上筠饶有兴致地问。

    见过阎天邢带兵，但墨上筠总觉得，那只是他一小部分，真正的带兵手段——只有在他的部队里才能看到。

    这倒是个好机会。

    “你说这事儿啊？”牧程过了两秒才反应过来，“这事儿有纪先生处理啦，用不着阎爷操心。看样子要集合，我先去了。”

    说完，牧程朝她一摆手，然后就朝训练场跑去。

    墨上筠耸肩。

    忽然想到什么，低头一看，发现那盒饼干只剩下一块了。

    还想着给阎天邢留两块呢。

    轻笑一声，墨上筠倚着树，看向吉普车。

    车在澎于秋等人附近停了下来，后面车门一开，有个男人从上面走了下来。

    墨上筠眯起眼。

    晚霞颜色淡了些，夕阳余晖即将散尽，阎天邢就站在暖红的光线里，阳光将他的影子拉的很长，身形颀长而笔直，一走下车，仅他的存在感，就让他顺利成为众人的焦点。

    墨上筠很喜欢阎天邢穿作战服，而现在，他就穿着那身陆军的作战服，帅气又野性，黑色的军靴，修长的腿，衣摆扎进去，干脆利落，在淡淡光边的环绕下，那背影又性感得让人心动。

    他的兵早先就安静下来，似乎只需要一个眼神，他们就知道该怎样做。

    于是，阎天邢一个字没说，只是扫了一眼，他们就整合成两排，训练有素，动作整齐，没有因他们的顽劣恶性而影响战术动作。

    见他们这般动作，蛙人们都沉默下来，警惕而防备地看着他们。

    ——就算没有跟他们有过什么接触，可就下午他们那表现，都足以让蛙人们对他们任何行动表示质疑。

    至于作为队长的阎天邢——能带出一帮这么膈应人的玩意儿，蛙人们能不防着点吗？

    “七点行动，解散。”

    漫不经心地看了自己的兵一眼，阎天邢只简单的说了六个字。

    这几个字，包括了他们这一个小时内，需要做的所有准备动作。

    但，无需一一阐述。

    “是！”

    所有人异口同声，一句废话都没有。

    下一刻，原地解散，各自散开。

    墨上筠：“……”

    刚刚闹哄哄的，阎天邢肯定知道发生了什么，结果，真如牧程所说，手下的人私下斗殴，他竟然一句话都不多问。

    服了。

    无语间，她见到阎天邢径直朝她走来。

    她静静地等着他。

    “晚上跟我们一起走。”一走近，阎天邢便直接道。

    “嗯？”

    墨上筠莫名地挑眉。

    阎天邢没解释，视线从她手里的饼干盒上扫过，唇角轻勾，足以颠倒众生。

    “喂我。”

    阎天邢走至她跟前，嗓音磁性，刻意压低的温柔语调，让人耳朵都要酥了。

