
　　时间一晃，近一个月的时间已经过去。

　　周元觉已经将“转生之须”结构买了下来，开始了深入的研究。

　　或许是因为转生之须的保密级别更高，强度也更高的原因，这一结构所需的价值点比之前的莲脉结构还要更多，为此，他付出了足足十五万价值点的代价。

　　刚刚充盈的价值点，瞬间又被打回原形。

　　更重要的是，以他的四级权限能够查看到，第一层改造界限之上的某些强大结构，所需要的价值点更加庞大，有的，甚至达到了上百万的程度。

　　对于现在的他来说，这是一个天文数字。

　　看来，这一结构之后，获取更多价值点的计划，要被他提上日程。

　　在这一个月之中，他对于转生之须的模拟已经即将进入最后阶段，当然，在这期间，他也并非一直都在闭关。

　　在决斗结束一周之后，收到多罗巴古的邀请，他与对方在安全区见了一面，算是彼此之间建立了联系。

　　而另一边，红鳞组织的人也联系上了他，作为如今的区域排行榜第一，他有权获得相应的福利，红鳞组织承诺再拿出一成的收入，作为周元觉短期留在幽蓝安全区的供奉，希望他能够继续支持红鳞组织在幽蓝安全区的管理和地位。

　　对于需要价值点的周元觉来说，当然不会拒绝这样的提议。

　　而另一边，无音组织的成员也在暗中联系了他，不过对于这个组织周元觉了解不多，也不愿卷入太多的争端之中，因此没有接受他们提出的见面邀请。

　　这一天，转生之须模拟达到最后时刻的周元觉，又被真符传来的通讯消息所惊醒。

　　又是多罗巴古传来的消息。

　　这段时间之内，这个家伙已经多次提出了再切磋一番的请求，不过都被周元觉以闭关为由拒绝了。

　　这一次，他以为又是多罗巴古传来的切磋请求，正准备回绝，却发现这次多罗巴古的传讯并不是为了切磋。

　　“拟态真境的名额，有没有兴趣？”

　　多罗巴古在传讯中说道。

　　“拟态真境······”

　　周元觉微微皱眉，他似乎听说过这个名词，但具体是什么意义，他并不清楚。

　　他用真符的资料库功能搜索这个名词，想要了解相关资料，结构最低资料权限都需要五千价值点以上。

　　算了，还是见一面当面问清楚好了。

　　······

　　······

　　一个小时之后。

　　幽蓝安全区之中的酒馆包厢。

　　“您的饮料到了，请慢用。”

　　一个充满电子音的声音在包厢之中响起，一个正方形金属铁疙瘩外观的自动服务机器人，为包厢中的两人送来了两杯饮料。

　　周元觉看着放在自己面前的那杯墨绿色充满了未知杂质，冒着黏糊糊气泡的不明液体，陷入了沉思。

　　所以，这东西为什么会被命名为“璀璨星系”？

　　稍微拿起杯子，闻着其中传出的让人上头的气味，周元觉不动声色的重新将杯子放下，看着对面半透明气凝胶形态的多罗巴古，将自己杯子里那黄棕色被命名为“时之海”的未知液体一饮而尽，神色平静的问道：“元素生命的躯体，简化到了仅有一个生命心核的程度，还保留了味觉么？”

　　“那当然，我的朋友，你怎么会产生这样的想法？既然生为生命，自然需要一些除了单纯的‘强大欲’之外的其他的欲望。”

　　“很多时候，欲望并不意味着低级，如果没有欲望的时刻刺激，我们很可能会忘却很多重要的东西。不完美，其实也是完美的一种体现。”

　　多罗巴古笑着说道，只不过那张气凝胶脸上的表情并不是那么明显。

　　“话说，要见你一面还真难，这一个月你都在做些什么？难道在尝试突破第一层改造界限？冒昧问一句，你现在自然状态下锻造法的熟练度达到了多少？”

　　多罗巴古好奇的问道。

　　“四十分之一左右的成功率。”

　　周元觉说道。

　　“该死，果然比我要强，我现在的成功率只有六十分之一，你这家伙，不仅实力比我强，锻造法熟练度还在我之上，真是不爽啊。”

　　“不过，有一项上我肯定比你强。”

　　多罗巴古说道。

　　“哦？你指的是什么？”

　　周元觉淡淡的问道。

　　“诞生时间。”

　　“事先声明，我没有任何轻视低等文明生命的意思，但是，低等文明的各方面条件确实要比真界内差了很多，我猜，在低等文明之中你能达到现在这样的境界，诞生时间已经不短了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“五十年？还是六十年？”

　　“嘿嘿，我的诞生时间可是仅有短短的二十八年。”

　　多罗巴古笑着说道。

　　“不好意思，如果是用宇宙通用计时法计算的话，我的诞生时间应该稍微要比你短一点。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“我不信。”

　　“爱信不信。”

　　“你拿出证据。”

　　“信不信由你。”

　　“我就是不信。”

　　周元觉看着一脸最后倔强的多罗巴古，沉默不语。

　　“好了，我们还是把话题转到拟态真境上吧。”

　　周元觉无奈的说道。

　　“好的，这真是一个好主意。”

　　多罗巴古点了点头表示赞同。

　　“对于拟态真境，我的了解并不算多，你知道多少？”

　　周元觉问道。

　　“拟态真境，其实很简单，历史百强榜，我想你一定尝试过吧？”

　　多罗巴古问道。

　　周元觉点了点头。

　　“历史百强榜的强者之影，是在梦境系统中塑造的，但实际上，对于元星组织来说，他们不仅仅能够在梦境系统中塑造这种类型的虚影，在现实中也同样可以做到。”

　　“所谓的拟态真境，就与此有关。你可以认为那是一种随机出现的‘福利’，是一片临时出现在失序乐园之中的某种能量构成的巨大拟态实体场景。”

　　“在其中，或许会有真兽之影，或许会有强者之影，也或许会有些什么其他稀奇古怪的东西，而共同点，就是拟态真境之中，往往有着许许多多的各类资源。”

　　多罗巴古说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百六十一章 拟态真境免费阅读。https://www.23sk.com 