
　　工作人员在林辰的指导下，迅速将几个点连成一条线。

　　很快，栩栩如生的斗状的北斗七星就呈现在了人们的面前。

　　埃及的学者欲言又止，实在事实太令人震惊了！

　　一时之间，他们反应不过来。

　　整个脑子都陷入了空白和迷惘中。

　　脑海中徘徊着各种各样的疑问，为什么会出现北斗七星。

　　他们绝不认为，图案的形成是偶然。

　　这些点的分布绝对是有意而为之。

　　而按照林辰的看法,北斗七星是华夏先祖所创立的。

　　现在，出现在了这里。

　　让人不由自主地怀疑两者的关系。

　　华夏，古埃及，两者有什么关系。

　　一些人再联想到刚刚得知的消息，患病的人中，具有古埃及血脉以及来自华夏的人没事。

　　更加加深了人们心目中的怀疑。

　　一个人没有忍住,他道：“为什么北...北斗七星会出现这里？”

　　所有人的目光齐刷刷落在了林辰的身上。

　　林辰故作疑惑，沉声道：“我，也不知道。”

　　他当然清楚。

　　还不是自己的论文成真导致的。

　　林辰暗暗道，怪不得当时看见未知金字塔的时候，他觉得有些不对劲，原来，早就接触到了答案。

　　不过，这成真方式是有意思。

　　按照北斗来的。

　　老罗几个人也开始叽叽喳喳的讨论。

　　“竟然是北斗七星组成的，奥，还有一颗北极星。”

　　林辰听到“还有”这个词语的时候，脑海突然有一道灵光闪过，脑海复盘刚才的核心点，忽然间意识到了什么。

　　他突然再次站立起来，紧盯着显示屏，道：“等一下。”M.23sk.com

　　“能否把4号，9号重新放回去。”

　　林辰的突然举报也吸引了大家的注意。

　　不知道他又有什么意外的发现。

　　大家纷纷看着显示屏的变化。

　　两个点又重新放置到了上面。

　　瞬间，来自华夏的学者眼前一亮。

　　而后，只听到林辰一字一顿道：“刚才我遗漏了，原来，不是所谓的北斗七星，而是北斗九星。”

　　“北斗九星！”

　　埃及的学者更加迷惑,他们更没有听说过这个说法。

　　林辰也有些唏嘘，差一点错过了。

　　他不紧不慢地说道：“北斗九星，由北斗七星和辅弼二星构成，其来源最早是来自我国先民对星辰的早期崇拜，我国道教文化和古代华夏天文书中，多次提到过类似的提法。”

　　“现在习惯说是北斗七星，所以误导了我的看法，北斗在上古可能为九颗星，位置、形状与现在不同，后世由于岁差或观察的原因，有两星或隐蔽，故有“七星二隐”之说......”

　　在先秦的文献中，保留有北斗九星的说法，后世则多言北斗七星。

　　《天文考异》：陶宏景《冥通记》曰：“北斗有九星，今星七见，二隐不出。”

　　林辰在北河大学宋史研究中心时，曾偶然看到过类似介绍。

　　《宋史·天文二》

　　【北斗七星在太微北，杓携龙角，衡殷南斗，魁枕参首，是为帝车，运于中央，临制四海，以建四时、均无形，移节度、定诸纪，乃七政之枢机，阴阳之元本也。........一至四为魁，魁为璇玑;五至七为杓，杓为玉衡:是为七政，星明其国昌。第八日弼星，在第七星右，不见;第九日辅星，在第六星左，常见。《晋志》，辅星傅乎阎(开)阳，所以佐斗成功，丞相之象也。】

　　这里提到了第八、九两颗星就是“辅弼二星”，后世我们看到的北斗九星图就是根据此类说法绘制而成。

　　华夏的学者听到这一套说法，丝毫没有任何的障碍，很快，就理解了。

　　这一套说辞，埃及的学者理解起来，则略微有些难度。

　　但可以明确的一点是，遗址布局，是按照北斗九星而来的。

　　老罗出声发言道：“我国的青台遗址就存在北斗九星的布局，它是一处仰韶文化时期大型环壕聚落，已发现有三重环壕，总面积约31万平方米。遗址内发现了由九个陶罐摆放而成的“北斗九星”图案，斗柄向北，九星罐东部有黄土圜丘，周边分布有同时期瓮棺以及不同时期的墓葬、臼类遗存及祭祀坑等相关遗迹......”

　　有了实例之后，增强了众人的信服感。

　　埃及专员道：“如果真的是北斗...九星的话，我们如何展开研究呢？”

　　林辰坚定道：“金字塔，可能那座金字塔就是突破口。”

　　话音刚落，哈米德教授腾的站立起来，大声道：“我愿意亲自带队。”

　　“实践证明，对我没有伤害。”

　　哈米德教授咬牙道：“我不怕。”

　　......

　　会议讨论的内容也被传送到上面。

　　他们了解地面塌陷的几个核心点组成的图案竟然是华夏的北斗九星。

　　众人为之一震！

　　感觉自己等人所做的工作，或许要颠覆以往的认知。

　　万里之外的北斗九星，出现在了埃及。

　　简直不可思议。

　　埃及的相关部门进行多轮反复的讨论，决定以哈米德教授作为考古第一负责人，而华夏的专家担任指导，继续推进考古工作。

　　新闻发布会上，他们首先对因公逝去的几位学者进行祷告，并且宣布已经开启了赔偿事宜。

　　而后，公布了目前的调查结果。

　　给大众一个交代。

　　【根据专家团以外华夏专家的共同努力下，我们初步发现，事故塌陷的几个核心点位置连接起来，与华夏记载的北斗九星相符.....导致死亡事件的位置，位于开阳星的位置.....接下来将由哈米德教授带队，继续对北极星位置点进行探索.....】

　　新闻发布会上，抛下的这番结果，使得每个记者都有些懵。

　　这都是什么和什么啊！

　　来的媒体大多是埃及媒体和其他西方媒体，他们哪里接触过北斗九星的说法。

　　林辰也出席了这场会议。

　　他亲自为大家讲解北斗九星的知识，大家好不容易从云里雾里中摆脱出来，而后，瞬间浮现一种想法，终于发现为什么觉得不对劲了。

　　明明是在埃及的土地上，却用的华夏道家的北斗九星知识？

　　ps:不睡了，继续加更！

　　还有两章！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十九章 不是北斗七星，是九星！免费阅读。https://xs.23sk.com 