    萧叶平静的脸色，在这一刻，终于也凝重了一些。

    “萧，萧叶！！”

    “这，这发生了什么，红玉这是怎么回事，她身上的气息波动好大，我为什么感觉，她整个人的身体，都快要被炸开了？”

    熊剑飞在生啃了整整大半只那个诡异章鱼，也就是鬼幻的触手之后，他终于缓了过来。

    他朝着半空之中看了一眼。

    他赫然也猛地看到和感觉到了，钟红玉在这一瞬间的诡异变化！

    “她在选择一条十死无生的路，跨过去这一道门槛，她整个人会有一种质的改变，但是，以后的路，可能会更难。

    不过，那将是属于她自己的路。”

    萧叶开口。

    熊剑飞并没有听懂，他挣扎的站了起来，又朝着四周看去。

    他刚刚处于超极限的疼痛之中，拼命活下去的他，对外面的情况，根本不知道，他此时看着各大顶级势力的大船，很多都已经朝着远处海上那一闪鬼门开了过去，他的身体，不由再度猛地一紧！

    “那个女孩，发生了什么？”

    “反向灌顶，出现了意外了么，是属性不和，还是什么，她竟然在吸收百慕大之中的殷红月光？”

    “不对！这究竟是怎么回事，为什么，我感觉她整个人的身体，都快要炸裂开了？！”

    九鼎拍卖会的大船，已经加速。

    大船上的人，有人转头，看向了钟红玉。

    船上各大势力的很多人，很多人再度震撼！

    “化劲巅峰，迈入半步神境，会这么恐怖吗？或者说，这只是红月区的一个特例？”也有化劲巅峰的人，没有看过同级别的人突破，他们看到这一幕，忍不住心惊胆战！

    咔嚓嚓！

    嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒……

    钟家周围殷红的月光，被钟红玉吸收的越来越多，甚至，这些月光，在疯狂的被吸收的过程之中，已经化成了一道道犹如实质一般的红线。

    犹如万千根丝绸，涌入了钟红玉的体内。

    但是，钟红玉身上，原本洁白无瑕的皮肤，裂开的位置越来越多，甚至，钟红玉身体之中的骨骼，都开始出现了一道道爆碎的声音。

    殷红的鲜血，滴落的更加极速。

    钟红玉在这一刻，甚至已经发不出嘶吼。

    她被千百万道如同丝绸红线一般的月光包裹，她整个人，犹如一个巨大的红色蚕蛹，她身上的气息，越发诡异恐怖，波动也越发剧烈。

    但是，她身上的生机，却越发孱弱！

    “她要死了！”

    “贪心不足蛇吞象，被反向灌顶，还敢吞噬红月区的能量么？真是找死！！”

    九鼎拍卖会的大船，已经靠近了，距离百慕大通道五百米的位置，各大顶级势力的大船，已经有七艘，先后闯入了这一扇海上鬼门！

    在九鼎拍卖会船楼的第十八层楼之上，那个穿着财务会计衣服的中年人，看到这一幕，不由摇了摇头。

    他甚至，有些无法理解，钟红玉在做什么！

    神荼的眸子，则狠狠缩了一下！

    她身上慵懒妩媚的气息，在此时都更加浓郁了一些，她看着这一幕，也不知道，在想些什么。

    “和尚，根据你所说，你们华夏，有人能吸收这红月区月光的能量么，那个女孩，究竟在干什么？”

    “这难道是，在红月区从化劲巅峰，突破到半步神境级别，都会出现的一种异变？”

    欧洲西部的战神巴赫，在这一刻，也不由开口！

    那和尚眉头紧皱！

    他看着空中的钟红玉，一字不发！

    “祖，祖上，发，发生了什么？！”

    “你，你们是谁？这空中的女孩，又是谁，咦，这女孩身上流露出的一丝能量，怎么有些似曾相识？！这，这里是什么地方？”

    “这，，这里是传说之中的红月区，我，我们怎么会在这里，这，这发生了什么？”

    啪！

    在钟红玉身上，生机快要断绝，殷红的月光，浓郁到了一个恐怖的程度时，周家的船楼之上，有人忽然走了出来！

    那人赫然是周家的一个高层！

    他在这个时候，也醒了过来！

    萧叶在海底，用轮回禁术之中的禁忌黑丝，灭杀了鬼幻。

    并且，在海底，吞噬了鬼幻身体之中，独立于三千大道之外的禁忌生物的法则，伪装法则。

    萧叶将这种法则，融合在了血肉之中。

    这种法则，可是上一世，大帝级别的存在，都求之不得的东西！

    伪装万物气息！

    萧叶之前，之所以一直在水底，就是为了捕获抢夺这个禁忌生物体内的伪装法则！

    刚刚，萧叶上船的时候，就用这种伪装法则，伪装成了修行界之中的一种极度恐怖的禁忌生物。

    那种禁忌生物，在上一世，可以硬撼半步大帝！

    甚至，可以将化神境界的逆天强者，同化为自己的奴仆！

    禁忌血脉，堪称禁忌生物之中的王者血脉！

    萧叶伪装成那个禁忌生物的气息，吓退了钟家大船上的禁忌生物，在禁忌生物之中，血脉等级察觉，是非常明显的。

    就像是老虎和兔子，兔子见了老虎，几乎下意识就会跑！

    周家二代祖上，和周家大船上其他人身上的禁忌生物，也同时被吓退！

    周家二代祖上强大，他苏醒最早！

    这也是，周家二代祖上，在苏醒之后，为什么会向萧叶，施了那一礼！

    只不过，就连周家二代祖上，也并不知道，他身上和钟家其他身体之中的禁忌生物，为什么会自己无声退去！

    “开船！”

    “这里是红月区，你先不要问这么多，传我命令，立刻先去把船舱控制室之中的人叫醒，让他们开船，朝着海上鬼门的方向靠近！”

    钟家二代祖上，目光也在死死的看着钟红玉！

    不过，他也在这一刻，直接下了一个命令！

    他们钟家这一次，之所以改变原本的计划，闯入百慕大外围海域，真正的目的，赫然也是要进入海上那个安全通道！

    钟家二代祖上，在到了百慕大之中，发现了很多东西！

    这些东西，和他在明朝时期搜集的资料预言，完全一样！

