    我扭头望去，左边的房间里面，一个巨大的牢笼，牢笼里面满满的全是幸存者。

    看到这些幸存者，我的心里便是“扑通”一声：这里面的幸存者，我全都认识：朱琳、石小英、赵淼君、秦浩、胡龙……几乎之前所有消失的同伴都被关在了这里。

    除了我的同伴，谷乐团队也有不少人。

    只是……我依旧没有看到苏红音的身影。

    更令我震惊的是，这牢笼面前，站着三个穿着白大褂的白衣人，为首的那个正是刚才说话的白大褂，那家伙目光阴狠。

    而这个家伙，我可以说是熟悉得不能再熟悉了，他不是别人，居然是我之前的岳父李友乾。

    “怎……怎么是他！”

    看到李友乾的那一刻，连林春雨都大惊失色。

    李友乾此时面露狠色，指着牢笼内的秦浩和胡龙说道：“把他们两个抓出来，带到我的实验室，让我试试我的新药剂。”

    李友乾是白衣人？

    我此刻只觉得不敢相信，这家伙怎么会是白衣人，而且貌似还是一个首脑级别的人物。

    “小兄弟，这是你们的同伴？”赵教授忽然问我。

    我点点头，指着李友乾，轻声问道：“他的实验室在哪儿，带我去！”

    “这……李教授的实验室可不是一般人能去的。”赵教授为难的说道。

    “少废话，让你带路你就带，你现在没有选择了。”琳达低声呵斥道。

    赵教授为难的看了看我们，又看了看此刻正在牢笼房间里得意洋洋的李友乾，点点头吐出一个字：“好！”

    赵教授带着我们往前继续走，穿过了几道门又拐了两个弯。此时，我注意到这边已经很少有白衣人的身影了。

    拐了两个弯，在尽头处，我看到了两个白衣人站在门口，身后是一扇白色的铁门。

    “赵教授，李教授不在这儿！”我们还离着几米远，两个白衣人就提着步枪走了过来。

    赵教授气定神闲，冷声说道：“没关系，我在实验室等他，我有重大的实验情况要向他汇报。”

    “不行，李教授说了，没有他的允许，任何人都不许进去。”一个白衣人立刻回应道。

    赵教授脸色有些难看，回头看了看我们三个。

    但此时，我们三个和那两个白衣人的距离已经只有几步之遥了。

    琳达毫无征兆，一鞭子甩了出去，她动作奇快，所有人都还没反应过来，一鞭子下去，两个白衣人手里的步枪被同时拍打了下来。

    我和林春雨见状，也没有丝毫的迟疑，一起飞身上前，三两下便将两个白衣人的脖子扭断。

    “你……你们……这样会出大事的！”赵教授气急败坏的看着我们，有些懊恼。

    “赵教授，这只是个前奏。”我淡淡笑道。

    说完，我和林春雨直接拖着两个白衣人的尸体，朝白色铁门内走去。

    赵教授还想说什么，但最终还是无奈的跟着我们进了实验室。

    我看到，这实验室是一个偌大的洞穴，洞穴的左侧，两个很大的石头实验台，实验台上摆满了不少化学用品和各色各样的化学药剂。洞穴的另一侧，一排十字架，一个铁笼子，地上还有斑斑血迹。

    只一眼，就能知道这实验室内已经做了不少惨无人道的实验。

    “那儿！”我指了指离我们比较近的那个实验台，对林春雨说道。

    林春雨反应也极为迅速，我们拖着尸体便躲在了实验台的后面。

    偌大的实验台很适合我们跻身，我们四个人加上两具尸体，躲在一个实验台后面也一点不容易被发现。

    “有人来了！”这时，琳达冷声说道。

    “躲起来！”林春雨指着实验台，示意我们所有人蹲下来。

    看着赵教授一脸神色慌张，我低声提醒道：“赵教授，一会儿可不要乱出声，否则我们都得死。”

    赵教授听完，忙不迭的点了点头。

    下一秒，脚步声便已经传来。

    “妈的，那两个家伙呢，这会儿到换班时间了吗，人就不见了？”外面一个骂骂咧咧的声音传来。

    接着，便是李友乾的声音。

    “算了，还是抓紧时间先做实验，把他们两个绑起来，我要看看新试剂的威力。”

    “李友乾，你特么还是人吗？你个混蛋。”紧接着，是胡龙叫骂的声音。

    “叫吧，老子倒想看看你们一会儿还有没有力气叫？”李友乾得意的说道。

    三人压着秦浩和胡龙很快走了进来，便径直走向了一排十字架的地方。

    我静静的看着几人的方向，正好背对着我们，心里已经有了想法，看向了林春雨。

    林春雨自然也是会意，当即从怀里抽出了一把匕首，我也拿出了短刀。

    我悄悄从实验台露出一个头，胡龙和秦浩的方向正好是能够看到我们的，抬头那一刻，我便立马做了一个噤声的手势。

    那两个家伙也算得上是老江湖，一眼便认出了我，诧异的神情转瞬即逝，旋即开始继续叫骂起来。

    “妈的，李友乾，你不得好死……”

    “你个王八蛋！”

    两人叫骂挣扎，很快惹恼了李友乾和两个白衣人。

    我知道，他们这样做，是在转移注意力。

    我和林春雨加快脚步，同时上前，趁着两个白衣人还没有反应过来，便已经从身后闪身而起，一刀封喉。

    林春雨的速度更快，在解决了一个白衣人之后，便又是转身抓住了李友乾，将正准备喊叫的李友乾钳制住。

    一套动作没有丝毫拖泥带水，还没等李友乾反应，局势便已经倒向了我们。

    “吴桐！”李友乾看到我，脸色突变。

    估计他怎么也想不到，我能够出现在这里。

    我淡淡一笑：“岳父，我们可是好久不见啊。”

    李友乾脸色煞白，他看着我，支支吾吾一句话也说不出来。

    我冷声嘲讽道：“你个老家伙，我没有想到你隐藏得这么深，我们居然都被你给骗了，我在想，李弯弯和张兰芝怕也和你是一伙的吧，你们一家子把我骗得好惨。”

    “吴桐，你放了我，你要多少钱，我都能给你。”李友乾瞬间跟我谈起了条件。

