    血月第一城城主府中，秦长生会见了齐霄。

    “你来了！”秦长生看着对方露出笑意，对方能这么快晋升化神，让他感到惊喜。

    别看在遗弃星域，天资出众者不少，但是能突破到化神的并不多，而且什么时候突破也是一个问题。

    姜初然这种大能转世另当别论，齐霄可不是，哪怕对方是修炼多年的老古董，底蕴深厚，但秦长生也只认为对方未来可以突破化神，但能这么快突破，还是要靠对方自己。

    秦长生当年横扫小南天境，没有降服化神级别修士，这固然减少了隐患，但也让化神以上修士，在小南天境产生断层。

    当时也就是秦长生和陈北玄有化神以上战力，如今多了陈怀安，姜初然和齐霄，这就有五个了。

    而且，天庭还有不少踏入元婴巅峰，甚至半步化神的天骄，例如陈北玄大徒弟阿秀，天庭圣女小蛮等。

    多是和陈北玄有关，这家伙看人一看一个准，主角身边从来不缺天才。

    这些人都进了天庭，有充足的资源培养，成圣不敢说，但未来化神可期。

    秦长生和齐霄谈论一番当前天南星省和周边星省的局势，然后通知姜初然，安排事务给齐霄。

    姜初然处理血月秘境的事务，井井有条，他也不打算换人。

    而且，在他的心目中，齐霄是不及姜初然的，以姜初然的修理速度，离突破到化神中期也已经不远了，而齐霄却差太多。

    齐霄的出现，也稍微稳定了一些血月秘境的人心。

    修士多是些聪明人，他们岂会看不出当今的局势，血月秘境不依附于任何一个圣地，这迟早会引起觊觎。

    以血月秘境的实力，能抵挡得了圣地的讨伐吗？

    哪怕他们对秦长生的信心再足，也不敢断言的。

    圣人和化神的差距太大了，自古以来能以化神逆伐圣人的，少之又少。

    秦长生并不是很在意人心，甚至有修士偷偷离去，他也是睁一眼闭一只眼，唯有那些散布谣言的家伙，他毫不留情的剿灭掉。

    你可以不共患难，但绝对不能在我地盘捣乱，无论什么时候都一样。

    但从这些事情，就可以看出血月秘境和三大圣地之间，关系已经开始恶化了。

    这些散布谣言的人，你说他们背后没有三大势力支持，谁信？

    ……

    杨轩，看着血月秘境的入口，神色有些复杂。

    秦长生的身份，浮出水面后，已经被广为流传。

    遗弃星域出身的一个转世大能，而且极可能是返虚圣人转世！

    一统小南天境后，还偷偷跑出来，占据血月秘境，染指小南天境的意思，昭然若揭。

    据他所知，曾和他联系的金乌二太子秦殇等，原本计划对付秦长生，但是在知晓秦长生的底细后，都打消了念头，已经逃离了天南星省。

    单是如今秦长生疑似神王的战力，就不是秦殇等人可以比拟的。

    凭着他们这些人，报仇可以说是无望了，除非借助三大圣地的力量，但是三大圣地的力量是他们可以随便借助的吗？

    不过是几个丧家之犬，不被反过来当炮灰就不错了。

    修炼到化神，宗门家族的仇恨，并不是非报不可的，以他们的实力，重新繁衍一个家族，重建一个宗门，又有多难呢！

    所以，秦殇等人，最后选择溜了，至于是不是彻底放弃报仇，杨轩不知道，但估计很长一段时间是不会冒头了。

    秦殇等人的消息，只是在杨轩脑海中一闪而过，这些人跟他关系不大的。

    他拒绝了和秦殇他们合作，秦殇他们和其他的候补圣子勾搭在一起，不过还没动手，紫霄圣地自己就反而遭了劫。

    和秦殇他们合作的候补圣子陨落了，秦殇他们逃离天南星省，对秦长生的报复计划，无疾而终。

    杨轩自己呢？

    当时前往秘地突破，两场大劫竟然都度过去了，但是也上了三大圣地的通缉榜。

    天南星省被三大圣地包围着，他想要逃到其他星省都困难重重，最后和很多紫霄圣地的弟子一样，将目光落在了血月秘境和小南天境上。

    不过，大部分的紫霄圣地修士，选择的是隐姓埋名，但是他却不想那样做！

    当年他还未突破化神，就已经是紫霄圣地候补圣子中的佼佼者了，如今突破到化神，岂会没有野心。

    他觉得自己还没有到隐姓埋名养老的地步，未来有很大的机会突破返虚，成为圣人。

    三大圣地和他有血海深仇，他的家族，师长，大都死在了三大圣地的人手中。

    就算报不了仇，他也不至于投身于对方，而且对方也不收啊！

    所以，他选择了这里。

    他多方打听，对于秦长生有了更深的了解，对方的实力成迷，敢无视三大圣地的招揽，必有依仗。

    虽然冒险，但他还是选择投靠秦长生，搏取一个未来。

    心中的想法收敛，他迈步走进了血月秘境。

    ……

    当秦长生得知杨轩求见时，感到很愕然。

    这个人，他也算是标记过的，他甚至派人调查过对方，看能否从杨轩身上找到秦殇等人的踪迹。

    不过，后来事务繁忙，秦殇等人已经从天南星省消失，他也就懒得理会了。

    他只知道杨轩突破到了化神，其他的所知不多。

    紫霄圣地的弟子众多，并不是所有人都在总部，所以无论是简家，还是三大圣地想要杀绝紫霄圣地弟子都是不可能的。

    不过，只需要将紫霄圣地的重要人物杀掉就可以了。

    圣人不说，肯定不能放过的，而化神级别的，也会登上必杀榜，会受到重点照顾。

    这杨轩竟然逃过了一劫，而且还到了自己这里。

    秦长生第一时间就在思索，是不是有什么阴谋！

    没错，他在担心这其中是否有猫腻。

    可能是三大圣地的间谍，也可能是三大圣地故意驱赶对方到这里？

    秦长生心思转了转，然后就让人带进来。

    来都来了，见见也无妨，难道自己不见，三大圣地就不找自己麻烦了？

