    第80章 你为何能控制魂兽基因？

    “话说回来，你体质真强，这两周来，天天早起运动，就不见你累过。”

    “要吃冰淇淋么？”

    胡列娜点头。

    夜龙辰正准备取出冰淇淋，阳台来人了，某女子的声音。

    “有人在家么。”

    “什么事？”

    “阁主想见你。”

    “为何见过。”

    “你去了就知道。”

    “容我考虑一下。”

    “放心吧，不是为难你，而是有求于你。”

    夜龙辰没回应她，对老婆道：“我去一下。”

    “我陪你去。”胡列娜不放心他自己去弑兽阁，抓住手道。

    夜龙辰拍拍手背，拒绝道：“不用，别人若为难我，我一个人方便逃。”

    因为确实如此，在恶魔果实系统获得能力，别人就伤不到自己，逃走轻而易举，而胡列娜如果跟来，届时她被抓住，问题就大了，所以拒绝是必然的。

    胡列娜见他执意要独自去面见阁主，露出无奈的表情，翻开他的袖子，装定位追踪器，弄好回来：“一个小时没见你打电话来，我就过去找你。”

    “这样更不能去找我，你跑去弑兽阁等于自投罗网，你应当跑的远远，回主城武魂殿。”

    “他们不敢动我。”

    “他们为杀人灭口，肯定敢动你。你也别太担心，我不会有事。”夜龙辰拿开她的手，捧着脸蛋，亲额头一下：“我不在家的期间，你要多注意安全，说不准这栋楼还有别的变异人。”

    “嗯。”胡列娜轻嘀一声。

    夜龙辰走到阳台，跳出外面展开魔龙双翼，与脚踩飞行板且相貌清纯的女子一同前往弑兽阁。

    “据我从电视上得知，你有三个武魂，还具备特殊能力。”

    “你查的挺清楚的嘛。”

    “为人还很好色。”

    “这世界上有哪个男人不好色？其实你们女人更好色，只是没有表露出来而已。”

    “自己是个好色之徒反而还说我们女人更好色，真不要点脸。”

    对于女子之言，夜龙辰没放在心上。

    降落弑兽阁一楼大门口，搭电梯上到最顶层，进入办公室，女子关好门。

    坐在办公椅上的成熟貌美女子，直入主题道：“我请你来，是想让你协助我们追查化兽药的根源在哪，事成之后，给你丰富报酬。”

    夜龙辰当口答应：“为市民排忧解难我义不容辞。”

    女阁主的储物戒释放一枚令牌，利用魂力控制它飞到夜龙辰的手里：“解决事情后拿来还我，到时我会给你报酬，现在你和我女儿加个联系方式，方便日后遇到问题可以及时解决。”

    夜龙辰控制储物戒吸收阁主令，然后拿出手机用QQ添加清纯女子的联系方式，备注名是楚清清，转身去开门离开。

    女阁主道：“女儿，去送送他，他的潜力，世界上绝无仅有，和他好好相处，尽量成为那种关系。”

    “我不要，他是个好色之徒，身边三四个女人。”楚清清拒绝道。

    女阁主严肃道：“这是命令。”

    楚清清见母亲严肃起来，也不敢再次拒绝，跑出去。

    及时截停电梯门关闭，进入里面，按一楼键，闷闷不乐。

    “咋了？”夜龙辰好奇问道。

    “我妈让我跟你好好相处，而你是个好色鬼，即便具备超强的潜力，我也看不上。”清纯女子直白坦率道。

    “终身大事，需随心走，不要被父母的话左右，这样才不留下遗憾。”

    “少做好人，我不会上你当的，想用花言巧语蛊惑我的心，哼，没门。”

    咔铛~

    电梯故障，两人被困在弑兽阁的中间位置。

    “什么鬼，电梯坏了！”

    “快叫维修人员来处理。”

    “不用你说我也知道。”

    楚清清似乎有点不服气道，用手机打通维修电话，对方说很快就到。

    夜龙辰打电话给胡列娜，说明这边的情况。

    楚清清听见熟悉的声音，知道是谁了：“你女朋友是胡列娜！”

    “有什么问题么？”

    “真没想到胡列娜也成了你的女人。”

    “难道你是她的粉丝？”

    “嗯嗯。”

    楚清清点头两下。

    电梯恢复动力，继续下降，直达一楼，门敞开。

    夜龙辰往外走。

    楚清清送他回去，人变热情了许多，也不再把好色之徒这四个字挂在嘴边。

    夜龙辰询问何时开始行动。

    楚清清说要过几天，并表示弑兽阁派出大半成员支援前线，保护通往地下世界的入口，因此剩余在这里的弑兽队都是铂金级以下，实力很弱。

    这一听，夜龙辰很惊讶，如此大的事情，居然没看到相关报导。

    不过想想也是，这段时间整天干那种事，很少关注网站上的消息，电视也没怎么看。

    无意间看见某处楼顶有个相貌挺眼熟的年轻女子，停了下来，仔细思考：莫非她是那位老婆婆？

    楚清清疑问道：“看见美女就走不动了？”

    “你回去吧，我要和她谈谈。”

    夜龙辰飞去。

    楚清清想见胡列娜，继续飞往他的家。

    夜龙辰降落楼顶：“那天晚上的狼人是你杀的吧？”

    “去晚了。”年轻女子承认道。

    “你没伤害过人。”

    “没，也不能说没有，就在昨晚，我杀了朝夕相处的丈夫。”

    “他...”

    “他无法控制体内的魂兽基因，用仅存的一丝意识求我杀了他，我也怕他彻底失控伤害其他市民，所以不得不下手，让他解脱。”年轻女人难过道。

    “你为何能控制魂兽基因。”

    “不清楚，我按特长去查，我体内的魂兽基因来自七色隐虎猫，我丈夫体内的魂兽基因来自人面魔蛛，蜕变阶段，他非常痛苦，几条蜘蛛腿从后背钻出，脸也变得可怕万分。”

    “谁给你们注射化兽剂？”

    “我和丈夫晚上逛街，突然被人打晕，醒来时感觉浑身充满力量，之后开始食欲大增，天天吃生肉，对熟的食物没兴趣，我本是满头白发，现在乌黑靓丽，而我丈夫恰恰相反，头发掉完，额头长出很多个眼珠子。”

    “你在哪里被打晕？”

    “那个位置，定是魂师所为。”

    “之前我看到你被跟踪。”

    (本章完)

