    就这样，各方势力轮流站出来，讲述自己所掌握的情报，连蓝羽也不例外，毕竟他算是代表植物文明参加聚会的。

    而且基地如今只剩下蓝羽一人，随着他不断破解族中没能带走或者销毁的设施，蓝羽也对族中事物有了更多了解，例如孢子论。

    虽然各大文明都有关于孢子的隐秘传说，但没有谁像植物族一样完完全全的信服孢子论，并且拿出族中所有的财富和力量，去追寻祖先孢子起源之地。

    蓝羽摊开双臂说道：“这就是我所知道的全部，我们植物族相信，孢子和元素有着相同的起源，和截然不同的进化路径，最终孢子创造了人类族群，元素创造了元素力量。”

    “要是能够找到元素和孢子的起源之地，生命诞生的源泉，应该就能破解事情的真相，即便在植物族不断逃亡的年代里，我们也没有停止过这种寻找，利用基因重组后的神奇生命，我们试图将自己融入大自然，融入宇宙，获取生命起源之地的路径。”

    “这就是植物族越来越离群索居的真相，因为我的族人认为，只有彻底回归大自然，才能拉近和祖先的距离，找到生命起源之地。”

    原来是这样啊…

    众人听罢纷纷颔首，均是对植物族为何越来越离群索居，有了更深刻的理解。

    “那最终，你们找到生命起源之地了吗？”黑剑带着一脸痴迷的表情说道。

    蓝羽苦笑，摊开双臂道：“没有，不仅如此，我甚至不知道自己的族人去了哪里，他们是否还活着。”

    现实果然够讽刺的，植物族拥有远大的理想，但也不得不屈服于现实，放眼群星，植物族只是一群没什么战斗力的养花人，调查探索之类事物，实在不是他们所擅长的。

    来自能量文明的守护者凯恩，最后一个站出来，他看了一眼刚刚退回队列的蓝羽，沉声道：“我们能量文明或许知道一点关于植物族的消息。”

    这话一出，连黑剑都愣住了，不过想想也很正常，在族中黑剑只是一名少将，带领一支探索舰队，并非真正掌握核心机密的高层。

    “真的吗！？我的族人，他们如今在哪里！？”蓝羽猛的一怔，面露惊喜问道。

    凯恩环顾四周，沉声道：“众所周知，我们能量文明一直不断向四周探索和扩张，动用了族中差不多一半的兵力。”

    众人纷纷点头，大家都知道，能量文明从未掩饰自己扩张的野心。

    “派出去的舰队比较多，所以我们也收集了不少情报。”凯恩继续说道：“最近我们的一支秘密远征舰队，进入了黑铁星郡。”

    什么！？

    众人顿时大吃一惊，能量文明已经挺进到黑铁星郡了？

    那里可是机械文明的老巢，全宇宙大混战的爆发地，被群星认为是最最不祥之地。

    罗佳同样也吃了一惊，他惊讶于自己竟然没有从黑剑那里，获知如此重要的情报。

    然而，当罗佳扭头望向黑剑的时候，发现他正张大了嘴巴，一副被噎住的表情。

    原来啊，不是黑剑刻意隐瞒，而是他也不知道。

    守护者凯恩环顾四周，扫视一张张震惊的面容，而后沉声说道：“是的，我们进入了那片不祥之地，并且发现了一些罕见的现象。”

    “在黑铁星郡外围，有一个星系，那里植物茂密，水草丰美，似乎是被某种操纵自然的力量改造过。”

    说罢，凯恩大人挥了挥手，将能量文明收集到的信息上传到秘网，然后再有不知隐秘在何处的秘网服务器，分发给众人。

    上传和下载，以及数据分析这些事情，花费了大家一些时间。

    会议暂时中止，待到短暂休息后，已经查阅过数据的众人重新回到秘网。

    这一次罗佳看到，所有人都变的脸色凝重，现场气氛也比较压抑，仿佛被看不见的阴霾笼罩。

    轻轻叹了一口气，罗佳看向自己身边的蓝羽，沉声道：“我想，现场所有人中，蓝羽是最有发言权的，毕竟他是我们中，唯一的植物文明血统。”

    能量文明守护者凯恩重重点头道：“不错，我之所以将数据拿出来，也是为了请蓝羽先生解惑，那些星球，是否被植物文明改造过，为何又会改造的如此古怪？”

    蓝羽在罗佳的鼓励下，缓缓抬起头，眼中满是忧虑之色。

    “我可以肯定，那些星球的确被植物文明改造过。”蓝羽缓缓说道：“至于那些富有攻击性的植物，是我们族中的变异物种，关键时刻用来保护领地和族人，是一种杀阵。”

    “杀阵！？”众人惊愕。

    从凯恩大人提供的视频中，能够清楚看到隐藏在绿意盎然下的危险，前往侦察的无人机，刚刚进入大气层，便被忽然暴起的巨大绿色蔓藤一把抓住，搅碎成渣。

    这种直径百米无比夸张的蔓藤，遍布所有星球表面，除此以外，还有更多中小型变异植物，隐藏其中，所有这些组合成了一个危险的杀阵，植物杀阵。

    蓝羽轻轻颔首道：“错不了，那是我们植物文明最强大的战斗利器之一，名叫绿色星环，当这株变异植物完全发动时，甚至能够夸星系组合，在一片星区内，结成生命力强大的蔓藤防御网。”

    “只是我也不清楚，族中唯一的绿色星环，为何会用在黑铁星郡外围，更不明白我的族人，为何会冒险潜入那片不祥之地。”

    “要知道，前往黑铁星郡的并非只有战士，其中大多数都是平民，植物族所有的人口，无论男女老幼，全都在队伍中啊。”

    现场一片死寂。

    事到如今，傻瓜也能猜到，要不是发生了极大的变故，植物文明绝不会像得了失心疯一样，全员进入黑铁星郡。

    更不会轻易把超级变异植物绿色星环用掉，毕竟那可是他们压箱子底的大杀器，除非遇到了极大的危机，导致他们没有选择。

    “危机危机，危险中或许也蕴藏着机遇。”罗佳忽然低声念叨，引得所有人注视。

    嘴角上翘，罗佳露出他招牌式阳光灿烂的微笑说道：“各位都是一言九鼎的大佬，今天能够聚在一起，挺不容易的。”

    “然而，我们讨论了那么多，分析了那么多，总结了那么多，最终还是无法产生任何结果，因为到目前为止，我们连敌人是谁，都还只是个模糊的概念，情况已经糟糕到不能更糟糕的地步。”

    罗佳虽然说的都是实话，但真相还是太扎心了。

    量子文明义无反顾，冒着毁灭的风险，裹挟无上战力，全族重归群星，的确令人感动，令闻者热血沸腾。

    然而，量子文明强势归来又如何？

    掌握微观宇宙的力量又如何？

    能扫平元素力量吗？

    答案当然是否定的，因为迄今为止，人类一族连元素力量究竟在哪里，该怎么消灭这种最基础的问题，还没有搞清楚呢。

    这时候，虫族大祭司索萨大声问向罗佳，“年轻人，你有什么主意？”

    罗佳道：“主意不敢说，但我的确有些想法。”

    “首先，我们不能放任植物文明灭亡，根据情报，植物文明可能掌握着我们所不清楚的秘密，全力救援他们，极有可能对我们今后的求生之路，产生难以想象的巨大影响。”

    众人听罢，微微点头，赞同罗佳的意见，现在情况已经太糟糕了，植物文明所掌握的秘密，对大家非常重要。

    而且罗佳这个说话耿直的家伙，用求生来形容大家目前的处境，再一次扎痛了所有人的心脏。

    是啊，各大文明连能不能活下去都还不确定，可不就是在艰难求生嘛。

    顿了一顿，罗佳继续认真的说道：“其次，我提议建立攻守同盟。”

    “一直以来，人类最大的缺点就是不团结，各家都有不少的小心思，无法一致抗击外敌，这才让元素力量钻了空子。”

    “现如今，已经是两大智慧种族间，你死我亡的争夺了。”

    “如果这次我们不把植物文明救不下来，接下来就会有更多文明陨落，今天我们能放弃植物文明，明天别人也能放弃我们。”

    “这个道理，相信大家都懂…”

    罗佳继续着自己的演讲，就如他多年前，团结华夏所有力量，对抗西方霸权的时候。

    只不过那时候是华夏文明和西方文明的对决，是文明之争。

    如今战争升级了，人类一族和生命元素力量的对决，是两个超级智慧种族之间的争斗。

    “同意。”能量文明皇家守护者凯恩沉声道：“让我们摒弃前嫌，攻守同盟！”

    “同为人族，要活一起活，要死一起死！”量子文明长老马特乌斯，声音中充满一种决绝的力量。

    虫群文明的大祭司索萨，微微耸肩说道：“我也同意，毕竟你们要是被干掉了，我们这些研究虫子的家伙也活不了。”

    现在只剩下罗佳，和机械族代表科林了。

    表面看来，罗佳是领航人，代表一个叫地球舰队的奇怪势力，索萨等人完全搞不懂，地球舰队是何方神圣，似乎从未听说过。

    但群星如此巨大，势力何止千万。

    大家也没觉得有什么奇怪，纷纷猜测罗佳背后，或许是个地方军阀之类的小型势力。

    地球舰队是否强大不重要，重要的是罗佳和机械族关系密切，并且掌握完整星图，能够为大家领航。

    如此两条，就足以令罗佳在同盟中地位超然。

    毕竟各大文明是导致机械族灭亡的元凶，结下了血仇。

    同盟中有罗佳这个相对中立的存在，各大文明和机械族，也不至于太过尴尬。

    只可惜众人哪里知道，其实地球舰队就是机械族，机械族就是地球舰队。

    人畜无伤的领航人先生，手中掌握着规模逆天的权柄。

    至此，量子，虫群，能量，机械，地球，五大文明聚首。

    人类一族攻守同盟。

    成！

