    五七章   

    宁州大雨滂沱，这种天气交战对人对马都是极大的考验。

    

    首战司马戚只是试探，见卫屹之立即应对，毫不犹豫，就又迅速退了回去。

    

    慕容朝在大帐里盘算计划，对司马戚道：“我与卫屹之交过手，却摸不透他心里想什么，这是最难办的，你是晋国人，应该对他了解吧？”

    

    司马戚冷哼：“本王如何了解他？

    说起来他还是我侄子，但母后正直，甚少扶持外戚，他们家兴起全靠他一人的本事，又岂能小觑？”

    

    慕容朝正要说话，有个小兵跑进来禀报说军营后方垮山了，伤了不少士兵。

    

    “真倒霉，这时候居然老天都来帮卫屹之了。”

    

    司马戚却抬手打断了慕容朝，对小兵道：“带本王去看看。”

    

    宁州多山，且高峻巍峨，近日接连大雨，山体难以承受冲刷，时不时会有滑坡现象，俗称垮山。

    

    司马戚骑在马上远远看着那一片狼藉的山道，忽而生出了个想法，对身旁的慕容朝道：“我看老天未必是来帮卫屹之的，倒像是来帮我们的。”

    

    慕容朝抹了一把脸上的雨水：“怎么说？”

    

    司马戚凑近他耳边低语了几句。

    

    慕容朝眼睛一亮，连声说好。

    

    卫屹之也在帐中部署作战计划。

    慕容朝为人狡诈，但勇猛有余，谋略不足，他还算了解。

    司马戚为人低调，心思细腻又不焦躁冒进，卫屹之主要还是防着他。

    

    偏偏这种时候秦国又来横插一脚。

    

    他手下的秣荣擅长攻城，稳扎稳打，被他派去守住边境，严密防范秦军。

    荀卓是先锋，擅长快战，用来突袭最好。

    张兆率步骑兵做主力。

    

    目前宁州兵力只够应对慕容朝一方，司马戚加入后就勉强了，他又下令让杨峤从驻守在长沙郡的兵马中调集十万人来支援。

    

    接连的大雨总算停了一夜，天上甚至还出了月亮。

    

    卫屹之站在帐门边仰头看了一会儿，忽然对帐内煮茶的楚连道：“你的筑可在身边，为本王击一曲吧。”

    

    楚连称了声是，起身取来筑：“武陵王想听什么？”

    

    “随便。”

    

    楚连想了想，击了一曲激越振奋的军阵曲。

    

    卫屹之站了许久，转头道：“好曲，多谢先生了。”

    

    楚连慌忙下拜：“小人只是个伶人，如何当得起郡王这声先生。”

    

    “你为人良善，救人于水火，更相助过本王，绝对当得起。”

    

    楚连抬头看他，这么多年第一次感到了尊重为何物，心中竟有些酸楚。

    

    第二日下午又开始降雨，似大雾般阻隔着人的视线。

    卫屹之看了看天，以他的经验，接连几天应该还会有大雨。

    

    果然不出所料，之后大雨仍旧不断，整个军营都像是泡在了水里。

    荀卓领兵去巡视前线，许久未归。

    卫屹之正要派人去查看情形，有士兵来报，敌军忽然出击，已与荀卓混战在一起。

    

    卫屹之看了看帐外的大雨，料想司马戚有诈，叫来张兆，让他带军去支援荀卓，找准机会便撤回，不要恋战。

    

    张兆领兵出营不过片刻，营外忽然喊杀声四起。

    士兵慌张地冲入帐内：“郡王，敌军袭营了！”

    

    卫屹之闻言，立即戴上盔帽，持剑出营指挥应战。

    

    敌军骑兵横冲直撞，大雨对他们而言根本没有阻碍，因为他们见人就杀。

    

    卫屹之立马指挥，终于将军心稳住，然而也未能占上风。

    敌军忽然散开，从他们后方冲入一大群战马，发了疯似的朝人冲撞过来。

    一连几个营帐都被冲开，许多士兵都被踩断了手脚。

    

    马背上还驮着两大只羊皮袋，士兵们抵抗时戳开，竟全是泥浆。

    这些羊皮袋显然都被做过手脚，即使没被戳破的没多久也自己裂开了，泥浆都泼洒出来，有些淋在士兵们身上，附在铠甲上十分沉重，有些淤积在脚下，原本就泥泞不堪的营地顷刻便宛若泥沼。

    

    苻玄见状不妙，建议卫屹之退避。

    

    卫屹之当机立断，下令拔营后撤。

    

    今日一早就传来秦军蠢蠢欲动的消息，秣荣当然在盯着他们的动静。

    这边荀卓和张兆被拖住还没回来。

    如今敌军穷追不舍，卫屹之就看出是调虎离山之计，但他人数不敌对方，只有下令退去和秣荣会合。

    

    走到半路，有探路的士兵回来禀报，前方有伏兵，数量竟比袭营的敌军还多数倍。

    

    “郡王，这里有山道，我们从这里绕开他们！”

    苻玄一手遮着额上雨水冲卫屹之大喊。

    

    卫屹之侧头看过去，的确有条山道。

    

    没有人会在这种容易逃生的地方设伏，其中必然有诈。

    他打马近前观察，山道狭窄，一侧挨着的大山周围出现了裂缝，树木东倒西歪，另一侧是陡峭的断壁，如果没猜错，下方也有伏兵等候着他们。

    

    原来如此。

    

    苻玄上前禀报：“郡王，伏兵往这边推进了，追兵也快到了。”

    

    卫屹之一脸镇定，指了一下山道：“那就从这里走，不过都要听本王的吩咐，谁也不能冒进。”

    

    “是！”

    

    士兵们有序撤走，卫屹之转头，眯着眼睛透过雨帘看清与火头军待在一起的伶人们，打马上前，问楚连道：“你想不想回建康？”

    

    楚连吃惊地看着他，赶紧点头。

    

    建康城中盛夏夜。

    

    中书监袁临刚刚草拟好给吐谷浑国主的国书。

    谢殊坐在灯下，一手撑着额头，一手拿着国书仔细查阅。

    

    慕容朝要斩杀晋国伶人的事她已经收到消息。

    吐谷浑国主是好乐成痴的人，不忍心保了他们一命，但他这两年权力已渐渐被架空，上次受秦国围困，向晋国求援，国内还有将领公然争权之事发生，可见他威望不足，未必能奈何得了手握兵权的慕容朝。

    

    可那群伶人居然跑出宫了，谢殊甚至怀疑国主是有意放走他们的，不然以他们的身份，如何能出得了深宫。

    

    她看完后，批示袁临，将此事增加进去，指责慕容朝无容人之量，连伶人也不放过。

    

    既然连无辜的伶人都不放过，又如何肯放过那些挡他道的人？

    谢殊意在指责慕容朝有不轨之心，挑拨君臣关系。

    

    处理完此事，沐白送来了最新的战报。

    她连忙接过拆阅，脸色凝重起来，霍然起身道：“快备车，我要入宫。”

    

    沐白愣住：“这么晚了公子还要入宫？”

    

    “没错，快去！”

    

    皇帝缠绵病榻许久，元气大伤，这段时间都在安心休养，每晚都睡得很早。

    

    谢殊匆匆入宫，不管不顾地求见，他以为出了大事，即使疲惫也赶紧起了身，刚被祥公公扶着坐在案后便问道：“是不是长沙王又有什么动静了？”

    

    谢殊摇头，她来得匆忙，连朝服也没换上：“陛下，武陵王失踪了。”

    

    皇帝大惊失色：“你说什么？”

    

    谢殊呈上战报。

    

    “这……”皇帝捏着战报，说不出话来。

    

    大晋将才不多，有本事的将才更是屈指可数，否则也不会经常被敌国骚扰。

    而卫屹之的存在简直可以说与大晋兴亡息息相关。

    多少敌人因为他才没有贸然挥兵前来？

    多少敌军因为他一个身影就退避三舍？

    如今他居然失踪了？

    

    皇帝有种屏障轰然倒塌的紧张感，仿佛看到秦国铁骑已在眼前。

    

    “谢相可有应对之策？”

    

    谢殊道：“微臣来的路上已经下令杨峤全军进发宁州支援寻人，徐州军营微臣无权调派，还请陛下下旨。”

    

    皇帝立即吩咐祥公公磨墨，要亲自写圣旨。

    

    “臣还有事要奏，”谢殊垂着头：“请陛下派人通知襄夫人吧。”

    

    皇帝叹了口气，点点头：“朕请太后出面转告吧。”

    

    谢殊谢了恩，退出殿门。

    

    夜深人静，圆月当空。

    

    这条路无数次与他共同走过，如今却形单影只。

    

    被滑坡的山石掩盖，或者掉落断壁之下被敌军俘虏，总之他不见了。

    

    明明是战无不胜的武陵王，怎么可能会有此一劫？

    谢殊的脑中不断冒出“凶多吉少”四个字，又刻意按下不去细想。

    

    直到此时此刻，踽踽独行，镇定褪去，那点后怕才从心底滋生出来。

    

    慕容朝正要与司马戚庆贺一番，士兵进来禀报，仍旧没有搜到武陵王尸体，被山石掩盖的士兵尸体也不多。

    

    “什么？”

    慕容朝看看司马戚：“难道他没被垮山掩埋？

    那他和军队都去哪儿了？

    我们上下都有伏兵等着，他总不可能凭空消失吧？”

    

    司马戚皱起眉头：“卫屹之曾在此戍边多年，必然对此地地形极为熟悉，如今大雨瓢泼，足迹很快就会被冲刷掉，就算他真没出事，我们也很难找到他。”

    

    “妈的！”

    慕容朝狠狠掀了案桌。

    

    “不过，我们可以逼他出来。”

    

    “哦？”

    慕容朝的脸色又好看了一些：“长沙王有何妙计？”

    

    司马戚道：“大晋文臣谢殊，武将卫屹之，都是难对付的角色，若我们能借此机会将他们一并除去，就好办了。”

    

    慕容朝最烦汉人这种说话说半截的做派，偏偏对着他又不好发作：“长沙王想说什么就直言吧。”

    

    “本王的意思是，我们如今占据上风，主动提出议和，就说武陵王被我们俘虏了，让谢殊来宁州与我们和谈。

    若卫屹之躲着，绝不会陷大晋于不利之地，必然会主动现身。

    若他不现身，那就是死了，我们杀了谢殊，再一路杀入建康。”

    

    “妙计，妙计啊！”

    慕容朝当即吩咐摆好案桌，要与他共饮三杯。

    

    司马戚手抚腰间宝剑看着他微笑，尔等夷狄，等本王拿下江山，再取尔等首级。

    

    求和信还没送到，相府来了不速之客。

    

    谢殊等在偏厅内，隔着一扇屏风，看沐白领着人进来拜见。

    

    “小人楚连拜见丞相。”

    

    “免礼。”

    谢殊尽量语气平淡：“你说你带着武陵王的信物来交给本相，是什么？”

    

    楚连从怀中取出一只锦囊，双手交给旁边的沐白。

    

    沐白将锦囊送进来，谢殊打开，取出里面的东西，惊得站了起来。

    

    竟然是兵符。

    

    “武陵王将这锦囊交给你的时候有没有说什么？”

    

    “回丞相，武陵王说将这个亲手交到丞相手上，他此去凶险，若有意外，此物可护丞相安稳。

    他还说若自己真出了事，请丞相顾念旧交，照拂其母。”

    

    谢殊明白了，他连她的退路都为她想好了，若真有一日她女子身份暴露，走到退无可退的一步，凭借兵符调动军队，至少还有一线生机。

    

    她撰紧兵符，何须至此，她有什么值得他如此对待？

    

    沐白凑近看了看她的神色：“公子，您怎么了？”

    

    谢殊回神：“没事，好好安顿楚先生吧。”

    

    

    

