    秦半月撇撇嘴，这人真的太洁癖了，感觉在他面前，她就是个不讲卫生的。

    “我带着手套的，手又不脏。”

    “脸上也有辣椒的啊，万一你睡糊涂了揉了眼睛怎么办？自己睡觉什么德行自己不知道？”

    秦半月瞬间被哄开心了，勾唇一笑，“慕南瑾，你真好。”

    “不是刚刚还说我没意思？”

    “那我现在又觉得你好了嘛。哎呀，你一个大男人，这么斤斤计较真的好吗？”

    慕南瑾揉一下秦半月的头发，他发现怀孕后的秦半月情绪起起伏伏，偶尔会使些小性子，不过都是些无关紧要的，他更愿意把这当成一种夫妻的情趣。

    “好了，睡觉了。”

    “慕南瑾，我很喜欢你。”

    表白了一句，秦半月钻进了被窝，慕南瑾脸上露出了笑意，“小月儿，我也喜欢你。”

    “感觉我们都挺肉麻的。”

    点了点秦半月的鼻子，慕南瑾开口，“晚安，小月儿。”

    转眼就是一个多月。

    秦半月已经怀孕了五个月，在大家的精心照顾下，她的状态很好，吃好睡好，小脸也是红润的很，小腹已经明显隆起，大概是三胞胎的原因，肚子比单胎的孕妇要大上一圈。

    慕南枫也兑现了他的承诺，慕南瑾没空的时候，他就负责接送秦半月。

    秦半月看大家都在努力，也深知自己现在情况特殊，一人四命，不能出任何一丁点的意外，一些有危险的案子都转给了别人，只接了一些简单的小案子。

    手头上的事情一结束，她立马请了产假，她和事务所一直都是挂靠分成关系，所里对她的要求没那么严苛，加上事务所是自己老师的，一说明情况立马就批准了。

    秦半月开始窝在家里养胎，慕老太太和管家不放心，也搬了过来。

    至于慕南枫，早就把哥嫂家当成了他自己的家，赖在这里就不走了。

    慕南瑾其实一直很想和秦半月过点二人日子，但是现在秦半月情况特殊，多一个人多一双眼睛，他倒也不排斥大家涌入他们的小家。

    一时间，小别墅热闹非凡。

    慕老太太因为老闺蜜的预言，头顶一直悬着一把刀，但是亲眼看着秦半月一天比一天好，心情也渐渐平稳下来。

    尽人事，听天命，她能做的也只有这样了。

    慕菲也找了一个风和日丽的日子，带着一些小礼物上门探望。

    大概是因为上次秦半月为她出头的关系，这次慕菲对秦半月的态度好了不少，至少不像一开始那样，连笑容都带着几分伪善。

    现在的她，笑容绝对真心。

    “大哥，嫂子，恭喜你们了。”

    “谢谢。”

    慕菲客套道：“我本来很早就想来了，但是你一直在上班，好不容易有周末，我怕打扰你休息就没过来。”

    “都是一家人，什么时候来都是可以的。”

    “嗯，我也是这样想的。”

    据她这一年多时间的观察，秦半月确实没和顾长傲联系过，顾长傲也没和她联系过。

    这两人真的是过去了。

    慕菲也想通了，秦半月是真的不喜欢顾长傲了，也是，她有了大哥那么完美的男人，其他的男人估计早已经入不了她的眼了。

    再加上她打听到秦半月曾经被顾家短暂收养，最后又被顾母使计弄出顾家，她就更加确定秦半月不会想和顾家的人攀关系了。

    她要是再揪着这件事情不放，只会让她和大哥的关系越闹越僵，甚至和慕家闹翻。

    如果经营的很，这个嫂子会是她和大哥拉近关系的一座桥梁。

    这次大哥出手，多半也是因为这个嫂子的调和。

    想到这，慕菲看秦半月的眼神愈发的柔和，对着秦半月隆起的小腹，更是一脸欣羡。

    要是她的孩子还在，恐怕也快出生了，可惜她和孩子没缘分，连见都没见上一面，孩子就没了。

    秦半月被慕菲看得有几分不自在，这是她从未在慕菲脸上看到的神情。

    以前慕菲看到她，总是一脸警惕加戒备，示弱和讨好也是趋于无奈，没有丝毫真心。

    今天她明显感觉到其中的差异。

    慕家其他人也是人精，尤其是老太太，把慕菲的情绪看得清清楚楚。

    老太太眼睛亮了亮，这可是一件好事，她一直都期望他们兄妹三人拧成一条绳。

    这可是一个好的开始。

    慕南枫抛给慕菲一个“孺子可教”的眼神，慕菲微微一笑，算是回应。

    这两人经过上次的事情也亲热了不少，至少这期间慕南枫给慕菲打过两三次电话。

    这在寻常人家之间不算什么，但是慕南枫和慕菲的关系一向疏远，从来没有这么热络过。

    “嫂子，我可以摸一下你的肚子吗？”慕菲心痒痒的，哪怕觉得不合适，也忍不住开了口。

    秦半月笑了笑，“当然可以。”

    慕菲趴下，刚想抬手，慕南瑾沉声道：“轻点。”

    慕菲吓得抬起头，有些无辜得看了慕南瑾一眼，被他的冷脸吓得有一秒钟的退缩，不过很快就习惯了，她这个哥一直都是这样的。

    慕菲低头撇撇嘴，打趣了一声，“哥，你也太紧张了吧。”

    慕南瑾没出声，不过身上的冷气息一直都在，好在算是认可了慕菲的请求，慕菲也不再害怕，隔着衣物，轻轻抚了上去。

    手下是温热的触感，慕菲鼻尖莫名的有些发酸，感慨道：“真好，真好。”

    三个宝宝啊。

    大哥和大嫂真的是太有福气了，一次性可以拥有这么多的小宝宝。

    突然，慕菲感觉到手掌心被顶了一下，她瞪大了眼睛，忍不住发出“呀”的一声。

    全家人顿时紧张起来，纷纷问道：“怎么了？”

    慕菲立马道：“你们别吵？”

    慕菲再次移动了一下手，手掌心又被顶了一下，慕菲激动的像个小姑娘，仰着头兴奋的看着秦半月，“嫂子，动了，动了，胎动了。”

    “你说是不是小宝宝们都很喜欢我啊，这是在和我打招呼吗？”

    秦半月也是眉眼弯弯，五个多月了，是应该胎动了。

    不过今天却是第一次。

    “可能他们喜欢你这个姑姑呢。”

    “对对对，一定是这样，三宝，你们好，我是你们的漂亮姑姑慕菲。”

    慕菲本来还想说什么，突然感觉到衣领被人揪起，她想回头看看是谁，人已经被慕南枫揪到一边了，慕南枫愤慨的很，“你让开，我来。”

    “二哥，你能不能别这么粗鲁啊，好歹我也是一个女孩子，你这样提我的衣领像什么样？”

    “怎么就不像样了，我这个当叔叔的天天伺候着三宝，也不见他们多和我亲热一样，你这才来多久，他们就和你打招呼。”

    慕菲无语的很，“这种事情哪有公平可言，我长得漂亮呗，合他们的眼缘。”

    “少得意，你只是占着自己性别是女的优势而已。”

    如果他能凑上去，那小家伙们一定会和他打招呼。

    对，一定是这样的。

    两个人你来我往争吵的时候，慕南瑾已经趴在了秦半月的肚子上，正在命令着三宝。

    “动一动。”

    “听到没，都给我动一动。”

    “臭小子们，我在和你们说话，你们就不能给点反应吗？再不给反应出来打屁股。”

    “喂，你们在闹什么？说话，别给我装。”

    慕南瑾口吻中是满满的嫌弃，可惜秦半月的肚子一动不动。

    秦半月无语的道：“慕南瑾，你这样威胁他们，他们能开心才怪，宝宝要开心才会动的，你态度放好一点试试看。”

    慕南瑾皱了皱眉，终于软了声音，“三个……宝宝，你们给点反应吧。”