    “叶星，夏琳的事对不起。”走在路上，林小鱼道歉道：“我不知道她会那样说。”

    “我们的事与别人无关，你怎么能为了别人向我道歉？”叶星笑着道。

    “也对哦。”林小鱼一想，随即也笑了。

    “明天你有什么安排么？”叶星问道。

    “没有。”林小鱼笑嘻嘻，道：“生日的事我也没有和其他人说。”

    在寝室中，别人也不会关心你生日是哪一天。

    “那你明天一天时间都归我了。”叶星笑道。

    闻言，林小鱼顿时不满：“凭什么？”

    “明天带你玩呢。”叶星看着眼前女孩：“去哪里玩你决定。”

    “好啊好啊，海市我还有好多地方没去过呢！”林小鱼很是欣喜。

    ……

    时间飞逝，第二天很快到来，叶星带着林小鱼到处疯玩。

    他们去出名的景点，去坐过山车等等。

    疯玩了一整天后，最后两人回到了叶星之后租的出租屋内。

    “叶星，伯父、伯母回去了吗？”林小鱼问道。

    “嗯，他们说这里没有什么熟人，太无聊了，所以回去了。”叶星笑着道。

    房门打开，林小鱼走了进来。之前她已经来过几次。

    “哇！”一进入房子内，林小鱼就发出了一道惊呼声。

    房间上方有着一道道气球，两边墙上还有着女生喜欢的各种彩带，桌子上放着一个大蛋糕。

    “小鱼，生日快乐。”叶星微笑道。

    “原来你早就准备好了，怪不得之前不说。”林小鱼轻哼一声，随即脸上又满是笑容，来到了蛋糕前。

    十九根蜡烛点上，随后林小鱼闭上眼睛，三秒后她才将蜡烛吹灭。

    “许的什么愿望啊？”叶星好奇问道。

    “不告诉你。”林小鱼笑嘻嘻道。

    她看着叶星，道：“叶星，你之前不是说送我一件礼物吗？现在可以拿出来了吧？”

    “你先不要说话，这礼物就会主动出现在你的面前。”叶星故作神秘道。

    林小鱼顿时不说话了，满脸期待之色。

    “祝你生日快乐，”

    “祝你生日快乐，”

    “祝你生日快乐，”

    “祝你生日快乐。”

    忽然，房间内一道稚嫩的声音响起。

    “咦，谁在唱生日歌啊？”林小鱼好奇的看了看四周。

    随后她看到一只小巧、浑身白色的鹦鹉不知道从哪里飞了出来，直接来到了她的面前。

    “主人，生日快乐。”小小的鸟儿看着林小鱼，稚嫩声响起。

    “是鹦鹉！”林小鱼看着眼前白色小鸟，脸上顿时露出了无比惊喜之色。

    “这就是你送给我的礼物么？”

    “嗯。”叶星笑着点了点头。

    林小鱼尝试着伸出手，这只鹦鹉就停在了她的右手上。

    “之前冷萱在宠物店买了一只鹦鹉，我都羡慕死了。”林小鱼笑嘻嘻道。

    “我送你的这只鹦鹉肯定比其他鹦鹉都要聪明，都要厉害。”叶星脸上带着自信之色。

    “真的么？你可不要骗我。”林小鱼不相信。

    “不信你可以考验一下，你说什么这只鹦鹉都能听的懂的。”叶星拍着胸膛道。

    “那11加13等于多少？”林小鱼目光转动了一下，笑着问道。

    叶星没有说话，倒是一道稚嫩的声音响了起来：“等于二十四，主人，你的这个问题太简单了哦。”

    “哇！这都能知道，好聪明啊。”林小鱼惊讶道。

    这只小鹦鹉不仅回答了出来，而且还嫌弃她的问题太简单了。

    之后，林小鱼又问了好几个问题，但是都被这只鹦鹉轻易回答，甚至复杂点的运算，这只鹦鹉都能轻易完成。

    而且诗歌、故事小鹦鹉都能流利说着。

    问了一会，林小鱼忽然问道：“小白，你会背屈原的《离骚》么？”

    小白是林小鱼为这只鹦鹉起的名字，她的起名水平与叶星是旗鼓相当的。

    小鹦鹉一下子愣住了，不知道说什么。

    “不知道了吧？”林小鱼笑嘻嘻道：“这可是最难背诵的文言文了。我高中背的差点崩溃。”

    “主人，我没有看过，所以我不会。”小白稚嫩声音说道。

    叶星笑着道：“小白确实没看过，不过只要教它，它应该很快就能学会了。”

    “叶星，这也太聪明了吧，你这鹦鹉都成精了。”林小鱼感叹。

    “其实鹦鹉是很聪明的，智商完全相当于小孩子，只要培养的好，完全可以像个小孩子一样。”叶星笑着道。

    “小白，出去玩一会吧。”他一招手，小白就飞走了。

    见林小鱼目光看来，叶星解释道：“不用担心，你只要喊一声，小白就会立即飞回来的。”

    他切了一块蛋糕，道：“不说鹦鹉了，现在来请我家小鱼吃第一块蛋糕。”

    林小鱼捧着蛋糕，满脸喜悦之色。

    两人都坐在沙发上，忽然林小鱼道：“叶星，你唱歌吧，我想听你唱歌。”

    闻言，叶星的动作一下子停了下来，擦了擦额头上不存在的冷汗，道：“我唱歌不好听的。”

    “唱吧，你在初中的时候不是经常唱歌么？之后就没有唱给我听过了。”林小鱼语气似乎有点撒娇。

    “好。”看着眼前笑靥如花的女孩，听着她的声音，感受到她的呼吸。

    眼前的一切都是真实的，而不是镜花水月。

    叶星想了想，打开了手机，随后一道忧伤的音乐声响起，他开口唱道：“白月光，心里某个地方”

    “那么亮，却那么冰凉”

    “每个人，都有一段悲伤”

    “想隐藏，却欲盖弥彰”

    “白月光，照天涯的两端”

    “在心上，却不在身旁”

    “擦不干，你当时的泪光”

    “路太长，追不回原谅”

    “你是我，不能言说的伤”

    ……

    叶星的声音响起，略带沙哑。

    林小鱼看着叶星的面容，两只手托着下巴，静静的听着，她的心中却莫名出现了一股酸涩感。

    叶星唱起来虽然不算多好听，但是歌曲中却有一股奇怪的韵味，让人忍不住听下去。

    很快，叶星唱完了。

    “怎么样？”叶星收起手机，看着林小鱼笑着问道。

    “真好听。”林小鱼点头，道：“只不过心里听起来很难受。”

    她似乎在叶星歌声中听出了故事。