    穿越世界这种事情，咋一听起来似乎很带感，但八云墨却真心觉得厌烦了。

    好在，这一次有着伊卡洛斯伴随在他身边。若是到了一些非常无聊的世界比如上次遇到过的没有任何生命的荒凉星球八云墨好歹不会因为一个人而显得太郁闷。

    只不过，很多时候穿越过来总是会遇到一些非常有趣的情况，八云墨还好，伊卡洛斯那天使的外形在很多世界一旦亮相引起轰动几乎是必然的事情。

    而出现的世界甚至是出现的地点本身是不受八云墨自身控制的，这便非常容易引发一些不必要的冲突。

    “所以说，这是什么情况？”

    天空，是灰暗的。

    呼啸肆虐的狂风仿佛要掀翻整个世界一般。

    大海在翻腾，巨大的海浪不断拍打着那看上去仿佛在下一瞬间就会被淹没的小岛。

    天地间，磅礴的大雨遮蔽了人类的视线。

    “r……”

    伊卡洛斯飞到了八云墨身边，靛青色的双眼变成了备战状态的明黄色。

    “……有危险！”

    “伊卡洛斯？”

    “有危险！”

    呆呆地伊卡洛斯并不擅长说明，只是重复着这样三个字。

    然后，表示备战的明黄色双眼，也变成了代表着进入战斗状态的骇人的血红色。

    粉色的双翼开始变大，并逐渐变成了一对光翼。

    看着这样的伊卡洛斯，八云墨突然笑起来。

    “伊卡洛斯，要相信r我啊”

    抬手，在伊卡洛斯的头顶上按了按。

    “危险什么的，在一降临这个世界的时候。我可是就感知到了哦。”

    “r？”

    “啊，是的呢……那种让妖怪全身血液都忍不住沸腾起来的气息。”

    神灵的气息。

    “轰！！！”

    天空中，一道狰狞恐怖的闪电劈下。照亮了整个天空。

    八云墨看到了，在前方。那被大雨所遮蔽了视线的地方，有着一名仿佛是巨人的人站在大雨中。

    那仿佛是古代战神一样的打扮，那高傲的不可一世的神情。

    然后，在巨人的前方，天空中，一名身穿白袍的俊美少年凌空而立。

    神，两个神。

    只是，和幻想乡的神灵八坂神奈子她们又有所不同。

    “那……似乎仅仅只是神灵的分身。”

    八云墨眯着眼睛。打量着前方正在对峙的两位神灵。

    然后，巨人神灵转过头来，看向了八云墨的方向。

    “哦？什么人胆敢打扰众神之战？是弑神者吗？”

    巨人的声音仿佛天空中炸响的惊雷一般，传遍了整个天空。

    “弑……神者吗？原来如此！”

    八云墨扬起嘴角。

    “是这样的一个世界啊！”

    韦勒斯拉纳（hragna），那位俊美的少年神也看向了八云墨。

    “似乎不是弑神者呢……也不是吾等的同类……好奇怪的存在！”

    “那个长翅膀的丫头，不是天使……但是……很强啊！！”

    “怎么了？你这个家伙，难不成打算先和那两个人交手吗？”

    梅卡尔不满地瞪过来。

    “那样又有什么关系？吾啊，一心求败，对手越多越好！”

    带着伊卡洛斯，八云墨飞向了两位神灵。

    “有胆色！擅自闯入众神的战场！”

    梅卡尔声如洪钟。低头俯视着八云墨和伊卡洛斯。

    “你们到底是谁？”

    “我说，我们只是路过打酱油的，你们相信吗？”

    “哈哈哈哈……”

    梅卡尔放声大笑起来。

    “戏弄神灵是要遭受神罚的！”

    “嘁！”八云墨轻笑一声。“幻想乡的神灵可比你这家伙可爱多了。”

    梅卡尔闻言，突然毫无征兆地一拳扫过来。

    拳头带起的罡风足以垂范钢筋混凝土高楼。

    八云墨抬起右手，五指张开，掌心向前。

    空间荡起阵阵涟漪，梅卡尔的拳头诡异地停在了半空中。

    见到这副情形，一旁的韦勒斯拉纳大感有趣，一挥手，指向天空。

    惊雷炸响。

    水桶粗的闪电当空劈下，毫不留情地砸向了八云墨和伊卡洛斯。

    “绝对防御圈（aegis）！”

    伊卡洛斯在瞬间张开了绝对防御圈。挡住了当空劈下的闪电。

    然后

    八云墨的身体，瞬间出现在了韦勒斯拉纳面前。

    黑曜石一般的双眼。隐隐带着花之暴君风见幽香一般的血红色。

    神灵交战产生的气场，在八云墨到达这个世界的瞬间。便不断刺激着他那属于妖怪的血液。

    伸手，隙间打开，一把将【九天】抽出。

    以伞作剑，八云墨对着韦勒斯拉纳的胸膛刺去。

    伞尖附带的黑色妖力让韦勒斯拉纳眼中带着掩饰不住的兴奋。

    “从来没有见过的力量！不是咒力！有趣！太有趣了啊！！”

    通体金黄的华丽长刀，不知何时出现在了韦勒斯拉纳的右手中。

    挥刀，砍向一伞刺来的八云墨。

    “永久追尾空对空导弹（is）！！”

    伊卡洛斯张开的双翼中，飞出了无数的小型导弹。

    导弹纷纷打在了韦勒斯拉纳的身上。

    “轰！！”

    烟尘散去，几乎没有受伤的韦勒斯拉纳带着畅快的笑容看过来。

    “你也是想要弑神成为吾等的宿敌吗？如果是那样的话，让人帮忙可是绝对不能成功的啊！”

    “弑神者？”

    八云墨一手捋着胸前的长发。

    “我对那种东西没兴趣。”

    他是妖怪，不是人类，天知道弑神后能不能成为弑神者。

    再说了，以八云墨的感知，眼前的两位神灵其实和自己实力差不多也许还要差一筹。

    弑杀这样的神灵得到权能成为的弑神者，并不见得能够让自己强大多少。

    “哦？居然对吾等的权能不感兴趣？这已经是第二次渎神了！”

    梅卡尔哈哈大笑起来。

    “准备好迎接朕的神罚了吗？”

    “梅卡尔！他是我的猎物！！”

    韦勒斯拉纳不满地哼了一声。

    梅卡尔毫不妥协地和韦勒斯拉纳再次对峙起来，八云墨看着眼前的两位神灵，突然咧开嘴笑道：“不用争了，你们一起上吧。”

    “哈？奇怪的生物……”

    “你确定要同时对抗两位神灵？”

    梅卡尔和韦勒斯拉纳并没有嘲笑八云墨不自量力。

    作为神灵，他们自然也能隐约感知到八云墨的实力。

    八云墨没有直接回答，只是那示意伊卡洛斯后退的眼神却说明了一切。

    当了这么久的妖怪，除了实力还不强的时候于元素精灵界中有过尽情地战斗外，他还从来没有遇到过需要全力出手的情况。

    自己，到底成长到了什么地步呢？

    八云墨也很想知道。(未完待续)