    这种话完全让闻蔓没有一点抵抗能力，矮身把她抱起来，立马变了张脸。

    “我的宝贝女儿在想什么呢，妈妈肯定不会打你，快些睡吧，我还有工作上的事情没有处理完。”

    闻小落乖巧点头，知晓妈妈现在是害羞了，所以还是少说点话会比较好。

    闻蔓现在是拿这个女儿一点办法都没有。

    而另一半的闻月还有美伊却是像热锅上的蚂蚁一样，急得是团团转，闻蔓放出来的这些，就像是一个炸弹一样。

    把她们炸得是粉身碎骨！

    美伊的公司更是马上针对这个事情开展调查，甚至设立了调查组，要知道这一次她抄袭的人可是Willow的设计稿子。

    而且这样做不止是让他们HONG丢人现眼，还涉险在挑衅他们BELLA，这个事情可大可小。

    闻月也是真的被吓傻，她完全没有想到这个事情会那么快就暴露出来。

    主要是让他们一点防备都没有，至少有点对策也好。

    而且BELLA那边的大中华区域总经理吴思，很快还发出来了一段视频。

    这视频的内容就是石琴琴当时在办公室的视频，依旧了当时她们三个人在里面的所有对话都在里面。

    加上这段视频之后，所有的事情都一目了然，根本就不需要人来解释什么，明眼人一看就是美伊和闻月搞的鬼。

    美伊强行把闻月约见出来，的确就是强行约见，因为发生这种事情之后，这闻月就躲起来不敢见人。

    美伊在电话中说道：“如果你不肯出来的话，很简单，我会把所有的责任都推卸到你的身上！”

    当两人在约定好的地方见面时，美伊看到这个要毁了自己人，上前就是一辈子打过去。

    “你这个贱人，我辛辛苦苦建立起来的事业，就被你这样给破坏了，你难道都不知道这些对我来说多么重要吗？你不是还说好了这些都不会有问题，可是现在的情况，你要怎么来解释。”

    说完之后，美伊更是动怒，扑上前拍打着她的头，就想要把这个害自己的人给活活打死。

    闻月也是无辜，但是她要做这个事情的时候，也是把周边所有的监控都找专业人员给处理掉，但是这视频怎么会出现，她也不知道。

    再说了她也想要害这个闻蔓，那想到事情会变成这样。

    “学姐你冷静一点，这个事情还能解决，你别再打了，本来一开始我就给你说了，让你最好只是借鉴，可是你连人家的标识都没有改。”

    闻月也不是善茬，事情都发展到这个地步，哪能被她欺负。

    美伊气愤说道：“那你说，到底有什么办法能够解决，如果这个事情继续发展下去的话，我告诉你，我是不会放过你的。”

    闻月何尝不气：“那你干脆就把我这条命拿去吧，现在你不肯放过我，他们那边也不肯放过我，我比你更惨。”

    美伊气得已经不知道要说什么话，现在事情变成这样，如果解决不了，她的设计生涯也就完蛋了。

    美伊烦躁的抓着头发，有些无奈说道：“我辛辛苦苦打拼到今天，就因为这一时的贪念，她不是你的姐姐吗？你去求她，不管用什么样的办法，都求她放过我们。”

    现在根本就没有更好的办法，只有求饶得到宽恕，否则她除了死，这个事情就解决不了。

    要让闻月去求这个女人，简直就是比杀了她更困难。

    “不可能，我没办法去求她。”

    美伊呼了口气，然后缓缓从包里拿出一把匕首，突然扑向毫无准备的闻月身上，并且架到她的脖子上，吓得闻月一抖。

    “学......学姐，你这是做什么，你千万不要冲动呀，有什么事好好说，你冷静点。”

    这就是为什么闻月不肯出来见她的原因，就是担心她会冲动伤害自己，但是那想到她会来这样强硬的方式。

    美伊气愤说道：“你给我听清楚了，如果这个事情解决不好，如果毁了我的前程让我没有出路，那我也一定会杀了你！”

    说完这些之后，美伊的手加重，一副要和她同归于尽的架势。

    像闻月这样废物的女人，听到这种话肯定会把吓得，结结巴巴点头：“好好！凡事好说，我一定帮你去求她。”

    “我奉劝你不要耍花样，我现在可是比逼上了绝路的人，如果你敢跑，我都能追到你住处，然后和你的家人一起同归于尽。”

    “我不敢，我会按照你的吩咐去做，我保证。”

    闻月吓得是瑟瑟发抖，一副乖巧听话的样子，这才让美伊把她给放开。

    闻月摸着自己的脖子，真是害怕这个女人会对自己下手，她现在也后悔，但是已经没有了回头路可走。

    在美伊的催促下，闻月立马就赶去了墨家，她也想要把这个事情解决，如果到了明天早上这个事情不解决的话。

    那么这个奔溃的美伊，肯定会要了自己的命，她当然不想死。

    闻蔓还在整理电脑上的资料，电话响起，在接到她电话的时候，一点都不意外。

    “什么事？”

    闻月着急说道：“我要见你一面，人命关天，你出来和我谈谈。”

    闻蔓不由笑起来：“你急关我什么事，再说了，人命关天又怎么样，你当年害的我们还不够吗？现在尝试这种滋味也好。”

    闻蔓自然知道她现在狗急跳墙，就是要让她感受这种绝望和恐惧，闻蔓事先就打听过这美伊的为人。

    如果这个事情闹大，肯定会对闻月进行报复，那么也就有好戏看。

    闻月何其绝望，却又只能强忍着怒气，继续又求：“过去的事情我都可以解释，根本就不像你说的那样，那些都是误会。”

    “过去的事情算误会，那么这一次的事情呢？你这样来陷害我，还差点害死了一条人命，没有悔改，只想要求饶就能了事吗？”

    闻月连连道歉：“都是我的错，所有的一切都是我鬼迷心窍，姐姐你过去也很疼爱我，我遇到危难你都会帮我的，你就和我先见面谈，好不好。”

