    三位新晋金丹联袂而回，身上丹力萦绕，气势恢宏。

    钟可一看到三人头顶的丹力霞光，心中升起仰慕，微微躬身，朗声说道：“恭喜三位道友，修真大道再踏坚实一步。”

    修真世界等级分明，每提升一个大阶，就是一次巨大的生命跃迁，就会进入一片新的天地。

    金丹方士面前，当有敬畏之心。

    智善和东方亦辰也微微躬身，对三位金丹方士恭声道贺，神态举止之间，俨然开始依照规矩，持后辈礼仪。

    方云虽然知道金丹方士挺厉害挺高贵的，但此时，面对三名金丹方士的时候，方云没有感知到太大的威慑。

    现在，方云的丹田之中，凝结了三颗假丹，对金丹羽士居然也产生了巨大的抗性。神态自若，方云冲三人笑了笑，十分随意地说道：“三位先行一步，凝结金丹，队伍实力大增，真是可喜可贺，不过，三位既然归队，那么，毒蛇山谷的任务也就快结束了，大家最好马上把这些东西给分了，好继续前进。”

    分东西，这个可以有！其他人不由精神一振，眼中露出兴奋的光芒。

    不过，刀如胧此时正在意气风发的兴头上，很想露一手，体内金丹一震，嘴里暴喝一声：“方小子，看到金丹大人，还不快快过来见礼？”

    金丹异象突然勃发，好似有猛虎狂野咆哮，强大气势向方云铺面而来。

    这玩意儿，是一种威势，一种气压！

    方云站在地上，身躯微微震动了一下，然后就若无其事地站在地上，纹丝不动，并没有感知到太大的威胁。

    反而是，刀如胧此时装模作样的表情，让方云颇觉有趣。

    不由瘪瘪嘴，方云没好气地说道：“小月月，你又开始调皮了！”

    刀如胧脸上发红，有点尴尬，就好似坐在公共汽车上憋尿一般，有些尬聊。

    咳嗽几声，刀如胧睁大了双眼，不可思议地看着方云，大声说道：“方小子，难道你不觉得，此时此刻，我特别的威武，特别的雄壮，特别的威严，需要顶礼膜拜吗？”

    方云认真对他看看，摇头笑着说道：“我没觉得你有多威猛，倒是觉得，你现在有点像是一只憋气的牛蛤，话说，小月月，我们太熟了，你摆出这种造型，除了比较搞笑之外，别无他用啊！”

    刀如胧顿时意兴阑珊，有些无奈地收拢自己的丹力异象，嘀咕起来：“特么的，太熟了居然也没效果，这还真是见鬼了，不对啊，怎么我熟到不能再熟的老叔在我面前一站，我就战战兢兢呢？”

    莫冷一双明亮的眼眸扫了方云一眼，对刀如胧说道：“小神龙，金丹威压和金丹异力，应该是一种精神层面的压力，从方云正面硬撼火焰毒蛇的情况去看，方云的精神力进步飞快，怕是已经被精神毒素打磨的十分坚韧，你能吓到他，那才是怪事……”

    刀如胧一呆，双目瞪得溜圆，看向方云：“特么的，原来如许，小云云，你还真是一个怪胎，遇见你这样的家伙，真是扫兴！”

    小剑王深深地扫了方云一眼，转移话题：“方云，你拿仙叶交换了第一轮的所有选择权利，那么现在，你可以先挑选七件东西，然后，我们再按正常排序，分完所有东西，继续开荒。”

    巴蛇胃囊里边倒出的东西已经初步筛选，有灵气反应的物品分门别类摆放在了大家的面前，其中，看起来明显不错的宝贝就有四十多件。

    巴蛇的习性十分独特，其他异兽，会把一些有用的东西收集起来，放入自己的巢穴，而巴蛇无物不吞，有用的没用的，先吞了再说。

    久而久之，巴蛇的胃囊就成了一个巨大的宝藏。

    四十多件宝贝，比三江伯洞府的收获还要多，可以看得出来巴蛇的贪婪和强大。

    如今，方云具有一轮额外挑选的权利，可以提前选走七件价值最高的宝贝。

    能用望天仙叶换来远古巴蛇收集的异宝，这还真是一桩赚翻了的买卖。

    也不客套，微微笑笑，方云走上前去，很随意地拿起收缩在一起的胃袋，朗声说道：“我挑选的第一件东西，是这个巴蛇胃囊。”

    几个修士对望一眼，齐齐说好。

    巴蛇胃囊，的确是一件奇异的储物袋，相比其他储物袋，巴蛇胃囊的空间要大得多，是一个超大型的储物空间，其储物体积，足足超过莫冷送给方云的储物袋十倍。

    还有一个最为重要的特点，巴蛇胃囊具备空间叠加的能力。

    什么意思呢？简单点说，就是巴蛇胃囊里边能装其他储物袋。

    比如说佘如山被巴蛇吞掉之后，他的储物袋就并没有破裂，里边的各种宝贝完好无缺。

    这是方云进化后的精神力得出的判断结果。

    方云的认为，只要得到巴蛇胃囊，那么自己的储物能力就会变得超级恐怖，这就是方云首选巴蛇胃囊的原因。

    几个修士此时还没能看出巴蛇胃囊的强大，看到方云挑选了这个玩意儿，倒是齐齐松了一口气，方云挑走一件他们认为无关紧要的东西，也就意味着多留下了一桩异宝的排序。

    这可是他们相当喜欢的选择。

    方云收起巴蛇胃囊，目光扫向远处，看向如同一座小山堆积在一起的巴蛇残躯，朗声说道：“第二件，我挑选巴蛇之躯。”

    巴蛇之躯？

    这又是一个让几个修士比较意外的答案。

    钟可一双眼之中闪过莫名的光芒，含笑说道：“方兄弟，巴蛇之躯理论上是可以分割，你不需要浪费一次挑选的权利，待会也能分到七分之一。”

    方云含笑说道：“你们知道的，我修行的功法，需要大量的血食，所以我才提出要选巴蛇之躯。如果大家觉得需要把巴蛇残躯给留下来分割的话，我也能接受。”

    东方亦辰义正辞严地大声说道：“三江源之中，任何能提升队伍个体修为的东西，都需要将利益最大化，我支持方云的选择。”

    方云含笑，对他微微点头，表示谢过。

    巴蛇之躯，方云的确势在必得，其蕴含的超级血能、灵能只是其中的一个理由。

    还有一个重要的理由就是巴蛇身躯之中，能够提炼出珍贵的蛇油，那可是真正的神物。

    前世，有时候，有大能修士都会跑到毒蛇山谷杀蛇，原因就是毒蛇神油。

    神油能极大地提升修士炼制的本命法宝的威能，如若用在大型战舰的核心部位，则一滴神油能润滑几百年而无损耗，有些大型战舰的特殊区域，甚至是非神油不能润滑。

    前世，神油的价值堪称逆天。

    而且，毒蛇神油出现的几率相当稀少，普通毒蛇需要上万条之多，才有机会提炼出几滴神油。只有传说之中的火焰蛇王，才能百分之百提炼出少量神油。

    而这条巴蛇之躯，方云看到了厚厚的油脂，这可都是珍稀无比的宝贝啊！

    不要白不要。

    钟可一这家伙，绝对精明，猜出了巴蛇之躯可能另有蹊跷，不过，遇见东方亦辰这样的猪队友，他也无可奈何。

    其他同伴觉得巴蛇之躯虽然珍贵，但其用途不明，还不如直接挑选那些看得见用途的宝贝，因此，也都同意了方云拿走巴蛇残躯。

    方云挑选的第三件宝贝，却是让整个修士队伍都沉默下来，这件东西，是佘如山的遗物。

    一片小巧精致的龟甲，背面篆刻着许多远古文字的甲壳，方云发现，这上面的文字内容跟自己的龟书残片极为类似，换来或许可以强化一些自身能力。

    方云的选择无可厚非。

    大家之所以沉默，却是想到了佘如山。

    前不久，佘如山还跟大家一起并肩作战，而此时，他的遗物却已经纳入了大家分配的范畴，想一想，心中有些不是滋味，颇为唏嘘。

    半响之后，刀如胧耸耸肩说道：“行了，大家别矫情了，大蛇死得其所，大家只需要把他的储物袋留着，随便往里边装些东西，我带回去扔给太鲁阁谷，就能交差了！”

    其他人齐齐反应过来，小剑王低沉地说道：“也是，神级秘境，神秘而危险，我们自己随时都有可能丧命，却是没有必要在这过多纠结，方云，你继续。”

    方云点点头，向其他宝贝看了过去。

    随后，方云又挑选了几样东西，都是按照手印的感知去获取，不过，稍稍遗憾的是，毒蛇山谷之中，方云却并没有得到那种手印感知特别强烈的宝贝，怕是很难有十分强悍的传承类宝贝了。

    方云完成一轮挑选，其中真正是法宝的，只有一副奇怪的拳套算是法宝，其他东西，都是些稀奇古怪，看不懂用途的杂物。

    方云的选择，让同伴们颇为意外，但都乐见其成，不知不觉，大家的态度好了许多，气氛逐渐变得轻松起来。

    等方云挑选完毕，大家开始坐地分赃。

    老规矩，可以分割的资源，灵石、矿物什么的，包括佘如山储物袋里边的那些资源，一股脑拿了出来，分成七等分，每人一份，其他重要的法宝，则按照顺序，按照需求，比较合理地，皆大欢喜地，完成了这次资源分配。

