
城主府之中，其余的神族强者，完全无法相信看到的一切。

阿保大人不是神落族，神藏境三炼巅峰的盖世强者，怎么就被这普兰城的城主，一斧子劈死了。

而且，此人更是能够做到神出鬼没的瞬息到城主府任意一个位置，联想到方才众人神念被断。

众人终于反应了过来，这是一名掌握了领域的绝代天才。

只是，为何一个如此厉害的强者，方才还要示弱，还将萧绰捆绑在桌案之下，这也太谨慎，太卑鄙了。

众人都不知道该说什么，尤其是那位耶律神族的强者，脸色瞬间惨白，耶律龙城怎么会惹上这样的怪物。

“城主大人饶命。”

不知道第一个是谁求饶，其余的神族强者也都是匍匐了下来，战战兢兢。

萧绰脑袋懵懵的看着一地匍匐的神族强者，方才她还担心被阿保大人给蹂躏，如今阿保大人死了，这些可恶的神族强者，一个个恨不得舔舐主人的脚底板。

“主人，这方世界本来就鼓励弱肉强食，只是，您这一次斩杀的乃是神落族的府主，可能会惊动上三族的强者，甚至有可能受到域主成吉思汗的关注。我看，始作俑者已死，这些个城主，神族强者，要是全部镇杀，适得其反。”

萧绰自然是想将这些无耻之徒全部镇杀，但是怕事态闹得太大，迎来强者的关注，搞不好乐极生悲。

地上匍匐的神族强者，也是一个个磕头，讨饶：“城主大人饶命，我等愿意为今日的所作所为赎罪。”

这些个神族强者一个个开始掏出好东西：“城主大人，这是我的一些宝物，就孝敬给大人了。”

另外几人也是拿出一些压箱底的宝物，希望能够留的一条性命。

“城主大人，今日只要放我，我完颜神族必有厚报，而且我愿意将一些隐秘信息分享给城主。”

毕竟这些都是活过了千年的老妖怪，能够成为神藏境强者，无疑都会有些机缘。

“不错，只要放过我等，我愿意将我族的一些隐秘与城主分享。”

几个神族强者也是纷纷表态。

“主人，我觉得这些个神族大人说的一点不错。要是你将他们斩杀了，也就是得到几具没什么用的尸体。但是要是放过他们，能够得到几大神族的友谊，还能够获得许多的密辛。”

萧绰认认真真的分析，“百害而无一利啊。”

几位神族也是连连点头，这一堆尸体和神族友谊，各种信息，换谁都知道怎么选择。

听到萧绰的分析，黄庭点了点头。

“你说的没错，斩杀了他们就能够获得一堆上好的尸体，但是放过了却只留下一堆本就属于我的东西。百害而无一利。”

黄庭没有丝毫犹豫，手中的刑天之戚，划动，一颗颗的上好头颅掉了下来。

萧绰眼珠子都要掉出来了，主人这可真是界域级理解！

“行了，接下来，本尊需要闭关。这普兰城就交给你了。”

黄庭根本没有理会萧绰，眼神有些炽热的将地上的尸骨，一具具的扛了起来，放进了空间手镯之中。

萧绰眼睁睁的看着黄庭将所有的尸骨捡起来，便是连砍掉的头颅都是一颗不落的装了起来。

“这...”

萧绰整个人都麻了：“完了，完了，这大定府要乱了。”

对于这些，黄庭自然是毫不在乎，如今有了阿保大人和这些各神族的尸骨，盆满钵满。

来到了焚尸窟之中，黄庭布下了一道禁制，便是取出了天帝战车，将这一次的收获全部清点完毕，便是驾驭起了天帝战车。

六匹黄金神驹，极有韵律的踏动步伐，空间之中泛起一道波纹，天帝战车便是钻入了其中。

黄庭直接锁定了南京炼妖司的位置，很快，穿过了漆黑无一物的虚空，天帝战车化作一道黄金色的神芒，不久之后，便是回到了阔别已久的大明界域。

南京炼妖司，钟山之上，出现了金色的神光，天帝战车，直接冲入了钟山的大阵之中。

而在黄庭回归大明界域之后，黄金界域之中，耶律部落的真定府则是炸开了锅。

周边的城池都是被普兰城城主的神威给吓住了。

“没想到连阿保大人都被那个新晋的神落族斩落。这大定府的势力格局要变了。”

周边几个府和神族强者都是议论纷纷。

“过不了多久，上三族应该就会派遣新的大定府府主来维持正常的秩序。这普兰城城主，搞不好会被重点提拔，要是被选中进入界域战场，那可就能够征战杀伐，获得泼天的气运和机缘。”

几位神族强者都是赞叹和羡慕不已。

如今黄金界域作为二级界域，正在成吉思汗的领导之下，和东汉界域发生了伐界之战。

所谓伐界之战，乃是两个界域之间的征伐，可以是下界攻伐上界，也可以同等级的界域之间发动界域战争，抢夺资源和气运。

当然，通常来说，很少存在下界攻伐上界，除非下界之中出现了一位绝世的天才，能够在界域之战的保护期，强势崛起，不然，只要一过了保护期，上界，随便派几个强者就能够横扫下界，重新建立秩序。

而同等级的界域之间的征伐那就常见多了，双方大多也是有来有往，一场界域之中打上个数千年都是非常寻常的。

黄金界域和东汉界域的界域战，基本都是中三族的强者才有资格参与，像下三族之中，很少有人有资格和潜力参加。

界域之战开始之后，在两大界域之间会降下一个缓冲地带，谓之界域战场。

界域战场之中的天地灵气和气运乃是正常界域的数十倍，所以，在界域战场虽然危险重重，但是也是泼天的机缘之地。

无数的强者就是在界域战场，在生死之间，不断攀升修为，直至成为一代霸主。

...

...

南京炼妖司。

黄庭将黄金界域运来的尸骨安置好之后，便是直接去了皇城。

将自己在黄金界域占领普兰城，同时划下了一片地脉建立炼妖司分司的事情，呈报了上去。

先斩后奏，但是总归要经过大明帝国朝廷的正式确认，登记造册。

见到黄庭，拿着隆庆皇帝如朕亲临的金牌，扛着一条通体金灿灿的亢龙锏来登记造册。

户部尚书，整张脸都是憋红了：“黄庭大人，这不至于，不至于，不就是划归块土地作为炼妖司分司。我马上给你登基造册。”

户部尚书心脏扑通扑通的，翻开黄庭的折子和炼妖司分司的全套备案图纸，眼睛都瞪出来了：

“这这这，黄大人，您这是在说笑？”

黄庭眼神一眯，亢龙锏一抽。

户部尚书直接就怂了，立马造册登基，盖上了户部的大印，然后将备案文件和一些列的文书交给了黄庭。

黄庭这才满意的离开了户部，这下子，这黄金界域大定府普兰城的炼妖司分部算是正式成立了。

看着黄庭离去，户部尚书一阵无语。

“什么时候，我大明帝国在黄金界域还有领土了。我怎么不知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050499"  chaptername="第一百二十一章  一堆尸骨，满载而归">加入书签</a>
</div>
