    【146岁，火焰山弥漫着赤火仙君的火属性仙元，对于你而言显然太过于高端了，你呆在火焰山里的时候，有种置身于熔岩地狱的错觉。你不止一次请求赤火仙君放你出去，然而赤火仙君却总说什么玉不琢不成器宝剑锋从磨砺出梅花香自苦寒来之类的托词，让你继续在火焰山里面磨炼心性。你不止一次联系崇光长老，想要请求崇光长老看在师徒情分上，来琼华天庭把你接回去，然而崇光长老觉得你受苦的时间太短了，为了让你记忆深刻，所以总是说什么修仙无岁月不要太过在意时间观念，还训斥你不要辜负了赤火仙君的一番好意，久而久之你就放弃了求助於人的想法！】

    【147岁，地球人都知道火生土的五行循环原理，火焰山的火属性仙元日夜不断的淬炼大地，导致地表的土壤已经无限趋近于天材地宝，里面蕴含着非常丰富的土属性仙元。你利用脾脏里封印的土属性金丹吸收土壤中的土属性仙元，没过多久便丹碎成婴了。暗中窥视的赤火仙君越想越气，因为赤火仙君的真正目的是惩罚你，而不是奖励你。赤火仙君暗中出手，故意泄露更多的火属性仙元，让火焰山的环境变得更加恶劣了！】

    【148岁，你原本是打算按照土生金的原理，让肺脏封印的金属性金丹破碎成婴，但火焰山日益提升的火属性仙元，让你改变了想法。你按照火炼真金的原理，利用火焰山的火属性仙元淬炼金丹，驳杂的金属性能量全都被火属性仙元烧没了，唯有精纯的金属性能量才能遗留下来，肺脏封印的金属性金丹顺理成章的丹碎成婴了！】

    【149岁，赤火仙君越想越气，原本是想暗中教训你，没想到暗中帮助了你，这让赤火仙君有种偷鸡不成蚀把米的感觉。赤火仙君作为百年渡劫成仙的火属性单灵根天骄，内心非常骄傲实在是拉不下面子明着出手教训你, 于是再次提升了火属性仙元的泄露速度。赤火仙君的想法非常简单, 只要保证你不受伤就行了, 什么闷热什么燥热什么痛苦什么煎熬之类的负面情绪，当然是越多越好了！】

    【150岁，火焰山的火属性仙元, 有点超出你的承受能力了，你不得不尽量寻找阴凉的地方, 你无意间发现火焰山的某个山洞里, 竟然有一片小水潭。在火焰山无数火属性仙元的炙烤下, 小水潭不但没有蒸发殆尽，反倒是源源不断的吸收微量的水属性天地灵气, 逐渐压制住了火焰山的火属性仙元。你立刻就意识到小水潭就是传说中的天材地宝，你小心翼翼的吸收小水潭的水属性能量，你的肾脏里的水属性金丹, 顺理成章的丹碎成婴了！】

    【151岁, 赤火仙君心中非常不爽, 本着眼不见心不烦的想法, 委婉的提出你已经在火焰山呆的时间很久了，为了避免崇光长老担心, 你应该早点回落霞山了，但你拿出崇光长老修行无岁月不要过度关注时间的托词，光明正大的拒绝了赤火仙君的逐客令, 赤火仙君碍于面子不好发作，只能对你听之任之。你继续吸收小水潭, 并利用水生木的原理，让肝脏里的木属性金丹破碎成婴了！】

    【152岁, 你用五脏封印的五行元婴，辅佐丹田里的五雷元婴, 根据火焰山的特殊道韵，创造出了五行雷火。五行雷火的威力，已经超越了化神境界的上限，已经无限趋近于赤火仙君的火属性法术威能，这让赤火仙君感觉到非常震惊。赤火仙君经过无数次内心挣扎，最终强者为尊实力至上的观念，压垮了百年渡劫成仙的骄傲，表面上说是指点你火属性修炼经验，实际上是旁敲侧击向你请教火属性修炼经验。鉴于赤火仙君无意之间，促使你的五行金丹升级成了五行元婴，你决定大发慈悲指点赤火仙君！】

    【155岁，你根据赤火仙君的特殊情况，建议赤火仙君什么都不用想，一门心思释放火焰剑气，尽可能的多输出火属性仙元，并尽可能的压缩火焰剑气的体型，赤火仙君虽然不知道其中的原理，但还是照做了。随着时间的推移，赤火仙君输出的火属性仙元越来越多，而火焰剑气的体型越来越小，这也就意味着能量密度越来越高，直到量变引起质变，火焰剑气化做了火焰剑罡。赤火仙君不经意间突破了瓶颈，成为了赤火仙王！】

    【160岁，仙帝属于战略性的至尊强者，不到鱼死网破的关键时刻, 基本是不会亲自出手的，因此仙王就是各大天庭的中流砥柱。从赤火仙君到赤火仙王, 这不仅仅只是称呼问题，更是权利地位利益声望等一系列变化。赤火仙王邀请琼华天庭的各路仙王，以及其他友善天庭的代表, 举办了非常盛大的宴会。崇光长老虽然只是仙君, 但却也得到了邀请，不知情的人误以为这是看在崇光长老的炼丹师的身份上，但实际上这只是赤火仙王看在你的面子上，给崇光长老的特殊优待而已！】

    【161岁，崇光长老派你来到琼华天庭，是想借助赤火仙君的手，给你一个惨痛的教训，让你对于炼丹以外的事情望而生畏，从而乖乖回到落霞山安分守己的炼丹赚钱，但现在赤火仙君已经升级成为赤火仙王了，利用仙君和利用仙王是两个截然不同的概念，崇光长老下意识想要带你会落霞山，但赤火仙王坚决不肯放你离开。赤火仙王为了挽留你，决定把宴会收到的各种修炼资源全部送给你，这是你无法拒绝的诱惑，于是你欣然同意了！】

    【165岁，你在落霞山收集的修行资源，全都是凡人三大境界的东西，但赤火仙王举办宴会收到的礼物，全都是仙人三大境界的东西，两者之间完全没有任何可比性。你以凡人境界的微末实力，吸收仙人境界的修炼资源，修炼速度简直就如同开挂，你很快就达到了元婴九品。你经过短暂的思考之后，决定利用精气神三宝合一，把五雷元婴进化成五雷元神！】

    【170岁，你原本是想安分守己的修炼，争取早日把五行元婴炼化成五行分神，然而计划永远赶不上变化。一座横空出世的大型秘境，在仙魔妖界掀起了轩然大波。仙帝天人五衰形成的大型秘境，必然隐藏着仙帝的无数遗产。而仙帝作为仙魔妖界金字塔顶端的强者，仙帝的遗产自然也是金字塔顶端的宝物。赤火仙王认为你虽然刚突破到元神境界，但你的实力远超普通的元神境界，建议你去大型秘境碰一碰运气。若能得到仙帝的本命法宝，又或者仙帝的衣钵传承，未来的修炼进度必定会如同开挂！】

