    “这种情况暂时没办法解决，不过能有力量就已经算是不错的了。”兮择正要说什么，突然外面有声音传来，二人同时转过头，只见武独尊从入口处走了进来。

    “你们都退下吧，我有些话要问他们。”武独尊沉声道。

    “是！”

    守卫的强者纷纷退走了。

    待到所有强者都退走后，武独尊释放出了战意，将整座牢狱都封闭住了。

    “你们两个……”武独尊无奈的摇了摇头，“我都说了，不让你们冒险了，你们偏偏还要跑回来……你们……”说到后面，他的声音有些哽咽。

    这也难怪，在这里待了万年之久，虽然有着极大的权利，但武独尊却是偷偷潜伏在此地，担惊受怕就不用说了，最主要的是孤独。

    没有一个朋友。

    武独尊反而羡慕林墨，至少林墨能和兮择等人在一起。

    “我们欠你的。”兮择叹了一口气道。

    “不，你们没欠我，应该说是我欠你们……”武独尊突然跪了下来，对着兮择狠狠的磕了三个响头，“兮择大人，万年前我的背叛，必然让师尊伤心至极，若您在这之后返回，见到师尊的话，告诉他，若我未来还能活着见他，必然当面磕头。”

    “行了，我知道了。”兮择挥了挥手。

    “可以了，不要弄出生离死别的模样。”林墨说道。

    “林墨，谢了。”武独尊起身后，对林墨正色道。

    “谢我？”林墨面露不解。

    “如果不是你七圣琴的力量的话，那个老妖婆在我身上留的一缕意识都难以消除。自然，我也没办法和你们这样正常的交谈。”武独尊说道，神情透着轻松。

    很明显，岐玉的一缕意识一直在武独尊身上，显然是为了监督武独尊，也可能是为了保护他。但不管是哪一种，对武独尊来说，被一个圣人的意识盯着，压力是何等之大。如果是兮择的话还好，至少能守得住秘密。可武独尊的性子向来比较爽快，万一不小心泄露了什么，可就糟糕了。

    所以，武独尊的压力一直都很大。

    “我也没想到会是这样，原本只是打算和你重伤后被抓拿就算了，结果没想到连岐玉的那一缕意识都卷入进来了。不过，这也算是好事。”林墨说道。

    “确实是好事，至少现在我们能这般交谈，足够了。”武独尊满足的点了点头，“等一下，我会故意让你们出手，然后你们离开此地吧。”

    “我们好不容易进来，你让我们离开？”林墨眉头一皱。

    “岐玉那个老妖婆会继续释放出意识到来……也就是说，我最多只能轻松片刻而已。”武独尊无奈道。

    “为何她要这么做？”兮择问道。

    “因为她怕我跑了……”武独尊神色透着复杂，似乎有什么难言之隐。

    “武独尊，她喜欢你？”林墨似乎看出了什么，不由惊呼道。

    “你别这么说……”武独尊面露慌乱，甚至脸憋得通红。

    兮择和林墨二人顿时瞪大了眼睛，诧异的看着武独尊，难怪总觉得不对劲。身为圣人，如果真要对付一个圣人之下的人物，随手一巴掌就拍死了，何必浪费自己的意识来监视。兮择和林墨二人还以为岐玉有什么更大的阴谋，或是知晓了武独尊的底细之类的。

    却没想到，事实居然是这样，归根结底还是二人想多了。

    “武独尊，到底有没有这回事？”林墨问道。

    “你别问了……”武独尊脸色有些难看，显然颇为排斥。

    “武独尊，这不是开玩笑的，而可能对后面有帮助，你必须得如实回答。”兮择正色道。

    “那个老妖婆确实喜欢我……不过，之所以喜欢我的缘由，是因为我长得很像她死去的挚爱。我也看过她那个挚爱的影像，我和他确实有七八分相似……”武独尊面露无奈道。

    “所以，她就让你留在此地，并释放出一分意识来监督你？”林墨问道。

    “没错。”武独尊叹了一口气。

    “先前苍宇来见过我们，说岐玉突破的时候出了一些意外，导致她神志不清，你可知道是怎么一回事？”兮[嘀嗒小说 www.didaxs.info]择问道。

    “当然知道，这还是我告知给苍宇的。”

    武独尊微微颔首，“其实，在她没有成为圣人之时，我就已经认识她了。当时她的男人已经死了，所以见到我的时候，她将我当成了她那个男人。她确实很强，在这混乱之地内，以一人之力，几乎掌控了整个混乱之地。原本，我打算杀了她。结果……出了一些意外，以至于失败了。”

    “她一直将我当成那个人……但实际上我不是。或许是因为她太过于爱那个人了，所以在突破成为圣人的时候，有了心结。而在突破之际，她发现我并非是他所爱之人后，意识产生了混乱。她想要杀我，但却又不愿杀我，两股念头混乱之后，最终导致她突破的时候遭遇了意外。”

    武独尊缓缓说道：“虽然她熬过去了，突破成功了，但是意识在突破的时候，遭受天地力量重创。所以，她一直都处于迷迷糊糊的状态，有时候清醒了，就会透过意识查探我的情况，同时感受混乱之地的情况。如今，随着她修为提升，她清醒的时间越来越多了。”

    “这么说的话，那我们没办法从她这里下手了……”林墨面露凝重，异圣人都在岐玉手上吃了大亏，可见这岐玉不但能耐强绝，而且还不是一般人物。

    “不要妄图对付她……至少在她清醒的时候，这个女人很可怕。她可以说是两个极端，迷糊的时候异常迷糊，哪怕你揍她，她也不会理会。可她一旦清醒的话，那最好不要接触……”武独尊深吸了一口气道。

    “你确实不愧是本圣的男人，比以往聪明了一些。”一道声音从武独尊背后幽幽传出。

    听到这声音的瞬间，武独尊浑身一凛。

    林墨和兮择二人脸色顿时变了，特别是看到武独尊背后的岐玉意识所化的虚影后，脸色更加难看了，从始至终他们都没察觉到岐玉的意识是如何到来的。

    “你留了两道意识在我体内……”武独尊神色变幻不定起来。

    “本圣刚刚说错了，收回先前的话，你不但比以往聪明了，而且是更加聪明了。”岐玉圣人的意识话语中透着意味深长的含义。

    

