    乐正良平突然有些后悔，这么才华卓绝，又白璧无瑕的女子，如果现在谈不好价钱，等她回到后台，自己就不知道排队到什么时候了。

    他分明看见就在刚才，柳花晨还和那个写诗的小子眉来眼去。

    所以，在柳花晨即将要退场的时候，乐正良平大喊了一声，要柳花晨留步。

    全场的文士都看向舞台中央。

    乐正良平摇着折扇，亦步亦趋的向舞台走去。

    柳花晨保持着一贯的冷艳和素养，并尊重现场的每一位才子，不会因为你有两臭钱，就折眉弯腰，丢掉她的坚持。

    “请问公子有何赐教？”

    乐正良平一边走，一边问：“和姑娘过夜要银几何？”

    柳花晨处之泰然，对这种调戏已经司空见惯：“小女子只是个伶人，公子想要过夜，对面的勾栏里漂亮的大姐姐多的是。”

    乐正良平终于露出了他本来的嘴脸，邪笑道：“长安城里的姑娘我都睡过了，你是新来的，按照规矩，你的头一晚是我的。”

    全场哗然。

    因为这是文人雅士之所，并不是勾栏青楼之流，如若有人在这里找乐子，首先文人雅士便不会同意。

    因为他们觉得，这是文化被用了强，是挑战整个礼法。

    果然，此话一出，立即遭到一些文士的反驳。

    “乐正公子，请你认清现在的局面，这里不是你撒野的地方。”

    “全国好看的女子多了去了，难道你都要挨个上一遍吗？”

    “文人圣地，容不得你这宵小之辈放肆。”

    说着话，许多才子走出隔断，坚定的站在了舞台前，把柳花晨挡在他们的身后。

    长安城好不容易有一个清流之地，他们不允许乐正良平之流玷污。

    “你们要干什么？为了一个女人，你们要和我做对？”

    乐正良平彻底陷入了疯狂，再也不遮遮掩掩了。

    “你……”

    “你这种人就该被禁止参加这种文士之间的活动，有伤风化。”

    乐正良平嚣张的说：“本公子参不参加你说了不算，打开门做生意，老板没有拒绝的道理。”

    这时，司仪讲话了，她说：“柳姑娘今天累了，大家都散了吧，欢迎大家以后继续支持我们，我们一定会越办越好。”

    这就是在提醒各位，该离开了。

    这时，就要往后台走。

    乐正良平似乎铁了心要柳花晨今夜侍奉，一声令下，从门外跳进来二十几号人，全都是满脸横肉，凶神恶煞的主。

    恶仆要用强了。

    三楼的包厢内，花锦阁的老板坐在里面，正冷眼看着发生的一切。

    侍卫问道：“老板，要不要出手？”

    “不用，乐正家族在长安的势力扎根很深，我们得罪不起，再说了，一个女子而已，太完美，我们把控不住，吃点苦头，让她知道社会的险恶。”

    “是！”

    ……

    “如果你不谈价钱，那本公子给你一个数，要是满意的话，跟本公子走，要是不满意的话，抬着你走，你自己选。”

    花锦阁见有人闹事，也出动了自己的护从，但是，不管从数量上，还是质量上，和乐正良平的肌肉男不能比。

    这不仅没有压住乐正良平嚣张的气焰，而且还被嘲笑了。

    “小鸡崽子都出来了。”

    “风都能吹到，建议回去多补补再来吧，我都不忍心下手。”

    ……

    场面已经到了没有办法收拾的局面了，今晚如果柳花晨不跟他走，乐正良平就会用强，很多人都会遭殃。

    柳花晨轻咬嘴唇，说：“我……”

    “我跟你走，你看如何？”

    柳花晨迫于压力，就要妥协了。

    突然，一道声音响起，打破了乐正良平必胜的局面。

    众人循声望去，一个青衣少年，正站在二楼的凭栏处，脸上人畜无害的笑容，任谁看了，都觉得这个少年人是个好相处的。

    柳花晨一看竟然是写诗的那个人，心里瞬间生出一丝暖意。

    “是他。”

    “写诗的那小子。”

    “诗写得好，不知道架打的怎么样？”

    “对面全是肌肉男，他能行吗？”

    众人看到方卓要给柳花晨出头，不禁为他捏了一把汗。

    方卓说完之后，就在众人的眼光下来到了一楼，和众文士站到了一起。

    程处默他们跟在方卓的身后，充当保镖，看上去势头十足。

    “小子，你要出头？”

    “没错。”方卓说的很坚定。

    “你跟我回去干什么？我要你有何用？给我们家倒尿盆吗？”

    站在他身后的恶仆发出一阵爆笑。

    方卓不和他逞嘴舌之能，说：“听说你们家里的女眷个个如花似玉，你开个价，放心，大胆的说，我挺的住。”

    乐正良平的笑容突然凝固，厉声道：“你是谁？”

    “害怕了就赶紧离开，我怕我说出身份之后，你拉在现场，没人给你打扫。”

    “你……老六，给我打他，往死里打。”

    “是！”

    啪……

    “我艹你妈！”

    方卓率先发难，一脚蹬在了乐正良平的裤裆里。

    乐正良平吃痛后捂着裤裆爬在了地上，满地打滚。

    他的恶仆显然没想到这个人畜无害的少年人会出其不意的动手，一时间愣在了当场。

    “给我打，往死里打。”

    疼的在地上打滚的乐正良平仍然发出了开打的命令。

    有两个恶仆把乐正良平搀扶起来，向后退去。

    其他恶仆，举着拳头向方卓扑过来。

    其他文士见机后退，把柳花晨紧紧的围在中间。

    柳花晨一边被胁迫后退，一边观察着这边的战局。

    根本看不到那个少年人的身影，心里一阵慌乱。

    程处默咧嘴一笑，怒吼道：“都是他娘的软蛋。”

    一拳一个，肌肉男被程处默顺着脖领子提起来，直接扔到了大街上。

    元嘉不甘示弱，凭借着良好的武功底子，抵挡两个大汉不是问题。

    房遗爱平时在家里憋屈的厉害，他可不想放过这个发泄的好机会。

    只见他专攻肌肉男的下盘，肌肉男根本无法立足。

    尉迟洪道和长孙冲也不是吃素的，怪叫一声就加入战团。

    一时间，乐正良平圈养的恶仆没有占到任何便宜，反而被打的四散奔逃。

    就在这时，裴律师迷迷糊糊的站了起来，看见一楼下面乱成了一锅粥，大声问道：“你们在干什么？”

    “打架呀，快来，再不来没得打了。”

    裴律师酒壮人胆，翻身从凭栏跳了下去，哇呀呀一阵怪叫，加入了战团。

    这才叫兄弟。

    “住手！万年县县令办案。”

