    面对陈定求助的眼神，张载沉吟了一下，咳嗽了一声，正色道：“这个事情静安是对的。”

    “先生……！”陈定急道，“静安这样下去，会被宴家拖下水的!”

    张载摇摇头道：“君君臣臣父父子子，这是社会运行的基本规则。

    大宋朝以孝治天下，固安你所做的选择于事无补。

    静安想要做的事情，未必是最完美的，但是目前看来最恰当的选择。

    咱们必须安抚宴家，否则你陈固安将面临入狱流放的局面。

    静安这边依然还是要面对这个问题，而且人家本来就是冲着静安来的……”

    陈定面色沮丧：“看来是我授人把柄了。”

    陈宓笑道：“哥，这也算是好事一桩。”

    “嗯？”陈定抬头看陈宓。

    张载也看向陈宓。

    陈宓笑道：“打了陈年谷一顿，你的念头是不是通达了一些？”

    陈定认真地点点头：“……是通达了一些。”

    陈宓大笑起来：“这一顿打，一是让我们的念头通达。

    二是告诉宴家，这陈年谷在我们眼里就是烂人一个，想要用什么父子之情来要挟我们，那是做梦。

    这样一来，也算是能够好好地合作了。”

    张载脸上微微有些异样。

    经过陈宓这么一说，他终于察觉到心中一直感觉到异样感觉的地方了。

    陈宓对陈年谷没有感情可以理解，但陈定如此果决，却是出乎他的意料的。

    陈定为了解决这个麻烦，不惜以自身前途给赌上。

    到了这个时候，两兄弟吵架的重心是要不要与宴家合作，而不是将重点放在陈年谷的身上，也不谈什么感情什么夫子情之类的。

    两兄弟看似在激烈的吵架，但回头仔细一想，兄弟两个吵架的重心从来不是什么感情纠葛，而是全部聚焦在要不要与宴家合作之上。

    而在这里面最关键的陈年谷，却从来无足轻重！

    张载哭笑不得。

    陈定说陈宓做事没有道德观念以及为人冷漠，但在这个事情上面，陈定又何尝讲过道德与情义？

    再看看陈年谷，这货其实也是一样的，为了前程，抛妻弃子，全然不顾什么世俗道德情义。

    这陈家人……啧。

    不是一家人不进一家门啊。

    张载不由得对陈定刮目相看起来。

    原本以为陈定这人木讷，没想到只是隐藏得好罢了。

    看清楚了陈定的面目，张载却没有不开心，反而对其看重了几分。

    所谓君君臣臣父父子子，于张载这样的儒家大宗师来说，很重要，但重要的地方在于，他们将之当成牧民之手段，而不是将其当成约束自己之原则。

    很典型的一个案例是，英宗时候有一个濮仪之议，所谓濮仪之议，便是英宗亲生父亲濮王赵允让的册封问题。

    英宗赵曙在小的时候被过继给仁宗做儿子，按照法理来说，赵曙便该是仁宗的儿子，当了皇帝之后也不该去过分册封赵允让的事情，但英宗却偏要如此。

    欧阳修便是坚定站在英宗这边的人，按理来说，欧阳修作为文坛宗主，不该不明白这个道理。

    但欧阳修为了让英宗巩固权威，硬是依照自己的学识生造出濮王该当被称为皇考的理论，以支撑英宗的权威。

    在这里面，如果按照君君臣臣父父子子的框架，欧阳修作为仁宗提拔倚重的重臣，不该背叛仁宗，但欧阳修不仅干了，还干得十分的利索，哦，里面还有韩琦等宰执之臣。

    对于张载这些将书本读透的人来说，自然知道这些理论不过是为了牧民、稳定纲常罢了，而不是将其视为无上圭臬。

    张载对陈宓颇为欣赏，当然是因为陈宓提出来静安四句，且其才华也着实惊人，但真正欣赏的却是陈宓身上的这种特质。

    会读书与会做事是两件事情，这个张载非常清楚。

    陈定这人在张载眼中看来，一开始是不会读书也不会做事，算是与自己的过往经历相似，所以便给了一点机会，反正赶一只羊也是赶，赶一群人也是赶。

    但接下来却是发现，陈定做人虽然死板，但读书也是不错的，虽然不是陈宓这种天才，但读书又勤奋，悟性至少也算是中人之姿，其实也算是可以培养的了。

    但到今天的事情他才猛然发现，自己这个弟子其实也是一个狠人。

    面对自己的父亲，他能够毫不犹豫地下重手——今天他真的是冲着干掉陈年谷去的。

    其做事之果决狠辣，连自己都不得不佩服。

    而到了兄弟两个相互争论的时候，兄弟两个展现出来的特质也是一模一样的，当然陈定不如陈宓足智多谋，但对于所谓纲常以及情义，却是能够看穿其本质，这便是能做事了。

    张载颇为欣喜。

    一木难成林，一个好汉三个帮，陈宓想要成大事，是需要许多人帮忙的，但谁又能比自己的兄长更加值得信任呢？

    换个角度来看，陈定若是懵懵懂懂，就极容易被当成陈宓的软肋。

    比如说这一次陈年谷与宴家的事情，如果陈定优柔寡断，还囿于纲常，到时候陈宓拒绝宴家，而宴家则是找陈定下手，说服陈定认亲，到时候陈宓该如何自处？

    而这仅仅是一道小磨难而已，以后陈宓中举当官，一定会有无数人想来这里钻营，陈定若是不够聪明，必定还是会成为陈宓的软肋。

    现在好了，陈定不仅不是陈宓的软肋，还可能是陈定身边最为可靠的帮手，这一来一去，可不是一个软肋一个帮手这么简单。

    想到这里，张载笑道：“为师还怕你们这个事情处理不好呢，现在好了，为师也放心了，静安你尽管去做，为师会给你撑腰的，固安，你多学着点静安的做事方式。”

    陈定有些诧异：“老师……？”

    张载笑道：“官场比这些事情更腌臜，你若是连这点腌臜都受不了，就好好做学问好了，什么科举做官振兴家族的事情，就别想太多了，即便是齐家这个事情，你也会面对诸多类似的事情的。”

    陈定对张载是十分信服的，但他依然有些将信将疑，不过他身上的优点是，对于长辈的教导，他是比较能听命的，虽然不理解，但依然会去做。

    他点点头道：“是，老师。”

    陈宓朝张载送了一个感激的眼神，张载只是笑了笑。

