    “没什么。”

    西格蒙脸上挂着人畜无害的微笑，“既然你不愿意卖，那我就不买了，都是体面人，不会做那种强买强卖的事情。”

    “我只是替你觉得可惜，你错过了一个赚大钱的好机会，想想看，1000金磅买来的庄园，转手能卖2万金磅，短短几天就有近20倍的收益啊。”西格蒙感慨道。

    “你是谁？”这时候托马斯才意识到什么，皱了皱眉，似乎自从这个男人出现之后，房间里的气息就变得古怪起来。

    “你来购买这家公司的股份，却不知道我是谁？”西格蒙不由得感到有些好笑，不过仔细想想似乎也说得通。

    他以亨里克的身份在阿贝图斯公开场合出现的时候并不多，上一次还是一个多月之前的会议，不过当时参加皇家工程学院会议的人并不多，虽然事后关于他的信息的确流传了一段时间。

    不过他本人一直没有出现，很多消息都无从佐证。

    “亨里克电话通讯公司……你是亨里克！”托马斯的反应很快，西格蒙稍作提醒他便想到了什么。

    “第一次见面，亨里克先生。”脸上挤出一个微笑，但即便托马斯努力伪装，西格蒙也可以看出他此时的尴尬。

    “我认为这家公司非常出色，也愿意在公司发展的初期提供一些资金上的支持，不知道亨里克先生有没有转让一部分股份的想法？”似乎忘记了刚才的摩擦，托马斯竟然当场转移目标。

    “你还真是个人才。”西格蒙笑了笑，然后慢慢的走到托马斯身边，“10万金磅就想买丽贝卡手中的股份，你这不是大方，是坏啊。”

    “10万金磅已经很多了。”托马斯脸上还挂着虚假的笑容，“另外亨里克先生，如果您不愿意卖出自己手中的股份，那请不要干预我现在和丽贝卡小姐之间的交易。我想我们之间的交易应该和你没有什么关系吧。”

    “的确没什么关系。”西格蒙点点头，“丽贝卡手中的股份，她想卖给谁就卖给谁，只要价钱合理。”

    “我认为10万金磅已经很合理了，甚至超出了很多。”托马斯回答道。

    “但我却不这么认为，50万金磅，是现阶段一个比较合理的价格，听清楚了，是现阶段，一个月以后，这个价格还会增长。”

    “开什么玩笑？”托马斯脸上的笑容消失，眼中闪过一丝讥讽。

    “亨里克……”丽贝卡刚想开口说些什么，西格蒙却拍了拍她的肩膀，递给她一个安慰的眼神。

    “放心吧，一切有我。”

    西格蒙抬头指向门口的方向，随意的扫视了托马斯一眼，“门在那儿，你可以滚了。”

    “你说什么？！”托马斯冷哼一声，他出身高贵，从小在家族的熏陶下长大，接触的都是埃兰王国最上层的人物。

    是真正的非富即贵，成年之后就成了财务部门的财政官，出入各种场合，处理大小事务，无论是因为他本人的能力还是身后家族的势力，他接触的每一个人都用最体面的礼仪对待他。

    以他的身份，他已经想不起有多少年没有听到有人对他说过滚这个字眼了。

    “亨里克先生，我的父亲是王国的第二财务大臣，他和纽可门先生也是好朋友……”

    “是我刚才没说清，还是你想再听一遍？”西格蒙不耐烦的打断了托马斯的话。

    “那我就满足你，再说一遍，认真听好。”他伸手点了点托马斯。

    “滚！”

    “立刻滚！”

    托马斯的脸色胀得通红，他张了张嘴，似乎想要说几句话来发泄一下心中的怒火，可碍于自己的身份，他又总感觉那些污言秽语不应该从自己这样的人口中吐出。

    “亨里克先生，你可能不清楚现在这家电话公司面临的难题，在整个阿贝图斯，只有我们可以为你提供大额的银行贷款。”托马斯有些不甘心的说道。

    这时候的他想要讨论的已经不是股份的购买问题了，而只是想要通过一些言语上的压制来挽回刚才丢掉的脸面。

    但他失算了，过去的西格蒙可能很缺钱，可是扫荡了深渊领主的藏宝洞窟，掌握了德摩罗控制的所有力量渠道以后。

    现在的西格蒙真的可以自豪的说上一句富可敌国，哪怕科诺斯这个岛国的经济实力和埃兰天差地别。

    但西格蒙目前可以调动的财富也不是托马斯可以想象的。

    “谁告诉你我们缺钱了？我不需要任何贷款，不用拿这个来威胁我，我现在只有一个要求，拜托了，这位先生，你能滚远一点吗？”西格蒙被托马斯搞得真的有些烦躁了。

    额头的血管跳动，胸膛剧烈的起伏着，托马斯想要说些什么挽回自己丢掉的脸面，可此时他的气势完全被西格蒙压制，总感觉说什么都差了一些。

    就在这时，门外的走廊传来一阵脚步声，几个穿着风衣带着三角猎人帽的身影走了进来，他们身后还跟着穿着黑色制服的警察。

    “怎么回事，有人报告说这里发生了超凡者的战斗？”

    “是的，这位先生，我的同伴在拜访这家公司的时候遭遇了袭击。”猎魔者小队的到来缓解了托马斯的尴尬，他飞快的转过身讲述起之前的经过。

    在他的描述里，玛丽安娜一行人成了彻底的受害者，而阿什丽则成了一个暴躁的、精神状态可能存在问题的超凡者。

    这恰好是猎魔者小队十分在意的事情。

    站在不远处，西格蒙静静的听着这一切，他看向托马斯的目光带上了一丝玩味，这还真是个有趣的家伙，充分利用手中掌握的一切资源，哪怕只能给对手造成一点麻烦。

    从某种意义上来讲，在这场超凡战斗里阿什丽是有一定责任的，西格蒙很清楚猎魔者小队执行任务的标准流程，涉及到超凡战斗和精神的稳定性，阿什丽肯定会要被带回去进行简单的调查。

    哪怕最后调查结果没有任何问题，可这期间耽误的时间，面临的盘问也会让人烦不胜烦。

    说完这一切，托马斯便退到一旁不再言语，但眼中流露出的一丝得意已经暴露了他此时的心情。

    果然，为首的猎魔者听完他的话之后，扫视了一下周围的战斗环境，便主动走到阿什丽身前。

    “女士，请出示你的证明。”

    在阿贝图斯，三阶以上的超凡者都需要办理特殊的官方证明，否则就会被视为潜在的有危险的流浪者。

    “我没记错的话，附近的街区不都是柯南小队负责的吗？”西格蒙随口问道。

    “你认识柯南队长？”为首的猎魔者愣了愣，但脸上的表情却依旧没有放松下来。

    “他请我吃过几顿饭。”西格蒙笑笑，然后掏出了夏洛特给予他的徽章。

    “机密任务，这里的事你不用管了。”

    看到西格蒙手中的徽章，为首的猎魔者先是一愣，随后猛的抬起头，“您……您就是新任命的执行长阁下？！”

    “执行长？”后面不远的地方，听到这个称呼，托马斯脸色一变。

