    中年男人重新坐回沙发上。

    刚才沈兴与凌尧的全部对话，他在暗门里悉数听见。

    凌尧毕恭毕敬地朝他敬了个军礼，说：“元帅，下一步该怎么做，请您指示！”

    中年男人淡淡地说：“解决他所有的需求，协助他完成任务。”

    “是！”

    凌尧顿了顿，有些难为情地问：“元帅，我弟弟还在他手上，可否……”

    中年男人抬手打断了他的话，脸上有些不悦。

    “播下一种性格，收获一种命运。凌禹这个孩子劣根性太大，即便坐到了兵长的位置，浑身还是充满了戾气。希望他通过这次的教训，能够明白一个道理，如果没有收拾残局的能力，就不要放任自己的脾气。”

    话刚说完。

    凌尧“扑通”一声跪在中年男人面前。

    苦苦央求道：“元帅！看在我们兄弟二人这些年为您当牛做马的份上，再给他最后一次机会吧！这一次，我一定教他好好做人！”

    中年男人冷眼看着凌尧，点了点头，“给他最后一次机会可以，不过你教不了他，让他给沈兴打下手吧。”

    凌尧急忙应声道：“多谢元帅开恩！我会把您的意思明确传达给他，让他做一条听话的狗，以后沈兴让他往东就得往东，哪怕是让他吃屎，他也得敞开肚子玩命吃干净。”

    “嗯。”中年男人摆摆手，“你下去吧，不是还要给沈兴找失踪的家人吗？”

    “属下告退！”

    凌尧朝着中年男人深鞠一躬，转身离开了别墅。

    回去的路上。

    苏馨问：“他们那些人真是你朋友吗？”

    “算是吧。”沈兴点头，“你被抓走之前，阿姨和贝贝去哪儿玩了？”

    “阿姨说带着贝贝去公园遛弯，顺便买点菜回来。如果不是你朋友们恶作剧的话，那我们是不是应该抓紧报警啊？”

    苏馨有些焦急，但沈兴摇头道：“不用担心，我朋友已经在帮忙找了，他们绝对比警察强。”

    二人刚到家，就听见屋里传来一阵抽泣声，还有另一个女孩安慰的声音。

    是李银荷坐在沙发上抹泪。

    而她旁边居然是一身警服的陆薇，拍打着她的后背，轻声安慰着。

    沈兴看到母亲李银荷还安好，顿时松了一口气，问道：“妈，你没事吧？贝贝呢？”

    李银荷边哭边说：“都是我不好，非要领着贝贝上街玩，哪知道当街有人抢孩子啊！”

    沈兴问道：“妈，你看清那人的体貌特征了吗？或者开的什么车？”

    陆薇抢先说：“这个我们都问过阿姨了，嫌疑犯骑着一辆无牌越野摩托车，戴着头盔，但是看起来身材应该跟你差不多，挺标致的。我们已经安排全城布控追踪了，你们也别太着急了。”

    “谢了，陆警官。”

    沈兴感谢完，坐到了母亲的另一边，安慰道：“妈，你别自责，这不是你的错。不光是警方在追查，我也委托军方的朋友在找了，双管齐下，两小时内必定有结果。”

    李银荷抹了一把泪，问：“真的吗？你怎么就确定两小时内能找到孩子？”

    沈兴笑了笑，没有回答。

    但他心里清楚，出动军方的力量找一个孩子，几乎等于大炮打蚊子。

    而且通过元帅那边对他的资料掌控程度来看，军方的情报工作做得确实很到位。

    他都这么久了居然一点都没察觉，自己竟然活在人家的眼皮子底下。

    ……………

    一天前。

    在兵长的接风晚宴上，万震天不幸被飞来的战神特使砸晕。

    醒过来后已经躺在医院的病床上了。

    这已经是他第二次因为沈兴住院了，心里恼怒不已。

    不过这次的事件也让他顿悟。

    连兵长这样的高手都被沈兴打趴下了，基本也别指望通过比武大会收买初阶高手，肯定不是沈兴的对手。

    想要报仇，那就不能再通过常规手段。

    既然搞不定沈兴，那就搞他的家人好了。

    笃定主意，万震天直接来到了东城区某地下拳馆。

    这里是天府规模最大、人气最高的地下拳馆。

    在巨额奖金的诱惑下，许多想要逆天改命的拳手在此挥洒热血。

    赢了就是荣华富贵，输了便走向地府大门。

    打黑拳，也是目前很多习武之人把功夫快速变现的唯一方法。

    而钟爱观看拳击决斗的观众们，俨然把每一场拳赛当作豪赌，押中高赔率就能一夜暴富，比买彩票发财的概率大多了。

    所以很多人都愿意为此孤注一掷，但也有人为此倾家荡产。

    万震天坐在视野最好的贵宾席上，居高临下观望整个擂台。

    而他旁边的拳馆经理，正在对他点头哈腰地说着奉承话。

    但他并没有过多理会，只是敷衍应声，目光却盯准了擂台上的拳手们。

    此时正值本场拳击的决赛。

    观众席上不断传来双方支持者的呐喊助威声，热血澎湃，震耳欲聋。

    这场比赛之所以备受瞩目，并不是因为决赛，而是因为蓝方拳手以一敌五，赔率达到了空前的1比50。

    也就是说，如果押注蓝方拳手，一旦获胜，押注者将获得相当于50倍本金的奖金。

    一万块钱秒变五十万，十万秒变五百万，一百万秒变五千万……

    诱惑无疑是巨大的，能满足许多贪财者一夜暴富的愿望。

    同样，对蓝方拳手来说，一旦获胜，他的奖金也可以翻50倍。

    原本打赢一场可以获得五万元，但现在打赢一场他可以获得二百五十万，一夜雄起！

    不过，一挑二在拳击史上都很罕见，一挑五更是绝无仅有。

    而且这样的拳击赛虽然没有太多规则，甚至可以自由击杀，但还是会根据体重来匹配对手。

    所以双方在体格上是差不多的，蓝方拳手面对五个跟自己同等体格的对手，获胜的几率十分渺茫。

    台上。

    五个身材壮硕的红方拳手摩拳擦掌、气势汹汹，一个个虎视眈眈地看着对面的蓝方，恨不得上去把他撕碎。

    蓝方拳手扭动了一圈脖颈，做了个全身放松。

    从他眼里丝毫看不出对死亡的畏惧，反而充满了对胜利的渴望。

    “小子，这里可不是装逼的地方，敢一挑五，你是真的飘了。”

    一个红方拳手朝着蓝方说道。

    蓝方拳手面无表情，只说了句：“生死有命，富贵在天。”

    “好！算你小子有种，但我们几个不会手下留情的，你最好找人来替你收尸吧！”

    红方拳手说完，场外裁判敲响了锣鼓，比赛开始。

