    天山寒铁是一种非常珍贵的铸造材料，缺点就是非常难以熔铸。

    在过去，不经过漫长的煅烧，是根本不可能熔化天山寒铁的。

    连熔化很难做到，铸造自然也就极为困难了。

    龙隐既然敢让贺瀚宇把天山寒铁找来，他自然有熔铸办法的，这个办法，自然就是利用太阳炼体的法阵来熔铸天山寒铁。

    九次太阴炼体已经完成，接下来自然就是九次太阳炼体。

    但是，太阳炼体的法阵，是汇聚太阳之力，最为简单的办法，就是汇聚霸道的太阳真火。

    太阳真火是一种非常可怕的火焰，龙隐最担心的就是炼体的时候遇到危险。

    别到时候太阳炼体没有完成，反而把自己烧成飞灰。

    现在借着铸剑的机会，他准备用天山寒铁来试验一下，这个汇聚出来的太阳真火到底有多么厉害。

    如果太过厉害的话，他要完成太阳炼体恐怕就要仔细斟酌了。

    在开始铸剑之前，他首先要确保的是丹田的巫力足够。

    上一次断魂谷一战，可是把他的巫力都消耗殆尽了。

    服用了大量的养气丹以后，他开始积累起巫力来。

    两天时间，足足汇聚了半滴巫力，他才开始考虑铸剑的过程。

    就在房间里面，刻画下太阳汇元法阵，然后用巫力启动了太阳汇元阵。

    随后，他用太阴剑气切割天山寒铁，准备切割二三十斤一块下来。

    原本百试不爽的太阴剑气，在切割天山寒铁的时候，就像是在切割皮革一样。

    虽然还能切割，比切割其他东西却要费力了许多。

    用了整整一刻钟的时间，才终于切下来了饭碗大小的一块天山寒铁，随之投放到了太阳汇元阵上。

    让龙隐皱眉的是，这太阳汇元阵好像拿这块天山寒铁有些无可奈何，像是熔铸不了。

    龙隐很是怪异，难道说太阳汇元阵不行？

    他沉思了片刻，把巫力转化为太阴之力，包裹着他的一只手，伸向了太阳汇元阵，亲自去体验一下太阳汇元阵的威力。

    连天山寒铁都熔铸不了，应该无法烧毁他的手吧？

    可是，他的手才刚刚伸到太阳汇元阵上，顿时感觉一只手伸向火炉一般。

    然后，一股充满着生机，同时又是热力无比的力量，朝着他的手钻了进去。

    当这股力量遇到了手臂里面的太阴之力，两股力量顿时猛烈交锋起来，顿时化为磨盘一样，在淬炼着龙隐的身体。

    龙隐大惊，急忙把手缩了回来。

    再看向他那只手的时候，已经变红了，就像是被烫伤了一样。

    渐渐地，太阴太阳之力在他的手掌里面相互抵消，然后皮肤才慢慢地恢复了正常颜色。

    仔细检查了自己的手掌，龙隐发现他的手掌不但没有问题，反而是出人意料的好。

    这一刻，他终于放心了。

    太阳炼体，虽然会遭受无比的痛苦，但是，应该是不会把他的身体焚烧掉，他完全可以开启下一步的炼体。

    而且太阳炼体之后，应该有巨大无比的好处。

    因为他的那一只手，即便是刚才稍微淬炼了一下，手掌上面都带着一种阴阳化生之意。

    如果全身都太阳炼体成功的话，他的身体应该会有强大的反应。

    确定了一个问题以后，第二个问题却让龙隐很纠结。

    因为他是要熔铸天山寒铁的，现在太阳汇元阵确实汇聚了太阳之力，却无法熔化天山寒铁，这宝剑还怎么铸造？

    看着太阳汇元阵上面的天山寒铁，龙隐沉思了半晌，恍然明白过来。

    因为太阳汇元阵主要汇聚的是太阳之力，并不是汇聚太阳真火，汇聚太阳真火，不过是太阳汇元阵在汇聚太阳之力的另外反应而已。

    现在他是在房间里面布置太阳汇元阵，根本没有太阳光直射，又如何汇聚太阳真火？

    明白了这个道理以后，他立刻带着天山寒铁，来到院子里面，在太阳光下面绘制起了太阳汇元阵，然后启动了太阳汇元阵。

    冬天的阳光，原本应该没有多少温度。

    但是，当太阳汇元阵启动以后，院子里面的阳光，就像是被太阳汇元阵吸引了，非常诡异地全部汇聚到了太阳汇元阵之上。

    更神奇的是，就好像深夜来自遥远星空的星空一样，星星点点的亮光，在太阳汇元阵上闪烁了起来。

    这些光点非常小，恐怕比灰尘还小，但是，亮度却非常亮。

    看到这样的情况，龙隐急忙把天山寒铁用火钳夹到太阳汇元阵上。

    火钳才刚刚伸入到太阳汇元阵，立刻就化为了铁水，继而蒸发了。

    而原本难以熔化的天山寒铁，就像是面团一样，渐渐变软，最后变成了通红的一滩铁水。

    甚至这滩铁水，还有很多物质在被蒸发，铁水也在变小。

    龙隐大惊，这太阳真火的威力，远远超出他的意料。

    要是让太阳真火这么萃炼下去，这天山寒铁恐怕所剩无几了。

    可是面对恐怖的太阳真火，他根本不敢伸手。

    他急忙撤掉了太阳汇元阵，使出了巫术-流水，让那一滩铁水随着他的控制，形成了两尺多长的剑胚。

    当剑胚形成以后，他立刻使出了巫术-霜降，“滋”一声爆响，剑胚就冷却了，院子里面升腾起了白雾。

    龙隐拿起剑胚，看着一条铁尺一样的东西，不由得笑了起来。

    这第一次铸剑显然是不成功的，但是，能够把天山寒铁弄出这样的形状，他已经满足了。

    随后，第二次刻画太阳汇元阵。

    这一次，他却没有急着去启动太阳汇元阵，而是把那块冰玉石给打开了。

    从冰玉石上切割了三分之一下来，然后，又把旁边那块铜块切割了一小块下来，最后去把那块银白色的金属也切割了蚕豆大小下来。

    “天山寒铁、冰玉石、密铜、太乙庚金四种材料铸成一把剑，这简直是便宜了他！不过这把剑就是一个试炼，等我试炼成功了，第二把剑才是我要真正动工的对象。”

    龙隐狠了狠心，把几件珍贵无比的材料，放在了太阳汇元阵上。

    这些材料，完全超出了贺瀚宇帮助他的价值了。

    他现在就像看看，这四种材料熔铸出来的宝剑，究竟有多么厉害。

    

