    长安城外的一个秘密庄园之中，一个老工匠带领两个青年正在紧张的忙碌着，若是有儒刊之人再此，定然会惊呼，为首之人竟然是那名失踪的老工匠。

    “不行，就这点水平，连普通人都瞒不过去了。”老工匠看着新印出来的假银票，无奈的摇摇头道，如今长安城外，全民皆知银票的防伪秘技，他们再印出之前的银票根本行不通了。

    “父亲，可是我等根本不知道墨家的秘方，能够做这样已经是极限了。”一个青年工匠无奈道。

    “大哥说的没错呀！父亲！”老工匠的二儿子在一旁插话道。

    若是外人在此，定然会大吃一惊，搅动长安城风云的假银票竟然是一家之人所造。

    “再说，二东家不是说了么？墨家已经开始准备舍弃褚纸，改用桑皮纸来印制银票，我们现在造出来褚纸造的假银票有什么用呢？”大儿子不服气道。

    “有什么用？”老工匠冷笑道，“所谓一通百通，墨家子就是采用桑皮纸来印制银票，其防伪秘技也是百变不离其宗，只要是让参悟出墨家的防伪秘计，无论用什么纸，我等也是手到擒来。

    “说得好！”

    随着一声叫好声，元祥钱庄大掌柜陪同着子钱家二东家走进密室。

    “二少爷！”老工匠一家连忙躬身道。

    “刘老果然是老骥伏枥、志在千里，佩服佩服！”子钱家二东家一脸恭维道，看他的神情，显然和刘老工匠认识。

    “二东家过奖了！”刘老工匠恭敬道。

    “这些日子，刘老辛苦了，今日本东家就给你带来不少好东西。”子钱家二东家大手一挥，元祥钱庄大掌柜立即奉上一个盒子。

    在其身后，他的两个儿子立即识趣的上前接过。

    刘老工匠上前打开一看，只见第一个盒子则是满满的银元宝，不由露出一丝贪婪，迟疑道：“这是……”

    子钱家二东家朗声道：“这是刘老的报酬，这一次子钱家获利颇丰，刘老当居首功，这是您应得的。”

    刘老工匠顿时喜笑颜开，将手中的银两交给一旁的儿子，道：“东家客气了。”

    他当初就是为了钱财这才答应仿制银票，自然不会将到手的钱财推开。

    “不过，还有一个坏消息，希望刘老莫要生气，现在朝廷已经查到了刘老的老家，现在已经全国通缉刘老，刘老的老家恐怕已经回不去了。”子钱家二东家一脸沉痛道。

    “这……”刘老工匠一家心中不由一沉，他们虽然想到过有这么一天，却没有想到来的如此之快。

    “那我们不是死路一条！”刘家大儿子颤声道。他们一家未参与仿制假银票的时候，仅仅是普通的工匠，哪里想到过自己有一天会成为通缉犯。

    一旁的元祥钱庄大掌柜趁势道：“当然不是，墨家如今已经是强弩之末，只要将墨家击垮，凭借少爷的关系，稍微打点一下，撤销通缉这点事情根本不是问题，再不济也可以为你们重新安排身份在不过这一段时间你们可要避避风头。”

    “击垮墨家！”刘老工匠一家人顿时眼睛一亮，貌似这已经是最后一条出路了。

    子钱家二东家见状微微示意，元祥钱庄大掌柜继续道：“这是墨家村的新版纸币，只要是你可以仿制出新式的银票，非但可以击垮墨家村，还可以让你获得十倍的收益。”

    刘老工匠一家顿时呼吸一阵急促，如今的他们已经和子钱家成为了一条线的蚂蚱，事到如今只有一条路走到黑了。

    当下，刘老工匠接过墨家村的新款银票，刚一上手，不由眉头一皱，单单这纸质，就已经胜过第一代银票不知道多少，越看他越是凝重。

    “想要仿制新式银票，皇家贡品桑皮纸必不可少。”刘老工匠迟疑道，单单这个条件已经是犯王法的事情了，不过他们一家已经被通缉，早已经不在意这些了。

    子钱家二东家一挥手，元祥钱庄大掌柜立即捧上一个一叠厚厚的桑皮纸，郑重道：“这是一千张桑皮纸，后面还会源源不断的送来。”

    不得不说，子钱家的权势的确很大，竟然这么快就能弄到皇家贡品桑皮纸，虽然只有千张，在其他地方用处不大，但是用来制作巴掌大的银票却是足够了。

    “还是太少了。”刘老工匠遗憾道。

    子钱家二东家大手一挥道：“那就只制作舍弃一分的银票，专门制作一钱和一两银票。”

    果然如墨顿所说的一般，造假者制造一分的银票说不定还赔钱呢？

    刘老工匠点了点头，第二代一分的银票采用的防伪工艺并不比其他银票少，的确有些不不值得伪造了。

    “油墨颜色已变，还需要重新调配。”刘老工匠看着崭新的绿色银票道。

    子钱家二东家大手一挥道：“这你放心，新的油墨很快就会送来。”

    刘老工匠点了点头，他自然知道子钱家狡兔三窟，他只是负责其中的一个环节而已。

    “除了纸张之外，墨家制造纸张的技术用了机械压印，单凭老夫的手工是无法达到的，需要长时间研制方可，不可能再像第一代银票那般轻松了。”刘老工匠的大儿子皱眉道。

    子钱家二东家对此早有预料，机械之道乃是墨家的长项，墨家子将其运用到银票并不足为奇。

    “除了墨家和公输家之外，民间亦有不少能工巧匠，子钱家自然会找到人选。”子钱家二东家自信道，不过他也知道，这一次，他也是短时间内造不出第二代的假银票。

    “那我们之前造的假银票怎么办？”刘老工匠的二儿子心疼道，在他们看来那可是白花花的钱财呀！

    “怎么办？那自然是一张废纸？”子钱家二东家诡异一笑道，“这就是银票，就是一张纸而已，而墨家子却凭借墨家的信用将其变成白花花的银子，此乃何其的惊艳绝才。”

    子钱家二东家一脸癫狂，将一叠叠假银票撒入空中，不少都飘入火炉之中，顿时炉火熊熊燃烧。

    良久之后，子钱家二东家恢复平静，冷声道：“将这些假银票都给我烧了！一张也不留。”

    “是！”众人立即领命，这可是他们的罪证，能够一把火烧了，他们自然一个比一个积极。

    “将外面的子钱家子弟的银票也收上来销毁，同样一张不留。”子钱家二东家朝着元祥钱庄大掌柜命令道。

    “是，二东家！”元祥钱庄大掌柜郑重道。

    “二东家不好了，有子钱家的兄弟被抓了。”忽然一个子钱家子弟一脸慌张的前来禀报道。

    “怎么回事？我不是让所有人不得轻举妄动么，怎么会被抓？”子钱家二东家震怒道。

    子钱家子弟有些不自然道：“墨家已经发行了第二代银票，兄弟们手中的银票都成了一堆废纸，有些兄弟不甘心，就趁着最后的机会，再干一次，就一次，可是谁知道竟然就被识破了，被抓住了。”

    “就一次！你们不知道这是墨家子的阴谋么，专门引诱你们出手的么？一群蠢货！”子钱家二东家气的浑身发抖道。

    他自然看的出来墨家子的阳谋，可是却没有算到自己的子弟贪婪的欲望，最终还是让墨家子抓住了把柄。

    “二东家，这该如何是好，一旦子钱家子弟被抓，那元祥钱庄恐怕也暴露了呀！”元祥钱庄大掌柜惊恐道。

    这一次的假银票都是经过元祥钱庄流出的，一旦子钱家的子弟暴露，那定然会供出他来。

    “既然如此，那你不要再出面了，专门在此负责第二代假银票的仿制。”子钱家二东家大手一挥道。

    “我…………。”元祥钱庄大掌柜欲言又止，不由颓然的垂下头，曾经何时，他曾经负责长安城的子钱业务，风光无限，而转眼之间，竟然成为一个不敢露面的地下老鼠，

    “人心贪婪莫过于如此，墨家子，这一次被你小胜一局，不过你得到的却是一片废墟。”子钱家二东家望着炉火脸色狰狞道。

    墨家子利用子钱家的贪婪让子钱家子弟露出马脚，却不知子钱家二东家早已经布局，留在长安城的元祥钱庄早已经是一个空壳子。

    “走水了！”

    “元祥钱庄，走水了！”

    随着一声惊呼，两旁的百姓纷纷自发前来救火，全赖墨家村设计的全城预警系统，刹那间警铃之声大作，火政衙门的水龙车随即以最快的速度赶来。

    然而这场大火非但烧的十分突然，而且十分的迅猛，根本难以扑灭。

    墨顿和曹捕头一脸阴沉的看着大火中的元祥钱庄，没有想到对方竟然如此迅速，他们刚刚查获线索，对方这就已经放火毁掉了证据。

    “火政司，何时能够将火扑灭，元祥钱庄可是有牵涉假银票案的重大嫌疑？”曹捕头来到火政司官员面前急声问道。

    一旁的火政官员无奈道：“曹大人，这场大火十分的迅猛，这元祥钱庄是保不住了，眼下最重要的控制住火势，不能让这场大火蔓延，造成更大的火势，否则这条街都保不住。”

    这条街乃是繁华地带，又都是木质结构的房屋，一旦引起火势蔓延，恐怕根本没有办法阻止，造成的损失十分的巨大。

    “可曾有元祥钱庄的人员伤亡！”墨顿柔声问道。

    火政司官员迟疑一下道：“回侯爷，百姓并无见钱庄之人跑出来，不过元祥钱庄本就下人不多，而且此刻乃是白天，想必没有人困在其中。”

    墨顿点了点头，如果是意外起火，元祥钱庄又岂能没有一个幸存者，如果是故意纵火，恐怕现在根本找不到人了。

    “元祥钱庄！”

    墨顿看向熊熊的大火将元祥钱庄的的招牌吞噬，忽然，砰的一声爆燃，一枚铜钱直接被爆了出来，落在了墨顿的脚前。

    “墨侯小心！”曹捕头连忙上前护住墨顿。

    “没事！”墨顿摆摆手，低头俯身从脚下捡起这枚滚烫的开元通宝，不禁心中灵光一现。

    “子钱家！”

    墨顿瞬间将所有的事情都串联在一起，不禁脱口而出道。

    有如此强大的能量，再加上对于钱财的贪婪，恐怕也只有子钱家才有如此动机，不过墨顿虽然猜测到子钱家，却只是认为这不过是子钱家的追求钱财的本能才伪造银票，全部知道子钱家竟然有吞并银行而洗白的谋算。

    “侯爷！莫非是已经知道了幕后之人？”曹捕头不了解神秘的子钱家，不由疑惑道。

    墨顿并没有解释，而是摇摇头道：“既然查到了元祥钱庄，对方又放火毁证，自然是其无疑，可曾有元祥钱庄的底细。”

    曹捕头思索片刻道：“回侯爷，元祥钱庄虽然规模大，在长安城并不出名，平常也只是放印子钱，收些典当品，在下对其并未有太多的留意。”

    墨顿点了点头，这倒符合子钱家神秘的迹象。

    “等大火扑灭之后，卑职再仔细盘查，但凡和元祥钱庄有来往的之人，一个也不会放过。”曹捕头保证道。

    墨顿看着冲天的火光，点了点头，虽然他也知道以现有的侦查手段，查出来的几率很小。

    然而在墨顿视线不可及的地方，子钱家二东家同样遥望着元祥钱庄冲天的火光，其脸色在火光的倒映下，显得格外的狰狞。

    “墨家子，你想不到吧！元祥钱庄不过是子钱家一个金蝉之壳罢了，烧了大不了重新再来，但是你我的较量才刚刚开始！”子钱家二东家冷声道，在他的手中赫然同样紧握着一枚铜钱，随手一抛，嗡的一声，手中的铜钱旋转的飞上天空。

    一丝丝燃烧的火光透过反转的铜钱，照射到子钱家二东家的脸上，传了一个阴冷的声音，

    “钱有反正、人有阴阳，你墨家子走的是正途，墨家以钱为道，开创墨技，聘请工人，致富万家，看透的是人心对钱财的渴望和追求。

    而我子钱家隐藏于世间阴暗之处，寻觅人性的缺陷，发放印子钱，损万民而获取暴利，看透的是人心对钱财的贪婪和黑暗。一文钱的游戏，那才是子钱家的真谛，当世金钱之道唯有你墨家子才是我真正的对手。”

    “叮”的一声，铜钱重重的落在地上，一枚子钱外圆内方，却道尽了世间的人性。

    “墨家子我留给你的可不只是一场大火，这场子钱家和墨家的较量才刚刚开始而已。”子钱家二东家看着远处元祥钱庄的大火渐渐熄灭，大手一挥，慢慢的隐藏于阴影之中，消失在长安城中。