    “截杀凌月，乃是凌副盟主亲自安排，一旦有情况凌副盟主会亲自出手。”

    那黑袍男子的语气很是笃定。

    对于他口中凌副盟主绝对的相信。

    “凌副盟主可是盟主结拜二弟，一身实力仅次于冷盟主，拿下凌月应该不难。”

    西门牧云微微有些惊讶的说道。

    “既然是凌副盟主出手，我们等待消息即可，还有对那莫狂生出手，是请青龙会，还是请青衣楼！”

    西门牧云将话题转到了苏浩的身上。

    “以防万一，我亲自出手！”

    那黑袍人冷声的说道。

    “亲自出手？”

    闻言，西门牧云眉头微微一皱。

    沉声的说道：“我怕这莫狂生的背后有势力。”

    “我们杀掉莫狂生的话，可能引起他身后势力的关注，这样的话，对我们恐怕？”

    “这次之后，我们大联盟即将出世，就算有对手又如何呢？”

    “难道你以为我们请青龙会和青衣楼的人，就能保证对方查不到我们吗？”

    那黑衣人开口道。

    听到黑袍人的话，西门牧云沉思片刻后点头道：“那就有劳卓兄了！”

    “你准备好我喜欢的东西，等着我回来。”

    那黑袍人说完，身形一跃出了后院。

    此时。

    先前出了后院的苏浩眉头微微一皱。

    他没想到西门牧云竟然能够查到自己出手杀了红夫人。

    “自己处理手段，还是不自信，不知道哪里留下了破绽！”

    苏浩心中想着。

    而且我说到天尊组织的时候。

    那西门牧云的神情很平淡，看来是很早就知道了红夫人的身份。

    既然知道身份，还留在身边，这西门牧云所图不小。

    “这次之后恐怕跟西门牧云的交易要中断了。”

    “我自己的空壳势力，也应该出现了。”

    苏浩暗道。

    【触发任务，宿主组建自己的势力，奖励2张任意签到卡，限定时间，一个月内。】

    “触发任务，还是组建自己势力的任务，看来我最近需要物色人选了。”

    如今最为保险其实是唐源还有那吴家的吴斌。

    这两人是被苏浩用傀儡术控制的，忠诚度上相对安全。

    唐源如今在魔门，暂时恐怕做不到。

    只剩下吴斌。

    吴斌的身份不错，如果自己没有签到人物的话，只能吴斌来担任。

    等到后续有签到人物的时候，在更替。

    突然，苏浩眉头微微一皱，但是身形却依然正常前行。

    一段时间之后，苏浩可以断定有人在跟踪他，而且还是高手。

    因为在他感知之内，对方身形模糊。

    “西门牧云，这是要对我出手吗？”

    苏浩眼眸深处闪过一丝冷光。

    他很想看看对方会在什么时候，对自己出手。

    当然，他西门牧云这边，已经不再合作。

    那么苏浩也就要将先前卖给西门牧云的消息散发出去。

    他直接前往贺兰山城的黑市，将消失在黑市之中传出。

    另外一边。

    南宫小蝶正在院落之中。

    在她身旁那名女侍从开口道：“小姐，您的消息是醉花坊那边传出来的！”

    “醉花坊？那不是红姨的地方吗，知道是谁卖的消息吗？”南宫小蝶问道。

    “小姐，红夫人昨晚出事情了!“

    “不过在出事情之前，她将泄露你消息的人传了出来。”

    “就是这个人！”

    那侍女手中出现一幅画，画像之中正是莫狂生的画像。

    “这个人叫莫狂生，来历不详，在醉花坊卖过消息，并且救过幽冥宫血童子和魔门的花飞舞。”

    “因为花飞舞的事情，缥缈峰人也在调查他。”

    那侍女继续说道。

    “莫狂生，还有你刚刚说红夫人出事了。”

    “出了什么事情？”

    “小姐，醉花坊那边传出来的消息是，红夫人因为你的事情，对那莫狂生出手，被莫狂生身后的势力斩杀。”

    那侍女回道。

    闻言，南宫小蝶神色一怔。

    贺兰山城的天尊组织，属于她师尊三无道人所管辖的地方。

    可是现在却接连损失。

    这是很大事情了。

    还有就是醉花坊那边将这个消息传给她.

    看来应该早就知道红夫人的身份。

    “西门牧云，你很不简单。”

    “好了，我知道了，你下去吧！”

    南宫小蝶一摆手，她知道事情的不妙，感觉有一张无形的手，正在对付他们天尊组织。

    在那侍女离开之后。

    南宫小蝶则是暗中出了宅院。

    南宫城和元都统一早就离开了府邸，返回禹州。

    在十大魔门聚会的时候，会带人前来贺兰山城。

    南宫小蝶，再次来到胭脂坊。

    这次她被带到一处密室之内。

    在密室之内，站着一名年过半百，身穿黑色道袍老者，老者手持拂尘，看上去有些仙风道骨。

    “参见师尊！”

    那南宫小蝶见到老者后，立刻朝着老道行礼。

    “小蝶，我还正要去找你呢？”

    “师尊，红夫人被杀了，是这个叫莫狂生的人出的手。”

    南宫小蝶将手中画像打开。

    三无道人看了画像上莫狂生，轻声的问道：“你这个画像是从何处得到。”

    “是醉花坊提供的！”

    南宫小蝶回道。

    “看来西门牧云是知道红夫人是我天尊组织的人？”

    “这个西门牧云他想做什么呢？借刀杀人？”

    三无道人嘴中轻声的说道。

    就在这时候。

    密室之外，踏步之声传来。

    在门口处停顿下来。

    “进来！”

    “道长，这是西门牧云那边派人送过来消息！”

    进来之人递上一个信件。

    那三无道人手一挥，你信件被他抓在手中。

    打开信件一看，三无道人面色变得难看起来，并且他将那信件递给南宫小蝶。

    南宫小蝶看了一眼信笺，眉头瞬间一皱。

    “师尊，从西门牧云那边得到的情况来看，柳家母子恐怕也是死在这莫狂生手中。”

    “这莫狂生竟然敢如此跟我天尊者组织作对，我们不能留他。”

    南宫小蝶眼眸中寒芒闪动。

    “是不能留，但是我们却先不动手，让别人试探一下。”

    “缥缈峰的飘若云，不是在城内呢，她们不是一直在找这个莫狂生吗？”

    “如今这个莫狂生就在贺兰山城，飘若云这个魔后，应该会找人动手，我们先静观其变。”

    “另外这西门牧云不是要表示诚意吗？”

    “他们的诚意应该就是这个莫狂生的脑袋。”

    三无道人开口道。

