    而这杨虎，不过是神门境第五重楼中期而已，又怎么可能是他的对手？

    陈枫指了指自己的拳头，轻描淡写，嘴角带着一丝戏谑，看着杨虎等一群人，缓缓说道：

    “看到了没，这就叫道理。拳头大就是道理！”

    他这话是，把刚才杨虎说过的话原样奉还。

    听了这话，杨虎等一群人脸上都是一阵青一阵红，尴尬至极，充满了羞辱感，看着陈枫，满脸的愤恨。

    但是看着陈枫，又都是敢怒而不敢言。

    刚才陈枫一出手那强大之极的威力，让他们都见识到了陈枫的实力，也都意识到了自己和陈枫巨大的差距。

    连他们之中实力最强的杨虎，都不是陈枫的对手，更别说他们了。

    陈枫接着又是看着他们，冷笑道：“打啊？怎么不打了？刚才你们一个个不还是很嚣张的吗？不是说要与我乾元宗打生打死吗？怎么现在又不打了呢？”

    “是不是因为你们也知道，再打下去不过是自取其辱而已？”

    杨虎看着陈枫，脸色阴沉，满脸怨毒说道：“陈枫，你不要欺人太甚！”

    “我就是要欺人太甚，你能怎样？你想跟我讲道理吗？但是可惜，武者只知道实力为尊，紫阳剑场之中，尤其弱肉强食，我这拳头就是道理！“

    说着，陈枫学着杨虎刚才的动作，屈起了手臂，露出了肌肉线条。

    这话，也是刚才杨虎说过的话。

    杨虎脸上一阵红晕闪过，哇的一声，气的直接一口鲜血吐了出来。

    “而且，”

    陈枫神色忽然变得冷厉起来，他走到杨虎身边，低头俯视着他，缓声说道：“你当真以为这就完了，你真的就认为我那一掌就可以让恩怨一笔勾销了吗？”

    “你还敢在这里跟我叫嚣，告诉你，事情还远远没有结束！”

    他向杨虎大步走去，有两个杨家之人，壮起胆子挡在他面前，直接被陈枫一拳一个直接击飞。

    两个人都是在空中狂吐鲜血，落在地上，受伤极重。

    一拳，陈枫依旧只用一拳，就将他们各自打成重伤！

    这样＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸实力的展现，让其他杨家之人都是僵在原地，动都不敢动，生怕被一陈枫误以为要动手！

    陈枫缓步走到杨虎面前，杨虎惊惧的看着他，但他还是强作镇定，色厉内荏的吼道：“你这个小兔崽子，你要做什么？”

    “告诉你，我可是杨家这一代三大天才之一，你要敢对我做什么，杨家绝对不会放过你的！”

    陈枫冷笑：“是吗？那我就等着！我倒是想看看，杨家怎么着不放过我！来一个杀一个，来两个我杀一双！”

    他脸上笑容忽然消失得无影无踪，厉声喝道：“你不是要废掉雁冰的修为吗？好，那我现在就废了你的修为，看看以后你还怎么嚣张！”

    说着，右脚重重踏出，直接踩到杨虎的丹田之上。

    这一脚力道极重，罡气吞吐，瞬间就将杨虎的丹田给震得一片粉碎！

    杨虎的小腹之上，顿时被鲜血染红，他面若死灰，脸上露出绝望之色。

    因为他感觉到，自己的罡气在急速流逝，而且根本不受控制。

    显然，他的修为已经被陈枫废了。

    他死死的盯着陈枫，满脸怨毒。

    而陈枫丝毫不在意，微微笑道：“既然想废了别人的修为，那就要做好被废掉修为的准备！”

    说着，他直接一脚将把杨虎踢飞出去，冷喝说道：“还不赶紧滚？”

    杨家众人如蒙大赦，赶紧抬着杨虎，一溜烟的跑了。

    陈枫看着杨家众人，冷笑说道：“记住我的名字，我是陈枫，乾元宗大师兄！”

    “有什么事尽管冲我来，看看咱们谁的拳头硬！”

    此时，杨家这些人，与乾元宗等人的冲突，也已经引得许多其他分院的弟子在此观看。

    他们在门外围了密密麻麻的一圈，而看到陈枫大展神威，直接一拳打出两条龙形气流，将之前还非常嚣张跋扈的杨虎，直接给打成重伤。△≧△≧，

    接下来，更是啪啪两拳，将另外两个杨家之人同样打成重伤，而杨家之人被陈枫打的根本是连还手的意图都没有，连留在这里的胆量都没有，直接灰溜溜的就走了。

    看到这一幕，这上百名围观的其他分院弟子的脸上，都是露出惊诧之色。

    不少人看着陈枫的目光之中，增添了几分畏惧和忌惮。

    “原来。乾元宗来的人里头，倒也不光是随便别人揉捏的软柿子，竟然还有这么一个高手！”

    “刚才他说他叫什么来着？陈枫是吧？”

    “对，没错，就是陈枫！他的实力确实不俗，我看，他能一拳就将神门境第五层楼中期的杨虎打成重伤，实力起码已经是达到神门境第六重楼中期了！”

    “这个陈枫确实挺厉害的，不过杨家也不是好惹的！”

