    陈沧步路蹒跚的到了东大一院心外科。

    此时他想办个住院。

    可是想来想去不知道办那个科室！

    陈沧很想问问疼痛科那边治不治屁股疼，但是一问病因，陈沧也不知道该怎么回答比较好。

    难道说……被截拳道打了臀大肌？

    哎……

    心累！

    秦小舔呀秦小舔，你怎么跑的这么快啊！

    这可是你亲爹，你也不拦着点。

    陈沧倍感焦虑。

    到了科室已经六点半，刚刚进来，就看见三博立马站起身来！

    “陈沧来了！”

    顿时，葛怀把陈沧按到椅子上：“小陈，牛逼啊，竟然拿下了小组第一，代表东阳出战，有什么感想啊？”

    陈沧噌的一下站起身来！

    感想？

    我他么腚疼！

    博二张岱把陈沧按到椅子上：“小陈，你可真厉害，我们都没发现，你竟然这么牛，赶紧坐下，一会儿手术，你可得好好教教我们，我们今天晚上特意准备三台手术！”

    陈沧立马站起身来，这一次他看了一眼博三，把椅子拿开，淡淡说道：

    “好说好说，我就不坐了……坐了一天。”

    孟熙这个时候走了进来，笑着说道：“过来了。”

    陈沧笑了笑：“孟老师好！”

    孟熙点头：“先坐下，那个葛大夫，去给１２床把出院通知先下了，还有出院证，明天一大早患者家属过来办手续。”

    陈沧笑了笑：“我就不坐了，葛大夫，我给你出院证吧。”

    葛怀点头：“谢了小陈。”

    出院证写完之后，孟熙给签了字，日期写的明天。

    心外科周二夏主任大查房，这个时候，周二周五要根据患者的情况，进行大开药。

    这就要说到医院各个科室的开药了，一般大家都习惯性的一周两次大开药。

    大开药的意思就是，周二要开药的话，直接开到周五，取三天的液体，长期医嘱。

    而临时医嘱修改倒也方便，及时更换就行。

    这样一来，取药护士也方便，大夫下医嘱也方便。

    如果你今天开药，他明天开药，这样一来影响科室秩序。

    而且……千万不要觉得护士属于医生的下级。

    护士不配合工作，对于医生来说，是一件很麻烦的事儿。

    所以，可是医护之间的协作是十分有必要的。

    甚至直接关系到医疗工作的方方面面。

    周二上午很忙碌，所以，很多事情基本上晚上提前能做就做了，千万不要以为主任大查房的时候，你就可以随意做你自己的事儿……

    忙完一系列事情之后，众人正准备去手术室。

    忽然护士急匆匆的跑了进来：“孟主任！葛大夫，不好了，１２床患者突然晕倒了。”

    一句话，孟熙直接朝着１２床飞奔而去！

    陈沧也是紧随其后，而葛怀则是起身折返回去，把病历夹给拿了过来。

    １２床就是葛怀和孟熙的患者，任何问题，都是两人负责的。

    刚进来病房，忽然发现患者躺在地上，是一个年级只有三十五六的年轻男子，一旁的妻子孩子吓得手足无措。

    “大夫！好好的怎么就晕倒了？”

    孟熙面色严肃，对着女人说道：“不要紧张，冷静一下。”

    “心电监护仪，血氧保护度，急查血糖！”

    “小陈，把患者抬上床！”

    “小杨，心电图机！”

    “护士站给急诊科下急会诊！”

    ……

    孟熙瞬间下了一个几个医嘱。

    心外科患者晕倒，首先考虑的还是心脏的后遗症问题。

    毕竟手术过后，或多或少会出现一些术后并发症，有些会引起心律失常等等。

    当然了晕倒的原因是很多的，自然不能一概而论，但是当务之急，心外科还是应该排除心脏的毛病。

    这个时候，葛怀已经抱着病历本跑了进来。

    所有护士都在有条不紊的忙碌。

    孟熙边观察患者，手里边帮忙陈沧把患者抱上床，解开衣物。

    嘴里问着葛怀患者的情况。

    “患者有什么疾病史？有没有高血压、糖尿病、高脂血症……”

    葛怀摇头：“没有！入院检查都正常，患者既往体检，这次是主动脉瘤切除术，未发现肝炎结核等……”

    孟熙听到之后，对着正在滴试纸护士说道：“急查血糖多少？”

    护士看见结果之后，顿时说道：“血糖９.８！”

    正常！

    孟熙转身问道葛怀：“来的时候做过脑血管核磁没有？”

    葛怀一愣！

    谁做这个啊？

    咱们是心外科，又不是神经内科或者神经外科。

    不过，孟熙考虑的也对，这种突然发作性晕倒，是应该考虑脑血管的问题，即便是没有高血压，如果患者存在脑血管畸形，或者患者本身就有颅内的动脉瘤的话，动脉瘤破裂，也是可以导致昏迷的！

    这是不能排除的！

    毕竟，有的人动脉瘤不止长在一个地方。

    葛怀深吸一口气，摇了摇头：“没有做，患者就做了个头颅ＣＴ，没有任何异常。”

    他也知道，头颅ＣＴ只能看个大概，对于很多东西是看不到的。

    此时如果做一个ＣＴ就能看出来有没有脑出血，但是，此时此刻，患者生死一线，根本没有机会送去ＣＴ室。

    而且，颅内动脉瘤破裂的概率太低了！

    就在这个时候。

    陈沧说道：“双侧瞳孔等大等圆，未发现瞳孔散开，对光反射正常……我感觉不太像是脑出血！”

    陈沧的话，让孟熙眼睛一亮，对啊……最基础的体格检查和神经系统检查给忽视了。

    现在虽然不能完全排除脑出血，但是也八九不离十了。

    有时候，诊断真的是一个排除法，特别是在原因不明的情况下，要快速的明确诊断，排除法也是一个最好用的方法。

    整过过程看似漫长，其实也就不到一分钟的功夫！

    而就在这个时候，心电图机器已经连接好了！

    可是，心电图机器还没吐片的时候，护士忽然说道：“孟主任！是室颤！”

    一句话，众人顿时脸色一变！

    孟熙顿时一愣，连忙说道：“联系急诊，拿除颤仪，赶紧的！”

    这一下子危险了！

    患者本身刚刚做了主动脉瘤切除术，现在突然遇到室颤，危险系数直线飙升。

