    等刘长山离开了，徐柠又专门去找到了李维跟冯树义。

    又回到车上，徐柠一人递了瓶可乐。

    李维两人接到手里，只揣着，都有些没弄清楚状况。

    嗤~

    徐柠拧开瓶盖，喝了一口。朝后座的两人道：“可乐，怎么不喝啊？”

    李维他们对视了一眼，这才拧开瓶盖，尝了一口……然后齐齐打了个寒战。

    这玩意，甜不拉几还冲鼻子，真是怪。他们常看人喝这个，但还真没尝过味。

    又喝了几口，奇了怪了，怎么还越喝越想喝了？

    “你们俩以后怎么打算的？”徐柠问道。“是想留下，还是回去？”

    他说话倒干脆，也没必要拐弯抹角的。

    面对这个问题，李维两人都有些沉默。他们还真没想过……或者说潜意识就刻意回避了这个问题。

    来的时候，他们确实是打算读两年书，挣点钱就回去，这是很多人期待的结果，也是大多数人的想法。

    但很多事的现实跟想象是完全不同的，只有真正面对时，才会意识到选择背后的代价。

    回去，回去要干什么呢？

    在这，等他们拿到毕业证书，进入一家不错的公司，月薪几千美元不是问题。他们可以买汽车，买房子，可以顿顿吃肉……

    “这事我没想过，到时候再说吧。”李维说道。心里已经有了答案，但他并不想在徐柠面前表露出来。

    徐柠突然笑了起来，说道：“有些事，其实不用那么在意的。反正在我看来，回去不回去不是问题，太平洋又没加盖，来去就一张机票的事，对吧？在外边，也许能做更多事。”

    李维抬头看着他，点点头：“你说的有道理。”

    “所以呢。”徐柠转身看向两人：“我这有一份工作，你们愿意不愿意接？”

    “什么？”

    “对外贸易。也就是帮忙把国内的货物卖到美国来，赚外汇。”

    “可我们不懂这个。”

    “不懂可以学啊，你们学校应该有工商管理课程吧？听课看书，有的是学习的机会。”

    李维想了想，有些不确定的道：“你知道怎么办公司？”

    “当然。”徐柠点点头。“其实没什么难的，不懂的就学，学不来的就花钱请人，就这么简单。顺便说一句，我前两天赚了不少，大概能拿出十万美元试一试。你们如果感兴趣的话，我这段时间就带你们看一下该怎么做。一个月五百美元工资，怎么样？”

    李维有些犹豫，他有些不大相信徐柠的话，实在太离谱了。徐柠来的时间还没他们久呢，他能拿出十万美元？还会经营公司？这……完全超出想象之外了。

    “可我们还要上课，没那么多时间。”之前一直不吭声的冯树义说道。

    “上课？”徐柠突然笑了起来，道：“你们上学是为了什么？不是赚钱吗？可你们毕业就一定能找到工作吗？现在美国的就业形势可不怎么样，本地人还有不少找不到工作呢。如果找不到工作，签证到期你们还是要离开。现在有现成的工作机会，为什么不试一试？”

    “如果成绩不行，我们会毕不了业的。”李维无奈道。

    “那又怎么样？要我说，就算辍学也无所谓。听说过微软公司吗？还有苹果公司，它们的创始人就是大学辍学的。在美国，大学生创业再正常不过了，年纪轻轻身价亿万的一大把。二十几岁，几亿美元的资产，你们想象一下。……很多你们觉得离谱的事，只是眼界太窄而已……”

    徐柠说话带着强烈的自信，口才又极佳，几分钟就画了一张巨大的大饼。

    李维两人看着那华丽的大饼，一阵目眩。

    “我该怎么做？你说吧。”李维说道。

    “我……我也想试试。”冯树义说道。

    “好！”

    徐柠一拍方向盘，道：“给你们俩一个任务。回去找到美国有关跨境贸易的法律条文，全部背下来。有问题吗？”

    在美国做生意，法律就像水跟空气一样，不懂寸步难行，要不然律师那么牛呢。

    “没问题。”两人一齐摇头。

    能考上京大震旦，智力当然是没问题的。背书嘛，简单。

    第二天，徐柠专程去注册了一个贸易公司，从申请到完成，整个过程大概要一个月。且等着吧！

    剩下的时间他也没闲着，带着李维他们以意向客户的身份拜访了本地几个做跨境贸易的公司，顺便接触了几个行业内的人员，打算挖墙脚。

    徐柠以前接触过跨境贸易，但那都是零几年的事了，专业的事还得找专业的人。

    连着转了一周，徐柠总算对外贸行业的流程有了大概了解。在公司注册完成前，准备工作倒是不急，现在让他发愁的还是李维他们，这俩人学的倒是认真，笔记就记了一本子，但没用啊，做事还是怯怯的。

    说到底，还是没适应身份的转变，一直把自己当好学生了。

    徐柠想了个办法，去买了一堆衣服，然后让俩人去到处推销。

    没别的意思，就是让俩人尽快扭转心态，当一天跑一百多个地方，面对形形色色的客户，一天被拒绝臭骂几十次，心态转变跟成长的速度都是惊人的。

    两千美元从服装店买来的三十多件衣服，因为定价太高，俩人前两天一件衣服也没卖出去。然后只能商量对策，琢磨话术，第三天就卖出去了七八件，然后继续。

    花了不到两周，衣服全卖掉了，竟然没赔本，还赚了两百多美元。

    徐柠把五千本钱收回来，剩下的两百全给了两人。

    “看到了吗？”徐柠指着两人手里分到的钱，说道：“做生意就这么简单，要对自己有信心。”

    拿着钱，李维两人连连点头，此刻的他们简直信心爆棚。不再惶然，也不再迷茫，周围的一切好像都不一样了。

    ……

    “喂！王老师，您放心，我过几天就回去了。这边有点事……嗯，我已经准备买机票了，也就这两天的事。……好，那就这样。”

    挂断电话，徐柠微微松了口气。他刚才跟班主任打了个电话，学校那边不知道情况，也联系不上他，跟计算机所那边问好几次了。

    这趟来了一个多月，也该回去了。

