    　　

    　　“好，既然大家都同意，那我就说一下游戏的规则和玩法了！”高小福点头说道：“目前，我们已经高中毕业，走向了大学，也都是成人了，但是，好多同学也都没有尝试过恋爱的滋味，所以为了今后的恋爱，我们今天玩儿的游戏，就叫做安全之吻！”

    　　

    　　“安全之吻？”有些同学知道这个游戏，顿时兴奋的叫好。

    　　

    　　“对，就是安全之吻，相信大家也在小说和电视剧里面，看过类似的游戏了，有一些综艺节目里，也经常会有这类的游戏！”高小福解释道：“就是两个人隔着一层保鲜膜或者玻璃接吻！这样，大家既能体验到刺激的恋爱般的感觉，其实彼此又不会吃亏！大家觉得怎么样？”

    　　

    　　“好啊！”男生们是第一个赞同的！其实，大多数男生心中，都有一个女神存在，只不过之前因为高考的缘故，并没有表白，也没有发展，但是毕业了，现在没有那么紧张的学业了，大家的心思也都活络了，如果能对自己心仪的女神一亲芳泽，也是一件很爽快的事情！

    　　

    　　但是，女生表现的则是有些扭捏了！毕竟，大多数的女孩子还是很保守的，这种安全之吻的游戏，实在是有些大胆了点儿！

    　　

    　　这些，高小福自然看在眼中，于是就又开始鼓噪大家了：“这安全之吻呢，电视的综艺节目也经常有的，那些明星还和粉丝玩儿呢，你们看那个什么清纯玉女明星来的……叫什么来的？不是也和粉丝玩儿过安全之吻么？这安全之吻之所以称为安全之吻，也是因为很安全，不会让彼此吃亏！而且，大家是以抽签的形式决定的，绝对公平公正！”

    　　

    　　不得不说，高小福很会鼓噪人，而且，大家多多少少的都喝了点儿酒，头脑有些发热！女生们也想了，是啊，不过是隔着玻璃或者保鲜膜接吻，也不会吃亏！

    　　

    　　但是，还是有些女生迟疑，因为，她们和班级里的某些男生，已经有些郎情妾意的暧昧了，虽然没有挑明关系，但是彼此也都有那么一些意思，如果这时候，和别人玩儿了一次安全之吻，虽说也不算什么，但是要是让对方心中吃醋了，可就不好玩了！

    　　

    　　听到下面这些人的窃窃私语，高小福也机灵，连忙说道：“把女生的名字写成标签，让男生来抽签，抽到签的男生之间，也可以指定互换的，万一人家是一对，总不能夺人所爱对吧？”

    　　

    　　高小福这么说，倒是打消了那些女生的最后的疑虑，可以互换那就好办了，班上那几对郎情妾意的，虽然没有挑明，但是其实大家也都知道怎么回事儿，谁也不会横插一杠的，那不是让大家都不自在么？

    　　

    　　而且，男生和女生都可以。

    　　

    　　所以，在高小福的鼓噪劝说之下，大多数的同学都同意了。

    　　

    　　楚梦瑶却是皱了皱眉：“这是什么乱七八糟的游戏？我不想玩儿！小舒，我们不参加了吧！”

    　　

    　　“别呀，瑶瑶姐，万一箭牌哥抽到我们呢？”陈雨舒却是不想放弃这个玩乐的机会。

    　　

    　　楚梦瑶本想拒绝，可是听了陈雨舒的话之后，不知道怎么的，又有些不想拒绝了……

    　　

    　　就在犹豫之际，她没有提出反对的意见来，于是钟品亮和高小福那边，就开始制作纸条了，准备让大家进行抽签！

    　　

    　　“一会儿你做楚梦瑶的标签的时候，弄个少个角的纸条，这样就能被我抽到了。”钟品亮对楚梦瑶还不死心，之前见林逸没有占到便宜，这时候心思就活络了！

    　　

    　　他实在是隐忍的时间太久了，这一刻，他准备爆发一下。之前，通过和林逸的对话试探，貌似林逸对张乃炮破而后立这件事情也颇为忌惮，所以他也就胆子大了起来！

    　　

    　　再说了，这种班级的集体活动，自己也是按照规矩做事，林逸就算心里不爽，也不可能会将自己怎么样！那样反倒让人觉得他玩不起了！

    　　

    　　林逸距离地阶只有一步之遥，耳目更加聪慧，钟品亮虽然压低了声音，但是林逸还是听得一清二楚！修炼者的优势就在这里，这也是冰糖那样的天阶高手，站在雪山之巅，就可以总揽全局的原因。

    　　

    　　因为一共来参加同学聚会的人数只有三十来人，女生也就十几个，所以很快，抽签就制作完毕了，高小福将抽签放在一个箱子里面，然后对钟品亮暗示的小声道：“亮哥，我将楚梦瑶的签放在了箱子的边角处夹上了，没有撕掉一个小角，那样太明显。”

    　　

    　　“恩，不错，还挺聪明！”钟品亮赞许的点了点，这样一来，不但没有人怀疑了，而且，一般人也抽不到楚梦瑶的标签！谁会去箱子的边角处摸来摸去呢？

    　　

    　　不过，这句话却也被不远处的林逸听得一清二楚。

    　　

    　　“现在，大家就来抽签吧，咱们现在男生少，女生多，所以必定有一些没有被抽中的女生！不过没有关系，没有被抽中的，你们可以自己选择游戏的对象！当然，也可以弃权！”高小福说道：“现在，大家开始随机抽取吧！”

    　　

    　　男生们早就跃跃欲试了，等高小福话音刚落，就跑过来兴奋的准备抽签！一些有心仪女生的男生，也都开始在心中祈祷，希望抽取到自己的心上人，而那些等待的女生们，也都想着自己心中属意的白马王子……

    　　

    　　在大家抽签的时候，钟品亮则是拿出了事先准备好的保鲜膜，一一分发给了众位女同学。这东西做的很特别，边框是四方的，下面有个固定的把手，然后保鲜膜镶在了边框上，形成了隔离。用的时候，只要女生举着这个东西放在自己的嘴边就可以了！倒是也不担心会真的被占到便宜。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也是一人分到了一个，楚梦瑶倒是不敢兴趣，但是陈雨舒却是好奇的研究着这东西的构造，看看能不能戳破。

    　　

    　　林逸对这种游戏不是很感兴趣，但是为了楚梦瑶和陈雨舒不让别人占便宜，林逸还是得亲自出马才行。<!---->

