    要说第四层干净整洁一些，是因为丧尸没有进入，还没什么问题的话，那么地下第五层就有点意思了。

    在第五层，根本就不能说是干净了，而是无菌环境，这样的环境丧尸不可能搞的出来，只能是之前的无菌实验室。

    而现在，这个无菌实验室并没有什么实验，有的只是二十个不知用途的合金舱，有些像是休眠仓之类的东西，但用途绝对不一样。

    在这合金舱中，透过玻璃可以看到是一个个男女，男性有三个，女性有十七个，不知道是人还是丧尸。

    再往下还有两层，并且空间极大，但却没有太多的东西。

    第六层有一些枪械武器和不知用途的设备，枪械被放随意的丢弃在那里，设备则是在运转。

    第七层和第六层不同，再第七层的入口处，就有两个和第二层差不多的魁梧丧尸在把手，不知道里面到底是什么，有什么值得丧尸去把手的，或者说，没脑子的丧尸为什么会去把守那里？

    这一切都在地下，云奕并不知道，他只能看到城市堡垒之中密密麻麻的特殊丧尸，什么样的都有，甚至一些从没见多的特殊丧尸，在里面都有。

    时间一天天过去，虫群已经在外围孵化好了主巢群，因为击杀了无数的丧尸，生物质储备现在变得极为充沛。

    而且，利维坦已经将从气态行星采集的气体资源和从资源星采集的矿物资源带回，虫群又可以迎来一波巨大的有生力量。

    在所有主巢群火力全开的孵化下，虫群从原本的一千万膨胀到了两千余万，不是生物质资源用完了，而是利维坦带来的气体资源和矿物资源用完了。

    让利维坦重新去采集的同时，云奕感觉两千万规模的成建制虫群，应该已经可以平推这还剩下二十多亿的丧尸群了。

    别的不说，就那五百多万毒爆，就不是丧尸群这密集站位可以抗住的。

    有了这个判断之后，云奕也不犹豫，直接命令虫群全军出击，破坏者技能开道，蟑螂和雷兽冲锋，毒爆跟上，剩下的各类虫群单位则是跟上。

    破坏者一波腐蚀胆汁喷射，直接将密密麻麻的丧尸群清空一片，不管是普通丧尸还是特殊丧尸，都死的不能再死。

    还不等后续的丧尸群将缺口给堵上，雷兽和蟑螂就已经发起冲锋，它们的任务是开道，第一目标不是击杀，就那么直愣愣的往前冲，能冲到哪里算哪里。

    在雷兽的带领下，蟑螂一直冲锋了十公里，这才被一大波胖子丧尸，一大波自爆丧尸和每隔几十米就有一只的巨型丧尸挡住。

    冲锋到此为止，数百万毒爆虫也是紧随而至，沿着雷兽和蟑螂开出来的路径，滚滚而来，期间没有攻击任何一只丧尸。

    这些被冲的七零八落的丧尸们，有后续的虫群单位来清理，潜伏者还有天空的虫群飞行单位可不是跟着看戏的。

    滚滚而来的毒爆虫有着自己的任务目标，那就是阻挡雷兽和蟑螂冲锋的各种强力特殊丧尸，特别是那十多米高，能和雷兽角力，能让蟑螂被动埋地的巨型丧尸。

    还不等毒爆虫跟上，就接二连三的响起密集的爆炸声，那声音和装满水的水桶爆炸差不多，就是大了无数被而已。

    这些正是自爆丧尸发出的动静，不知凡几的自爆丧尸爆炸，在它们周围的蟑螂直接被清空一片，甚至靠的比较近的雷兽，也是被炸的不轻。

    甚至有上千只倒霉的雷兽，直接被爆炸击杀，虽然不多，但确实有，它们被自爆丧尸给围住了，这也是没办法的事情。

    凭借体型优势，让这些自爆丧尸，比自爆虫威力还大，而且还很能抗，如果不是跑的太慢，真的是无敌的存在。

    前排蟑螂被清空一片，后面的蟑螂赶紧补上。

    现在丧尸群已经没有了自爆丧尸，但还有胖子和巨型丧尸，该堵住的还是要堵住，如果让它们冲过去，毒爆虫就没办法发挥最大的攻击力了。

    十几秒钟之后，毒爆虫紧随而至，又是连续不停的爆炸声响起，除了爆炸还有“嘶嘶嘶”的物体被腐蚀的声音。

    这次爆炸的是毒爆虫，被炸死的是丧尸，原本隐隐有冲破蟑螂雷兽防线的胖子丧尸和巨型丧尸，在毒爆洪流的攻击下，烟消云散。

    它们背后就是坦克丧尸，毒爆洪流没有丝毫停滞，在挡路的丧尸被清空之后，直接涌向坦克丧尸群。

    随着爆炸声和腐蚀声，几分钟的时间过后，不知凡几的坦克丧尸和它们用作炮弹的普通丧尸被清空。

    到了这个时候，蟑螂和雷兽再次跟上，将涌来的丧尸群挡住。

    而毒爆们则是缩在蟑螂和雷兽背后，去炸时不时从普通丧尸群中跑出来的自爆丧尸和胖子丧尸。

    不能再往前了，不然的话会很后续的虫群脱节，十公里范围内的丧尸，虽然阵型被冲散，但也够后面的虫群清理一会儿的。

    再加上需要虫后来铺设菌毯之类的，今天就这样已经可以了。

    加上前几天的前进，现在距离城市堡垒已经不到六十公里，再来几次这样的冲锋就可以攻击到城市堡垒了。

    虫群花费三天的时间，将被丧尸群隔断，并且将被隔断的丧尸全部清理。

    对于这样规模丧尸群，虫群暂时做不到围而歼之，只能做到打开一个突破口，现在突破口是打开了，但还要做到突破口不被涌来的丧尸群堵住。

    没有办法，云奕只能让潜伏者将虫群打开的突破口挡住。

    现在的局势是这样的，把丧尸群比作一个圆的话，虫群了就是突进圆内的三角形。

    让丧尸群所形成的圆，多了一个三角形的口，而现在，圆想问要这个三角形的口闭上。

    这才是，云奕要让潜伏者，在虫群形成的突破口外围挡住的原因，刚刚打开的突破口，如果被丧尸群重新合上。

    不说做出的努力白费了，就说那些在最前沿的虫群单位，可是有大概率出不来的，蚂蚁多了，是真的可以咬死大象的。

