 然而秦逸尘两人闻言，却是倒吸口气：“这商盟的历史这么悠久？”

早知林尚阁底蕴深厚，谁成想，是在真龙称霸的恒古岁月便存在的！红莲嗤笑道：“当然了，这林商盟虽是商会性质，不过做生意嘛，自然先要保证拳头够硬，所以这林商阁背后的能量，可是极其庞大。”

“而正所谓有钱能使鬼推磨，生意做得越大，背后的拳头自然也越大，除却无数客卿幕席，甚至连诸多超然势力与一二流种族，都与其有利益来往。”

“别的不说，仅仅是给某方种族或势力在价格上有些折扣，便是卖了一个不小的面子，相当于让他们省了一笔庞大的数目。”

“而赚了里子和面子后，那些势力与种族的高层，自然知道如何来往，如此一来，林商阁在某处星域出了什么事，打个招呼，一呼百应或许有些夸张，但肯定会有强者出面助拳。”

紫云只是当做故事来听，但曾经一手经营过飞乐商会的秦逸尘，却是明白其中的门道。

同时对这林商阁更加感到高深莫测，做商盟能做到这般地步，背后的能量，的确是不容小觑啊。

红莲又道：“除此之外，商盟遍地，再加上与诸多势力种族都有来往，对于情报方面的获取，自然是手到擒来。”

“再加上寰宇间各方强者多少都有见不得人的事，见不得人的买卖，几乎都是去暗市或林商阁，而林商阁的保密和价格方面，都有刻意结交的意思，于是乎越做越大，同时与其有利益捆绑的也是越多，这块招牌自然也就越无人敢惹。”

秦逸尘暗暗思索，甚至心中泛起抹昂扬，他相信，叶良辰以及飞乐商会一众骨干的能力也不弱，但可惜，他们现在没有林商阁的底蕴。

但正当此刻，却见红莲话锋一转，嗤笑道：“不过，这么大的生意，眼红的人当然也多，林商盟能矗立不倒，发展至今，多亏了一则信条。”

“什么信条？”

红莲笑道：“自然是只与强者为伍！”

秦逸尘若有所思，而红莲则又道：“小子，别以为我在讲故事，这些事情你都用心记下，今后或许都能派上用场。”

“强者也分三六九等，而当初的最强者是谁，你们俩该知道吧？”

秦逸尘和紫云对视一眼，皆是有些惊讶：“你是说，以前的林商阁与我真龙族有来往？”

“不然呢？”

红莲嗤笑：“没有真龙默许，他林商阁凭什么做大。”

“当然，林商阁也需付出代价，明面上，真龙与十大神族与其做交易来往，前者都是尽量让利。”

“背地里，真龙族需要情报，林商阁也会全力配合，总之，林商阁需要一个强硬的靠山，而真龙族也需要笼络寰宇的暗棋。”

红莲又道：“暗市情况特殊，多是见不得光，纵然真龙称霸时，要比现在有序，可到底是暗市，有明就有暗，这恒古真理就算是你族先辈也无法改变。”

“真对暗市管控严格，那暗市之中的势力直接卷铺盖走人，有些游戏规则，是不能破坏的，所以，林商阁才显得更上台面。”

秦逸尘这才恍然，而红莲此刻却是展露出一抹冷笑：“小子，你是不是该想想，为什么这么多年过去，林商阁还能矗立不倒？”

秦逸尘一怔，随即脸色凝重：“他们投靠了魔族！？”

红莲却是一脸淡然：“不错，还是那与强者为伍的信条，真龙覆灭，自然要抱上其他大腿，若是不这样做，你觉得现在还有林商阁的存在么？”

秦逸尘默然，而紫云望着群雄城却是一脸警惕，如临大敌，红莲见状，这才宽慰道：“好了，你们也不必太紧张，秦小子你身为一族之长，也该知道一些必要的手段，不谈高明下作，不论对错，只看利益。”

“而林商阁就算重新抱上大腿，但也不至于太过亲密，至少没大事的情况下，还不至于像那些魔族的鹰犬走狗一样。”

秦逸尘叹了口气，却见紫云也是听的神往，片刻过后，才是道：“前辈，那三头金狮族呢？

和我族先辈的关系如何？”

俨然，化龙至今，紫云也已将自己视作真龙后裔一员。

而红莲则又道：“三头金狮族么？

没想到如今名头还是这般威风。”

红莲倒不是全知全能，但曾经的往事却记得清楚：“这三头金狮族名气之响，底蕴之深，不输林商阁…”“这么厉害！？”

紫云也是惊了，本来他以前只觉得，千皇盟就够强横了，可是和这两尊势力比起来，似乎差了不少档次。

而红莲却道：“换做以前的万妖盟，或许还能和林商阁以及三头金狮比一比，但是现在，差得远呐。”

秦逸尘也是感到好奇，看来这寰宇万族之广袤复杂，远超他先前的想象。

红莲则解释道：“如若说曾经的真龙乃是霸主的话，那三头金狮便犹如一方诸侯，你说厉不厉害？”

秦逸尘一怔，拿真龙族和三头金狮这般比较，可见后者这一方诸侯的能量有多深不可测！“三头金狮的族地，应该是在东边，奇怪了，离这么远，这次竟然有三头金狮的强者来诸神之墓，倒也是少见。”

红莲自顾自轻喃一声，随即却见脸色显得颇为凝重：“小子，还记得我说过，寰宇无边，当年真龙称霸之地，被视作寰宇正中，那三头金狮便在东界边疆。”

秦逸尘愣了愣：“东界边疆？

前辈不是说寰宇无边么？”

红莲道：“那是因为，边疆另一边，就是敌人。”

秦逸尘一怔，而红莲却是凝重不减：“是真龙族的敌人，亦是曾经万族的敌人，也……同样是你的敌人。”

秦逸尘星眸中泛着精芒，静静听着红莲的讲述。

“那些敌人很强，甚至曾经的他们无比强大，强大到让真龙都必须时刻警惕着。”

红莲讲道：“那些敌人平时骚扰不断，真龙族曾派诸多强者镇守，而每隔一段时间，便有一次大规模的征战。”

 