    艾伦知道这一次的晚餐绝对会有人盯着他，而艾伦本身也不介意被他们盯着。

    只要系统一直隐藏着自己的真实实力，他们能看到的永远只能是艾伦外在的变化。

    而且不显露一些特殊性，怎么能让我们的二王子殿下在黑龙身上投入更多的成本呢？

    今天的艾伦胃口大开，两头牛很快就被艾伦吃完了，而且还一副意犹未尽的样子。

    这时，一个老仆人走向艾伦。

    他见到艾伦后，首先是鞠了一躬，道：“尊敬的黑龙先生，查理王子邀请您共进晚餐，不知黑龙先生是否有兴趣？”

    听到还有饭吃，艾伦想都没想就答应了。

    只是艾伦没想到的是，这个老管家竟然有铁笼的钥匙，当着艾伦的面就把笼子打开了。

    看样子他在这里的地位不低！

    “老头，你不怕我吗？”

    “您这就见外了，您是王子殿下的朋友，也就是庄园的客人，既然是客人，那有什么好害怕的！”

    艾伦不得不赞叹这个管家说话真好听，比之前那个胆小的女仆好多了。

    很快在老管家的带领下，艾伦来到了一处临时搭建的露天餐厅。

    而查理王子已经坐在这里等着了，在他的身后，则站着侍卫长马克。

    这里只有一张餐桌，就在查理的面前，上面摆满了精心烹制好的食物。

    而艾伦面前的则是一张巨大的餐布，上面盛满了各种新鲜的肉类。

    “相比于带着血腥味的肉类，其实我更喜欢吃熟的！”艾伦开口道。

    查理王子愣了一下！

    他没有想到，刚一见面竟然是黑龙率先提出了意见！

    “一直没照顾好朋友的口味，这是我的过错，接下来我会让仆人注意的。”

    “然后呢，王子殿下邀请我过来，不仅是为了吃饭吧？说说看，有什么要求？看我能不能答应？”艾伦直接开门见山，表明了自己其实是有交易的可能性。

    见黑龙这样，查理也不再客套：“再过两天，就是钢铁公国开国100周年的纪念日，我希望能让父亲，母亲在那天高兴一些...”

    “然后你想骑着我，去参加当天的典礼吗？王子殿下，你应该知道的，这不可能！”艾伦猜出了他的目的，于是接过他的话说道。

    一旦龙接受了别人骑在自己的背上，就证明这头龙认可了这个人，在这个人类骑在龙背上的一瞬间，他们之间就相当于签订了契约。

    而这个人也就成了龙骑士！

    这一点是所有龙都无法接受的，高傲的龙族更看不起龙骑士的龙，认为那是龙族之耻。

    艾伦也同样这样，这是天性使然。

    “不，你误会了。到时候我只会站在你背部的末端，而不是骑在你的背上。我可以为此支付你一些酬劳，1000个金币，你觉得怎么样？”

    艾伦仔细想了想，如果真的是这样的话，自己除了丢一些脸，好像并没有其他别的损失。

    “我要3000个金币，而且必须全部换成魔力水晶！”

    “嗯？”查理有点没反应过来，这是答应了？

    他没想到艾伦这么轻易就答应了，本来他已经做好失败的准备了。

    “好，没问题！”查理果断答应。

    艾伦不禁有些唏嘘，人家这才十岁就已经想着如何争夺王位了，自己前世十岁的时候，好像还在地里玩泥巴。

    查理到时候站在艾伦的背上，只会让不懂这方面知识的平民认为王子殿下已经驯服了黑龙，成为了龙骑士，从而更加支持他，而不是他的哥哥继位。

    更主要的是他想让钢铁大公和官员们看到他有成为龙骑士的潜力。

    “可以先付一些定金吗？”艾伦道。

    “没问题！”查理现在很高兴，答应什么下来都很爽快。

    按照魔力水晶的市场价，100颗金币大概能兑换一颗魔力水晶，也就是说，最后艾伦能得到30颗左右。

    作为一国王子，查理每天也是要修行的，所以他每个月都有一定的魔力水晶额度。

    虽然提前透支不太符合规矩，但谁让他是王子呢？

    “记住，一定是标准大小的！”艾伦提醒道。

    ……

    因为即将到来的大典，钢铁城的巡逻工作做得更加严密。

    隐藏在城内的绝大部分魔物，都被清扫了出来，这一次的大典代表着钢铁公国的脸面，不能出现一点差错。

    一个身披黑色破布斗篷的男人，在接受检查后，进入了钢铁城。

    “呵！”进入城内，他看着四周的景象：“真是一个繁华的城市啊！”

    ……

    两天时间很快就过去了。

    在大典的这一天，作为长子的佩德罗得代替父亲钢铁大公招待各国的使节。

    而佩德罗也想借此与各国使节打好关系，以便在未来能获得他们的支持。

    作为宗主国的威尔斯帝国，则是派遣了驻扎在钢铁公国的军团长安德烈作为使节，参加这一次的大典。

    这也是佩德罗需要重点拉拢的对象。

    眼看着阅兵仪式即将开始，钢铁大公斯图尔特问道：“你的弟弟去哪了？”

    “已经派人去找了，不过暂时还没有消息。父亲您放心，有马克跟着查理他不会出事的。”

    一位史诗级的护卫，这可是大王子殿下当初都没有的待遇，由此可见钢铁大公有多么的偏爱他的小儿子了。

    这也是佩德罗一直以来，都有着严重危机感的原因。

    阅兵仪式一直以来都是向别国展现国家实力的重要机会，可以有效的震慑别国。

    为此许多国主，都会在阅兵仪式上不惜余力。

    钢铁公国是一位“年轻”的国家，又因为盛产钢铁，所以在军备上有着非常丰富的资源。

    所以在接下来的阅兵上，每一个参与阅兵的军队都是身披坚硬的盔甲，没有一个人是没有的。

    随后是工兵骑着马拉着各种攻城掠地的战车，让各国使节都看到了钢铁公国庞大的武器储备。

    但随着阅兵仪式的即将结束，钢铁大公还是没有见到自己的小儿子，不免有些担心起来。

    “佩德罗，再派人去找一找你的弟弟...”

    “吼～”

    一声龙吟从军队的后方传来，围观的钢铁公国人和看台上的所有人都被吓了一跳。

    紧接着，人们就看到一头“巨大”的黑龙紧跟着最后一支军队，走向了阅兵广场。

    “快看，那黑龙背上有人。”有人惊呼。

    “那是二王子殿下！哦，天呐！他驯服了一头黑龙！”

    “他成了龙骑士！”

    ……

    不仅是钢铁公国人，就连各国使节都在惊呼。

    原本安排中可没有说会出现一头黑龙啊！

    钢铁公国竟然掌握着一头年轻的黑龙！

    而且那黑龙背上的小孩竟然是钢铁公国的王子！

    站在黑龙背上的查理，不停的向看台上的钢铁大公招手。

    “父亲，你快看，我骑上龙了！”

    查理现在的表现，就像是淘气的孩子，在向自己的父亲展示自己喜爱的玩具。

    为了配合查理的表演，艾伦一刻也不停的释放着龙威。

    而钢铁大公则是笑着对那些使节说道：“真是个淘气的孩子！”

    查理的这个举动是钢铁大公所没有想到的，但也并没有过多要怪罪的意思。

    既然查理可以命令那头黑龙，那么这头黑龙就有可能被钢铁公国掌握，在未来的几百年内，都能对别国造成有效的威慑。

    要不是感受到那专属于龙族的龙威，这些使节都要怀疑艾伦是不是真的龙？

    毕竟谁敢相信，一头龙竟然愿意听从一个小孩子掌的话。

    虽然查理并没有真正的骑上黑龙，但他今天的表现已经证明，他有成为龙骑士的可能性。

    这个孩子未来的成就不会低！

    这是在场所有人内心的想法。

    骑士长马克一直跟随在黑龙旁边，随时防止意外发生。

    就在此时，威尔斯帝国的军团长安德烈看见，在他们身后的大王子殿下佩德罗已经将指甲掐入了肉里。

    他看了看台下万众瞩目的二王子，又看了看台上无人注目的大王子，嘴角默默的勾起了一个弧度。

