    “浓度在变淡，可是想要消散……估计还要半个月以上。”

    乐大远抬头看着云顶山庄的上空，眼中忧色浓浓。

    云顶山庄被变异生命攻击已经有好多天了，到底多少天，乐大远自己都记不清楚，因为每一天都太难熬了，大家的精力，要么在战斗中，要么在疯狂的制造中，谁还记得日子。

    一些进化等级低的技术人员和后勤人员，已经全部被乐大远调来制造魔晶武器了，可即便是这样，也依然跟不上前线的消耗速度。

    一旦失去了武器的优势，伤亡就会增大。

    死亡，仿佛成了每天最正常的事情。

    之前云顶自身加上赶来的幸存者，大概有三万人在这里，其中英城和周边势力的人有两万多，在这些天的战斗中，陆续有一些人从外面进来，可数量不多，最近更是一个援手都没有了，云顶已经成为孤岛。

    可即便是加上这些人，总数量也只是三万出头。

    已经死了多少人？

    没人知道，但看看日渐稀疏的人群，就知道至少有超过一万人战士战死。

    说实话，如果不是现在云顶团团被围，可能这些人类幸存者早就已经崩溃了，或者换成对手是同类，他们也早已经投降。

    只是面对的是疯了一样的变异生命，死战或许还有一丝希望，投降，只是找死。

    但士气，是无比低落的。

    乐大远的耳朵动了动，他布满了血丝的眼睛看向了一个方向，那里是云顶正面西侧的一段城墙，两天前被一头身高超过十米的怪兽撞塌了一段，虽然众人合力把那头怪物击杀，并且也暂时把那段城墙补了起来，可那里依然不太坚固，这两天成为了变异生命攻击的焦点。

    刚才，有几声轰然之声传来，明显不是云顶武器发出的声音，乐大远估计着是又有什么怪物来到了那里。

    “阿贵！”

    “贵叔！”

    几个人突然扶住了一个摇摇欲坠的人，乐大远看过去，发现自己的助手阿贵出现了短暂的休克状态，那双眼睛里，有红色液体流出。

    这些天，阿贵和他一样不眠不休，一直在精雕着各种子弹，这种云顶最近研究出来的双驱动魔晶武器威力很大，白色级别的枪械加这种白色级别子弹，可以击杀五级的变异生命，如果幸存者是射击类的职业或者有射术类的技能，对六级生命也会产生致命威胁。

    正是因为有了这种点对点的强力杀伤武器，这些天云顶在没有高等级进化者的时候，才可以守住防线。

    只是……谁都知道，情况越来越不好了，特别是昨天天蛛防护网被击碎，空中防御彻底瘫痪之后，不得不分出大量人手防御飞行变异生命，让整个山庄风声鹤唳，所有的预备队几乎都已经上了前线，如果情况再次恶化，云顶唯一没有参展的进化者，也就是乐大远实验室的这些人，也要拿起武器顶上去了。

    阿贵精神力和体力双重透支，已经坚持不住。

    “扶他下去休息。”乐大远看了下助手的伤势，知道他是劳累过度的关系，眼部虽然受到了创伤，不过对于进化者来说这不是什么问题，养一段时间就好。

    “告诉前面，微晶子弹没有了，让他们另想办法。”

    乐大远走到自己的位置坐下，把一个头戴式显微镜戴上，开始专心铭刻一门魔晶炮。

    城墙处，得到消息的刘正红眼神一暗，击杀高等级变异生命的依仗没有了，下面……只能用命填了。

    头顶传来一声响亮的嘶鸣，一群数量超过二百的变异大雁出现在了侧前方，那边容姐的命令声立刻响了起来，巨弩和魔晶武器交织出的火力网映向了这群大雁。

    以等级来说，这群大雁等级不低，最低级的是三级变异，最高级别的头领则是六级。

    平时，能够和这群大雁战斗而不被秒杀的，估计至少也要是六星进化者，但是现在，当上百张巨弩和上千魔晶武器一起攻击，中间还夹杂着一些远程技能，瞬间和这些大雁群撞到一起。

    大雁也发出了它们的天赋能力，可是在短暂的碰撞后消失，就传来了它们的惨叫。

    绝大部分的变异大雁直接从天空掉落了下来，红雾让它们疯癫，让它们悍不畏死，也让它们有些迟钝和一根筋，它们自己撞入了人类的火力网中，还是云顶这种强力火力网，它们引以为傲的身体，不能给他们任何保障。

    几只等级高的变异大雁带着满身的伤口冲了下来，可是没等接近地面，几门被推到了仰角的魔晶炮就准确射击，把它们轰成了碎片。

    城墙外，一片绿云袭来，人类立刻嘶吼着躲在了城墙的射击垛后，这是一种变异绿虫的毒液，异常厉害，可以从百米外喷上城墙。

    虽然早有示警，可依然有不少人没有躲过去，他们被这些绿色液体沾身，连惨叫都没来得及发出，就被腐蚀成了一滩绿水。

    只有那些穿着白色防御装备以上的人才能抵挡一二，可是裸露出来的部位却直接被蚀掉。

    一下子，就有超过百人伤亡，其中有一位没有半边身子的幸存者，还是英城小有名气一个势力的老大，五星进化者，全身的白色装备，手里的武器是出自云顶的银装，可依然直接死了。

    这就是战争，集体的战争，一切已经超出了单打独斗或者小规模战斗的范畴，高进化等级死亡变得容易。

    不断有丧尸或者其他生命顺着城墙爬上来，和人类进入肉搏战，城墙上那些附着能力早已经在前些天的攻击中失效。

    战斗，从开始的那一刻就从未停过，休息只能轮流，每个人都异常疲惫，精神力处于枯竭的边缘。

    所有人都在不断挑战自己的极限。

    正在战斗的英城人从毒液的威慑下解脱，那些虫子喷光了‘口水’，等到下一次再喷这东西，就要两天之后了。

    不过城墙上的人刚刚重新开始战斗，就感觉墙头在震动，他们莫名的戒备着。

    片刻之后，幸存者们看到通往山庄唯一的路上，出现了一个几乎只比城墙矮上一点的巨大身影。

    那是……尸猿，八级！

