    在铠甲勇士世界里面的生活过的很快，毕竟按铠甲勇士的时间线来算，其实打到最后boss，也没有花多少时间。

    林渊之所以能安然的度日，不怕过了那么久一回提瓦特就过去好久了，是因为铠甲勇士世界的天道做出过承诺。

    天道这玩意，可以说是世界的管理系统，是管理员，如果天道想，那么世界就可以按照它的想法来，时间倒退，时间加速，圆的扁的都能给你捏出来。

    林渊和其他铠甲勇士召唤人不同，每天的日子除了吃喝玩乐，就是打打小怪兽，再不济跑到神山老人面前去谈谈心。

    同时，也随着时间的发展，林渊将自己的地虎铠甲交给了坤中。

    原著中，二队铠甲之所以会出现，是因为一队为了防止黑犀铠甲被影界算计从而毁掉，几个召唤人主动解除了铠甲合体，以至于本身受到了严重的伤势。

    几个人足足在医院里躺了两个月，可想而知其严重性。

    原本炘南会提前放弃一次炎龙铠甲，美真也会提前选出炘南曾经的对手张健作为铠甲召唤人。

    然后出发一系列事件，比如黑暗炎龙侠。

    林渊也没说要改变太大的剧情，比如说一队召唤人们的暂时离场。

    开玩笑，要是所有铠甲都好好的，林渊怎么退休摸鱼？

    还有，暂时失去召唤资格，本来就是对铠甲召唤人们的一次考验。

    虽说林渊代替了坤中成为地虎铠甲第一代召唤人，但是其他铠甲之间的矛盾还是不可避免地会爆发出来，这是他们的必经之路。

    至于坤中，为了培养他，林渊一直操练了很久。

    本来坤中也应该是铠甲召唤小队的一员，只不过被林渊顶替的位置，不过坤中还是顺利进入了ERP，甚至有林渊专门放进去的意思。

    随着二队的出现，坤中的表现可谓是十分精彩，毕竟被林渊培养了那么久，甚至他直接成为了二队的队长。

    不过对于坤中来说，这不是什么好事。

    坤中本身性格就中庸，只是实力暂时能压服那些人，一旦实力不如，肯定会遭到反噬的。

    同时，坤中也因为二队的一些事忙的焦头烂额。

    尽管不再召唤铠甲，但林渊还是一直都很关注铠甲召唤人们，不说看他们成绩有多好。

    单纯看乐子都要比躺在床上来的好。

    不会真有人以为，林渊解除铠甲之后就是个普通人了吧？

    那神之眼还挂在腰间呢。

    “嘿嘿，来了嗷。”

    城南的一间仓库里，正在爆发铠甲勇士与异能兽之间的大战，然而林渊就顿在外面嗑瓜子，丝毫没有觉得身处战场有什么危险。

    在他的身边，是四个同为一代铠甲召唤小队的召唤人。

    炘南，东杉，北淼，和西钊。

    眼下，四人虽然出院了，但因为二队已经占据了铠甲召唤小队的资格，这使得一队的成员们无可奈何。

    林渊还好，毕竟自己的地虎铠甲是亲手交给坤中的，坤中的人怎么样，其他人还是认可的。

    而西钊也不同，因为此前二队的失误，使得二队铠甲召唤人之中的新金，也就是新雪獒铠甲召唤人被重伤，无法继续召唤雪獒铠甲，因此雪獒铠甲的召唤资格又回到了西钊手中。

    但是二队不是一队啊，且不说二队里面没有能让西钊服气的，就是二队自己也容不下西钊。

    “我们真的，要在这里看这么？”

    说话的人是西钊，他的目光落在林渊身上。

    不管怎么说，一队的召唤人们虽然之间有小矛盾，但对于林渊他们是服气的，甚至后来一队的队长位置也是林渊坐着的。

    一来是新加入的铠甲不服炘南的实力和态度，二来林渊这个人，能处你知道吧，实力又强。

    听到西钊的话，其他几个人也将目光看向林渊，等待着林渊的回答。

    若是说一队是心甘情愿交出手中铠甲召唤资格的，那才怪了，大家都知道坤中是你小弟，平时也很努力，给就给了。

    但是其他的几个人，就感觉好像天老大他老二一般。

    而且，除了最开始的火影石和木影石之外，其他的铠甲光影石都是后来人加入的时候带来的。

    一句话来说就是，那是爷的东西，你把爷的东西给了其他人，爷很不乐意。

    人都有一种名叫占有的欲望，更别提二队这种夫前......咳咳，的行为。

    现在林渊几个人待在仓库外面，ERP基地里的美真是丝毫不知道的。

    然而林渊摆了摆手。

    “别在意，实在不行我们不是还有雪獒铠甲么，不过，北淼，你注意一下，你那心心念念的冰儿还在里面呢。”

    林渊一说话，众人的脸色又变得有些奇怪起来，这件事还得从北淼小时候说起。

    不过现在不是这个时候，北淼脸色也很难堪，他知道林渊不是在讽刺他。

    “你抓的是他，凭什么要我们把路让开。”

    仓库内，一脸不屑的炎龙铠甲看着被恶护法劫持的风鹰，说出了那个名场面。

    在外面现在看直播的林渊都快笑了出来，不过其他人却一脸苦闷的样子。

    “咳咳，算了，西钊，你先潜进去，先把向阳弄出来，坤中就在里面，他会懂你意思的。”

    林渊转过身来，朝着身后脸上写满了焦急的西钊说到。

    西钊闻言，点了点头，随后二话不说就冲了进去。

    这一幕看的后面的众人一愣一愣的，大哥，前面还在战斗呢，你直接硬冲？

    当然了，事情到现在就管不了那么多了。

    “走吧，让他们见识见识我们铠甲黑帮的厉害。”

    林渊将堆积在手中的瓜子壳一抛，随后一展大风衣，朝着仓库的位置走去。

    同时，其他人见状也跟了上去。

    此时仓库内的战斗如火如荼，好在，西钊并不是大傻子，好歹也在影界学过一段时间。

    直接硬冲是不理智的，何况二队有三副铠甲不属于他们这一边。

    “哟，没打扰到你们吧？光暗火拼，召唤人失去资格，多么顺耳的接口啊。”

    林渊四人，在阳光的映照下进入仓库，每一个都来势汹汹的样子，颇有一种真的黑帮的感觉。

