
　　陈开德气黑了脸。

　　于敬亭抄起戳在一旁的铁锨，对着玻璃砸过去。

　　柳腊梅的尖叫回荡在小院上空。

　　玻璃碎了一地。

　　“出来！等老子进屋拽你呢？”于敬亭如杀神降临。

　　柳腊梅硬着头皮出来。

　　“妹夫——”

　　“为什么骗我媳妇打胎？”

　　柳腊梅小个不高姿色平平，不安分的眼遇到男人使劲放电，在村里男人缘一直不错，一直以美女自居。

　　穗子恨不得抽柳腊梅两巴掌。

　　她前世是有多傻，竟然相信她会帮自己。

　　“穗子，咱姐俩处3年，我平日里对你咋样？我送你去医院是想救你娃，谁知道医生听错了，真不怪我。”

　　柳腊梅对着穗子抹眼泪，任谁看都是真情实感。

　　这话前世柳腊梅也说过，一模一样。

　　穗子流产后趁着于家人不注意跑过来质问柳腊梅，柳腊梅用流着泪的脸对穗子狡辩。

　　前世的穗子才二十岁善良又没心机，难以分辨柳腊梅说的话是真是假，真相也是很久以后自己琢磨出来的。

　　重生有了前世阅历，再相信恶人，那就是傻×，24k纯傻×。

　　“柳腊梅，你想打发我们走，在去医院威胁医生跟你串口供？”

　　柳腊梅僵，这傻了吧唧的丫头，今儿怎么这么精了？

　　“别费心思了，医生都跟我们说了，你谎称我是神经病，让他们给我打麻药做流产。”

　　“想弄死老子儿子，老子先锤她个生活不能自理!”于敬亭火压不住，轮着胳膊就要揍。

　　穗子抓着他的胳膊：“来时你怎么答应我的？”

　　“老子不管那么多，她皮子松了，我帮她紧紧！”

　　“言而无信的男人，不能上炕。”穗子压低声音。

　　“草！（注1）”于敬亭指着吓得瑟瑟发抖的柳腊梅，“你瞅啥，老子骂的是你！”

　　丑人多作怪的婆娘惹媳妇生气，害的他差点不能上炕！

　　“给你们两选择。把彩礼还给我，我去找村长说理。”

　　穗子声音糯糯的，放狠话听起来也悦耳，却没什么气势。

　　糯糯的声音，让王芬芬娘俩吓得脸色发白，柳腊梅抓着她母亲的手臂，这事儿可不能传出去啊，传出去谁敢娶她？

　　这段台词，是穗子前世琢磨了好久才想出来的。

　　穗子脑子聪明，嘴反应慢，胆儿小人怂，跟人发生争执先害怕再生气，不知道怎么骂回去。

　　等个一天半天，才能把事儿理顺。

　　等她想好怎么跟人家吵架，人家早把这茬忘了。

　　准备好的台词有了用武之地，她整个人都舒坦了。

　　于敬亭笑出声来。

　　“我们老于家的风水养人，我媳妇在你家待了二十年，唯唯诺诺就会喵喵，到我家才不过一个月都会好好说人话了！”

　　穗子无语。在这位爷心里，人话=狠话？正常说话=喵喵叫？

　　“陈涵穗王八羔子！信不信我大嘴巴抽你！”陈开德破口大骂。

　　于敬亭挡在穗子前，双手叉腰。

　　“打个试试？叫谁王八羔子呢，你才是老王八，还是给人家养孩子养的屁颠屁颠的老王八！”于敬亭说起“人话”，不亦乐乎。

　　他早就看老王八不顺眼了，这么懂事的亲闺女不疼，养别人闺女养的眉开眼笑，穗子没嫁人的时候，不是挨骂就是挨打。

　　他从老陈家路过十次，有八次都能看到这老王八带着他的王八婆欺负穗子。

　　“！！！”陈开德让他骂的老脸通红。

　　“你家祖坟冒黑烟生你这么个玩意！老丈人都骂？”王芬芳就没见过浑成这样的。

　　“你家祖坟冒粑粑！出你个不知廉耻的老妖婆子！我丈母娘才走俩礼拜，你左手一只鸡、右手一只鸭，身后领着个脑袋进水的娃，进我媳妇的家？”

　　“我仅代表王家围子杨家屯父老乡亲、携全村鸡鸭鹅狗猫，向你这勾搭别人男人打别人娃、贱而不自知的老妖婆子发来问候！”

　　“我，我——”泼妇遇到于敬亭这混不讲理的也词穷，一口气没上来。

　　穗子肉眼可见王芬芳脸上的肉被气得直突突。

　　前世看于敬亭骂人光顾着怕了，这会不怕他了，听他骂人跟单口相声似的，能笑死。

　　于敬亭疯狂输出，顺便偷瞄媳妇，见媳妇没生气，笑呵呵的，这下可来劲了。

　　袖子一撸，指着王芬芳继续骂：

　　“磕巴什么，你骂我媳妇时不是嘴挺溜的？有能耐打你那坨胖的跟牛屎似的孩子，欺负我媳妇文化人不会怼你是吧？”

　　“穗子比我胖......”在全院都被他疯狂输出震慑时，柳腊梅对这句最受不了。

　　她认为自己比穗子有男人缘，想不明白李有财都跟自己睡过了却还念念不忘穗子。

　　于敬亭呵呵两声，这不撞枪口上了？

　　“撒泼尿照照，你跟我媳妇比？我媳妇是仙女下凡国色天香，你是哪个山洞癞蛤蟆成精，跑我这吐泡泡。”只学会这俩成语，都用来夸媳妇了！

　　于敬亭邀功地看穗子，见她对他比了个大拇指，激动地还想再骂会，穗子拍拍他肩膀，可以了。

　　再听他这单口相声，她怕自己把正事忘了。

　　“还我彩礼，还是让我找村长？”

　　“哪有给彩礼还往回要的？”王秀芳小声说。

　　有于敬亭镇着，一院子妖魔鬼怪都不敢浪。

　　“提钱就激动？大粪车路过你家，都得挖一勺尝咸淡？老子要给彩礼也得给正经丈母娘，你算哪颗小白菜——哦，你是老菜梆子。”于敬亭抓住机会再骂一句。

　　要不是媳妇拦着，他能骂个三天两夜。

　　“我妈回城前，你答应她照顾我，但你没做到。我那俩当兵的舅舅也对你说过，你欺负我他们就拆你房子。”穗子对陈开德说。

　　陈开德一激灵，他不怕穗子娘但怕小舅子。

　　“文化人就是不一样——媳妇，你这么会说话，以后多说点。跟咱舅说一声，他们要嫌道远就来个信，我替他们拆！”

　　200块，可不够陈家盖房子的，陈开德就是一万个不愿意，也只能让王芬芳把钱拿出来。

　　五分钟后，穗子揣着200块，挽着于敬亭出了陈家门，身后是陈家人的骂骂咧咧。

　　“媳妇，这不是回家的方向？”于敬亭发现不对。

　　“去村长家。”

　　“？？？”

　　“我只问他们，拿钱还是见官，可我没说，拿了钱就不报官。”

　　柳腊梅身上背着她孩子的命，怎么可能几句话就完事？她的善良前世就用完了。

　　“草......文化人就是不一样！你比老子还狠！”于敬亭竖起大拇指，高，真是高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第6章文化人就是不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 