    “臣从来都是没有这样想过。”

    这个儒雅的男人，连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    在这个儒雅的男人对陶商说话的时候，他也是没有站起来。

    他知道，现在的陶商，已经对于他的所作所为，有了一些不满了。如果要是他不能够给陶商一个满意的答复，那他就不用活下去。

    而那个邪马台国的公主，也是同样跟着这个儒雅的男人一样，跪在地上不敢起来。

    虽然她并不知道陶商是因为什么这样的生气可是她却是也清楚，如果要是陶商不满意的话，他们邪马台国，可能就是并没有什么好的结局了。

    “你们现在已经准备好了，要告诉朕你们刚才说了一些什么了吗？”

    陶商看着这和儒雅的男人，还有这个邪马台国的女王，对着他们两个说道。

    这个儒雅的男人，听到陶商所说的话以后，身体也是不由得颤抖了一下。

    这样的陶商，威慑力实在是有一些太过于强大了。

    如果要是他并没有什么心里准备的话，可能在陶商这样的威慑力之下，已经将所有的事情，都很陶商说明白了。

    可是这个儒雅的男人，不可能跟陶商把这些事情，都是给说明白。

    他刚才跟这些邪马台国的公主所说的那些事情，已经涉及到了太多的事情了。

    如果要是让陶商知道了，这些事情的话，可能他的这个邪马台国的王的位置，也是不能够继续做下去了。

    他能够获得陶商的支持，不就是因为他能够让陶商感受到安稳吗？

    如果要是这个儒雅的男人，不能够让陶商继续得到这样的感受了，可能陶商也就是不可能再给这个儒雅的男人这样的支持了。

    当然，这样的事情，这个儒雅的男人，也是不能够跟这个邪马台国的公主说的。

    这个邪马台国的公主，早就已经对他怀恨在心了。

    如果要是这个邪马台国的公主，知道了这样的事情的话，这个邪马台国的公主，还不一定会做出来什么样的事情呢。

    这样的事情。这些儒雅的男人，还是不可能去赌的。

    “陛下，我们刚才所说的那些，都是一些很平常的事情，我之所以会这样的对她问，就是因为我实在是没有想到。她居然也是会陛下你们的语言。”

    这个儒雅的男人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    而且，这个儒雅的男人，看起来也是十分的真诚。

    就好像是他刚才真的是在跟这个邪马台国的公主说这样的事情一样。

    这个邪马台国的公主，不知道这个儒雅的男人为什么要这么样的说。可是这个邪马台国的公主也是并没有表现出来什么。

    这些邪马台国的公主，已经知道了这个儒雅的男人不想让陶商知道他们刚才说的到底是什么了。

    终究也是一个国家的公主，对于这些涉及到了政治的东西。还是十分的清楚的。

    不过，这个邪马台国的公主，还是有一些稚嫩。

    要不然的话，她也是能够看出来这个儒雅的男人为什么需要隐藏起来她刚才跟这个儒雅的男人所说的话了。

    “如果要是你们真的说的就是一些平常的事情，你就不会是这样的反应了，你应该是在说谎吧？”

    陶商看着这个儒雅的男人，脸上的表情，也是要越来越阴沉了。

    这个儒雅的男人，完全是把陶商当成是一个傻子看啊！

    如果要是陶商真的相信了这个儒雅的男人所说的那些话。那陶商还真的就是一个没有脑子的傻瓜了。

    听到了陶商的话以后，这个儒雅的男人，背后也是不由的流出来了一些冷汗。

    可是这个儒雅的男人，还是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “陛下，我们真的说的就是一些平常的事情啊，如果要是陛下不相信的话，完全可以分开问我们啊！”

    这个儒雅的男人，声色看起来都是十分悲伤的对着陶商说到。

    在这个男人的身上，还真的是流露出来了一种不被人信任的感觉。

    这个儒雅的男人，就是在赌陶商根本就是在试探他们，并没有什么其他的想法。

    要不然的话，他这一次可能就真的是没有任何活下来的可能了。

    陶商看着这个儒雅的男人，半天都是没有说话。

    “去把白起给朕叫过来吧。”

    陶商并没有对着这个儒雅的男人说话，反而是对着在一旁的士兵说道。

    在一旁的士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是离开了。

    白起距离他所在的位置，并没有太远的距离。

    只需要一段时间，这个士兵就是能够到达白起的府邸之中。

    过了没有一会，这个士兵也就是回来了。

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “陛下，白起将军已经到了宫殿门口了。”

    “去让白起进来吧。”

    陶商对着这个士兵摆了摆手，随意的说道。

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，直接就是转身就离开了。

    而过了没有一会，白起就是进来了。

    “臣，参见陛下！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “刚才这个家伙说让朕试探一下他到底说了一些什么，这件事情，就交给你了。”

    陶商并没有多说些什么没有用的东西，直接就是对着白起说道。

    “还请陛下放心，这件事情就交给我了。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是对着陶商保证的说道。

    陶商点了点头，并没有在继续去多说一些什么其他的东西。

    既然事情都已经是交给了白起，那他就没有什么多担心的了。

    白起做事情，陶商还是十分的放心的。

    而这个儒雅的男人，看着白起，又看了一眼陶商，眼睛之中。现在已经满是绝望了。

    这个儒雅的男人也是知道白起的，他也是知道，自己这一次没有任何的活路了。

