
　　夏晗和陈也出了会议大殿的门，然后径直向着外城走了过去。

　　外城监狱的位置，围墙高耸，门口是金属制的铁栅栏门，栅栏金属杆子足有手腕粗细，看上去极为坚固。

　　大门两侧，还有领地军站岗，保证不会有闲杂人等靠近这个监狱。

　　“领主，副领主。”

　　“打开门让我们进去。”

　　守卫打开了金属大门，夏晗和陈也大步走了进去。

　　内部监狱分左右两侧牢房，一个个隔间彼此相连，由岩石墙体相隔，向外一侧则是金属围栏。

　　中间位置，是一条宽敞的大道，守卫不时在这里巡逻，保证监狱安全。

　　大道的尽头，又是一道金属门，里面还是监狱，不过更加森严，用以关押那些不能参加劳改，并且具有一定危险性的犯人。

　　内外监狱的划分是很有必要的，像是外监狱，起初也只是关押了哥布林和獠骨蛮人他们。

　　当初夏晗下手果断，直接干掉了那些一阶中品以上的哥布林队长和他们的首领。

　　因此，余下哥布林没有丝毫反抗的资本,只是被关押在了外监狱。

　　随着时间过去，哥布林们表现得十分的驯服,劳改很是认真,已经搬离了监狱了。

　　根据工作岗位的不同,分别集中住在亚空间农场以及矿城当中，集中管理,适当给与一点自由。

　　如果他们积累够了一千功勋，那么慢慢就会转化为领民，然后获得与其他领民一样的生活条件。

　　内监狱,关押多半是不会劳改同化，或者是实力比较强悍，劳改时难以监管，容易发生意外囚犯。ŴŴŴ.23sk.com

　　举个例子,目前各个部门主管工作当中，负责人如周念念实力大概在见习祭司上品左右的实力。

　　一般囚犯，她自然监管的过来，但若是见习战士巅峰的囚犯，那么就不是那么容易劳改了。

　　此时外监狱当中，关押的都是普通巨魔以及见习战士上品以下的巨魔,一共56个。

　　一个个昏昏沉沉被丢在牢房当中,还未完全清醒过来，有的甚至还在昏睡,鼾声如雷。

　　“他们首领和队长在里面。”

　　夏晗看一下外监狱的情况，都在控制之中,然后就带着陈也向着内监狱走去。

　　两人跨过大门，走到内监狱当中。

　　内监狱范围比起外监狱小了很多,不过关押设备却是更加豪华。

　　铁栏栅粗了不少,而且还刻上了坚固铭文,显然出自孙尧之手。

　　除了铁栏杆以外，陈也还看到了宛如绿化一样，挂在四周藤蔓。

　　夏晗道：“我担心会出意外，所以吩咐了食人花将藤蔓往这里多照顾点。”

　　陈也一愣，好师姐还真是够细心的。

　　两人走到了最里面的一个牢房面前,单人间，铁栏杆小臂粗细,里面正坐着一个高大巨魔。

　　“是你这个卑鄙的家伙下药，还偷袭我。”

　　奥托·萨里一眼就认出了对自己下黑手的陈也，语气中满是愤然。

　　之前被森林里突然就这么被偷袭了，而且还被人敲晕,实在是太憋屈了。

　　“下药的是我的蛮兽，至于打晕你，我可是先出声提醒了的。”

　　陈也毫不在意他的语气，一副不关我事的模样。

　　奥托心口一闷，明明做了还撇的干干净净，太狗了。

　　“奥托·萨里，老实交代一下今天的事情。”

　　夏晗用平静的语气开始问话，奥托身形一顿，然后目光看向了夏晗。

　　气质很冷，说话不带半点情绪，一副公事公办的模样，不是好相处。

　　“这位大人，是侏儒怪的主意，他们硬要拉着我们巨魔对付你们部落，不由分数带着我们出发。不过我们没有来得及加入战斗，一切都结束了。很抱歉冒犯了贵部落，请给我们赎罪的机会。”

　　奥托到底还是不傻，没有把陈也两人当做傻子来忽悠，而是如实交代。

　　当然，叙述当做，自然是轻轻地将自己摘了出去一些。

　　反正是侏儒怪死了，不背锅，不就浪费了么。

　　他也知道，陈也他们没有在战场上将他们杀死，而是囚禁到了这里，必定是他们还有存在的价值。

　　而且这价值,比起他们一行人体内六十颗血精石更加珍贵。

　　夏晗出声问道：“赎罪，你打算怎么赎罪？”

　　奥托试探着问道：“我......我们愿意用双倍于我们数量的血精石作为交换,换取我们自由，并且巨魔部落永不再和蓝星领为敌。”

　　双倍于他们人数的血精石，那就是120颗血精石，这奥托倒是会来事情,舍得出价。

　　不过夏晗的目标可不是这个，她冷笑一声，说道：“如果我带队杀到你们部落，你猜猜我们会获得多少血精石？”

　　双倍血精石不在少数，但是只要把你杀了，一切东西都是我的，这个逻辑不更加合理？

　　奥托脸色一滞，这娘们太狠了，忽悠不住。

　　于是他一咬牙，说道：“大人，袭杀部落固然可以胜利，但是伤亡肯定不在少数，哪怕你们有那样的毒雾也是如此。我愿意率领巨魔部落成为蓝星领的附庸部落。”

　　附庸部落，弱小部落向强大部落表示臣服的其中一种方式。

　　成为附庸之后，每隔一段时间，就要向宗主部落进贡约定好数量的贡品，也就是相当于保护费。

　　许多强大而蛮横的部落，就是通过这个方式进行区域统治的。

　　强大部落虽然厉害，但是也不足以横扫整个区域，便会用这样的方式控制周围，并且维持自身的强大。

　　夏晗在老盖勒他们口中了解过附庸部落的情况，可以说奥托这次也是下了血本。

　　不过，夏晗还是摇头，不论是她还是陈也都没想过以附庸为主控制周围部落。

　　附庸控制的方法，是一把硬刀子，明晃晃架在脖子上问你服不服。

　　你力量强，那自然是无话可说，但是仇恨决计是不会少的，哪怕一时间没有，日后也会在剥削中滋生。

　　陈也蓝星领也才八百多个人，可以控制一个、两个或者三个部落，但是再多下去呢，那就不好说了。

　　因此蓝星领想要用的还是软刀子，食物、武器、药品等等东西，缓缓输出，逐步控制，并且在培养中，让他们像韭菜一样成长，反哺主城。

　　只要时间长了，这种控制，或者说是同化，将会牢不可破。

　　夏晗冷声说道：“给你一个选择，投降然后带着你整个部落加入蓝星领。”

　　“这.......”

　　奥托一愣，是他听错了么，他迟疑的问道：“是......是要我们成为奴隶？”

　　两者观念不同，夏晗说的是领民，也就是类似于族人。

　　而奥托他们这些部落的观念当中，所谓加入就是集体成为奴隶，任人驱使。

　　夏晗眉头微皱，解释道：“不，就是加入变为领民，当然其中一部分人因为进攻蓝星领的缘故，需要进行劳动改造，改造之后也会获得领民资格。”

　　说着，夏晗又给他解释了领民的义务和权利。

　　话音刚落，扑通声响，那奥托竟然单膝跪下，高声道：“拜见领主大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十四章 奥托认错人免费阅读。https://xs.23sk.com 