    让格莱林特颇为意外的是，这不清楚赏金的大副安德尔森居然及时反应过了来，下意识的举起双臂格挡！

    咔擦！

    清脆的两声骨折之后，格莱林特的拳头去势不减的砸向对方的肩膀！

    这一拳要是落实了，格莱林特确信安德尔森就算是不死也会丢半条命。

    砰……

    格莱林特的这一拳的余势被另一个人接了下来。

    然而以他现在惊人的力量，在砸断了安德尔森的双臂之后，剩下的力量也还是非常恐怖。

    格莱林特微眯双眼，看了一下这个穿着紧身皮衣的中年男人。

    他正在惊讶对方的力量也不小，却没想到对方即使强忍着，也控制不住接拳的手臂在微微颤抖。

    “是个狠角色！”

    “不能打，我们三个人也很难打得过对方！”

    原来他就是“海狼”约翰逊！他快速的衡量了一下之后，发现彼此的实力实在悬殊太大，决定还是妥协比较好。

    “阁下，这件事确实是我的人不对！”

    “我愿意再次向您道歉。”

    “您有什么惩罚，我都没有意见。”

    他快速的这样说道，生怕这个疯子再次直接动手。

    没想到这一拳威力还挺猛！

    我没有带“怒火”进行加持啊！

    脑子里转过两个念头，格莱林特假装余怒未消的说道：

    “你又是谁？”

    “没名没姓的老鼠，都是这么自信的吗？”

    约翰逊明显被他的话刺激的怒火沸腾，但还是强自克制，有些委屈的道：

    “我们确实不是什么大人物。”

    “但阁下您作为一名尊贵的强者，总不能太过蛮狠，完全不讲理吧。”

    在拜亚姆，如果他敢高调的喊出自己的名号，那也就不用指望跑得掉了。尤其对方很可能是能够直接拿下自己三个人的。因此他不得不低伏做小，希望能够博取不明真相的酒客的同情。

    讲理的还能叫野蛮人吗？

    再说了，你也不是个什么值得我讲理的好东西啊！

    心里面吐槽了一句，格莱林特故意神色缓和了些许。

    “当然，我很乐意和你们讲理。”

    “物理的理！”

    “什么？”

    约翰逊没听懂格莱林特最后的一句话，不由出声问了一句。

    然而回答他的是格莱林特再次蓄力的一拳！

    这一次，他的左手悄悄拔出了别在腰上的“怒火”。

    他的蛮狠让三个海盗出离的愤怒了。

    然而他们强力战力之一的安德尔森，被格莱林特一见面就废掉了双臂，几乎完全没有战斗力了。

    就在这时，恶向胆边生的第一个海盗悄悄掏出了一把手枪……

    余光扫到这一幕的格莱林特眼神一动。

    明知道今天晚上要惹事，为了不给本地警察留下把柄，格莱林特并没有带枪！

    他现在还不具有正面对抗枪支的实力！

    念头转动之间，他飞快地止住了握拳砸出的右手，迅速变拳为掌，念出了神秘而复杂的语言：

    “此地禁止射击。”

    紧跟着，他一个箭步冲向了持枪的那个海盗。

    这个海盗吓得一抖，下意识的就想扣动扳机阻挡对面那个可怕的家伙。

    然而让他惊骇的是，这个原本简简单单毫不费力的动作，在这一刻竟然完全做不出来。

    他赶忙侧身一滚，躲避格莱林特的攻击。

    可惜，在他开枪未成的楞的这一秒，格莱林特已经冲到了他的面前。

    好在，他们的船长，“海狼”约翰逊及时反应了过来，双手接向了格莱林特这一拳。

    但是他并不知道，有了“怒火”的加持，格莱林特这一拳究竟有多可怕！

    咔嚓！

    和刚刚安德尔森如出一辙的声音响起，然而没有人能再来帮他接下这一拳的余威！

    拳头去势不减的直直砸向约翰逊的心脏！

    咚！

    一声闷响之后，约翰逊当即后仰倒地，凸出的眼球里面，瞳孔逐渐涣散……

    死了！

    这位仅在鲁恩一国就有900镑悬赏的“海狼”，竟受不住格莱林特的一拳！

    短暂的沉默之后，酒吧里面突然混乱，

    茫然无措的酒客们有的议论渐起，有的则偷偷摸摸赶紧离开……

    而格莱林特在击杀约翰逊的的瞬间，就决定对这三个海盗一个不留！

    他反手就是一拳砸向了“独眼”安德尔森，而对方这会儿还沉浸于自家船长被一拳击杀的惊骇之中。

    咚！

    这一拳直击安德尔森头部，这让他瞬间毙命。

    而在格莱林特暴起杀人的瞬间，琼也心领神会，飞快的踢出一个凳子，用一个简易的“陷阱”绊倒了第一个不知名的海盗。

    见此，格莱林特略微安心，冲上去也是一拳结束了对方罪恶的一生。

    跟着，他环顾酒吧一圈，拉出来躲在吧台后面的瘦削黝黑的酒保。

    “你们的幕后老板在哪里？”

    “呃，阁下，他在地下室。您有什么吩咐？”

    “带我去。”

    他冷漠的吩咐道。

    “好的，好的！”

    “不用了，我已经来了，阁下有什么吩咐？”

    香树叶酒吧的幕后老板是一个精悍的老头，他在听到手下报告了这边的动静之后，匆忙赶了过来。

    “有兴趣做一笔生意吗？”

    格莱林特努嘴指了一下酒吧的三具尸体。

    “对了，我该怎么称呼你？”

    “我是‘巨力士’奥兹尔。”

    奥兹尔先是回答了格莱林特的问题，随即神色微动，试探的询问道：

    “你想让我去代领赏金？”

    “不止，还有他们的非凡特性。我不喜欢麻烦，你应该也不会拒绝金镑？”

    “可以！”

    奥兹尔重重的点了一下头，随即快速的计算道：

    “他们是在整个苏尼亚海都有一定的名气的‘红骷髅海盗团’。这三个人分别是船长、大副和二副。赏金一共1650镑。”

    “但我只能给你1000镑，除了手续之外的部分算我的酬劳！

    “约翰逊是序列八‘暴怒之民’，安德尔森是序列九‘水手’，他们的非凡特性我一起给你算900镑！”

    “至于他们的二副，那只是给普通人。”

    “怎么样？阁下。”

    收了150镑左右的酬劳，非凡特性也给价偏低！

    格莱林特迅速做出了计算，权衡片刻之后还是同意了。

    他本来就是要在明天早上离开的，因此不管怎么样都只能让别的人去代领赏金。

    “可以。”

    听到他的回答，奥兹尔顿流露出轻松的笑容。

    这一笔生意操作好了，他至少能赚300镑！

    在手下去提取钞票的时候，心情颇好的奥兹尔随即推销道：

    “不知道阁下对一些魔药配方有没有兴趣，要是你接受配方抵账1000镑以上的话，我还可以给你多算500镑。”

    因为对他来说，配方是零成本的。

    而且他也清楚，在既没有“公证人”也没有强力占卜家确认配方真假的情况下，对方购买配方的意愿肯定是不高的。

    正打算购买成套魔药配方培养手下的格莱林特眼睛一亮：

    “你有哪些序列？嗯，我要成套的配方。至少到序列七！”

