    第481章第481：听话，不要买，不好用

    初窈也看见弹幕了，她觉得挺搞笑的，也没装作看不见，而是直接回应——

    “不想看见我？你真好笑，既然不想看见我，为什么要来我的直播间？”

    没错，初窈怼了黑粉的弹幕。

    【窈姐yyds】

    【不愧是我窈姐！】

    【窈姐会说话就多说点】

    【就是啊,好搞笑啊，不想看见窈姐，还来窈姐的直播间发弹幕，但是好矛盾的人】

    初窈的话让粉丝们纷纷兴奋了起来。

    看见粉丝的发言，初窈勾了勾唇，故意问：“有人能告诉我yyds是什么意思吗？”

    【窈姐，yyds就是窈窈单身】

    【yyds明明是窈窈夺笋的意思】

    【哈哈哈哈笑死我了,yyds明明是窈窈独食！】

    【不不不，是窈窈多睡】

    初窈：“………”

    好家伙，她就假装一下不懂，结果大家都想骗她？

    这时候，黑粉又开始秀存在感。

    【yyds是医院等死的意思，初窈yyds】

    初窈把“医院等死”四个字念了出来，而后翻了个白眼，“我已经知道了，yyds的意思明明是永远的神。”

    她跟粉丝聊了一会儿，才道：“好了，先打断一下聊天，今天直播其实是有重要的事告诉大家。”

    【呵呵，打广告恰烂钱还说的这么含蓄？】

    【你拿了这钱，良心过得去吗？夜里不会做噩梦吗？】

    初窈看见这些弹幕，抿了抿唇，微弯的精致眉眼也冷淡了下来：“有些网友大可不必过度脑补，等我说完再发言也不迟。”

    【还不给说了？笑死了，祝你这个恰烂钱没底线的狗屁女明星早日糊】

    初窈无视了这些弹幕,继续说话：“关于早上的热搜,我也看到了，那瓶‘美貌’乳液确实是我的，但是——”

    她话音微顿，白净漂亮的脸容上神色郑重：“大家千万不要买！我没用过几次，应该是收拾的时候不小心连着其他东西放进行李箱的。”

    “选择护肤品真的很重要，宝贝们选护肤品的时候一定要看品牌的成分，确保产品是安全可靠有保障的。”

    “像这种微商品牌最好不要随便用。”

    “我知道今天这么说可能会被针对，但我必须对喜欢我的人负责，如果有宝贝今天下单了这款乳液，那现在可以去申请退款了，听话，不要买，不好用。”

    初窈这番话，让弹幕陷入了诡异的空白。

    黑粉们准备好的发言突然就不敢发出来了。

    居然跟想象中的不一样！

    初窈不是要宣传广告微商品牌，让粉丝掏钱买买买！

    她的目的是——听话，不要买，不好用！

    绝了，圈里没多少女明星敢说这种真话吧？

    初窈说完正事,敛去脸上的严肃和郑重,唇边又带上了笑意：“好了,事情说完了，我们可以继续聊天啦，就聊到六点半怎么样？六点半我要去吃晚餐。”

    【不够啊窈姐！】

    【不是去外面吃的话可以直播吃晚餐哇】

    【对啊窈姐！给我们直播吃晚餐吧，好久没看到你吃东西了，感觉饭都不香了！】

    【窈姐能不能播到晚上八点半啊？求求了，我还在上班，不敢太认真看直播嘤嘤嘤】

    (本章完)

