    “我想向你购买一级和二级的魔法模型，只要我不会的都要。”罗兰微笑着说道：“顺便看在大家都是朋友的份上，给我一个公道的价格呗。”

    斜斜的夕阳在托比昂的大光头上折射出一道彩虹般的亮斑，他闭眼考虑了一会，说道：“阁下你上次说，你们黄金之子有一种奇特的能力，可以记住看过的所有东西？”

    罗兰点点头，系统照相机功能就是这么厉害。

    “那就好办了。我可以免费将所有的法术模型都给你看半小时。”托比昂笑道：“一分钱不收。”

    罗兰愣了下：“那么需要付出什么样的代价。”

    “我说过，免费的。”

    罗兰微微一皱眉头：“但我们黄金之子中有句很有意思的话，免费的东西，往往是最贵的。”

    托比昂愣了一会，随后笑了：“好吧，不得不说，你的警惕心确实很强。首先因为你只看半小时，没有拿走模型，这在协会中，根本不算事。第二，我依然还是之前的说法，希望你不要阻拦我成为总会长，既然你是我的盟友，那么我给盟友创造些福利，又有什么奇怪的。”

    罗兰明白了托比昂的意思，他想让罗兰尽量站在自己这一边。

    来之前，罗兰算过，按照现在法术模型的价格，罗兰至少得付出近百枚金币，才能将一二级魔法给买全。

    这可是一大笔钱了。

    如果能给自己照下来，确实能省下很多。

    想了会，罗兰微笑道：“那就麻烦总会长你了。”

    托比昂一听罗兰的称呼，就明白他的选择了，顿时笑得极是开心：“不麻烦，你请稍等，我将法术模型从总会那边调过来。”

    两个小时后，罗兰离开了托比昂的魔法塔。

    他得到了三十七种魔法的模型图，这并不是所有一二级魔法的数量，但至少比较全面。

    无率是回复，辅助，还是伤害型的魔法，都至少有三四种。

    这时候，王城已经是夜晚了，又开始了宵禁。

    罗兰找了间酒馆坐下，一边吃东西，一边在系统照相机里查看新得到的法术模型。

    喜欢看书的朋友都知道，一边看自己感兴趣的书，一边吃东西的时候，时间会过得特别快。

    而且不知不觉间，也会吃下去很多东西。

    罗兰完全沉迷在一副副法术模型美丽的结构图中，时不时吃口嫩羊肉，喝口酒。

    时间很快过去，酒馆的客人来了走，走了来，最后只剩下罗兰一个人了，而且老板和酒保都在使劲打呵欠。

    最后老板实在忍不住困意了，犹豫了很多，鼓足勇气走上前来，问道：“尊贵的魔法师阁下，我们这里……要打烊了，实在是抱歉。”

    罗兰这才从法术的结构图中转醒过来，他看看四周，再看着老板，惊讶地说道：“你这里不是全天营业的？”

    “魔法师阁，一般只有夜莺店才会全天营业。”

    罗兰无奈之下，留下两枚银币，然后离开了酒馆。

    由于已经是深夜，又有半宵禁的命令，街上的行人特别少。

    偶尔能见到五六人的王宫巡逻队走过。

    不过见到罗兰一身魔法袍，也没敢上来打麻烦。

    罗兰打算打间旅馆住下，结果走着走着，倒是发现对面来了一队人，行色匆匆，，甚至带着一股戾气，给人一种着急万分的感觉。

    他们全穿着黑衣，带着黑头罩，护着中间一个穿着黑色长袍罩帽的人。

    罗兰从对方的体态，走路的姿态，判断出应该是个妙龄女子。

    但他没有多事，很快就收回了视线。

    对方又不是被挟持，而且一个藏在黑袍里的女人，哪里有法术结构来得有趣。

    现在他只想快点找个安静的旅馆，继续解析那些刚拿到的法术模型图。

    只是双方就要错身而过的时候，那个被护在中间的黑袍人突然叫道：“罗兰阁下，请等等。”

    罗兰愣了一下，这声音有点隔离。

    随后这黑袍人快步走到他的面前，再摘下了自己的头罩。

    金色长发，还有大眼睛小鼻子，樱唇。

    罗兰猛地就反应过来，这不就是那个发布任务的工具人公主嘛。

    他立刻微笑道：“好久不见了，伊芙儿公主殿下。”

    对这种能发布任务的人，罗兰一直好感很足的，她主动找上门来，莫不是又有任务了？

    罗兰这么想着，就有些开心。

    伊芙儿公主双手拉住罗兰的左手，着急地说道：“太好了，在这么危急的时刻，居然能碰到你这样心存正义感的人，看来命运女神并没有放弃我。”

    真的要来任务？

    罗兰相当高兴地问道：“伊芙儿公主，你有什么事情需要帮忙吗？”

    罗兰是高兴自己又要有任务可做了，而伊芙儿却误会了罗兰的笑容，以为是对自己有‘意思’所发，毕竟她长得真的很漂亮。

    “能不能陪我去王宫一趟，我需要你的保护。”

    罗兰听到这里，嘴角歪了下，他摇头：“抱歉，这事我帮不了你。”

    开玩笑，他拐走王后，王室没有下追杀令就已经很给面子了，而现在自己这个凶手，居然还要跑人家里去，这不是存心要刺激对方嘛。

    罗兰本来想轻轻甩开伊芙儿公主的手，只是对方抓得很紧。

    “为什么？”伊芙儿不解：“我真的需要你的帮助，我可以给你很多金币，别的条件也是，现在真的情况紧争，我实在找不到其它的帮手了。”

    罗兰解释道：“你应该听说我把安多娜拉带走了的事情吧，如果我去王宫，不管怎么事情，肯定是火上浇油的。”

    “我知道，我当然知道，这事我很佩服你。”伊芙儿把罗兰的手拖到自己胸前，用着急的语气说道：“所以如果你跟我去的话，至少可以用这机会，缓和你与我们王室的关系！”

    罗兰有些惊讶，考虑两秒钟后，他问道：“我能听听是什么事情吗？”

    “可以边走边说吗？”

    “行。”

    伊芙儿重新用罩帽把自己的模样遮起来，同时她快步往前走，然后小声说道：“维罗尼卡中毒了，是一种连魔法都无法驱除的特殊毒药，只有特定的药物才能解毒。现在她在王宫中被父亲保护着，而我带回来了解毒药，只是我不敢保证，自己能安全进到王宫之中。”

