    秦凡回道：“你还太小了，我怕吃了你，糟蹋祖国未来花朵。”

    “哪小了？”

    古雨柔故意挺了挺胸脯，显示自己已经不小了。

    秦凡扫了一眼：“是挺不小的，那你现在是什么意思，要我抛弃你姐，再要你？”

    古雨柔委屈的撅起小嘴，一时间不知道怎么办才好。

    秦凡嘿嘿笑道：“你知道不知道你姐是被我包养的。”

    “什么？”

    古雨柔震惊的瞪向秦凡，满脸不敢置信：“不会吧，这事她怎么没和我说呀？”

    秦凡笑道：“估计你姐好面子，怕被家里说吧，反正就是她是我包养的，你嘛。”

    古雨柔吓的双手急忙抱胸：“你不会是想包养我吧，我可告诉你，我可不是随便的女人，你休想用金钱把我打败。”

    秦凡摸着下巴，贼笑道：“那做大明星，能不能把你打败呀？”

    古雨柔错愕的瞪向他：“你说什么？”

    秦凡回道：“杨蜜知道不？”

    古雨柔激动道：“谁不认识大蜜蜜呀，她可出名了。”

    秦凡回道：“我旗下公司的艺人，张羽曦知道不？”

    古雨柔更加激动了：“她可是世纪欢娱的女老板，如今可是圈内论资本，她绝对的女一号。”

    古雨柔吹嘘了一阵，忽的反应过来，震惊道：“你别告诉我，她也是你旗下公司的艺人？”

    秦凡回道：“算是吧，反正世纪欢娱是我的产业，我买下他后送给了张羽曦。”

    “我的天呐！”

    古雨柔震惊的不得了：“姐夫，你到底多有钱啊？”

    秦凡指了指地上：“就你住的这湖畔小区，整个都被我买了。”

    古雨柔惊讶的嘴巴合不拢，满脸不敢置信。

    秦凡坏笑的再扔一个深水炸弹：“就连你姐所在的电视台，头上的集团，东方传媒也被我买了。”

    “咦！”

    古雨柔震惊的嘴巴一张开，合不拢了。

    感觉脑袋一阵眩晕，这财力也太惊人了吧。

    秦凡喜欢看她这震惊的小模样，开心道：“怎么样，现在还说不愿意被我金钱砸倒吗？”

    古雨柔咕噜一声，咽了一大口唾沫，冲他嘿嘿赔笑道：“姐夫，你可真牛掰，咱们做笔买卖呗。”

    秦凡眉头一挑的，问道：“什么买卖？”

    古雨柔羞红脸道：“我给你做情妇，你扶我上位，我要做大明星。”

    秦凡立马道：“这个小意思，容易。”

    古雨柔连忙道：“我话还没说完呢，但是咱们的关系绝对不能叫我姐知道，要不然我姐会打烂我的***的。”

    “哈哈，这你可就晚了。”

    秦凡把口袋内的手机拿出来，一通电话正在通话中，而电话那头的人正是古雪乔。

    古雪乔冷静的听完了二人的谈话，对秦凡兔子吃窝边草的行为多少有些气愤，可是更加气愤的是古雨柔居然没有禁得住诱惑。

    “古雨柔，你要偷吃就正大光明的偷吃，居然还敢瞒着我，你对得起我。”

    古雪乔气急的在电话里叫道。

    古雨柔立马喊冤：“姐，这都是姐夫使坏，他要不诱惑我，我才不会这样的，这都是他下好的套儿，我冤枉啊。”

    古雪乔气急叫道：“冤枉什么冤枉，你要不想着做大明星，可能被三言两语就上当吗？我告诉你，你姐夫弄这个套子给你钻，是想警告你，别男人一说可以捧你上位，就使劲的往上蹭，你到现在还没出事，是你姐夫帮了你，要没他，你现在还躺在岛国臭男人身下哭呢。”

    古雨柔被说的紧咬嘴唇，沉默不语了。

    古雪乔没好气道：“老公，你接电话，我有话单独和你说。”

    “好嘞。”

    秦凡拿了手机出了卧房。

    “喂，雪乔，你要骂我滥情，尽管骂吧。”

    古雪乔回道：“是挺想骂的，不过我又不是认识你一天两天了，你什么样的人我都知道，就是没想到你和雨柔还有这么一段故事啊。”

    秦凡回道：“我也没料到网络居然会变现啦，你说她这算不算是千里姻缘一线牵啊。”

    “屁，千里送炮的。”

    “哈哈，大主播爆粗口，小心你的粉丝知道了要伤心死。”

    古雪乔顿时一羞的，跺脚道：“死老公，就知道欺负人，我不管你了。”

    “不管我什么意思？”

    “啊呀，你还问，雨柔那你爱咋样就咋样，但是别瞒着我，我不喜欢被人欺瞒。”

    秦凡嗯声道：“放心吧，要欺瞒你，我也不偷偷打这个电话给你了。”

    古雪乔听到这话，心里顿时一暖的，一点点的小生气顿时荡然无存：“老公，你对我可真好。”

    “好的话，晚上多努力努力哈。”

    “啊呀，你坏死了，不和你说了，我要录节目了，晚上见，拜拜。”

    “拜拜。”

    挂断电话。

    秦凡回屋进行喂药，发现床头的药碗空了。

    秦凡怀疑问道：“你是喝了，还是倒掉了。”

    古雨柔回道：“喝掉的。”

    秦凡怀疑道：“是吗？张嘴，我要闻闻。”

    古雨柔立马张开大嘴。

    秦凡凑上来闻闻，没闻见中药味道：“好你个小骗子，明明就没喝，你敢骗……呜呜。”

    突然间古雨柔亲**秦凡，堵住了他的嘴巴。

    秦凡急忙起身，诧异的瞪向她：“你干嘛呀。”

    古雨柔回道：“那药你就当我喝了呗。”

    “想这么收买我，门都没有，我再去熬药。”

    古雨柔急的拉住秦凡的手：“你别熬药了成不，药很苦的。”

    秦凡回道：“不行，生病了必须吃药，别想耍无赖。”

    “人家不要吃药啦，你就宠宠人家呗，人家现在是病人，拜托拜托。”

    古雨柔眨巴大眼睛，一脸楚楚可怜回道。

    秦凡啧啧笑道：“你还病人，都能偷偷倒药了，我看你的烧也好差不多了。”

    古雨柔立马道：“既然烧都退了，那这药就更加不要喝了，你就放过我吧。”

    秦凡摸摸下巴道：“可是我奉命监督你吃药的，你要不吃药……”

    古雨柔打断道：“你就当我吃过了呗，这样吧，你过来，我给你一份大礼，保证你喜欢。”

    “什么？”

    秦凡靠上去，古雨柔立马顺势一拉……

    第二天。

    古雨柔的身体好转。

    秦凡带她去了世纪欢娱，签约。>>

    张羽曦得知秦凡来公司了，立马扔下手头事情，飞奔过来。

    开心的和他拥抱在一起。

    古雨柔在一旁看的大吃飞醋，不过她记得古雪乔上班前对自己的告诫。

    秦凡这样的男人，是拴不住的，自己得大度的接受他的一切，这样自己才会他心目中留下一席之地。

