    酒会中，戚柠被时砚拉着跳了一支舞。

    之后就被戚妄给拽走了。

    时总静静的看着眼前的一幕，只能走到一边。

    没办法，人家是未来的“长辈”。

    宫湛虽然带着女朋友，不过在两队人错身而过的时候，直接将怀里的女伴交换了一下。

    宫湛的女朋友孟蓉倒是没觉得有什么不好，她知道男朋友对戚柠的感情不是男女之情。

    主要是宫湛上面有一个哥哥和一个姐姐，自小就把戚柠当做亲妹妹看待。

    被宫湛带着转了几个圈，那边陶松老先生也上前来凑热闹。

    现场可谓一片热闹。

    **

    宫榭带着检查报告来找戚柠的时候，她正在和韩梅梅玩游戏。

    进门看到这个智能机器人，宫榭仔细的打量了很久。

    “柠柠！”

    “坐吧。”戚柠招呼人在对面坐下，把手机递给他，自己开始看这份体检报告。

    宫榭接过手机，是一个游戏界面，里面有几个人正在围攻一个树妖。

    他不太会玩，上手的话却不难，只是将CD结束的技能扔出去就可以。

    也不知道他们打了多久，树妖还有三分之二的血量。

    下一刻，树妖突然放出一个大招，戚柠的角色血量差点被抽空，只剩下一层血皮。

    队伍里的医师赶忙给她加血。

    不得不说，宫榭此时手忙脚乱。

    本以为会有队友抱怨，宫榭却看到有人直接问是不是换人了。

    他抽空输入一行字，除了韩梅梅外的其他三个人也没有多说什么，非常的包容。

    没办法，虽然是55级的高血高防高爆的地狱级别BOSS，戚柠仍旧能单刷。

    他们纯粹就是来跟着混经验和装备的。

    大神有事，自然不能抱怨，万一下次不带，每日五次的地狱副本，他们可能要团灭四次。

    戚柠浏览了一遍，发现这份检查报告的主人身体真的很差，全身各组织器官都在不断的衰竭。

    按照她的猜测，这个人至多还有两年多的寿命。

    起身上楼，来到实验室。

    换上白色的护士服，取来一副医疗手套戴上，开始调配药剂。

    “韩梅梅。”宫湛尝试着和对方沟通。

    韩梅梅抬头看了他一眼，“宫先生，有什么事吗？”

    “……”宫湛没想到对方真的如此智能，“你是最顶级的智能机器人吗？”

    “以目前的科技来说，是的。”韩梅梅点头。

    “可以作用到部队里吗？”

    韩梅梅道：“可以。”

    宫湛险些抑制不住心底的激动。

    多余的他也没问，想着等回家和老爷子说说这件事。

    既然韩梅梅肯回答自己，也就证明戚柠是相信自己的，这是一件好事。

    推倒树妖后，爆出了很多东西。

    几个人让韩梅梅先拾取，余下的都被另外三人包下了。

    传送出去后，再次进入副本。

    这一次，宫湛比起上次要熟练的多。

    “大哥来了？”戚妄下班回到家，看到客厅里的宫榭。

    “嗯！”宫榭站起身，“带来你嫂子的检查报告给柠柠看看。”

    戚妄走过来坐下，“大嫂怎么样？”

    宫榭的表情黯然，“不太好，只能靠药物撑着，治愈的可能性不大。”

    以宫家的能力，再好的医生都能找到。

    既然他都这样说了，就说明对方的身体状况真的差到了极点。

    “别着急，等看柠柠怎么说。”眼神在客厅扫了一圈，“柠柠呢？”

    “主人在实验室。”韩梅梅道。

    当晚，宫榭留在这边用了晚饭，戚柠仍旧没有从实验室出来。

    一直到晚上快十点，她才穿着一身白大褂，懒散的下楼。

    把手里的一支药剂塞到宫榭手中，“静脉，注射。”

    针剂放在无菌透明塑模中，针剂里面的颜色是赤红色的，看上去好似是血液一般。

    戚妄看了一眼，“疼吗？”

    “嗯！”戚柠点头，“她比你的情况严重，全身的器官都出现了不同程度的坏死，以现在社会的医疗技术，只能保证她两年半的寿命。”

    宫榭脸色有些白，“柠柠，这一针药剂，可以治好吗？”

    “可以！”打了个呵欠，“会很疼，或许比生孩子的痛感要更强烈，熬过去后需要慢慢调理，正常饮食就可以，保持清淡营养均衡，不出两个月就能康复。”

    宫榭不知道该说什么，“谢谢柠柠。”

    她懒洋洋的摆摆手，趿拉着拖鞋走进厨房。

    “陈嫂，有吃的吗？”

    陈嫂小跑过来，“给小姐炖的排骨汤呢，我再给你炒俩小菜。”

    戚妄把宫榭送出家门。

    “大哥放心吧，柠柠说可以治愈就一定没有问题。我和封惟的腿，都是被她给治好的。”

    这个宫榭知道。

    戚家这边也没有严密封锁消息。

    之前戚妄能走路的时候，宫湛回去说了这件事。

    拍拍他的肩膀，“先谢谢了，等你嫂子康复了，我请你们吃饭。”

    “不用客气。”

    说罢，戚妄道：“我还欠着宫湛两千万，这支药剂抵了。”

    宫榭紧绷的心情放松下来，冷峻的面容也变得柔和，“行。”

    把人送走，戚妄也回到了家中。

    **

    宫家。

    刚进家门，一个体态纤细柔弱的女人走上前来。

    “回来了。”

    抬头看着妻子，宫榭点点头，扶着对方走到客厅坐下。

    “爸妈呢？”

    “带着孩子先睡下了。”肖文莉就只是走了短短的几步路，就已经累得额头冒汗。

    之前在南城住了小半年，主要是那边的生活节奏慢，环境也比帝都要好，再加上那里是肖文莉的娘家，更适合休养。

    只是在经过一连串的医疗后，肖文莉的精气神一日不如一日。

    宫榭的工作性质特殊，不能随意请假，公婆赶过去，陪着她一起生活。

    长期见不到丈夫，肖文莉也很是思念。

    得知自己的病没有治愈的希望，她也不想留在娘家。

    求着公婆带着她和儿子一起回到了帝都。

    毕竟娘家那边还有哥哥，就算哥嫂不在意，她也做不到心安理得。

    嫁人后，这里才是她的家。

    就算是死，她也想死在自己的家里。

    从公文包里取出那支药剂。

    宫榭道：“这是我找柠柠帮你研制的药剂，她说只要用了这支药剂，就能让你在两个月内康复。”

    “真的吗？”肖文莉大喜过望。

    她知道，宫湛就是被柠柠给治愈的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不瞒大家。

    前面有的名字没提前记下来，后边可能就会忘掉。

    只能重新取个名字替代。

    关键我还找不到在哪一章，敢信？

