    “你别闹了啊，你再闹，我们也别住了，直接下山吧。”许大维也火了，一把将范美拽到了一旁。

    其实他也看得出来江筱的气质不一般，身份应该也不普通，所以根本就没有打算真的跟她对上。

    “你就是看上她了是不是？许大维！你个狼心狗肺的！”

    “你无理取闹，我真是受够你了，直接分手吧。”

    这两个人闹成了一团，周围已经有不少游客围观了，江筱冷着脸，转身离开。

    在她走开的时候，还听到范美在后面叫着，“你别走！贱人！你为什么是一个人来？其实你是不是跟许大维已经勾搭上了？拿我来当幌子呢——”

    江筱听得一头黑线。

    这个女孩年纪轻轻的，是不是脑子有毛病啊？

    她懒得再理会对方，反正要她把房间让给这种人是不可能的。

    到了三楼，进了云海房，江筱倒是挺惊喜。

    外面和大堂看着酒店还行，但是进了这房间就看到好来了。

    房间很大，整面的玻璃窗，对着外面的一大片云海，明天早上估计还能看到日出，景色实在是太美了。

    房间的床也大，而且卫生很过关。

    浴室也很大，而且，也有一片玻璃窗，放着浴缸，可以一边泡澡一看欣赏着外面的美景，简直不要太惬意。

    她都已经决定把自己空间里的玫瑰花瓣拿出来泡花瓣澡了。

    这让江筱庆幸自己没有把房间让给那对情侣。

    江筱收拾好了之后休息了一会，就准备先去一楼的餐厅吃饭。结果刚到一楼，突然就听到外面有人尖叫了起来。

    江筱觉得不对，飞快地跑了出去，只见酒店外面的一个观景平台栏杆旁，好些人挤在那里往外面探头望。

    “快快快！救她啊！”

    “这怎么办？”

    “是自己跳下去的？”

    “她要摔下去了！”

    这些游客都尖叫连连，惊得声音都颤抖了。

    江筱快步走了过去，“怎么回事？”

    她也探头望了下去。

    这观景平台底下就是一片陡坡，有些树，再往下已经是万丈深渊了。栏杆的高度起码也有一米三，按理来说，站在这里看风景是不会掉下去的。

    可是现在下面的一棵树上却挂着一人。

    脸往下，肚子正好搭在一树枝上，人被挂在那里，一动不动。

    但是这么挂着，估计很快也会掉下去，这一掉下去可就是摔下深渊，绝无生还的可能了。

    要是她正好挂在那树上，这会儿估计不见人影。

    江筱看着那女人的衣服，只觉得心头一跳。很眼熟啊，好像就是一个小时前还在跟她闹的那个叫小美的。

    不是吧？

    她四处望了一下，并没有看到她的男朋友许大维的身影。

    “怎么办？这里也下不去啊，怎么救人？”

    “拿勾子，把她衣服勾住！”

    “用绳子，套住她！”

    “这要怎么套？小心动了她一下，反而把她弄下去了！”

    这话让所有人都打了个冷颤。那到时候算谁的？

    “找个人，身上绑绳子，大家伙拉住他，放他下去救人。”

    众人又看了看这底下，没有什么可以踩的地方啊，要说可以踩的，就是那几棵树了，万一也不小心踩松了呢？

