    第490章星际指挥官的攻略指南34

    他们散场后，都在营地附近忙着扎帐篷。

    没过多久，季修明果然回来了一趟，跟他一起过来的还有战略指挥系的院长。

    老教授穿着整洁肃穆的深色袍服，衣领边沿镶着紫金带，配着金边链条的眼镜，一看就很有书卷斯文气。

    季修明走到席羡面前，目光停留在他身上，“你过来一趟。”

    “季教官有什么事吗？”

    席羡脸上的表情看起来很意外，他眨了眨黑眸，眼神里充满茫然天真。

    季修明想把阴谋论按到他身上，都没有发现任何苗头，只好按耐住自己的暴脾气，简单的解释道：“院长找你。”

    季修明把席羡领到吴院长面前，便退到一边站着，虎视眈眈的盯着席羡的背影，仿佛能在他背后看出花来。

    “院长好。”

    席羡礼貌的问好。

    “啊……你是小羡是吧？”

    吴院长看起来非常和蔼，笑眯眯的弯着眼眸道，“关于你的身份，时指挥官之前已经告诉过我了，刚才我也跟你们季教官解释过了。不过要是被其他学院的学生们知道，虽然原则上不是什么大事，但可能会给你带来一些生活上的困扰。”

    吴院长慈爱的视线落在席羡的帽子上，并不掩饰目光中带的欣赏，温声道：“还是低调一些比较好。”

    席羡低头应下，“是。”

    席羡沉默了一会儿，悄悄握住手，像是林间的惊鹿，抬眼望向吴院长问：“时……时教官，她去哪了？”

    许是有时卿的特别授意嘱托，加上席羡的身份特殊，吴院长又是对学生关照有加的人，并未觉得他的问题有所僭越。

    吴院长耐心的回答道：“我有事让时指挥官帮忙，让她去学院外跑一趟了，不过她应该能赶上你们野外实训。”

    野外实训……也就是两天之后。

    还有两天才能见到她啊……

    席羡垂下眉眼，浓密纤细的睫羽遮住那双漂亮的黑眸，白玉精致的脸庞倒是没有过多表情，可还是轻易的就能从他的神情中看出失落来。

    吴院长只是笑了笑，催促道：“好孩子，你回去吧。时间不早了，你们应该还有不少东西要收拾吧？”

    “谢谢院长。”

    席羡跟吴院长道谢后，转身往营地的方向走。

    路过季修明面前时，席羡用眼角的余光轻瞥他一眼，掠过的侧脸没有任何情绪，帽檐下的眼睛沉静又漆黑。

    仿佛那些天真无辜都是错觉，他装的。

    季修明在心底微讶少年的变脸速度，心里对他的敌意与不满也油然而生，可却只能闷闷的憋在心里，无处发泄。

    季修明当然知道其中的理由来自何处，因为少年跟时卿不同寻常的关系，以及他让自己当众出了丑。

    季修明始终不愿意承认是他技不如人，如果少年不是仗着异族人的能力，未必会赢他！

    可人家是守规矩的好学生，他拿什么理由寻他开刀？

    最好别让他揪住小辫子！

    季修明还是忍不住道：“院长，你就真让一个异族人进指挥系了吗？你不担心……”

    (本章完)

