    当被空军‘将’级领导拍桌子怒吼，并以‘死不瞑目’相逼的时候，会是什么样的感受？

    刘建昆身为当事人，都忍不住要骂出“你马币”三个字。

    当然了。

    他自认为是新时代的文化人，从来不会出口成脏，还是不和‘将’级领导计较了，但被吼了两嗓子，感觉还是非常的郁闷。

    他当然也看好战鹰-1的设计，只谈战鹰-1常规部分的设计，就已经非常有特色了，验收组的几个飞机设计师都是赞不绝口，还连连感叹自己的设计，也可以参照引入一些方法。

    但是，航空集团内部的规章、制度也很重要，对整个集团来说，规章、制度就像是一个国家的法律一样，轻易怎么能违反呢？

    特事特办是可以的，前提也是有一大群人同意。

    现在就是征询众人的同意。

    刚才拍桌子表达意见的是空军将领彭洪国，已经接近退休的年纪，不止是军衔已经升到顶，手上的权利也非常的大。

    作为军方的重要人物之一，彭洪国的态度甚至能影响空军的发展，军-方决定采够某一种战机，他都是有一定决策权的。

    这种人物不说政-治影响力，某种程序来说就是航空集团的客户。

    客户，就是上帝！

    “对，客户就是上帝，上帝发个脾气怎么了？而且只是表达态度……”

    刘建昆很快说服了自己，旋即带着僵硬的笑说道，“彭将军，我们当然也知道这个设计好，所以才有了今天的会议。”

    “我刚才的介绍还没有说完。”他的意思就是介绍没有说完全，真正的事情都还没有说，表达态度可以推迟一下。

    “我不懂什么设计，反正我就看准这个战机了。”彭洪国说完点头坐好。

    刘建昆继续做讲解。

    他只是初步讲了战鹰-1设计的理论参数，实际上，好多参数并不是设计决定的，而是发动机的理论性能决定。

    比如，作战半径、最高速度、负载能力等，都和发动机性能有直接关系，只要有个顶级的发动机，类似的性能参数就不会差。

    这些参数都是很普通的，和战斗机设计直接相关的是灵活性，而战鹰-1设计的突出点，也在于可变部件设计带来的超高灵活性。

    关于灵活性有个重要指标叫‘过载’，可以理解为超过本身重量的最大受力，最大受力和本身重量相同，就是‘过载’的单位，用G来表示。

    比如，一个人重100千克，受到了100g的力，那么过载就是1G。

    当战斗机处在高速飞行的时候，突然大角度的进行转向，就会出现‘过载’的情况，可以想象一辆高速行驶的汽车，突然间大幅度的改变方向，巨大的惯性会让汽车承受巨大的力道，一般灵活性较高的战斗机，过载设计最高不超过10G，也就是战斗机最高只能做出10G的动作。

    这个设计最主要考虑的是稳定性，过载超过10G的情况下，战斗机就可能面临解体的风险。

    另外，也要考虑飞行员。

    战斗机中的飞行员是和飞机一起的，而飞行员能承受的过载在5到7个G左右，有的飞行员承受能力比较强，最高也不可能超过10个G。

    战鹰-1设计的突出点就在这里，因为大量可变动的设计部件，能让战斗机发生大变动时，动作过程更加的平滑，也就使得本来是‘10G’的过载动作，真正反应到飞机本身只有‘8G’，战斗机对‘过载’动作的承受能力大大加强。

    在紧急到需要承受10G过载动作的情况还是非常少见的，正常飞行、战斗的时候，过载超过2G、3G时有发生。

    比如，加速起飞、减速下落。

    大部分战斗机加速起飞、减速下落的限制，并不完全是发动机的性能，还包括加（减）速过快飞行员的身体承受不住，就必须要对加（减）速进行限制，战鹰-1的设计会让同样的加速，战斗机和飞行员承受更小的过载，而且变动方向是动作不会僵硬，而是非常的平缓。

    “如果能拥有减震效果更好的机舱，过载的缓冲还能继续提升。”刘建昆十分肯定的说道。

    接下来他就开始在灵活性方面进行介绍，比如，战鹰-1能支持超低空加速飞行，甚至可以贴着海平面飞行，因为灵活设计非常具有优势，战鹰-1可以适应各种环境的作战。

    “它几乎是全能的。”

    刘建昆用了一个词来总结，“这个设计能让它适应各种任务。”

    刘建昆的讲解让与会的人更加心动了，他们刚才听普通参数的时候，就已经觉得非常惊人了，结果参数才只是开始而已，最优秀的竟然是灵活性，仔细想想也就能理解，只是发挥出相应参数的性能，完全没有必要做折叠机翼的设计了。

    一些对战斗机有了解的人，觉得设计已经达到了最顶级，都到了升无可升的地步。

    在战斗机设计上来说，可以说是没有进步空间了，战斗机再想提升性能，需要就不是设计而是设备，是其他方面的技术。

    比如，先进的雷达系统、反侦察系统、电子信号干扰作战能力、挂弹武器等等。

    这些不是单纯设计能解决的。

    刘建昆全部说完以后，才说起了战斗机设计验收的关键，“控制系统短时间无法完成验收。大家应该知道赵院士，他不止是数学家，也是计算机专家、算法专家，他设计的控制系统，我们的验收组，包括科学院软件所派过来的人，短时间没办法都弄明白。”

    “所以我有心让赵院士亲自来做讲解，但他是战鹰-1的主设计人，也是控制系统……”

    刘建昆还没有说完，彭洪国就扯起嗓门吼道，“没问题！不就是让我们支持，让赵院士来吗？这有设么大不了？”

    “反正我支持、我同意！”

    他说着看向整个会场，“有人不同意吗？”怒瞪的眼神仿佛充满了杀气。

    这时候肯定不会有人说不同意。

    哪怕心里上不同意，也不可能站出来反驳，只能安静的继续坐着，但打破规章不可能这么草率，刘建坤拿出了一份文件，让再做的同意的人签字，让赵奕过来做讲解破了规章，肯定要向上面回报申请的。

    这么多人一起签字，就等于是大家一起决定，都支持赵奕过来，直接对风险进行了分担，而且也更加有说服力。

    所有人都签了字。

    刘建昆也轻呼一口气，他是航空集团的总经理，但不能决定的事情，有重大事情还是要进行回报，他自己是承担不了的。

    现在大家都同意就简单了。

    很快。

    航空集团方面联系了赵奕，还是刘建昆亲自打电话过来，结果却没有找到赵奕，而是找到了生活助理钱虹。

    钱虹听说对面是找赵奕，直接一句话回复道，“赵院士在认真做研究，不希望被打扰。”

    “做研究？研究什么？”刘建昆问道。

    “……保密。”

    钱虹只知道对面叫刘建昆，具体是谁就不知道了，也不可能说出赵奕研究的内容。

    刘建昆正要说自己有重要的事，想想还是决定再等等，验收工作不是一、两天能结束的，打扰到赵奕就不太好了，“这样吧，我过两天再打过来。”

    “嘟嘟嘟~~~”

    钱虹放下了电话，见到赵奕的时候，就简单说了一下。

    “刘建昆？难道验收好了？”

    赵奕感觉有点奇怪，干脆就给刘建昆打了个电话，才知道是让他去一趟航空集团，讲解一下智能控制系统。

    这倒是没什么关系。

    但是……

    NP问题还没解决啊！

    赵奕想想还是决定拖延几天，“这样吧，下周我去，最近几天有个研究要收尾。”

    “什么研究？”刘建昆皱眉问道。

    “……数学上的，说了你也不懂！”赵奕想解释一下，但觉得刘建昆肯定不知道NP问题，干脆只做了简单的回答。

    对面。

    刘建昆感觉是被鄙视了，他是航空集团的总经理，但身上可还挂着‘总设计师’的名头，好多航空项目都会亲自参与进去。

    结果被说‘反正也不懂’？

    数学？

    “想当年，老子也有过数学研究成果！”刘建昆郁闷的吐槽一句，觉得赵奕说的也有点道理，他的数学成果只发表在国内，连登上国际杂志的机会都没有，他毕竟是做飞机领域的项目，和数学理论研究领域差距有点太大了。

    “不过……”

    “赵奕也做飞机设计，还拿出了最顶级的设计，他怎么就是最顶级的数学家呢？”

    这么一想又郁闷了。

    ……

    三天后。

    赵奕走出了教职工宿舍，站在楼道里对着窗口，长长的伸了个懒腰，嘴角不由得露出了笑。

    他完成了。

    NP问题非常的复杂，但他还是完成了逻辑梳理，并以转化为三维图形的方式，最终证明不存在确定的方法Y，也就证明出NP≠P。

    在完成了证明以后，他就想把成果发表出来，赚一点学习币也是好的，但考虑到飞机验收要完成，肯定会有学习币进账，再加上国际数学家大会要召开，他拿了菲尔兹不做个报告，似乎也有些说不过去，最少也让人代做报告？

    “证明NP问题？”

    “这大概会成为国际数学家大会历史上，最著名、最有影响力的报告！”

    赵奕有点期待了。

    但投稿还是要先确定下来，最好赶在国际数学家大会结束，论文就能发表出来，他考虑了一下决定投稿《数学年刊》。

    《数学年刊》是世界最有影响力的数学杂志之一，以发表的论文数量少、质量高著称，每个发表在《数学年刊》的成果，都可以说是非常有影响力的。

    现在赵奕并不需要杂志的名气来提升成果的关注度，但他做的是千禧年数学七大猜想的证明，普通的杂志社根本不会审稿，类似的成果都只会发表到国际最顶级杂志上。

    赵奕明显是有特殊待遇的。

    当联系到了《数学年刊》的编辑，对方马上好声好气的询问稿件内容，但赵奕没有直接说是NP问题，而是说，“请关注国际数学家大会，到时候，我会发表一个很重要的成果。”

    “但成果的中文版本，我会发布到我们国内的杂志。如果你们拒绝，我就问一下其他杂志……”

    赵奕是打算把中英文分开了发表，中文版就发表在国内的数学杂志，英文版则是发布到世界顶级的杂志。

    “当然没问题！”

    对面十分肯定的说道，“虽然我没有权利直接做决定，但我相信所有人都会同意。”

    这就是赵奕在数学界的影响力。

    哪怕他只是说有个成果要发布，还要求只刊载英文版内容，最顶级的数学杂志都会提前准备位置，更何况，赵奕还说会在国际数学家大会上公布，有了顶级数学家们的验证，有问题也肯定会被指出来，根本连风险都谈不上。

    在完成了NP问题的研究后，赵奕没有急着去航空集团，而是抽时间休息了几天，去了一趟政法大学，和林晓晴趁着周末出去玩了一圈，才想起应该去关心下验收工作了。

    很快。

    有专车到了宿舍楼下。

    赵奕一路平稳到了航空集团，马上就被刘建昆热情的接待，随性的还有验收组的人。

    李建明是见过的。

    杨聪和孙梦飞都是第一次见到赵奕，他们的态度都非常热情，还开口请教起飞机设计的问题。

    赵奕应付的都有些头疼，因为两人问的都很专业，而他的设计过程中，可不牵扯到那么多专业知识，回答专业的问题，还是要专业的人来做，他干脆坐在了刘建昆旁边，直接说起了控制系统的问题，表现出一副‘关心工作’的样子。

    刘建昆是想着让赵奕休息一天，第二天再去智能控制系统的验收组，结果干脆吃过饭就带着赵奕过去了。

    赵奕在智能控制系统验收组见到了老熟人，新晋信息学院士刘贺敏，他开口第一句也是，“恭喜啊，从今天开始，我就要叫您刘院士了！”

    “刘院士！刘院士！怎么叫怎么好听！”

    刘贺敏听的脸色发黑。

    如果记忆没有出错的的话，当初赵奕评上院士以后，他第一次见到说的就是，“恭喜啊，从今天开始，我就要叫你赵院士了！刘院士！刘院士！怎么叫怎么好听！”

    虽然不确定每个字都完全一样，但意思肯定是差不多的。

    这不是恭喜，是调戏！

    刘贺敏郁闷的扯扯嘴角，马上就准备反击回去，就听到赵奕说道，“刘院士，之前我不是……”

    “啊？”

    刘贺敏吓的浑身一个激灵，赶忙跟着大声说道，“赵院士啊，哈哈，你终于来了。我们可是左盼右盼、盼星星盼月亮，终于把你盼来了！”

    “你这个控制系统啊，真是太复杂，我们一起怎么研究，还是有几个地方弄不懂……”

    他快速进入沟通状态，还拉着赵奕到电脑旁，直接说起了不懂的地方。

    郭金华、邓敏容都很惊讶，心里感叹刘贺敏果然认真，他和赵奕很熟悉的寒暄，结果马上就进入工作状态，说明把工作看的比人际交往重要。

    “怪不得能评上院士啊！”

    “就冲着这份认真，我们就比不上！如果是我的话，别说是赵院士了，换成其他认识的人，怎么也拉着喝杯茶，谈谈其他东西再看。”

    “这就是差距啊！”

    “看来我们以后也要这样，工作就是工作，研究就是研究，比其他什么都重要……”

