一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第603章找死的人

    “简单呀，不给就别过去了。”那人说完后，便走到一边的椅子上坐下，然后冲着身后的小弟道：“让其他人先过。”

    “好的老大。”

    眼看着又有一个百姓要去交钱过去，乔玉灵给小影一个眼神，小影立刻翻身下马，然后挡在了那个百姓面前，为淡的说了两个字，“回去。”

    那些百姓见两边都不好惹，生怕自己被牵连，便直接退开了些，站在一边看着。

    没有人走了，那个黑衣老大便有些着急了，他愤怒的看着乔玉灵，“好你个小娘们，老子不让你们过去，你们就打扰老子的生意，今天老子要你好看……啊。”

    那人话还没有说完，只见南宫辰维已经站在了那人面前，手里握着剑，剑上不断的在往下流着鲜血，而那个刚才指着乔玉灵骂的男人，一条胳膊已经掉在了地上与身体分离，身子倒在地上，疼的打滚。

    “绑起来。”南宫辰维一声命令，风雨雷电外加小影，小八，小九，娟娟，八人便直接过去快速的将那些人放倒了。

    这些人有一点点拳脚功夫，但是太弱，不够这几个人看的。

    乔玉灵很是好心的借着衣服的遮掩给他们扔了几条绳子，坐在马上，冷眼看着。

    那个被分到邹玉身边的人，一直在马车旁边守着，就怕有人过来伤到了邹玉与小五。

    围观的百姓看傻眼了，不过随之而来的就是痛快。

    那些人很快就被放倒了，乔玉灵看了一眼周围的百姓，淡声道：“你们快点离开吧。”

    “谢谢姑娘。”有位老人很是感激的看了乔玉灵一眼，冲她微微弯腰，然后扶着自己的老伴离开了。

    有了第一个就有了第二个，很快那些被堵在这里的百姓走得一干二净。

    “让他们露出脸来。”乔玉灵说。

    很快黑衣人脸上的布就被撕了下一来，全都是……少年或者二十几岁的人，并没有年龄大的，大好的年纪干什么不行，非得当悍匪。

    “你们为什么这样做？”乔玉灵问。

    那些人已经被影风等人拴在了一起，此刻老实多了，不过乔玉灵的问话却没有人回答。

    “说。”南宫辰维怒斥一声。

    那些人吓了一跳，立刻全都张口，七嘴八舌，乔玉灵被吵得头大，“闭嘴。”她看了一眼，随后指了一个距离自己最近的人，“你来说。”

    “我们……我们都是其他府城的，今天收成不好，我们当中有的是乞丐，有的是种地的，大家都要活不下去时，遇到了老大，老大说现在我们自己的城池被辰王攻了回来，而且那三座城池的人在回来后还有钱拿，我们就起了歪心思。”那人越说声音越小。

    乔玉灵紧紧的皱着眉头，其他的也不用再问下去了。

    “我们真的没有赶尽杀绝，看到衣着好的，就会多要一点点，看到衣着不好的，我们就少要一点点，足以让他们生活下去的，我们……我们知道错了，求各位大侠饶了我们吧。”

    南宫辰维翻身上马，不出声，就是等着乔玉灵自己去处理。

    乔玉灵看着跪在地上的人，大约有几个人，人手倒是不少，她沉声问道：“你们的妻儿呢？”

    那些人面面相觑后，纷纷低下了头，最后有一个小伙站出来说：“她们现在在山上，她们不知道我们做的这些事情，我们原本打算今天收完就不再收了。”

    “影风，影雨，小影，小八，你们三个带两个人去山里将他们的妻儿带下来。”乔玉灵说。

    “是。”影风等人立刻从地上拎起来两个人就让他们带路，那两个人也不敢耍花样，直接带着人走了。

    其他人全都面如土色，有个胆子大的，不停的给乔玉灵磕头说：“求女侠饶了我们的妻儿吧，他们什么都不知道，错在我们，您想怎么惩罚我们都可以。”

    “嘴闭。”乔玉灵淡淡的说了一声，然后翻身下马，活动活动身体，南宫辰维自然也跟着下马了。

    小五想下马，但是不敢，倒是邹玉直接抱着小五出来了。

    乔玉灵看到小五发白的脸色，有些心疼，正要说话，邹玉先开口道：“总要面对的，男孩子面对这种血腥需要早早的适应，若是现在不能适应，以后吃苦的日子以后面。”

    乔玉灵闭嘴不语，小五看着倒在地上不断流血的那个人，有些弱弱的说：“二姐，他……他会不会死。”

    乔玉灵伸手揉了揉他的脑袋，“这些都是他自找的，那些被北王朝抓走的百姓已经够可怜，但是他还带头组织人在这里向那些百姓要钱，百姓回去没有银子会饿死。”

    小五想了想点头，眼神也慢慢有了变化，从开始的胆怯便成了坚定。

    那些人被绑了起来，也不怕逃跑，乔玉灵便让小九与娟娟，影雷，影电，架锅在路边生火做饭。

    马上的位置很大，放了很多东西，有时间的时候乔玉灵也会做一点。

    时间一点点过去，乔玉灵等人做好了饭，给影风几人留出来一些后，便已经开吃了，并没有做什么复杂的，只不过是简单的粥，在这夜外吃起来也别有一番风味。

    他们是吃好了，可让那些黑衣人馋得流口水，他们如狼眸一般盯着锅里的饭。

    乔玉灵皱眉，放下碗走到一个人面前，“你们不是收了银子吗？为什么看起来还这么饿？”

    “我们这些日子在山上，不敢去买吃的，就怕被别人看到，所以都是家里女人在山里挖一些野菜摘些野果子。”

    乔玉灵有些想笑，这就是传说中的有贼心，没贼胆吗？

    不过她并没有理会这些人，也没有给他们吃的，人在犯错后，必须为自己的错误买单。

    在乔玉灵等人吃过饭后，将东西都收拾差不多时，影风几人才带着十来个妇人走了过来，妇人身边每个都跟着孩子，还有一个竟挺着大肚子，全都面黄肌瘦的，跟在这些人身后的孩子也是。

    她突然有些生不起气来，对于这些男人。