    宋意大喊这一声，惊叫着睁开了眼睛。

    额头上，都是密密麻麻的冷汗，背心全部都湿透了。

    唐肆一直在叫她。

    “做噩梦了？”他轻轻的拍着宋意的背，语气都很温和：“没事，别怕。”

    宋意惊恐的睁着眼睛，大口大口的喘着气。

    那些记忆争先恐后的涌入自己的脑海里。

    那些画面一面一面的想起来。

    她本来就要忘了的，小时候的那个画面。

    她不敢去想。

    那个少年后来究竟怎么样了，是不是就那样的死在了那个地方？

    她醒来的时候，就是在病床上，她当时不知道自己是怎么回去的。

    她一直在问那个少年怎么样了，可是没任何人给出答案。

    她的爸妈说，根本就没有看到什么少年，之后有一段记忆，好像是空白的。

    在她8岁到15岁的记忆，都是空白的，怎么想，都想不起来中间那几年发生了什么。

    她只知道自己后来动用了很多资源，去寻找那个少年，毕竟是他救了她。

    要是找到了，一定会重金报答。

    这报答，无关男女，就是想要去感谢，感谢他救了自己一命，而且她自己心里也有愧，他是来救她的，最后却只有她出去了。

    那里面的暗无天日的，任何事情都是又狠又绝的，宋意领教过，不断的给希望，不断的把你打入深渊，狠狠的磨着人的意志。

    她最后也没有找到那个少年，李文只是说，那个人肯定是死了。

    宋意也觉得，可能真的死了，因为她滚下山坡的时候，又有一声枪响。

    要不然就是，那个少年，代替她，去承受了那些非人的折磨，到至今都没有出来。

    也或许已经在那些人的折磨下，死了。

    想到这里，宋意心脏就狠狠的抽了一下。

    她恨，恨那些假扮警察的人，恨那些人给她的童年留下了那么深重的阴影。

    更多的是，那个少年成为她心里面解不开的结。

    时间太久远，当时本就没有怎么看清楚那个少年的脸，只是大概的有个轮廓而已。

    人的记忆总是会慢慢的变淡，现在那个少年的模糊轮廓，都快要消失在她的记忆里了。

    努力的想要去想起来，却总是抓不住那一点点的记忆。

    有一个人，可能为她而死。

    那么年轻，那么桀骜野性，少年的日子，应当是野火都燎不完的草原，未来也应当如同草原那么广阔宽广。

    那个少年若是活着，现在必定光彩耀眼。

    毕竟那么小小的年纪，浑身都是胆，桀骜又野肆的气息在他进来的那一刻瞬间席卷了整个黑暗。

    可是......宋意心底揪紧，可是那个少年，可能真的不在人世了啊，她尽力了，努力了，真的没有找到啊。

    越想，宋意越想哭，心脏紧的发疼。

    “怎么了？”唐肆皱眉看着她，把人搂进怀里：“做什么噩梦？哭成这样？”

    宋意听着他低沉磁性的声音，瞬间一头埋进了他的怀里。

    “哥哥......”宋意语气闷闷的叫他，嗓音在轻轻的发颤：“要是有一个人，可能因为你死了，你都不认识他，你甚至不确定他有没有死，你会怎么样？”

