 “这位天命大帝好算计！”

老修罗很警惕这缕帝魂的精明程度，竟然用这种手段秘密渗透新世界。

施舍仁爱，拯救‘将死之人’，还都是精挑细选的重要势力里面的重要人物。

各势力感念救命之恩，当然不会对外公布，而且家里藏了一个‘死人’，关键时刻还能出其不意的守护家族。

将来某天他们家族里再有别的老祖级人物和重要人物濒临死亡，他们肯定会求着送过去复活。

日复一日，年复一年，各家族各势力的所有老祖就能完全被控制，成为帝魂的傀儡。

控制了那些老祖，就等于控制了整个势力，几十年下来，帝魂将控制整个洪荒大陆！想到这里，老修罗都感受到了一股寒气！如果不是秦命当时警觉，非要探查第二世界，后果不堪设想。

白小纯神情复杂，虽然坚持着找到了帝魂，可他宁愿没找到。

这意味着还有更多帝魂，更意味着他们没有任何侥幸了，必须要面对一场随时可能爆发的恐怖战争。

“帝魂是怎么进来的，又是什么时候进来的，你们这五十年里就没察觉到任何异常吗？”

“新世界开始演变之后，天碑演变成神山组成了聚灵阵，从混沌空间里汲取能量，炼化成自然元力。

只有通过那种方式，这些来自第二世界的帝魂才有可能不惊动我们进入这个世界，但聚灵阵的炼化能力非常强，应该能湮灭它们，但不排除有侥幸进来的。

沼泽里的那一缕，就是其中一个。”

秦命首先想到的就是聚灵阵，那是混进新世界的唯一通道，否则任何帝境能量触碰外围屏障就能惊醒他。

他是一直清醒的，不像第二世界的神山那样沉寂多年，而且他还是真正掌控世界的，不像第二世界的大帝那样只是世界里的一份子。

但是聚灵阵的威力非常强，他们为了避免吸进来什么别的能量，也是希望给新世界最纯净的原始能量，所以九尊天碑一起掌控，完全能湮灭任何能量。

这些来自第二世界的帝魂本身就不会太强，所以应该能被湮灭，但是如果数量很多，还是能混进来几缕的。

比如……天命大帝就可能扔出几十缕帝魂，大范围的探索深空。

“我负责找出他们，你们安排监控。”

白小纯不确定这些帝魂有多少能量，更不确定第二世界的帝境有多强大，他不敢贸然监控，这些需要由秦命仔细斟酌。

“你接下来要查石灵？”

“东煌战族跟石灵部落打的火热，我可以从东煌战族寻找切入点，调查石灵部落。”

既然确定有帝魂了，白小纯就要跟仔细的侦查每个可疑情况。

秦命回想起石灵部落的图腾，也有了新的警惕。

“让东煌浩源配合你，任何损失我来弥补。”

“我们该闭关了。”

相对于其他几位仙武，老修罗更有希望冲击帝境，他也必须要做到，否则单凭秦命自己，很难应付第二世界的九尊天帝。

“你第二世界那里怎么样了？”

精灵女皇问秦命，现在秦命能相信的除了道尊就是她和老修罗，所以她也要考虑深度闭关，尝试冲击帝境。

“按部就班的进行.但我需要更多的详细资料，才能跟那里的神山沟通。”

“如果新世界和第二世界真的开战，那里的神山会站哪边？”

白小纯问出更关键的问题，虽然他们一直紧张那里有九尊天帝，但是那九尊神山同样不容忽视，他们某些关键时刻的‘倾向’更可能成为影响战争的决定因素。

神山看起来是‘心系苍生’，有大爱，有大义，但是它们没有通俗意义上的情感，所有的判断都基于世界要稳定、苍生要活命，如果他们哪天突然认定秦命是威胁，肯定会不遗余力的毁掉秦命。

这样一来，他们面临的压力会更大。

“现在还不好说，这场乱局涉及两个世界的生死存亡，谁都看不透，只能走一步看一步。

我们需要依赖那里的神山，同样需要警惕那里的神山，他们有可能现在是很好地盟友，但同样有可能在某个未知的时刻成为最大的威胁。”

秦命的意识体从荒原消失，降临到了天王殿，选定了幽冥王、紫罗王、等三王七候，全面负责监控洪荒大陆，既然确定有帝魂了，就应该实施监控。

虽然现在的天王殿已经有上百位王侯，但秦命还是选择了那些曾经陪伴过他的老王老侯们，他们做事更稳重，也更能明白秦命的意图。

谨慎的部署后，秦命重回虚无空间，检查他的青铜棺，也开始物色下一批要带到第二世界的人选。

既然发现了天命大帝的踪迹，就意味着两个世界的战争已经不可避免，更可能在短时间里爆发。

这个所谓的短时间，有可能是十年八年，也可能短短一两年而已，这取决于新世界里潜藏的这几率帝魂的筹备，以及暴露的时间。

秦命还是没有选择仙武境前者，宁可送到那里突破，都不能带着仙武冲击第二世界的空间屏障，那样惊醒神山的同时更可能惊醒那里的大帝。

这样一来，值得秦命选择的就不多了。

思前想后，暂时选定四个！剧毒至尊凌萱，她的剧毒奥义可以在第二世界发挥更大的作用，而且境界正好卡在煌武巅峰，或许能够在那里寻求突破。

一个仙武境的剧毒至尊无论是对于第二世界的征战，还是新世界的守护，都至关重要，所以凌萱的突破势在必行。

极寒至尊叶清晨，她在混乱雪原能够发挥更大作用，如果能得到遗失的冰焰，叶清晨极有可能提前冲击仙武境，配合混乱雪原的特殊环境以及即将成型的冰山巨灵，她将会成为凌霄天国最强的守护者。

姜玉婵，秦命想要加深跟凌霄天国的关系，奠定未来引导凌霄天国离开第二世界的基础，需要一个天翼族族人，而姜玉婵无论是实力、智慧还是能力，都还很不错。

关键是姜玉婵手里的那柄斩龙刀，被秦命亲自淬炼过后，有着压制龙族的巨大威力。

还有就是黑凤，虽然性格有些怪异，但是纯正血脉的黑凤跟五爪金龙一样，能够引起那里的猜疑，谁都拿不准他们的来历。

秦命依次跟他们做了接触，给了两个月的准备时间，做些掩护，以免突兀消失引起猜疑。

此外，秦命开始锻造超级战船，能够像青铜棺那样横渡虚空，能够承受仙武境的攻势，更能容纳百万甚至更多生灵。

为转移凌霄天国、混沌雷族等做好准备。

在秦命开始忙碌的时候，白小纯离开洪荒大陆，秘密到达了洪武大陆北部，拜访了洪武第一皇族，东煌战族。

“白小纯？”

东煌浩源难以置信的看着突然出现在他闭关密室里的白衣少年。

“东煌族长，好久不见了。”

白小纯微笑着打招呼。

“这声族长叫的生分了，你怎么来了？”

东煌浩源起身，却没有招呼他到别处坐坐，而是第一时间撑起密室的屏障，隔离了这里。

白小纯跟他虽然有些交往，却并不算是太亲密的朋友，不可能过来串门聊天，而且白小纯现在是幽冥地狱的炼狱之主，更是名义上三大炼狱之首，代替修罗布控幽冥，不可能轻易跨越生死两界，来到东煌战族。

除非，白小纯有秦命的授意！除非，白小纯有着重要使命！但是新世界正在蓬勃发展的大好时机，什么样的异常情况值得秦命把白小纯从幽冥地狱里请出来，什么样的危险天王殿处理不了，还是不方便处理？

一时之间，东煌浩源思绪万千，没有见到老朋友的喜悦，反而察觉到一股危险气息。

 