    “我就看了前两局，没想到还真被横扫了呀，那真是挺可惜的。”胖嘟嘟喝了一口水说道。

    EDG的失败标志着LPL赛区一年的努力打了水花，尽管拿到了季中邀请赛的冠军，但是在含金量上和S系列赛无法相提并论，毕竟后者能让选手拥有独属于自己的一份皮肤，代表着英雄联盟职业圈的最高荣誉，意义非同凡响。

    胖嘟嘟安慰着弹幕，“今年不行我们还有明年，我们再努力就是了，不打紧的，别灰心。”

    实际上他心中失望透顶，作为前职业选手，胖嘟嘟也受够了年复一年的漫长等待，那座召唤师奖杯对他而言就像是一场触不可及的梦。

    “往年只输一手韩国人，今年连欧美捞比都能骑在咱们头上拉屎，再这么下去我们还玩锤子？”观众心中的火气依旧很大。

    “什么叫还玩锤子？职业比赛输赢和你玩游戏有什么关系？”有个别不看比赛的观众呛声。

    胖嘟嘟看着密密麻麻飘过的弹幕，避开摄像头点了根烟，当年的悲痛回忆再次涌上心头，他看着自己的ID——沉梦昂志。

    抛弃不切实际的臆想，焕发心中对实现理想的斗志。

    自己的理想是什么？

    去捧起那座无数职业选手梦寐以求的召唤师奖杯！

    胖嘟嘟沉吟良久，方才打字，“你报下房间号吧，我让感兴趣的观众过去看看。”

    带自己躺赢一局，胖嘟嘟不介意帮同台主播林燃带过去些观众。

    林燃也不矫情，天上掉下来的馅饼他肯定要接。

    不一会儿，原本冷清的直播间中就挤满了胖嘟嘟引流来的弹幕。

    “电一第二？主播强的呀，怪不得能带动胖嘟嘟那个坑货。”

    “分这么高，不去打职业吗？”

    弹幕就是有这么一个好处，主播就算不吭声，这些人也能自己互动起来。

    林燃想了想还是打开麦克风。

    “新来的观众可以点一下直播间右上角的关注，每天晚上直播电一高分局，实力超强打法稳健，周末会打教学局。”

    此时有几条弹幕飞过直播间，这些都是林燃直播间的老观众。

    “主播主播，要是我们碰到晋级赛打不上去了怎么办？”

    林燃嘴巴不停，像是说相声贯口一样继续往下说。

    “再有就是你们平常晋级赛差个三局两局的也可以来找主播帮忙，举手之劳大家都是兄弟，点个关注放在那里也不碍事。”

    弹幕又开始自娱自乐。

    林燃匆匆扫了一眼弹幕，有时候他真是搞不清楚这些弹幕观众的脑回路，不就是他每次都说一样的介绍语吗，这有什么可笑的？

    看在满屏鱼丸的份上，林燃决定闭上自己的嘴巴，将伤人的话咽到肚子里去。

    要是把衣食父母都骂跑了，他这直播就没法做了。

    一片哈哈哈和233之中夹杂了一条弹幕，让林燃顿了顿鼠标。

    “不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？”

    林燃深深吸了一口气，关闭麦克风。

    此刻已是凌晨，依然林燃平时的作息规律应该下播了，但是他不想浪费从胖嘟嘟那边带来的流量，便强忍着困意花一个小时帮一位“热心”水友过了白金晋级赛。

    看着直播间关注数量终于破万，林燃方才停止串流，关闭直播间。

    息屏的那一瞬，房间失去了最后一丝光源，机箱也停止了躁动，整间屋子静静悄悄彻底陷入黑暗之中。

    林燃喜欢关着灯玩游戏，这会让他有种被黑暗包裹的感觉，反正他已经孤独了很久，也不差游戏的这点时间。

    他扭扭脖子，将目光从屏幕上移开，每次他从直播环境中脱离出来总会不适应，网络中发生的一切都有种不真实的错觉。

    房间很大，装潢富丽，房中的电脑桌上摆着一堆外设，还有一摞高中教辅，椅子上挂着一个迪士尼蓝书包。

    林燃长呼一口气，桌子上的手机震动起来。

    来电显示说明是来自上海的陌生号码，他没多犹豫就接通了。

    “是‘推线型中单’吗？”电话另一边的声音很响亮，“我是胖嘟嘟，刚刚我们在游戏里还遇到过……”

    “您好，有什么事情吗？”林燃能辨认出他那与众不同的音色。

    “我从斗鲨平台那里拿到了你的资料，”胖嘟嘟用力嘬了一口气，想来是在吸烟，“你想打职业吗？”

    林燃愣了两秒，心脏加快跳动，嘴唇有些发干，“我觉得自己还没这个打算……”

    电话的另一头陷入了沉默。

    “你今年上高三是吧？”胖嘟嘟再次开口，“我能问下你未来的职业规划吗？以后是想做主播吗？”

    这回轮到林燃沉默了，他还没到17岁，哪有什么职业规划？曾经有过，但那也不过是一时赌气罢了。

    尝试做直播两个月，他觉得自己不太适合这行。

    主要是他这人的性格很喜欢和别人抬杠，每次看到弹幕上指点江山的错误都想帮他们纠正过来，但是那些弹幕毕竟是点了关注刷了礼物的，林燃张不开嘴。

    要不是昨天晚上胖嘟嘟引了一波流量过来，他的直播间不知道得惨淡成何等模样。

    胖嘟嘟听他不吭声，知道自己说服他的概率又增大了两成。

    “是这样，刚刚我和对象商量了一个小时，打算成立一支英雄联盟职业队……”

    “因为EDG的那场比赛吗？”林燃开口。

    “……当然有一部分原因，但也不完全是，”胖嘟嘟接话，“我之前就得到消息，现在上头对职业联盟化发展的要求越来越严格，如果再等两年，想成立一支能打联赛的职业队就很困难了。”

    “那时我就有过成立战队的想法，EDG的失利算是让我下定决心，这也是我打职业以来的梦想吧，我想实现它。”

    “说实话以你的天赋不打职业真的很可惜，我看资料显示你才玩了两年英雄联盟，就能登上国内最强服务器的第二名，你已经领先了无数人。”

    林燃非常犹豫，“我还是……”

    话没说完，胖嘟嘟就打断了他，“这样我们先加个微信，明天我就去苏州，咱们找个地方见面谈谈行吗？”

    话已至此，林燃也想不出什么拒绝的理由。

    挂断胖嘟嘟的电话，林燃平躺在床上，看着天花板怔愣无言，思绪纷飞，那条弹幕一直在自己眼前来回闪现。

    不去打职业扬名立万，窝在这里当个小主播？

    一觉睡到星期天中午，林燃被一通电话吵醒。

    “喂喂喂？”他接通电话迷迷糊糊的说。

    电话另一头的男人听出林燃语气中的困意，忍不住开始絮絮叨叨，“都几点了还在睡觉，上高三了你都不用功，之前你非要开什么直播我也忍了，你当时保证不耽误学习的！”

    林燃整个人还处在懵逼状态，看了一眼来电显示，才反应过来是自己那远在鹏城的父亲。

    林燃揉揉眼睛，窗外的阳光被厚实的窗帘拦在外面，房间中依旧是昏暗一片。

    “我昨天把月考成绩单发到你邮箱里了，你不会没看吧？”

    “我比上次还进步了几名，”他翻身起床，打了个哈欠，“不过也是，像你这种日理万机一个月不回一趟家的大忙人，估计是没什么心思照顾我。”

    男人被这几句话噎住了，态度软了下来。“你脑子好不好用爸爸再清楚不过，你根本就没用功学，不然怎么可能考不到……”

