    面对着李秀宁那难得的娇媚，秦峰又怎么舍得拒绝？

    别说区区一盘羊肉了！

    就算把整个锅都搬回去，那也不是什么大事啊！

    不过……

    “夫君~！”

    “嗯？”

    “那个锅里是什么啊？”

    “和这边一样！”

    “是吗？”

    李秀宁俏脸上升起一丝狐疑，秀眉微皱的道：

    “那为什么和这锅里的颜色不一样？而且……有种很奇怪的味道？”

    “这……”

    秦峰嘴角微微抽搐，不知该不该让她先试试。

    毕竟，

    那锅里煮着的，可是他们从未吃过的辣椒啊！

    “夫君~！”

    见秦峰表情有些迟疑，李秀宁心中好奇更盛了。

    “夫君，难道这锅里，你放了其他的香料？”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头后，苦笑着解释道：

    “这锅里有种东西叫辣椒，为夫怕你吃了会受不了。”

    “怎么会？”

    秦峰不这么说还好，这么一说，李秀宁当下就忍不住了。

    转身，

    学着秦峰的样子夹起肉片，径直伸进了旁边的大锅里。

    然后……

    “夫君~！”

    盯着锅里的肉片看了半晌之后，李秀宁有些讪讪的扭头问道：

    “这、这肉什么时候才熟啊？”

    “再等等……”

    来的李秀宁身后的秦峰，探头看了看锅里的肉片。

    “等这个肉的颜色全都变了，就差不多能吃了。”

    “哦，这样啊……”

    似懂非懂的点了点小脑袋，李秀宁睁着大眼一眨不眨的看着锅里。

    那样子，

    就仿佛是一只在等待着投食的小馋猫一般。

    “你啊~！”

    秦峰笑着摇了摇头，伸手接过她手中的筷子。

    “在旁边等着吧，为夫来帮你涮几片尝尝。”

    “恩恩！”

    李秀宁乖巧的点了点头，表情有些小雀跃的道：

    “夫君，你辛苦了！”

    “哟呵？”

    头一次见到李秀宁这般表现的秦峰，有些诧异看了她一眼。

    “真没想到你居然还是一个小吃货？”

    “什么啊……”

    俏脸微微有些泛红的李秀宁，略显娇媚的瞪了秦峰一眼。

    “人家只是从来没吃过这东西嘛！”

    “行吧！”

    秦峰笑眯眯的耸了耸肩，夹起一块满是红油的刷羊肉递了过去。

    “秀宁，咱们先说好，一会你可不准哭鼻子！”

    “？？？”

    李秀宁满脸诧异的看着秦峰，下意识伸手指了指自己。

    “妾身什么时候哭过鼻子？”

    “别说只是吃点东西了……”

    “就算是上战场，妾身都不会皱一下眉头好吗？”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑，抬手示意道：

    “既然你都这么说了，那为夫就不担心了。”

    “来吧！”

    “尽情的享受美食的快乐吧！”

    “张嘴……”

    随着秦峰的话音落下，李秀宁听话的张大了小嘴。

    然后，

    她那好看的双眼瞬间瞪大，下意识就把口中的肉片吐了出去。

    “夫、夫君，你给妾身吃的是什么东西？”

    “呼、呼……好难受！”

    张着小嘴不停哈气的李秀宁，略显艰难的道：

    “水、有水吗……”

    “有！”

    见李秀宁的眼眶有些发红，秦峰径直递了一杯温水上去，笑眯眯的道：

    “夫人，为夫刚才说什么来着？不准哭鼻子哦！”

    “你……”

    伸手擦了擦眼角流出来的液体，李秀宁有些恼羞成怒的道：

    “妾身才、才没有哭鼻子，这、这个不算！”

    “谁知道你弄得什么东西？你确定那是给人吃的吗？”

    “哈哈哈……”

    从一旁的侍女那里拿起毛巾，秦峰一边帮李秀宁擦拭俏脸，一边解释道：

    “夫人，那东西叫辣椒，一般人确实受不了。”

    “不过……”

    “对于喜欢它的人来说，没了这东西吃饭都不香啊！”

    说着，秦峰夹起刚才剩下的刷羊肉，直接放到了嘴里。

    “唔、好香啊！”

    “……”

    好不容易平静下来的李秀宁，情不自禁的咽了口唾沫。

    可是，

    一想到刚才那涮羊肉进嘴的感觉，她下意识往后退了两步。

    不闻，

    不看，

    不吃！

    坚决不上那个男人的当。

    那么刺激的味道，这东西怎么可能会好吃呢？

    肯定是那个男人为了骗她出丑，故意装出来的！

    一定是的！

    就在她这么想着的时候，门外传来一声闷雷般的声音。

    “大哥，在大门口就闻到香了，你这是弄了什么好吃的？！”

    随着声音由远及近，

    大门口，

    一个黑黝黝的大脑袋，率先映入了李秀宁的眼帘。

    “翼德来了？”

    听到那熟悉的声音，秦峰双眼一亮，赶忙冲他招了招手。

    “快来！”

    “大哥给你准备了一个好东西，你快过来尝尝！”

    “真的？”

    双眼比秦峰更亮的张飞，快步就凑到了秦峰身边。

    “呼~！”

    “好香啊！”

    使劲嗅了嗅空气中弥漫的香味之后，张飞的口水几乎快要溜了出来。

    “大哥，快点，让俺看看是什么东西这么香！”

