    “我是在征求你们的意见么，我是在通知你们，你们必须按照我说的去做，”叶墨寻冷眼环视一圈，随后指着其中一个小头目说，“　现在你马上带上你的人去把城门关上，然后去城楼守着，十二个时辰都不能离人。”

    “凭什么是我，这么多人为什么非要让我去？”那人叫嚣着，不想配合。

    叶墨寻眼神一沉，突然化作一道残影掠到那人面前，谁也没有看清楚他做了什么，只觉一个晃眼间，刚才那人便脸色发黑‘砰’一声倒在地上。

    “都看清楚了，谁再敢反对，下场就是这样。”

    “你，你怎么能随便杀人？”最年轻的少年一脸愤怒的瞪着他。

    “你们在外面滥杀无辜百姓的时候怎么没想到这点，现在来我面前装仁慈？”叶墨寻唇角勾起嘲讽的弧度。

    那少年摇摇头，脸色发白，却坚定的否认，“我没有，我没有滥杀无辜，若不是他们要来糟蹋我妹妹，我怎么会……”他怎么会造反。

    “不管你是因为什么，你心里很清楚这里的人没有一个是无辜的，你只想着你妹妹和你的家人不能受到伤害，只有你们的命是命，别人的命都不值钱？”叶墨寻语调平缓，但说出的话却句句诛心。

    “不，我没有这样想，我也想救大家，可我能力有限。”他真的尽力了。

    叶墨寻不想听他啰嗦，“行了，我现在没时间听你说废话，什么都不懂，又没有能力就不要插嘴，一边去。”

    “现在马上把你们的人召集起来，听我的安排，别给我耍花招。”叶墨寻再次扫视众人，这次没人再敢叽歪，地上那人已然没了气息，他们可不想死的这么快。

    这两小子太邪门了，不但武功了得，还擅长使毒，这种段位的不是他们能抗衡的，只得乖乖照做。

    离开前叶墨寻又给每人喂了一颗药丸，提醒道：“此药三天后若无解药，便会穿肠烂肚而死，好自为自。”

    小头目们捂着肚子一脸惊骇，出了府衙后全都把手伸进喉咙，企图把吃下的药丸催吐吐出来。

    叶墨寻的声音像索命阎王似的从府衙内传来，“药丸入喉即化，药性顷刻间便已侵入腑脏，你们把胃扣出来也只是在做无用功。”

    小头目们扣喉咙的动作一顿，脸色变的更加苍白，一个个都趔趄着赶紧离开，边跑边回头看，像是有恶鬼在身后追着他们似的。

    半个时辰后，将近一千人左右聚集在府衙门口，小头目们吃了毒药丸后，做事效率很快，不敢再耍歪心思，把手底下的人会叫过来了。

    叶墨寻蹙眉看着这些站没站相，列队拖拖拉拉，参差不齐，而且大多数人都眼圈青紫，无精打彩，一副身体被掏空的模样。

    就这，派出去和杜克的人打，估计毫无还手之力，等着被人割韭菜，送人头罢了。

    倒是年纪最小的少年，带的人最少，不到百人，除了带头十几个手里拿着刀具，其他人手里拿的都柴刀，锄头，镰刀这些农具。

    装备最差，不过人却是最有精神的，站在那也不喧哗，都绷着脸如临大敌，也不知少年和他们说了什么，这些人看叶墨寻和宋坦坦的眼神很不善，但也带着忌惮。

    如今没有时间细说，更没有时间训练这些人，叶墨寻和宋坦坦共骑一匹马，带着人往城门走。

    为什么是共骑一匹马呢？当然是因为宋坦坦她不会骑马啊，前世她没条件学骑马，穿越后只坐过马车，但马车也没几天就搞没了，所以一直没机会学骑马。

    叶墨寻会骑马，是因为他前世是豪门少爷，七岁就有自己的小马驹，十岁时骑术就很不错了，后来更是有了自己的马场，那是他十五岁时父亲送给他的生日礼物。

    唉，往事太过美好，不敢再回忆。

    “我发现骑马就是看着威风，但骑起来一点都不爽，两边肉都要被磨破了。”到城门要下马时，宋坦坦嘀咕着念叨。

    “才这么一小段路就受不了，若哪天要连续赶好几天的路怎么办，特别是学的时候更受罪。”叶墨寻觉得好笑，也真的笑了。

    下马的时候他也几不可察看轻蹙了下眉，若不认真看真发现不了这点异样，但宋坦坦太了解他了，马上怼他。

    “还说我呢，自己还不是一样，太久没骑了，这具身体不适应吧？”哼哼，让他臭屁。

    叶墨寻抿了抿唇没理她，而是安排人去关城门，然这里突的城门外响起阵阵马蹄声，只见城门外几百米处，沙尘滚滚，铁蹄声伴随着冲锋嚎叫声。

    是杜克的军队打过来了。

    “还愣着做甚，快关城门，快点。”宋坦坦气沉丹田，大吼着下令。

    少年带的那群人最先反应过来，慌忙跑去关城门，在杜克的军队离城门还有几十米远时，总算合力关上了城门。

    宋坦坦和叶墨寻一起上了城楼，小头目们站在那犹豫着，他们很想立马离开然后找个地方躲起来，但想到还没拿到解药，这时候敢走，回头就别想能拿到解药了，最后只能硬着头皮跟着上城楼。

    他们刚在城墙上站好，就听的下面一个将领大声叫嚣，“叛逆贼子，还不快快打开城门，放我们进去，现在投降还能考虑给你们留个全尸，否则待我等破城进来，必杀光你们全族。”

    “怎么办，这可怎么？”

    “完了，真的完了。”

    小头目们只知道唱衰，想想一年前曹老大还能带着他们把杜克打的抱头跑，短短一年过后已经沦落到能直接投降的地步。

    果真是乌合之众，难成大器。

    “大不了和他们拼了，杜克生性残暴，若放他们进城，百姓只会死的更惨，还不如搏一搏。”年纪最小的少年死死瞪着城墙下的军队，满脸决绝。

    “你个臭小子，瞎嚷嚷什么，你可别害我们……”另一个小头目大声喝斥的同时又心惶惶的看向叶墨寻和宋坦坦，怕他们被真的意气用事，和下面的人死拼。

    “闭嘴，你们没资格说话。”叶墨寻横了那人一眼，便从包里拿出一颗药丸和一个小鼎，他把小鼎内的药丸点着。

    不多时便整个府城都飘着淡淡的药香味，虽然药香，但香味让人闻了却不舒服，胸中闷痛，似要窒息，还有令人作呕的冲动。

    所以人中只有吃了解药的宋坦坦和叶墨寻没受影响，其他人都受到了波及，杜克的军队刚才还嚣张到极，此时却是面如土色，死气沉沉。

    “蛊毒一出，附近的万千毒物都将受我召唤，奔赴而来。”叶墨寻轻飘飘一句话，却像自地狱传来。

