    第1795章 我信你   

    姜独飞快的把自己经历的事情给玉朦胧说了一遍。

    

    玉朦胧的神色也是无比凝重。

    

    涉及到师尊那个层面，即便是她作为轮回十主之一，也是显得极为无力。

    

    “走，跟着我去找流年师叔！”

    玉朦胧一把抓住姜独，周围的景象开始变得模糊。

    

    速度太快了！   

    姜独为玉朦胧的实力感到惊叹。

    

    没想到，自己不仅是看不清真我强者飞行的速度，甚至连大师姐的飞行速度都捕捉不到。

    

    很快，两人的身影出现在另外一处秘地之中，这是一片桃花林。

    

    在这里，见到了流年天尊，姜独也看到了年月。

    

    玉朦胧有些焦急的把事情转述了一遍，流年天尊听到之后，也是脸色微变。

    

    “无名天尊，陨落了？”

    

    她再次问了一遍。

    

    “是，晚辈亲眼看到了他的尸身。”

    姜独回答说道。

    

    “怎么会陨落……”   

    流年天尊自言自语道，从她的态度上可以看出来，这件事很严重。

    

    “跟着我去找帮手！”

    

    没有太多的犹豫，流年天尊挥了挥手，三人直接消失。

    

    姜独跟着流年天尊，在时间之海中，找到了一头庞大的鲸鱼，鲸鱼化为了一个胖子。

    

    名为鲸时。

    

    随后又前往了姜独压根就不知道是什么地方，再次找到了一人。

    

    最终算是三位真我境的强者。

    

    不过这三位，明显都是和不老天尊相同级别的。

    

    “走吧！”

    

    流年天尊挥动手掌，几人的身影全部消失，周围的七彩色流光弥漫，不过是一刻钟的时间，他们已经来到了序列源头。

    

    “他们是从哪个地方进的？”

    流年天尊问道。

    

    姜独感受了一下自己假身的位置，指向了一个方向。

    

    这次进入，比上次更加的轻松。

    

    上次只有血衣天尊自己，而这次有三人，无数的荒兽仿佛雨点一般落下。

    

    姜独的假身从大地深处飞了出来。

    

    时间一分一秒过去，一群人终于到来。

    

    “哪个方向？”

    

    流年天尊问道。

    

    姜独指向了血衣天尊他们离开的方向。

    

    “你们两个别去了，我们三人过去支援就行。”

    流年天尊说道。

    

    “师叔，我也想过去看看！”

    玉朦胧深吸一口气说道。

    

    “不行，再往前，我们也不过是自保而已，你进入其中，我们恐怕护不住你。”

    流年天尊断然拒绝。

    

    玉朦胧还想说什么，可是流年天尊已经不给她机会，三个的身影消失。

    

    此地只剩下了姜独和玉朦胧两人。

    

    “师姐，你也不用太过担忧，他们都是真我境的强者，更是存活了漫长的时间，不会那么轻易出事的。”

    姜独安慰说道。

    

    玉朦胧其实也明白这个事情，不过还是忍不住的担忧。

    

    除了再此等待，也没有其他的办法了。

    

    时间一分一秒过去，姜独在此地，也没有闲着，继续锻炼自己的意志。

    

    “咔！”

    

    突然，似乎是玻璃破碎的声音，轻轻的响起。

    

    盘膝而坐的姜独，瞬间睁开了双眼。

    

    一股不安，开始笼罩着他。

    

    玉朦胧看向了远处，脸色微微一变。

    

    “不好，此地的怪异场域正在变得薄弱，有荒兽盯上了这里。”

    玉朦胧说道。

    

    姜独双眼瞪大。

    

    啥？

    

    荒兽有多强，姜独可是心中知道的，外围的荒兽，因为有大师姐的存在，应该不会造成什么威胁。

    

    可是这里已经是属于危险区。

    

    若是在这里碰到无穷无尽的荒兽，他们两个都得……嗯，准确的说，玉朦胧死定了。

    

    “能坚持多长时间？”

    姜独急忙问道。

    

    “咔！”

    

    又是一声脆响响起。

    

    姜独的目光之中爆发出光芒，看向了声音响起的地方。

    

    在那里，他看到了一头披着鳞甲仿佛一头老虎一般的荒兽，正在疯狂的撞击着一个地方。

    

    每一次撞击，它的身上都出现了大片的鲜血，无形的力量在绞杀着它。

    

    可是它压根就不在乎，依然在撞击着。

    

    而且，随着它的撞击没有死亡，外边其他的荒兽，已经开始被吸引了过来。

    

    玉朦胧闭上了双眼。

    

    “恐怕，最多半个小时，这一股本我之意都会被撞碎。”

    玉朦胧声音清冷的说道。

    

    半个小时……   

    姜独心中咯噔一下。

    

    “我先去试验一下这些荒兽的实力，你注意保护好自己。”

    

    玉朦胧叮嘱了一句，身影直接消失。

    

    “轰！”

    

    这特殊的领域之外，一场轰鸣炸响。

    

    无数的荒兽向着玉朦胧疯狂冲了过去，每一头都强大的吓人。

    

    姜独看着玉朦胧与荒兽的战斗，心中一个咯噔。

    

    因为玉朦胧不过是出去这一会的功夫，竟然已经负伤。

    

    并非是玉朦胧不强，而是因为这些荒兽，实在是太强，太多了。

    

    玉朦胧再强，也挡不住这么多强大荒兽的围攻。

    

    姜独更别说了，出去就是被秒杀的命。

    

    果然，玉朦胧死定了……   

    自己也没有诅咒她啊！   

    姜独皱着眉头思索着，随后看向了自己的属性列表。

    

    罢了罢了，也顾不得心疼什么了。

    

    “系统，升级魇魔之力！”

    

    “叮，是否消耗三百点序列值提升魇魔之力？”

    

    “是！”

    

    “叮，是否消耗一千点序列值提升魇魔之力？”

    

    “是！”

    

    “叮，是否消耗三千点序列值……”   

    “是！”

    

    “正在升级，本次升级时间，需要18天。”

    

    “加速提升！”

    

    “叮，扣除一千点序列值，提升时间压缩至二十一分钟。”

    

    姜独看了一眼自己的序列值，嘴角心疼的一个抽搐。

    

    原本花了一万八千多，现在又花了五千多。

    

    他大部分的挖矿收益都砸在了这两个上边。

    

    不过好在，不能算是白砸。

    

    姜独又有些庆幸，庆幸幸亏这里有一座序列源晶矿，要不然，他必死无疑。

    

    即便是狗系统偷偷的藏有力量，可是那点力量，压根就是无力回天。

    

    玉朦胧不过是在外边坚持了一分多钟的时间，就重伤归来，浑身鲜血淋漓，看起来格外的凄惨。

    

    气息都下降一大截。

    

    “看来只能突破了！”

    

    虽然是重伤，但是玉朦胧的面容依然算是平静，就是有些不甘心。

    

    她还有提升的空间。

    

    可是，为了活命，只能如此。

    

    “大师姐，你不用突破！”

    这时候姜独开口了。

    

    “嗯？”

    

    玉朦胧有些疑惑的看向了姜独。

    

    “二十分钟，我需要二十分钟的时间，这样的话，咱们两个都可以活下来。”

    姜独肯定的说道。

    

    玉朦胧眼中光芒微微闪烁。

    

    “二十分钟，当真？”

    

    她突破需要一些时间，而现在越来越多的荒兽正在攻击着本我之意，本我之意被削弱的越来越快。

    

    原本还能坚持半个小时，现在恐怕也就能够坚持二十分钟左右。

    

    到时候荒兽全部攻进来，她甚至可能连突破的时间都没有，就会被荒兽围攻至死。

    

    只有现在突破，才能有更大的生机。

    

    “当真！”

    姜独认真的点了点头。

    

    玉朦胧看着姜独，沉默了一下，最终，她点了点头。

    

    “既然如此，我信你！”

    

    

