
　　十分钟后，萧云海与赵婉晴回到了车里。

　　萧云海道：“看来肯定是斯特尔商务网出的手，只是不知道谁做的而已。”

　　赵婉晴点点头，道：“诉状已经上去了，进入了法定程序，现在想撤都撤不下来。老公，我们接下来的演唱会肯定是办不成了。”

　　萧云海道：“没关系，不过是向后拖几天的事情而已。”

　　话音刚落，萧云海的手机响了起来。看了一下来电显示，是梁千秋的号码。

　　“喂，梁叔，我演唱会的事情不会惊扰到您了吧？”萧云海问道。

　　梁千秋道：“确实到我这里了。云海，有数百人联名上书，要求文化部取消你们接下来的演唱会。我打这个电话是来告诉你一声，部里下午就会开会研究这个问题，你要做好心理准备。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“梁叔，已经没有挽回余地了吗？”

　　梁千秋道：“很难。云海，你要知道，这不是意外，而是因为你们的音乐太过刺激，能够让人热血沸腾，肾上腺飙升，这对那些高血压、心脏病的人群非常不利。因此，我们文化部不可能放任你们继续开演唱会。”天籁小说网

　　萧云海道：“梁叔，我和婉晴可以不表演那种歌舞。”

　　梁千秋道：“即使如此，你能保证演唱会一定不会出事吗？万一再次出现死亡事件，不但我们文化部不好向民众交代，你自己心里恐怕也不好受。算了，我会为你争取一下，到时候再说吧。”

　　萧云海点点头，道：“好的，谢谢梁叔。”

　　回到外公家，萧云海老远就开到了法院的车在大门外等着，车旁是四位工作人员，有男有女，都穿着法院制服，估计是给二人送传票的。

　　到了众人面前，萧云海和赵婉晴下了车。

　　为首的男子眼睛一亮，连忙走了过去，道：“萧先生，赵小姐，你们好，我是肥城法院的刘华清，另外三位是我的同事。”

　　萧云海微微一笑，与四人分别握了握手，打了个招呼，道：“不好意思，让你们久等了。刚刚我们两口子去医院了，我外公可能是出去玩了。”

　　刘华清没想到萧云海这么好说话，闻言笑道：“没关系，我们的工作就是这样。”

　　萧云海道：“有什么事情，咱们进去说吧。”

　　带着四人走进客厅，赵婉晴亲自给他们泡了壶茶，让四人很是受宠若惊。

　　萧云海道：“四位前来是不是给我们送传票？”

　　刘华清点点头，道：“没错。萧先生，说实话，我们都是您的歌迷，而且那天晚上的演唱会也看了，非常的精彩。只是没想到会出现这样的意外。”

　　萧云海苦笑道：“谁说不是呢。现在事情已经无法挽回，只能走一步看一步了。”

　　刘华清将传票从包里拿出来，道：“具体的情况，里面都已经写明白了。肥城法院需要您和赵小姐在十二月十三日出庭。”

　　萧云海无奈的说道：“得，下面的演唱会是开不成了。”

　　旁边一直没有说话的赵婉晴问道：“刘先生，这个事情为什么一定要等一个星期？明天开庭不行吗？”

　　刘华清道：“原告要求处理完死者的后事才能出庭。两位也知道，在咱们华夏，有时候一些传统往往是要比法律还大的。尤其是这种事情，我们一般是不会拒绝的。这一点，还请二位能够理解。”

　　萧云海点点头，道：“法律不外乎人情。如果我是法官，也会同意他们的申请。行，十二月十三日，我们准时到。刘先生，你在法院里这么多年，能否预测一下，这个事情多长时间能够完结？”

　　刘华清抿了抿嘴唇，道：“我以私人的身份告诉你，这件事情的事实太清楚了，真正宣判的话，估计用不到一个小时。可没办法，法律的程序必须要走，毕竟人家已经状告二位了。”

　　萧云海笑道：“我明白了。”

　　好不容易接触到萧云海与赵婉晴两个大明星，而且他们又这么和气，刘华清四人在搞定了工作后，便与两人聊了半小时，临走时还给他们签了名，合了影，这让萧云海有些哭笑不得。

　　送走四人，萧云海掏出手机，给吴奕法打去了电话。

　　“老吴，我被人告了，十二月十三日需要出庭受审，下面的演唱会开不成了。”

　　吴奕法一听，顿时大骂：“我靠，这群王八蛋，竟然连这种招都用上了，真是岂有此理。”

　　萧云海道：“我告诉你，这只是开胃菜而已。从医院回来的路上，文化部梁部长给我打来了电话，说是人家已经告到文化部了，估计下午就会开会，研究这个事情。搞不好，就算是时间没问题，我和婉晴今后也开不成。”

　　吴奕法怒道：“这群王八蛋还真懂得釜底抽薪这一招呀。你什么打算？”

　　萧云海道：“我现在是一点办法都没有，只希望梁部长能够给力，把事情压下来。”

　　吴奕法苦笑道：“恐怕不怎么容易。你可能不清楚，现在的文化部已经不是你哥在的时候了。以前，你哥是文化部副部长，对梁千秋的工作非常支持，现在副部长李承东是李凯风的叔叔，文化部里有不少都是李凯风爷爷的人，梁部长的工作也很难呀。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“这么说，我和婉晴的演唱会在华夏开不成了？”

　　吴奕法道：“很有可能。没关系，国内不行，那咱们就去国外，然后放到云晴电视台直播。哼，我们云奕购物网已经覆盖了全世界，到时候，照样打的斯特尔商务网落花流水。”

　　萧云海道：“到时候再说吧。”

　　当天下午，华夏文化部的会议室里，梁千秋正在主持会议，学习政府发布的文件。

　　他的旁边坐着一位四十多岁中年人，头发梳的一丝不苟，脸上保养的非常不错，双目炯炯有神，坐在那里，背脊挺直，气势威武，颇有军人气象，正是接替萧远洋文化部副部长一职的李承东。

　　梁千秋念完文件，发表了一番评论后，道：“学习就到这里了，大家回去后，要多看多思多想，深刻领会其中的含义。好了，大家还有什么事情吗？没有的话，那就散会吧。”

　　旁边的李承东立刻接过了话头，道：“梁部长，我有事情要说。”

　　梁千秋露出一个果然如此的神情，笑道：“李副部长，有什么事情尽管说。趁着大家都在这里，我们一起讨论一下。”

　　李承东道：“今天上午，我接到了不少信件，主要说的是萧云海和赵婉晴演唱会致人死亡的事件。昨天晚上，两人在肥城开了一场演唱会，结果造成了两人死亡，一百三十人晕倒，听说肥城第一人民医院连床位都不够了。”

　　梁千秋问道：“李副部长，发生这次事件的原因是什么？”

　　李承东道：“萧云海和赵婉晴的歌舞太过火爆，让歌迷们过于兴奋激动，那两位死者原本就有高血压和心脏病，在演唱会里情绪失控，导致出现了问题。其他人则是喊缺氧了，大脑供血不足。”

　　新上任的影视局局长龚波笑道：“也就是说因为萧云海和赵婉晴的演出太精彩，所以才导致了歌迷的昏倒与死亡。呵呵，这样的事情，我还是第一次听说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1348章 事件的发展免费阅读。https://xs.23sk.com 