
    秦隐要出去？他要去哪？

    御书房里的臣子们，个个疑惑不解，唯有狄仁杰心有灵犀的淡笑起来，秦隐肯定是要去广阳郡呀！

    作为一国之君，秦隐每日闷在王城之中，其实他早已经呆的腻烦。而此次打下了广阳郡，正好可以建立庞大的制盐厂，此事关乎到乾国的经济命脉，秦隐自然要亲自跑一趟。

    目前国内稳定，大小事情都有文官们处置，秦隐正好无事，所以他出门逛一圈的话，狄仁杰实际上是比较支持的。

    果然，第二天秦隐就带人出发。

    此次他什么人都没带，就带走了一千飞熊军，日夜兼程，策马冲向闽国境内。

    乾国和闽国之间的几个小国，早已经被消灭，此去一两百里都是乾国地盘，所以不需要带多少大军。

    一日一夜之后，秦隐终于踏入了广阳郡境内。

    广阳郡位于闽国东南部，是闽国五郡之中唯一靠海的郡县，有超过一百多里的海岸线，拥有庞大的海洋资源。当然，以目前的科技，拥有这么多的海洋资源也无法开发，只有少数渔民能过的比较滋润。

    张绣杀入广阳郡后，一路攻城拔寨，现在已经快打到郡城附近，秦隐也懒得去和他汇合，他直接带着人往海岸边冲去。

    广阳郡，此时一片混乱！

    各种百姓奔走逃窜、各种流民慌乱撤离，各种残兵败将拦路抢劫，还有乾国运送粮草的大军浩浩荡荡通过。这一切，都无法秦隐的脚步，甚至无法吸引他的注意。

    他距离海边越来越近！

    空气中弥漫着海水的咸腥味，这让秦隐十分的兴奋，来到这个世界这么久他还没看过海，现在倒是可以看到了。

    哒哒哒！

    战马呼啸着了越过一片山林，最后来到一个海岸边，这是一片庞大碧绿的海洋，海面上波涛翻滚，浪潮不息。海岸边有一处不大不小的城镇，此时这个城镇已经被张绣拿下，并且留下了五百士兵看守。

    秦隐的出现，让不少士兵惊呼起来。

    大家都认识秦隐，所以这五百士兵中的军官，连忙出城迎接，跪地高呼：“拜见大王！”

    “起来吧！”秦隐询问：“此地是何地方？何时打下的？”

    “回禀大王！”一个武将抱拳低吼：“此地唤作新丰县城，乃是广阳郡众多沿海城镇中的一个，并不起眼，拥有人口两万多人，守军不多，昨日夜晚已经被攻下。张将军已经带人继续攻杀，他命末将守住新丰县城，此地的百姓倒也老实，暂时无事发生！”

    “恩！”

    秦隐满意点头，这武将口齿清楚，倒是省去了他不少的问话，他扫视一圈附近的环境，对这里十分的满意。

    这县城靠海，县城外还有一个海港，哪里有不少的渔船和商船，估计是因为战争的原因，暂时比较冷清，而县城附近几里的海岸边还有不少的小渔村。

    “大王，您要不要进城休息？”武将询问。

    “不！”秦隐摆手：“你去城中寻一千民夫，还有一百士兵，等下本王要用。”

    “是！”

    武将抱拳低吼，直接转身离去。

    秦隐带着人策马巡视附近，最后选定了县城外一处庞大的地段，那是一片空旷之地，表面上看好像是两座山脉之间的凹型地带，靠海，有海滩！

    这里，倒是十分的适合建制盐厂！

    只要不发生海啸，那么阳光明媚之时，这里会非常方便抽取海水，然后炼制海盐，每日都能弄出大量的盐，是一个绝佳的生财宝地。

    “哈哈哈！藏风聚气，得水为上，好地，好地啊！”

    一声爽朗的大笑从附近传来，秦隐诧异的看去，只见一个身穿红色道袍的中年道士正对着他所看中的地段啧啧称奇，显然对这里十分满意似的。

    此人头上挽着术冠，穿着朴素，面容也是十分平常，但是那一双眸子，却犹如星辰一般明亮，仿佛能看透一切。

    秦隐打量着他的时候，道人也笑呵呵的回头打量着秦隐！

    两人四目相对，道人更是啧啧称奇！

    “人中之龙，天帝面相，大贵之极啊！”道人大笑着躬身行礼：“大王，小道有礼了！”

    “你是何人？为何在此？”秦隐随口反问。

    “我是何人，大王还不是一眼就能看出！”道人大笑：“在下袁天罡，见过大王，在下在此等了三日，终于把大王等来了！”

    “恩？袁天罡？”秦隐大惊。

    他下意识的用系统去查看此人的信息，很快就把他身份搞清楚。

    ——

    ：袁天罡

    ：益州人

    ：42

    ：无

    ：无

    ：袁天罡，益州成都人，擅长天文、数学、历法、相术、风水、阴阳学，是华夏历史上一位非常出色的术士和相术，著有千古奇书推背图、五行相书等等，系统评价：SSS级！

    “嘶！”

    秦隐震惊的倒吸一口凉气，袁天罡啊，那可是历史上赫赫有名的神棍啊，据说他第一眼见到婴儿时期的武媚娘，就能算出她日后当女皇，他和徒弟一起搞出的，更是把后世几千年要发生的大事一一推算出来，甚至把近代华夏建国都算出来了，这简直就是神话般的人物！

    他怎么在这里？

    他好像在等秦隐，而且已经等了三天，他怎么知道秦隐要来这里的？难道也是算出来的？

    世间竟有如此人物，秦隐可真的是震惊了。。，,。