    慕乐乐很抗拒，对着眼前和妈咪长得一样的女孩，摇着头说道，“别别别！我慕乐乐这辈子就慕明月这么一个妈咪！”

    慕乐乐在心底里暗暗地腹诽着：哼，慕清欢阿姨你实在是太过分了！居然仗着是我妈咪的妹妹就想做我妈妈！真是睡多了白日梦也做了！别以为你是我妈咪的妹妹我就不敢对你做什么了！

    “对，我战景希这辈子也就一个妈咪。”战景希也撇清关系说道。

    妈咪这个妹妹哦，真的是不知廉耻！

    居然还想做他们的妈咪。

    这和沈思媛有什么区别吗?

    刚走了一个沈思媛，现在却又多了一个明目张胆的怪阿姨。

    他们的妈咪的感情路怎么那么坎坷啊！

    身边的亲人，一个两个都是算计她的。

    慕清欢被两个小孩子怼得说不出话来了。

    她以为小孩子都是好骗的。

    更何况她和慕明月长得一样，她提出这种要求他们是不会拒绝的。

    她万万没有想到被硬生生地拒绝了。

    此时的慕清欢极其地尴尬。

    “清欢，他们是你的亲外甥，你是不能做他们妈妈的哦。”慕明月听了慕清欢的话，都觉得有些不可思议。

    慕清欢居然想要做慕乐乐和战景希的妈妈。

    这种话慕清欢是怎么说得出来的？

    慕清欢起身，看着慕明月，问道，“我不可以做他们妈妈的吗？”

    “嗯，因为你是我的亲妹妹，你不能做他们妈妈的呢，　如果不是，我可以让你做他们干妈的。”慕明月说道，“你也累了，先去　好好休息，战云开说得没错，你刚醒来，身体需要康复，你要静养。”

    “这个别墅区，都被战云开买下来了，你想住在哪里静养都可以的。”

    慕清欢眼巴巴地看着慕明月，“姐姐，我就不能住在这里吗？我从来没有见过妈妈，所以我想住在这里感受下妈妈的气息，和妈妈姐姐生活的地方。”

    所有人听了，都无法拒绝慕清欢的要求。

    她一个被母亲抛弃的孤儿，　没有母亲的疼爱，长大了也没有见过母亲一眼，想在母亲住过的地方住下来，那是再正常不过了。

    而且母亲的遗产，是她的直属子女都有权继承的。

    慕清欢想住她母亲的房子，没有人可以拒绝，也没有理由赶她出去。

    慕明月上前，拉着慕清欢的手说道，“你住下来吧，我代替妈妈把这里的别墅留给你，希望你可以原谅妈妈曾经的决定。”

    慕明月决定了，将母亲留给她的一切遗产都过户给慕清欢。

    慕清欢闻言连忙摆手说道，“姐姐，你别误会了，我这次回来并不是给你增加负担的，更不是和你抢东西的。”

    慕明月看着紧张解释的慕清欢，她连忙说道，“清欢，你没有错的呢，是我和妈妈对不起你。”

    “你就放心地住下吧，就算你回来抢东西，我也不会有意见的，因为这些都是你的，是妈妈留给你的，我相信妈妈也会这么做的。”慕明月安慰着慕清欢说道。

    “姐姐，那我就住下来了哦？”慕清欢看着慕明月，再次确定地问道。

    “嗯，我已经安排人给你购置新衣服了。”慕明月说道，“你先上楼洗个热水澡，再好好睡一觉。”

    慕清欢看着慕明月，“明月姐姐，谢谢你。”

    慕明月笑着说道，“我们姐妹关系不用言谢。”

    “更何况这里是你的家呀，你只是迟了一点回家而已。”

    慕清欢说道，“姐姐，陆照天给我调查到我的原生家庭，我一直知道你的，只是我是被抛弃的孤儿，没有资格和你们相认，我怕妈妈知道我还活着会掐死我……”

    慕明月闻言，身心震撼。

    她从不知道自己还有一个双胞胎妹妹，如果知道，她一定会让妈妈把妹妹带回家的。

    慕明月安抚着慕清欢的情绪，“清欢，你别激动，你也别多想哈，妈妈不会这么做的。”

    慕明月说着这话的时候，　她都心虚了。

    她没有资格去安慰慕清欢。

    也不知道该怎么去安慰慕清欢。

    她只希望可以将这一切都给慕清欢之后，可以减轻一些负罪感。

    慕家的一切都是属于慕清欢的，她慕明月愿意全都让给慕清欢。

    “我也想妈妈不会这么做，但是最后妈妈还是选择抛弃了我。”慕清欢说着，眼泪就啪嗒掉下来了。

    任谁知道自己被母亲亲手抛弃之后，都无法接受这个创伤的。

    是一辈子都无法修复的。

    慕明月轻叹一声，说道，“清欢，我以后会代替妈妈来弥补你的，我会对你好的，长姐如母。”

    慕清欢泪眼婆娑，一个激动，上前一把抱住了慕明月，声音哽咽着，“姐姐，你这么说我好感动啊，可是我不想让姐姐有那么多的负担，姐姐，我只是想融入你的生活里，不是想来夺走你的一切。”

    慕明月拍了拍慕清欢单薄的背脊，柔声说道，“好了，没事了，你先上楼泡个热水澡再好好休息一下啊，我会给你安排好一切的。”

    慕清欢点点头，“嗯，谢谢姐姐！”

    慕明月喊佣人带慕清欢上楼。

    在慕清欢上楼后，慕乐乐　拉着慕明月走到一旁，小声地说道，“妈咪，我觉得你这个妹妹不简单哦！这个是打着亲情牌来我们家的。”

    “别多想，她其实很可怜的，当年外婆选择了我，抛弃了她，她这二十余年一直流落在外，没有得到一点点的温暖，而妈妈却在温室里长大，过着与世无争的日子，而她却过着颠沛流离的日子。”慕明月说道。

    冲着这一点，慕明月就不能对慕清欢有任何的意见。

    是她亏欠慕清欢的。

    “害，妈咪，你就是太善良了！”慕乐乐拧着眉头，看着慕明月说道，“妈咪，我真的不太喜欢这个阿姨……”

    “我也不喜欢这个阿姨，妈咪！”战景希走过来，仰起小脑袋望着慕明月说道。

    慕明月闻言，认真地打量着两个小包子，“你们为什么不喜欢清欢阿姨？”

    【作者有话说】

    感恩小宝贝们的打赏和金币助力打赏哈~感恩有你们的支持哦！爱你们哈！

