    第350章 摊牌唐晨（二）！

    “原来是这样……”

    听白羽说完了当初一切的内幕，唐晨不禁顿时喃喃着，心中一时间恍然大悟。

    怪不得千道流那个家伙得知儿子死了，竟然没有发狂地去找凶手孙子唐昊的麻烦，看来其应该是知道真正杀死儿子千寻疾的是比比东。

    而其之所以会那昊天宗开刀，不外乎是就是不想让家丑传扬出去，想要将杀死千寻疾的黑锅扣到孙子唐昊头上。

    “至于千道流，唐晨前辈你放心，他应该也活不了多久了，所以你们昊天宗，还有小三和昊叔一家其实跟武魂殿并没有真正意义上的仇恨。”

    “这些本来我打算找机会告诉小三的，但是因为小三接受了修罗神考，我却是不敢随意将这个消息告诉小三。”

    白羽继续说道。

    “为什么，修罗神考应该也并不影响什么吧？”

    听到白羽说到这里，唐晨有些不皱眉了。

    “难道是因为小三接受了要阻止武魂殿计划的这个神谕吗？”

    “算是吧！”

    白羽不禁叹了口气。

    “唐晨前辈，你觉得神界的那些神，难道就真的那么慷慨无私，喜欢将自己的神位让出去成全后辈，以你的阅历，你觉得这世界上有这么好的事情吗？”

    听到白羽这番话，唐晨不禁顿时难以惊疑不定地看向了白羽。

    “你什么意思？”

    “我的意思很简单，我觉得接受神界神传承的神位不是什么好事，你应该明白，天下间没有白吃的午餐这个道理。”

    “神界的神位这可比世俗中的皇位都要更加来的珍贵，没有好处，哪里会有神随随便便将神位让给别人。”

    “神界里的许多神都是从斗罗大陆飞升的，他们在斗罗大陆应该也有后裔，为何不传承神位给他们的后裔呢？”

    “你要明白，即使是皇位，可都是只在自己家族里流传……”

    白羽缓缓道。

    而白羽这番话，让唐晨不禁沉默了。

    他不傻，当然也明白这个道理，但是神位的诱惑太大了，只要成神，可是就能够永生不朽，这种诱惑谁可以抗拒？

    面对这么大的诱惑，其中即使有风险，也完全可以承受。

    “你觉得有什么问题？”

    听白羽说到这里，唐晨自然想要问问白羽，他觉得神位到底有什么不好。

    “问题嘛，其实我感觉，神界的神位就像是一个孩子，这个孩子是由第一代这个神位的神祗创造的，后面传承神位，就是将这个孩子给后面的神。”

    “但是你觉得，这个孩子最后长大了，到底会听谁的话呢？”

    对于唐晨的询问，白羽没有正面回答，而是淡笑一声，问道。

    “孩子？！”

    听到白羽说到这里比喻，唐晨的脸色不禁顿时一凝，瞬间感觉好像的确很形象，而如果是这样的，那这孩子当然是听第一个缔造其的神的话。

    不过如果这样的话，那后面的神岂不是都是接盘？

    “唐晨前辈你应该也想到了，神界的神位是由第一代这个神位的神创造出来的，其不给自己的后代血裔，反而给有天赋的魂师，你觉得这正常吗？”

    “这可不符合人性，而神不过也是由人蜕变而来，也是一样的，后面的人虽然是传承了这个神位，但是在我看来就是接盘。”

    “现在是第一代神没有去干涉，等第一代神真的想要做些什么，我不相信后面接受这个神位的神有资格反抗！”

    白羽冷冷一笑，说道。

    听到白羽这番话，唐晨也是再度陷入了沉默。

    对于白羽这个猜测，他也知道的确有这个可能，但是想要自己创造神位成神，这太难了！

    “唐晨前辈你是不是想要说自己创造神位太难了？”

    看到唐晨沉默的表情，白羽继续冷笑道。

    “可能这对于不统一的斗罗星的确是这样，但如果斗罗星统一，由最高统治者帮助某个极限斗罗创造神位，你觉得这其中的难度又如何呢？”

    “斗罗星，什么是斗罗星？”

    听到斗罗星这个名字，唐晨不禁又愣住了。

    “呃……斗罗星其实就是指的斗罗大陆包括无尽大海中所有陆地的总称。”

    白羽解释道。

    “反正你可以理解为整个世界，只要统一了整个世界，那么统治者完全可以自己通过引导民众的信仰，创造出强大的神位来，你应该明白这个完全有可能。”

    “你的意思是……”

    听到这里，唐晨不禁顿时仿佛抓住了什么，却又不敢肯定。

    “说到这里，唐晨前辈你还不明白吗？”

    白羽冷笑着。

    “你觉得修罗神给小三的那个神谕正常吗？不是说神界从来不干涉斗罗大陆，为什么神界就一定觉得武魂殿如果统一了整个斗罗大陆，是斗罗大陆的灾难，是因为修罗神知道唐三和武魂殿之间的仇恨？”

    “这个理由，你相信吗？”

    “你的意思是，神界不想看到斗罗大陆……哦不！是斗罗星一统？”

    听白羽都解释到这里了，唐晨顿时眼神一眯。

    “没错！不知道唐晨前辈你知不知道，但是根据典籍的记载，在天斗帝国、星罗帝国和武魂殿出现之前，整个斗罗大陆曾经有一个一统的帝国，其名字为魂导帝国。”

    “储物魂导器，就是魂导帝国魂导科技的至高产物，现在整个斗罗大陆上，所有人用的魂导器还是用魂导帝国的遗迹中获得，根本没有人能够制造出储物魂导器。”

    “但是能够创造出魂导科技的强盛帝国，竟然没有留下太多的信息，然后就突然毁灭了，你难道觉得这其中没有猫腻？”

    白羽继续冷笑着。

    “反正根据我所了解的消息，魂导帝国的毁灭就是神界一手导致的，原因自然是怕我们斗罗大陆创造出太过厉害的神位，威胁到神界的统治。”

    “当然这是其中一方面，还有一方面很可能是他们恐惧我们魂导科技的发展，不然不会曾经繁盛一时的魂导帝国，也不会竟然连一本正经的魂导科技书籍都没有留下。”

    (本章完)

