    庄园主有些意外，但还是如实回答道：“这是我们从密粮镇遴选出来的高级食材，代号为‘0880’，目前还在进一步培育之中，大人。”

    ——毫无疑问，那个家伙被主人吃了。

    但主人为什么会如此生气？

    “密粮镇？那个地方不是被毁了吗？等等，难道就是这个灵魂干的？”梦魇罗王敏锐的问。

    “是的，大人，他非常优秀，哪怕是在庄园中，也完成了其他人做不到的任务，是超出一般水准的奇诡果实，原本还要进一步培养的……大人吃了他？”庄园主问道。

    那股让人窒息的杀意突然就消失了。

    虚空中的所有黑雾飞回来，全部收入了梦魇罗王身躯之中。

    它脸上露出若有所思之色。

    “大人？”

    庄园主不明所以的道。。

    “我已经很久没有遇到需要亲自‘狩猎’的食物了。”

    梦魇罗王露出了久违的笑容，甚至还伸手拍了拍庄园主的肩膀，继续道：

    “不得不说，你们的工作完成的相当出色，这样的食物确实达到了前所未有的水准。”

    庄园主一头雾水，但还是恭声道：“能得到大人的夸奖，是我们的荣幸，不过那个0880……究竟发生了什么？大人。”

    梦魇罗王道：“他从我手上逃走了。”

    庄园主一呆。

    什么？

    竟然有这样的事？

    ——难怪主人会如此高兴。

    毕竟这是最高程度的果实才可以做到的事，证明了果实所具备的能量和价值。

    如果主人吃下这个“0880”，实力一定可以产生质的飞跃！

    梦魇罗王想了想，又问道：“你们最近在忙什么？”

    “渗透永夜——我们从永夜世界找了一位旧神，即将通过它开启永夜的噩梦时代。”庄园主道。

    它又补充道：“这也是刚才那个代号为‘0880’的果实完成的任务。”

    “真不错，我也有兴趣参与进来了……我将继续狩猎那个0880，这期间如果你们有什么搞不定的事，都可以呼唤我，得到我的帮助。”

    梦魇罗王感兴趣的道。

    庄园主慌忙道：“多谢大人！”

    “不必客气，这是对你们工作的肯定和奖励。”

    ……

    柳平打开井盖，钻出地道。

    他看到外面是一片草坪。

    蓝天。

    深层的云。

    无边的草地。

    以及一栋雄伟无匹的城堡。

    轰！

    一颗劫雷劈下来，被柳平一刀斩飞。

    这天劫也是够坚持的，就算从地狱直穿到了圣国，也还锲而不舍的追打着柳平。

    “这里就是圣国么？”柳平问道。

    “是的，它原本藏在庄园之中，但你不可能在那些敌人的眼皮子底下偷东西，所以我们从地狱绕了一圈，终于抵达了这里。”上帝感慨道。

    “我们要从这里开始, 一张一张的收集圣国卡牌？”柳平道。

    “不, 真正重要的是这个时刻。”上帝道。

    “时刻？”柳平和大地之母诧异的道。

    “没错——当你抵达这个时刻, 并且站在圣国面前，还带着大地之母与路西法——在这个时间点上，整个庄园是处于无人的状态。”上帝道。

    “不太可能吧, 就算庄园主不在，庄园里还有那么多侍者, 甚至还有不少被培养的人类。”柳平道。

    “我们不必知道缘由, 非要探究缘由只会惊动敌人——我们只用知道你抵达圣国的这一刻, 整个庄园确实没有一个人。”上帝道。

    大地之母盖亚插话道：

    “死老头子，你动用了‘全知全能’的力量？你不是都已经死了么？”

    “我确实耗尽了力量, 不过——”

    上帝的声音带着一股肃穆：“事实上最重要的便是抵达这个时刻，它是我们唯一脱身的机会。”

    虚空一闪。

    只见噩梦庄园的虚影出现在柳平面前，与真正的圣国开始重叠在一起。

    一张卡牌从噩梦庄园中飞出来, 穿破虚空, 落在柳平面前。

    ——圣国卡牌：圣马厩。

    除了这张卡牌, 更多的卡牌飞出来, 在柳平面前不断的拼接在一起。

    “你到底看到了什么？这些圣国卡牌在拼什么？”

    大地之母盖亚不安的问。

    “实力大损之后，无论是你, 还是我，又或是他，都无法应对接下来的‘狩猎’, 我们要离开这条时间线！”上帝道。

    “‘狩猎’是什么意思？”大地之母盖亚问。

    “有一个真正恐怖的家伙，打算跟我们来一场狩猎, 并且最终吃掉我们，在这条时间线上, 我们不是它的对手，除了被吃掉之外, 没有任何其他的可能性。”上帝道。

    “我已经知道了——我释放的特效已经告诉我，那个家伙到底有多可怕。”柳平点头同意道。

    “还差两张卡牌，柳平。”上帝道。

    柳平挥刀击飞又一颗劫雷，打开卡书，将“路西法”和“神圣烛台”放出去。

    两张卡牌迅速飞入那些神圣卡牌之中。

    这时候，一行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “提醒：圣国卡牌即将完成一次全新的拼牌，形成全新的神圣侧终极之力。”

    柳平心头一震, 朝那些不断拼接的卡牌望去。

    只见所有卡牌完美的拼接在一起，严丝合缝，齐齐翻转过来，展现出一幅宏伟壮丽的画面。

    那是一艘巨船。

    它散发着圣洁的光芒, 在无边无际的黑暗虚空中飞速前行。

    嘭！

    一声轻响，卡牌消失，真正的诺亚方舟出现在柳平面前。

    圣国不见了。

    取而代之的是这艘诺亚方舟！

    它屹立在噩梦庄园之外的虚空中，散发着无比神圣的气息。

    “……是方舟，你竟然把方舟拼出来了。”

    大地之母盖亚失神的道。

    “继续留在这条时间线上，我们三个的命运只有死亡，唯一的办法就是用方舟离开这条时间线，去平行世界绕一圈，抵达未来的某个时刻。”上帝道。

    柳平看着那雄伟的巨型飞舟，不由屏住了呼吸。

    没错——

    整条时间线已经被庄园主封锁，所以无法用时间跳跃的方式躲避敌人。

    留在这里战斗也不是办法，全知全能的主已经看到了那绝望的结局。

    现在却有了一条全新的路——

    去平行世界！

    抵达某个没有被锁住时空的平行世界，从那个世界去往未来，然后重新回到主时间线上的那一刻。

    这就避开了庄园主的封锁，也绕开了噩梦之主的狩猎，成功的抵达了未来！

    也许只有上帝才可以想出这样的法子！

    “我无法理解，它们这么强大，难道会有一个平行世界，是它们并不存在的？”大地之母盖亚道。

    “它们当然存在——在任何平行世界之中，它们都存在，只不过有一些时刻，历史出现了偏差，让它们先发现了其他的神柱世界，从未暂时没有到永夜与炼狱神柱来。”上帝道。

    “那就是我们要去的平行世界。”柳平道。

    “正是如此。”上帝道。

    “我开始觉得你不愧为‘全知全能的主’了。”柳平道。

    上帝沉默数息，压低声音道：“事实上，这件事还有一个技术问题。”

    “什么技术问题？”柳平问。

    上帝道：“发动诺亚飞舟需要巨量的能源……这是一大笔支出，而我已经死了，没有办法动用天国的财富……”

    虚空忽然一震。

    一股邪异的气息悄然出现。

    柳平毫不迟疑的跳上飞舟，转动指环放出汹涌奔流的金沙。

    “走！”

    他喝了一声。

    “我就知道你是我们唯一的希望。”上帝赞叹道。

    巨大的飞舟缓缓动了起来。

    它通体化作透明，钻入虚空之中，彻底消失不见。

    最后一瞬——

    “有什么大炸弹没有？就像在密粮镇那样。”

    柳平的声音从虚空中响起。

    “有一种毁灭召唤旗帜。”

    这是上帝的声音。

    “给我。”

    “好。”

    交谈结束。

    柳平随手抛出一道黑影。

    这黑影飞落而下，插在草坪上，迎风招展。

    ——却是一面黑旗。

    一个虚幻的柳平走到黑旗下，以手按住旗杆，站在原地静静等待。

    一息。

    两息。

    三息。

    虚空一动。

    梦魇罗王和庄园主一同出现。

    “咦？你怎么在这里？为什么没有跑？”

    梦魇罗王以一种失望的语气说道。

    “我不必再跑。”柳平道。

    “为何？”梦魇罗王问。

    “我刚刚……获得了一种圣洁的力量，正好我也对这场战斗感到了厌倦，我想在临死之际让你尝尝爆炸的滋味。”

    柳平抚着旗杆道。

    黑旗顿时化作一阵烟雾，从他面前消失。

    取而代之的，是一座完全由圣光炸弹堆积而成的大山。

    “下面请欣赏，来自天堂的召唤。”

    柳平打了个响指道。

    所有炸弹开始绽放出刺目的光芒——

