    “卧槽，你还咬人！”

    蔡少峰吓了一跳，用力甩开那只僵尸。

    他一把抽出腰间的手枪，对准僵尸喝道：“再敢动一步，我就开枪了！”

    那两个僵尸根本不管，直接朝蔡少峰扑上来。

    砰！

    一声枪响，划破夜空，清晰的传到每一个人的耳朵里。

    众人齐齐的朝声音出处看过去。

    就见此时，正有两个僵尸装扮的家伙，对着蔡少峰穷追不舍。

    蔡少峰此时早已吓的面如土色，嘴里大喊着：“你们别过来，别过来！”

    砰！

    砰！

    又是两枪！

    但是，打在僵尸的身上，一点作用也没有，只是让僵尸在原地顿了几秒。

    看着这一幕，众人顿时惊慌起来。

    “什么情况？他竟然朝两个化装舞会的人开枪了？”

    “不过，刚才我怎么没见到过这样装扮的人？”

    “这些丧尸一样装扮的家伙，是哪个班的？”

    ......

    众人此时也意识到不对劲了，他们发现，不知何时，他们的身边，多了几个衣衫破烂、青面獠牙的丧尸。

    而此时，有几个僵尸竟然还在跟着音乐摇头晃脑，似乎是在跳舞。

    那几个僵尸，生前经常混迹酒吧，蹦迪泡妞到天亮。

    所以，音乐一起，便把它们的一部分意识勾起来了。

    但是，它们跳舞的动作，十分僵硬，十分怪异，众人越看越觉得不对劲！

    吧嗒！

    这时候，一个僵尸跳着跳着，手臂突然断裂，掉在地上。

    但那僵尸依然是木讷的跳着，浑然不觉。

    眼看这场景，众人面面相觑，一瞬间，极度的恐惧在人群中迅速蔓延。

    “啊！鬼，他们是鬼啊！”

    不知道谁大喊一声。

    顿时，所有人猛然惊醒，四散奔逃，场面一片混乱。

    僵尸们原本沉浸在音乐里，然而场面一乱，一个个活人在它们眼前奔逃，瞬间激起了它们嗜血的本性。

    “呜嗷！”

    “呜嗷！”

    僵尸们亮出獠牙，抓到人就开咬。

    “啊！救命啊！”

    “救命！”

    一些逃跑不及时的人，被僵尸抓住，恐惧的大叫。

    蔡少峰也是狼狈不堪，靠着自己的一些武术功底，苦苦的和那两只僵尸周旋。

    而楚子涵和几个女同学想要逃跑，却是被几个僵尸围住，把女同学们吓的哇哇大哭。

    “呜呜呜，不要啊！救命啊！”

    “不要咬我，啊！！”

    “妈妈！妈妈！呜呜！啊！”

    一股深深的绝望感，充斥在每一个人的心间。

    楚子涵也是浑身颤抖。

    她多么希望，此时此刻，有一个盖世英雄，身披五彩圣衣，脚踏七色祥云来救她！

    这也她为何要扮演紫霞仙子的原因。

    她一直梦想着，自己的意中人是一位盖世英雄。

    但随着年龄增长，她知道，那终究只是电影罢了。

    现实中，怎么可能！

    今天她扮演紫霞仙子，也只是给自己一直以来的愿望，画上一个句号而已！

    但是没想到，今天这个句号，竟是自己人生的句号！

    楚子涵绝望的闭上了眼睛！

    然而就在这时，却听头顶突然响起炸雷之声！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道闪着白光的雷电，竟然直接劈下来，声音震耳欲聋。

    瞬间僵尸们都愣住了。

    紧接着一道身影由远及近，急速飞掠而来，口中大喝道：

    “孽畜，非要逼我引天雷灭你们吗？”

    叶青阳出现在众人面前！

    那些僵尸看到叶青阳，顿时诚惶诚恐，放下手里的活人，纷纷掉头逃窜。

    “哼，一个也别想跑！”

    叶青阳手持雷神符箓，依次朝逃跑的僵尸甩过去。

    咻！咻！咻！

    一道道符箓飞射而出，犹如一把把锋利的匕首，竟直接从后面，嵌入僵尸体内。

    叶青阳双手结印，朝天一指，口中大喝：“雷神下界，斩妖除魔，敕！”

    轰隆隆！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道雷电迅速劈下，有雷神符的指引，这一次，那些雷电不偏不倚的劈在那些逃跑的僵尸身上。

    扑通！

    扑通！

    一具具僵尸冒着白烟，倒在地上。

    而此时的叶青阳，站在乌云之下，一手指天，神色威严，凛凛如天神。

    “叶......叶先生！”

    楚子涵美丽的大眼睛死死的锁定叶青阳，脸上逐渐浮现一抹痴迷的神色。

    这不就是她想象中的盖世英雄吗？

    顿时，楚子涵原本寒冷的内心，顿时升起一抹温暖，仿佛原本没有希望的生活，也瞬间洒满了灿烂的阳光。

    她竟然像一个情窦初开的少女，忽然，想恋爱了！

    而与此同时，城北区的一处街道上。

    玄灵子正朝诺亚方舟的方向观望，口中喃喃自语：

    “引天雷下界诛妖！没想到小小青州，竟然还有这等高手！”

    “赶紧过去看看！”

    她加快脚步，朝诺亚方舟飞驰而去。

    诺亚方舟。

    众人都看到叶青阳用符箓引雷，将那几具僵尸劈的外焦里嫩，已经将叶青阳惊为天人。

    “这不是刚才赶我们离开的那个人吗？”

    “对啊，就是他！怪不得让我们快点走，原来这地方闹鬼啊！”

    “他是在救我们，但我们却不理解他，还嘲讽他，好惭愧啊！”

    ......

    众人此时都是羞愧万分，纷纷低下头，不敢正眼看叶青阳。

    叶青阳放眼四顾，此时舞会场地，已经一片狼藉，有几个学生受了伤，被僵尸咬了。

    还有一些人，被吓的不轻，一起围坐在地上瑟瑟发抖。

    这时候蔡少峰的那群手下跑过来，对蔡少峰喊道：

    “头儿，我们一直给你打电话您怎么不接啊？有僵尸啊！”

    然后，还对着众人大喊：“大家快散了，这里危险，有僵尸！”

    “呵呵！”人群中发出一声冷笑：“等你们通知，我们尸体都凉透了！”

    “你这话什么意思？”那手下大喝。

    “就知道跟我们耀武扬威，有能耐，去杀僵尸啊！呵呵！”一个女生满脸鄙夷的冷笑道。

    女生这句话，瞬间把其他人的情绪点燃。

    “还口口声声说保护我们的安全，我呸！”

    “他们就是害人精！”

    “关键时刻，多亏了人家小哥哥救了我们！”

    看着这副场景，蔡少峰等人也是无地自容了。

    “唉，没想到这起案件，真的是僵尸作祟！”蔡少峰垂头丧气的说道。

    今天真是丢人丢大了。

    不仅装逼不成反被打脸，而且，他和舒晴的赌局，也输了。

    赔了夫人又折兵啊！

    这时候，却听叶青阳说道：“你们里面，被咬了的人，到我面前来，我帮你们消去尸毒！”

    “还有尸毒？”

    蔡少峰一听，猛然转头看向叶青阳。

    “怎么？你也被咬了？”叶青阳问道。

    蔡少峰看着周边都是一副幸灾乐祸的表情，顿时咬了咬牙，装逼道：

    “我被咬？呵呵，别开玩笑了，我怎么可能被咬？”

    说话的同时，将胳膊藏在身体一侧，然后对手下喝道：“还愣着干什么？走啊！回警局！”

