    世界总是十分魔幻。

    正当哈利·波特一直在努力帮维森辩解的时候，维森微笑着和遇到的朋友打了个招呼，悄然走进了霍格沃茨城堡的地下一层。

    如果不上魔药课的话…

    除了斯莱特林的学生，其他学院的同学都不怎么喜欢来地下室这边，他们都觉得地下太过阴暗压抑了。

    正当维森的脚步声回荡在地下走廊的时候，一个飘荡在这里的幽灵似乎察觉到了，忽然急速朝着维森冲了过来！

    显然。

    这个幽灵似乎很喜欢这样吓人。

    除了拉文克劳学院的格蕾女士彬彬有礼，霍格沃茨的其他幽灵们大都喜欢这么吓唬学生，给他们孤独的灵魂找点儿乐子。

    然而当这个幽灵见到来人的模样时，迅速以比刚才更快的速度退了回去，眼看就要散发出一阵尖锐的声音！

    “肃静。”

    伴随着维森的声音传出来。

    这个幽灵的声音立刻卡在了喉咙里，不论他想说什么，都根本说不出任何话，只能用力扭着自己的喉咙！

    维森一边走着一边抬起了自己的魔杖，一道魔咒直接落在了幽灵的身上，直接击中这个躲藏在这里想要吓人的幽灵。

    嘭！

    这个幽灵直接被吊在了走廊的天花板上。

    血人巴罗的教训很深刻。

    整个霍格沃茨的幽灵都知道维森不好惹，这个幽灵见到维森的时候，就已经想要偷偷溜走了，可惜还是没来得及。

    “别在地下室吓人。”

    维森目不斜视地走了过去。

    这个灰发少年就这么无视了被自己挂起的幽灵，一步步走进了地下走廊的深处，直到走到了一个地下室的门口。

    这道房门被施加了魔咒的封印。

    “阿拉霍洞开。”

    维森举起了自己的魔杖，落在了门锁的位置，一道开门咒直接打开了这扇地下室的门。

    “哼哼哼哼…”

    一个高大的身影出现在了门后。

    这间地下室里封存的，正是奇洛教授偷偷抓过来的一只山地巨怪，危险级别为XXXX，看起来长得丑陋不堪，身体力量却极为强大。

    奇洛教授非常擅长对付巨怪。

    事实上，奇洛教授一共捕获了两只巨怪。

    自从魔法部长把魔法石还给了邓布利多之后，邓布利多邀请几名教授一起布置了守护魔法石的防御。

    其中奇洛教授就将其中一只巨怪放在了守护魔法石的防御关卡内，他和伏地魔也就此得知了魔法石的真正隐藏地。

    现在出现在维森眼前的这一只，是奇洛教授偷偷放在这里的，特地打算用来吸引霍格沃茨其他人注意力的。

    维森来到这间地下室提前探查一下巨怪，是为了向邓布利多汇报的时候有证据。

    毕竟伏地魔让他控制巨怪制造骚乱，这件事维森必须向邓布利多汇报才行，这是一名间谍的基本道德。

    “哼嗯？”

    这头高大的山地巨怪见到维森的时候，吸溜了一下自己的鼻涕，挠了挠自己的大脑袋，似乎有点儿好奇这个小东西的出现。

    下一刻！

    这头山地巨怪忽然猛地松开了自己的大棒，不由自主地后退了几步，有些瑟缩畏惧地往后退了几步！

    “你害怕我？”

    维森的眉头微微皱了皱。

    这件事让维森的心情有点儿不太好。

    因为纽特·斯卡曼德说的是真的，这些魔法动物都莫名其妙地十分畏惧它，这个原因至今还没有让维森找到…究竟是现在他的生命力量很强，还是他的魔力太强？

    算了。

    反正自己是查不出来的。

    或许等到明年疯姑娘卢娜入读霍格沃茨的时候，可以看看能不能让她找到答案，这样下去也不是办法啊…

    “胆子这么小，实力看起来也不怎么样…”

    维森看了一眼这头山地巨怪，吓得这个大家伙不由自主地摔在了地上，他皱着眉头叹了一口气。

    “…呜…”

    山地巨怪吓得缩在角落里瑟瑟发抖。

    虽然它听不懂维森在说什么，但是依然十分胆怯地举起自己手中巨大的木棒，小心翼翼地摆在了自己的面前，做出一副臣服的架势。

    一句话…

    就把它吓成这样？

    这头巨怪的胆量还不如他从古灵阁抢走的火龙胆量大呢！至少那头火龙还敢朝着他吼上几声，明明两者之间的危险等级都是一样的！

    是的。

    山地巨怪和乌克兰铁肚皮龙的危险等级一模一样，明明同为XXXX级的危险生物，胆量差得不是一点儿半点儿。

    维森也没办法在意。

    现在，他也只能去向邓布利多汇报，自己查到了伏地魔的一个新的阴谋，这才是他应该做的。

    如果没有得到邓布利多的许可，维森可不想操控着这只巨怪在学校里引起骚乱，这只会损害他在邓布利多那里的信任。

    显然。

    邓布利多也不在意这头山地巨怪。

    这位老人不希望因为一头山地巨怪，让维森的潜伏遇到麻烦，他让维森按照伏地魔的要求去做，至少维森操控巨怪制造麻烦的话，不用担心会伤害到学生。

    相比较起来。

    邓布利多更关心的是维森和哈利·波特今晚要一起向奇洛教授学习魔法、进行巫师决斗训练的事。

    傍晚。

    维森和哈利在大礼堂内汇合。

    这个小家伙满脸兴奋地跟在维森的身边，一路来到了霍格沃茨城堡的八楼，他们也终于见到了奇洛教授。

    “你们…终于…来了。”

    奇洛教授看到哈利·波特的时候，脸上忍不住堆起了笑容。

    下午的时候，奇洛教授被斯内普揪住警告了一番。

    然而，奇洛教授依旧坚持着自己的计划，因为训练哈利·波特是来自于伏地魔的命令，奇洛教授可没办法改变自己主人的意愿。

    “教授，我们要去哪里训练？”

    哈利满脸兴奋地问着，这个小家伙对奇洛教授的态度十分尊重，因为这位黑魔法防御课教授一直在学校里很照顾他。

    毕竟整个霍格沃茨都知道，哈利·波特是黑魔法防御课老师奇洛教授最喜欢的学生，这种事在维森看起来还挺魔幻的…

    “我带你们…去一个隐秘的地方…”

    奇洛教授的嘴角露出了一副强行镇定的笑容，这个隐秘的地方还是伏地魔告诉他的：“霍格沃茨最隐蔽的地方…一个神奇的地方…只要提出你的要求…房子就能…实现你的要求…”

    “……”

    这不是有求必应屋吗？

    伏地魔可真是认真对待哈利了，为了训练哈利·波特的魔法，竟然把有求必应屋分享了出来！

    维森慢慢低下头去，他的眼角跳了跳。

    灰发少年的目光隐晦地看了看兴奋的哈利·波特和微笑的奇洛教授，感觉自己好像稍微有点儿多余？

