    第376章376她就是个扫把星

    不知不觉，就到正月十六了。

    过完正月十六，林楠和程黎把佟老爷子和佟老太太送到火车站去。

    本来说好过完年一起去京市的，不过事情有变，下个月周倩和林千帆要订婚了，避免跑来跑去，林楠和程黎打算等林千帆和周倩订婚后再去京市。

    佟老爷子和佟老太太已经在这里逗留的够久了，要先回去的。

    临上火车前，佟老太太拉着林楠的手说:“参加完你大哥的订婚，可要快些来京市，奶奶在京市等你。”

    林楠说:“好的奶奶，这次我就不陪你们回去了，你们路上一定要注意安全。”

    佟老太太说:“会的会的，我会好好照顾自己，你也一样，知道不？”

    林楠应着。

    等佟老太太说完，佟老爷子才跟林楠说话的，“小楠，爷爷先回去，那边我让人打听了，那几个知青大概下个月月头会来，如果他们太过为难你的话，别跟他们客气，出了事儿有爷爷帮你兜着。”

    林楠说:“好的爷爷，我可不是会委屈自己的人。”

    佟老爷子，“这就对了。”

    然后才带着佟老太太依依不舍的上了火车离开。

    而林楠和程黎，送完两老后并没有立刻回去。

    林楠是越来越怕来市里了，路不是一般的难走，所以能不来就不来，来了也不能浪费，该采买的一定要采买。

    所以林楠和程黎去了百货大楼，大采买了一番，才回去的。

    回到家，林楠正在整理采买的东西时，周倩过来了。

    看到林楠买这么多东西，周倩问:“表嫂，你今天进市里了？”

    林楠点头，“嗯，佟老爷子和佟老太太要回家了，我跟程黎去送送。”

    周倩说:“早知道我就跟你一起去了。”

    林楠问:“你去市里干啥？”

    周倩说:“订婚的时候，我打算和林千帆去照相，那不得穿正式点，我打算扯些布，做两套新衣服的。”

    林楠说:“那你也不提前跟我说，那我走的时候就喊你了，不过我这里上次做的时候还剩下一些布，你要不要？”

    “够做两套衣服不？”周倩问。

    林楠说:“肯定够啊，不够我也就不跟你提了。”

    周倩，“行，你拿给我，我给你钱跟票。”

    林楠说:“钱和票就不用了，就当我送你跟我大哥的订婚礼物了。”

    林楠说着，翻了布出来给周倩，周倩说她回家拿钱跟票。

    她是过来找林楠唠嗑的，身上没带这些。

    林楠拉住她，“都说不用了，这个颜色的衣服我们都有了，下次要做别的颜色，这布放着也是压箱底的，不如给你。”

    林楠都这么说了，周倩也就不推脱了，把布收了。

    两人又说了些其他的，周倩就回去了。

    快月底的时候，周勇也从藏省辞职回来了。

    月底，林江忽然来程家了。

    距离上次来没多少时间呢？

    林楠心里有不好的预感。

    果然。

    林江见到林楠便道:“姐，爸跟妈要离婚了。”

    林楠问:“怎么回事？”

    心想:难道是她身份问题被姚素梅自个儿捅出去了？

    然后听林江说完，才知道自己想多了。

    是老姚家那边的事情，然后姚素梅又犯浑了。

    姚二不是半身不遂么，姚素梅就待在乡下伺候姚二一家，可前些日子，也不知道姚素梅是受谁怂恿的，突发奇想的，想给姚二找个媳妇儿。

    说是找媳妇其实就是想找个免费的保姆。

    可姚二那样的，脑子有问题的才会想来跳这个火坑。

    然后那人又给姚素梅出主意，说是多给彩礼，肯定有姑娘嫁的。

    可姚素梅没工作，哪里来的钱置办彩礼？

    可姚素梅实在是不想在姚二家蹉跎了，可一旦撒手不管的话，姚二就会把她当年的事情捅出来。

    所以思来想去，姚素梅决定铤而走险，她趁着林父跟林江都不在家，就把家里翻了个底朝天，林父放钱那箱子，也让她给撬开了。

    不过当时林楠下乡时，林父跟人借的五百块都还没还完的，林父这段时间的工资大部分都拿去还了，家里也没有多少钱的，才五十块。

    五十块已经不少了，姚素梅把钱拿给帮她出主意那人，那人还真给姚素梅介绍了一个，而且还是个小年轻，才十九岁。

    谁知道那人是瞒着小姑娘的，没说是把小姑娘说给姚二。

    小姑娘家是隔壁县的，就这么迷迷糊糊的嫁过来才知道事情真相，然后一时想不开，新婚当晚就吊了脖子。

    “死了？”林楠问。

    林江点头，“当晚发现的时候，尸体都硬了的。”

    林楠脸色难看，“造孽。”

    林江说:“出人命后，那边就报了公安，结果给妈出主意那人为了逃避责任，就把所有事情都推给妈了。”

    林楠说:“与虎谋皮，她活该。”

    林江说:“她也是被骗了。”

    林楠问:“那现在情况如何了？”

    林江说:“人命关天，她们说要毙了妈。”

    林江说这话的时候，都快哭了，他妈对他是真的好，虽然有时候做事不着调，但他不想看她就这么死了。

    林楠却是没有感觉的，姚素梅那就是个祸害，死了也活该。

    “你大姐那边没管？”林楠问。

    她对姚素梅没感情，不管很正常，林娇虽然嘴上说着不管姚素梅，但真到那个时候她不会不管的。

    可现在林江直接来找她，只能说明林娇那儿也没办法。

    果不其然，林江说:“妈听到她会死，一时害怕就把大姐夫家搬出来，这事儿被大姐夫家的对家知道后，用这个攻击南家，大姐夫的副厂长都被撸了，南家现在也是一团乱。”

    林楠……

    她刚才说错了，姚素梅不是祸害，她就是个扫把星。

    她也不想想，她把南家拖下水了，林娇以后的日子怎么办？

    林江又说:“爸就是因为妈用大姐夫家的名头，把大姐夫一家害惨了，才要跟她离婚的。”

    “二姐。你能不能想想办法，救救妈。”林江祈求道。

    林楠说:“你大姐夫家家大势大都没办法，我能有什么办法？”

    真的不是她见死不救，虽然她讨厌姚素梅，却不至于会看着她死。

    可是南家在洪省那么有势力都没用，她一个无权无势的，就更没什么办法救姚素梅了。

    (本章完)

