    “程豫？真的是你，你怎么在这里？”

    远远地，艾薇亚一脸惊讶的样子看向程豫，见程豫板着一张脸，想起过去发生的一切，艾薇亚脸上划过一丝尴尬，说：“你是来找郭婷的吧，她就住在那栋小楼。”

    给程豫指了地方，艾薇亚不再多说，朝前走去。

    一步，两步，三步，程豫还没有叫她，艾薇亚心里不服气，停住了脚步，又说：“程豫，我们也有二十年没见了，什么时候有空，我想和你聊聊。”

    程豫扭头看向她，迟疑了一会儿，点头说：“好，谢谢。”

    一句谢谢，竟让艾薇亚心头一震，她没想到，时隔二十年，曾经因为她而备受伤害的他，居然会心平气和的跟她说这两个字。

    曾经那么高傲的一个人，内心深处却因为这两个字而升起些微触动，艾薇亚冲他微微一笑，正想说什么，程豫却转身朝前走了。

    顺着艾薇亚所指的地方，程豫果然看到了忙进忙出的郭婷，他坐在轮椅上安静的看了一会儿，很快，就看到许之桓从屋子里出来，郭婷一看到他，立马笑靥如花的走过去，说：“之桓哥，今天真谢谢你，累不累，喝杯水！”

    说着，给他递了一杯水，许之桓说了句谢谢，伸手接过。

    两人郎才女貌站在一起如此搭配，坐在轮椅上的程豫下意识地抓紧了裤腿，脸色十分僵硬。

    许之桓发现了程豫，愣了一下，对郭婷说：“婷婷，你家的东西搬得差不多了，我就不打扰了，再见。”

    郭婷立马说：“等一下之桓哥……”

    一转身，郭婷看到了街上正盯着她看的程豫，脸色微微一变，很快又恢复神情，对许之桓说：“之桓哥，今晚我下厨，你带艾薇亚一起来我这里吃饭吧，咱们都多少年的朋友了，不应该因为咱们都结了婚，有了自己的家庭就生疏了，不管艾薇亚怎么想，我也不管程豫怎么想，只要我们问心无愧，也不用刻意回避什么，这样倒显得我们此地无银三百两了！”

    许之桓和郭婷想的差不多，如果不是了解程豫的性格，又对程豫有所愧疚，他也不会在乎那么多。

    可现在不行，每次面对程豫，他都无法坦然面对。

    迟疑了一会儿，说：“今晚就算了吧，艾薇亚已经生气了，我可能还要哄哄她，程豫来了，一路风尘仆仆，你们也该好好聊聊，我走了。”

    “哦，好。”

    许之桓从楼上下来，经过程豫身边，盯着他沉默了一会儿。

    深吸一口气，许之桓还是忍不住开口：“程豫，我知道，当年是我对不起你，但我真的只是把婷婷当成妹妹，你不要和她生气，她身体不好。”

    程豫一句话不说，推着轮椅朝郭婷买的新房子走去。

    许之桓十分无奈，站在原地迟迟挪不动脚步，有太多话想和程豫说清楚，但此时此刻，很明显他并不想和他说话。

    想到当年，自己被仪器影响，形成了残暴凶狠的人格，为了抢夺郭婷，亲手折断了程豫的双腿，害他下半生都只能坐在轮椅上度过。

    想到这里，他心里一阵内疚，却又无可奈何。

    他以为，当年为了赎罪，不顾生死的拖着艾薇亚跳下悬崖，就是偿还了这一身的罪孽，可现在看来，他还是无法原谅他。

    程豫进入房子时，郭婷正在屋子里打扫卫生，屋子很混乱，多年养尊处优的郭婷，居然会亲手打扫屋子里的卫生，这让助理吓了一跳，连忙过来说：“夫人，这些交给我就行，您身体不好，坐在一旁休息吧！”

    郭婷看了助理一眼，说：“好，你负责把地板弄干净，我去做其他的。”

    因为房子是她买的二手房，房屋里的装修一般般，家具都使用过，因此，她重新买了全新家具。

    家具拆开使用时，并不干净，她拿着吸尘器一点点的把家具弄干净。

    一旁的程豫受不了被冷落，轻咳一声，说：“怎么不请保姆？你自己打扫太累了，助理，叫保姆吧！”

    助理本就不想做这些又累又脏的活，立马掏出手机来，郭婷见了，说：“这是我的地盘，你们要是嫌弃的话可以不用进来。”

    助理划着手机屏幕的手指一顿，询问似的看向程豫，程豫说：“婷婷，别闹别扭了，这些年你养尊处优惯了，这些事还是交给别人做的，你要是想住在这里，我给你买一套更大更舒适的庄园给你，好吗？”

    郭婷继续忙着手中的活，不看他一眼：“程豫，我知道南宫家有钱，你有钱，但你永远也体会不到自己亲手建立的小家对自己来说意味着什么，我不需要那些外表漂亮，住起来却冷冰冰的建筑物，我要的是一个家。”

    程豫说：“不管你住哪里，只要有你和我在的地方，就是我们的家。”

    郭婷说：“可是我觉得，亲手建立设置的家，才是温暖的家。”

    程豫忽然有些头痛，抚着太阳穴说：“可是你想要亲手建立一个家，我却不能陪着你一起。”

    郭婷手一顿，忽然想起他心底里的痛。

    这些年，他时时刻刻和轮椅作伴，平时一刻也离不开，虽然从未说出口，可她知道，他心里是痛苦的。

    心忽然被什么触动了一下，她放下手中的吸尘器，叹了一声，将吸尘器放在他手中，说：“你可以的，除了不能走路以外，我知道你什么都能行！”

    对男人来说，有一个最大的禁忌，就是绝对不能说不行。

    郭婷的无声安慰，却让他心头充满了信心和力量，两人之间的隔阂忽然消失了，程豫接过吸尘器，说：“还是你了解我……”

    三人配合默契的打扫干净屋子，换上了崭新的家具，在这看起来并不豪华高档的两层小楼里，郭婷感受到了小家的温暖。

    傍晚时分，新家终于被打扫干净，忽然，郭婷哎呀了一声，懊恼的说：“糟了，忘记做饭了，怎么办，你们饿不饿？”

    程豫正想说什么，对面许之桓和艾薇亚的别墅里，爆发出一阵争吵声，吸引了他们二人的注意力。

