    一个时辰后，

    太守府，

    门口，

    脸上布满了笑容的邴原，被秦峰亲自送了出来。

    “主公~！”

    在门口站定之后，邴原转过身来，冲着秦峰拱了拱手。

    “等属下回去收拾收拾，明天一早就能去赴任！”

    “哈哈，如此甚好！”

    秦峰伸出大手拍了拍邴原的肩膀，笑着道：

    “明早先来找本侯，本侯亲自送你去赴任！”

    听秦峰这么说，本就兴奋的邴原，脸上的笑容愈发灿烂起来。

    主公亲自送他赴任？

    这是何等的殊荣！

    最关键的是，

    有了这么一出之后，整个辽东的人都会知道……

    他邴原乃是侯爷面前的红人！

    不听话？

    有种你不听话一个试试！

    越想越激动的邴原，‘扑通’一声，当街跪在秦峰面前。

    “属下，谢主公隆恩！”

    “？？？”

    看着忽然就跪了下去的邴原，秦峰脸上的笑容有些僵硬。

    什么情况？

    这家伙，

    是不是误会什么了？

    ……

    时间转眼即逝。

    当秦峰还在辽东布局的时候，远在洛阳的皇宫之中，却显得格外热闹。

    “刺客！”

    “有刺客！”

    “快救驾啊！”

    伴随着几声尖细的惨叫声，灵帝刘宏的寝宫外，顿时被鲜血染红。

    数十道全身笼罩在黑衣中的身影，手持闪烁着寒芒的利刃，径直朝灵帝刘宏的寝宫中冲去。

    “什么人？”

    “站住！”

    听到声音的御林军和一众宫廷宿卫，一个个神情警惕的冲了过来。

    可惜，

    面对着这些冲上前来的黑衣人，御林军们没有丝毫招架之力。

    仅仅片刻，

    守护寝宫的几十个御林军，就全都倒在了血泊之中。

    寝宫内，

    听着门外不时响起的惨叫声，灵帝刘宏的脸色相当难看。

    “好啊！”

    “真好啊！”

    紧咬牙关的刘宏，嘴角付出一丝冰冷的笑容。

    “不愧是朕的好臣子，这是知道朕没有借口杀人了吗？”

    “史阿！”

    “卑职在！”

    “你持朕的令牌，去调集宫外的御林军进宫，务必不准放走任何一个人！”

    “喏！”

    随着灵帝的话音落下，角落中闪出一道黑影，接过令牌之后，闪身就消失在几人眼前。

    “阿父~！”

    目送着黑影消失的刘宏，沉吟半晌，转身看向一旁的张让。

    “你觉得这次的幕后主使，会是那几人中的哪一个？”

    “这……”

    张让犹豫半晌，眉头紧皱的道：

    “陛下，在不清楚状况之前，奴婢也不敢妄言。”

    “随便说说吧！”

    “是~！”

    深吸了口气的张让，在灵帝刘宏那漫不经心的注视下，肯定的道：

    “奴婢现在唯一能肯定的是，刺客肯定和燕侯无关！”

    “……”

    灵帝刘宏嘴角的笑容有些僵硬。

    “阿父，朕让你说说，可没让你说这些没用的话！”

    “燕侯？”

    “先不说他没有理由杀朕！”、

    “就算他真想动手，现在也腾不出手来好吗？”

    “高句丽虽然不是什么大国，但他想要彻底拿下也不容易。”

    “咳咳~！”

    被灵帝刘宏毫不留情拆穿的张让，讪讪笑了笑。

    “陛下，奴婢实在是不知该如何说啊！”

    “要说想法的话，整个洛阳之中十有八九的世家，都恨不得咱们死呢！”

    “但要说真动手……”

    说到这里，张让顿了一下，颇为无奈的摇了摇头。

    “虽不敢说都没有那胆子，可有胆子的绝对不多。”

    “是吗？”

    刘宏不置可否的笑了笑。

    “阿父，那据你估计，有胆子动手的会是哪几家？”

    “这……”

    张让脸上的笑容更加苦涩了。

    这特么！

    陛下是怕自己得罪人的不够多吗？

    一旦他今天的话被人传了出去，只要被他提到过名字的家族，恐怕都恨不得弄死他。

    不过，

    反过来说，

    只要陛下一天没出事，那他就能继续逍遥快活。

    所以，

    想要对陛下动手的家族，那就是在断他前程啊！

    这么一想，

    张让的神情顿时变得严肃，眼神之中也闪过几道杀意。

    “陛下，若说目前最有可能动手的，非大将军和袁家不可！”

    “毕竟，大皇子可是大将军的亲外甥儿，若是……”

    说到这里，张让停了下来，没有再继续说下去。

    再说下去，

    那可就是大不敬了啊！

    虽然如此，

    灵帝刘宏也已经明白了他的意思。

    为什么？

    谁让他现在想的和张让一样呢？

    在他死后能得到最大利益的，只有大将军何进！

    就连那四世三公的袁家，在这种情况下都要往后排。

    谁让自己的好儿子，是那何进的亲外甥呢？

    “呵呵……”

    刘宏冷笑两声之后，刚想说话，面色却微微一变。

    因为，

    门外已经响起了轻微的脚步声。

    “将军~！”

    眼神中杀意迸射的刘宏，冲着一旁招了招手。

    “还要劳烦你出手，替朕挡住这些大逆不道之徒。”

    “陛下尽管放心就是！”

    随着这道声音响起，一个手持长剑的中年人，从角落中走了出来。

    在他脸上，

    除了浓浓的自信之外，还有着些许的兴奋。

    多久了？

    自从开始保护灵帝起，他已经多久没有出手了？

    还真有些怀恋这种感觉呢！

    念及此，

    中年人深深的看了手中的单手剑一眼，喃喃道：

    “老伙计，你是不是也开始怀恋杀人的感觉了？”

    “别急！”

    “某会用他们的鲜血，来祭奠你沉寂的那段时光！”

    “将、将军……”

    就在中年人还在喃喃自语的时候，一旁的张让面色怪异的道：

    “那、那小子也是您的手下吗？”

    “？？？”

    中年男人抬头，

    只见一个面容清秀的小太监，正在那群刺客之中大开杀戒。

    “&*￥#￥……”

