    “你那个恶心的海贼团名字，永远不要拿出来丢脸！”庞大的气势传过来，令萨博等人一惊。

    “四皇的主力海贼团跑到这里来，想要干什么？”

    萨博捏紧水管问道，本以为把革命军的精英部队调遣过来，对付黑胡子就是万无一失了，没想到对方叫来的人更麻烦。

    “不好意思，波特卡斯·D·艾斯，不，应该是哥尔·D·艾斯，我们和你无冤无仇，不过为了计划，你必须牺牲一下。”

    听到哥尔·D·艾斯，在联系之前黑胡子说的献给海军，萨博的瞳孔一缩，他终于知道为什么要把艾斯献给海军了。

    但是他现在没时间想这么多了。

    艾斯倒是平静，居然说了一句：“海贼之间本身就是敌对的呀！”

    “很好，有觉悟！”伊瓦里斯将剑举到胸口，“我不会让你感觉那么痛苦！”

    ……

    轰！

    剧烈的爆炸声传来，周围的人们还没来得及反应，突然一道闪光穿过头顶的红树，将十个成年人都无法合抱的树干斩断，而且一切就是好几颗。

    巨大的树干从天上落下，砸在房屋的屋顶，还有行人身上。

    紧接着，一道烈焰紧随着剑气之后袭来，将一颗红树焚烧成碎片，包裹着无数火焰的碎皮如雨点一般落下。

    而此时，火雨落下的位置除了落荒而逃的居民，还有……尤里塔斯·基德。

    基德海贼团船长。

    基德凶恶的看了一眼天空，右手握成拳头，在火雨坠落下来之前，讲周围的一切铁质物质吸收，行程一个媲美巨人手臂的钢铁手臂。

    轰！

    基德用钢铁手臂将所有的火雨全部打飞，但也仅仅只是让他和他的海贼团避开了攻击，火焰照样烧在其他逃难的平民身上，不过基德根本不在乎这种事情。

    “厉害！”

    “不愧是老大！”

    基德的众多手下开始拍马屁。

    “是谁在战斗？”

    基德怒目朝着刚才发动进攻的方向看去，隐约可以看见那边不断有新的战斗声响传来。

    在香波群岛绝对不能闹事，否则会引来海军的大规模军队。

    这是进入这里的海贼都应该知道的规矩，谁在这里闹事，就代表和海贼作对。

    “判断起来，应该是火焰能力和剑术高手的战斗！”基拉双手抱胸，分析道。

    “哼，有意思，谁能无视规矩在这里开战，我要好好看看！”基德挥手展袍，朝着战斗发起的方向赶去。

    “慢着，基德，按照这个战斗模式，海军很快就会来了，这个时候我们应该抓紧时间撤离！”基拉劝道。

    ……

    夏琪的敲竹杠吧内。

    如果不是雷利将话说的天衣无缝，路飞他们简直不敢相信这和邋遢的老头就是曾经海贼王船上的副船长。

    不过路飞一开始就相信了，他本来就是容易受骗的类型。

    “哦哦哦！”

    路飞盘腿坐在吧台上的椅子上，惊道：“好厉害，好厉害，香克斯居然上过海贼王的船！”

    雷利一愣：“你难道没有听他说过，他和巴基一起当实习生的事情吗？”

    “完全没有过啊！”

    路飞摇了摇头，又问道：“话说回来，大叔，香克斯现在是什么情况啊！”

    雷利脸上闪过一丝尴尬，夏琪则是在吧台后面抽烟，斜眼端详雷利，心里暗道，看你怎么说。

    雷利犹豫数秒，干咳开口道：“答案，你自己去寻找！”

    雷利实在无法说出“香克斯被杀了”这种话，不过雷利实在无法相信，路飞出海这么久，居然不知道香克斯的事情。

    轰！

    地面剧烈的震动，伴随着一阵又一阵的爆炸声，正在享用棉花糖的乔巴脸直接埋进了棉花糖里面。

    挣扎着摆脱出来，乔巴脸上留着些棉花糖，惊道：“怎么了？怎么了？”

    布鲁！布鲁！布鲁！

    突然，娜美绑在右手上的微型电话虫响了起来，接通一听，里面传来罗宾的声音，“娜美，海军进入岛屿了，快点让大家回来，我们暂时撤离！”

    “怎么回事？罗宾？”娜美急切的问道。

    “恐怕岛上发生的剧烈战斗，把海军引过来了，只不过还不知道战斗的双方是谁！”罗宾道。

    娜美将电话虫挂断，对其他三人大喊道：“大家快走，回桑尼号上去！”

    乌索普急道：“喂喂，索隆现在在哪啊？”

    “那个路痴！”

    娜美无奈的拍了一下自己的额头，“总之，我们先回去再说。”

    说着，草帽一伙赶紧准备从酒吧撤离，最后对雷利打招呼道，“再见了，雷利。”

    等到酒吧里面又只剩雷利和夏琪两个人的时候，夏琪将烟蒂放到一旁的烟灰缸中，“动手的是贝克曼他们吧，对于自己船长的儿子，一点都不打算相救吗？”

    “不，艾迪是白胡子的儿子，我要帮助的另有其人！”雷利说着提着长剑走了出去。

    ……

     25号区域的战斗仍在继续。

    剑与爪相撞之后，萨博将背后的水管再次拔出，狠狠挥向卡文迪许的侧脑。

    “美剑·亚瑟！”

    卡文迪许以杜兰德尔将萨博的水管挑开，紧接着以刺击的高速攻击，隐约之间，萨博好像看见那些剑尖在高速下，形成了一张巨大的网。

    萨博的实力并不比卡文迪许弱，迅速的将水管转起来，如同电风扇一样，化作盾牌抵挡卡文迪许的绝招。

    “艾斯……”

    萨博心里暗念，下意识正在和伊瓦里斯交手，逐渐陷入苦战的艾斯看去。

    局势越来越不利了，必须想办法撤退。

    “哈鲁雷斯！”

    萨博爆退和卡文迪许拉开距离，对着之前和奥卡交手的那名男子大喊，“运用你的能力，让我们撤退，快！”

    原本因为伊瓦里斯的介入而停止了战斗的蒂奇，一听到这话，着急大喊，“喂喂，拦住他们，真不能让他们跑了！”

    开玩笑，自己已经失败一次，再失败特么还不被弄死。

    ……

    草帽一伙走出酒吧，准备往桑尼号所在的镀膜厂41号区域走过去，在路途经过三方交战的25号区域的时候，炸响震天，光是余波就可以看出交战者实力的强大。

