    任弘被人鸽了，被赵充国鸽了。

    即便是战胜归来的大将，私自带兵进京也是不行的，更何况他手下已经不是西凉军了。十月初，任弘入塞后回到五原郡休整数日，接到长安诏令后才点了有功将士随自己南下。

    可等他十月中抵达汉军出征的大后方西河郡等赵充国时，等来的却是几个校尉，以及赵充国因为年迈身感不适，加上匈奴右地两单于内战，故要暂留朔方观察形势的消息。

    “天子也应允此事，故由吾等随西安侯入朝。”

    听完韩增长子的话后，任弘心里暗骂：“赵将军莫非是故意要害我？”

    此次入朝显然是为了凯旋而归，皇帝为有功将士行振旅之礼，无非是献俘授馘，饮至大赏等步骤，任弘参加过很多次。

    可与过去不同，斩单于，几灭匈奴，这是有汉以来前所未有的大功，而振旅礼也必定规格非凡，甚至可能超过漠北之战后霍去病的荣誉。

    放眼朝野，任弘的功勋风头已无人能及，他巴不得多个人替自己分担。

    结果，前些天在朔方分别时，还能亲自纵马上下，一顿能吃三碗饭的赵充国居然鸽了任弘，说不去就不去！

    那这场振旅，岂不成任弘独角戏了！

    任弘能理解赵充国的心思，老将军在余吾水做了抉择，将前往燕然山寻找单于的路线让给更适合此事的任弘，故与大功擦肩而过。他手下的辛庆忌、苏通国也没赶上决战，最多有个辅助之功，相较于西路军的死战，东路军的灭国斩酋，中路军算是颗粒无收。

    按汉制，赵充国这算大军空出，恐怕无法获赏。既然如此，他干嘛还要去长安，充当任弘的陪衬呢？老骥伏枥，志在千里，看小辈后来者居上的滋味可不好受。

    即便皇帝出于政治考虑，给赵充国以功勋，对性格正直的老将军而言，这无异于奇耻大辱，是万万不能接受的，索性就不去了。

    “始乱终弃，赵将军，你这是始乱终弃，当初是谁说要给我兜底来着，塞外兜得，入塞就不兜了？”

    任弘也只能隔着几百里暗暗满眼怨色，和“将军三箭定天山”不同，这次的功名，确实是不好让。

    而等他抵达西河郡府，在杜延年那意味深长的恭贺中，得知天子居然要让文武百官对任弘行郊迎之礼，他的头就更大了，立刻对来传诏的杜佗道：

    “弘何德何能，能受此重礼！？”

    拒绝，当然得拒绝，而且连拒三次，因为这份礼实在是超规格了。

    自古君主郊迎臣子，多是为了表现礼贤下士，比如齐桓公曾郊迎管仲而问焉；邹衍到燕国时，燕昭王亲自抱着扫帚为他扫地，怕尘埃落到他身上。

    迎有功将领的就几乎没有了，秦朝的王翦破赵残燕灭楚，功劳够大了吧？但当初亲自跑到王翦家请他出山的秦始皇也没郊迎，反而在战争快结束时亲自去了前线——六十万大军交到将军手里，即便秦始皇也不能完全放心。

    有汉以来也没有类似的例子，功勋卓著如周亚夫、卫青、霍去病等，都没捞到郊迎——可能是因为他们功劳也没任弘大吧。

    纵观古今，任弘只想到了一个例子：周成王开金匮王后，执书泣，而出郊迎周公……

    然而，“大汉周公”家族在长安城外乱葬宫的坟头草，还没长长呢。

    这显然不是刘询出于喜悦昏了头，指不定又是对他的试探——在霍光死后，二人之间的试探时不时就会发生一次，势使之然也。

    值得庆幸的是，不是到了跟前忽然才给任弘来这么一出，而是提前通知，还有回旋余地。

    任弘直接在西河郡停了下来，坚决婉拒，三次之后，诏令才改了，变成了让使者官吏郊迎，百官于长安城横门大街内，天子则在未央北阙等待。

    而诏令语气也变得强硬，反正意思就是：“西安侯若再拒绝，朕就要生气了！”

    任弘只能答应，但即便他将往后的历史想了个遍，历朝历代得此待遇的人，年羹尧之类的，基本都没啥好下场，可这是自己非要打的胜仗，含着泪也得受啊，迎接规格太高是僭越捧杀，规格低了又是慢待有功将士，想要把握平衡确实不易。

    好在，虽然赵充国不愿再当绿叶，但还有一人能救任弘。

    想到这，任弘回过头，看向那个人。

    “最后再帮我一次罢！”

    ……

    十月底时，天气渐渐寒冷，而任弘也率众抵达了长安近郊，天上却下起了淅淅沥沥的小雨。

    赵汉儿骑行在任弘亲自所驾的马车前，过了茂陵后，渭水越来越近，看着熟悉的景致，感慨道：“尤记得元霆元年，也是这季节，吾等救了乌孙，斩先贤掸首级而归。”

    一眨眼，八年过去了，当初的小曲长赵汉儿，如今已贵为列侯、属国都尉，更是围歼了匈奴大单于的大功臣，任弘将他的功劳排在军中薄册第一。

    任弘自然记得，那一战东边三位将军战果寥寥，田广明更是只带回了令人尴尬的十八枚首级，任弘成了五军之冠，当他经过便门桥时，两岸提前归来的汉军都在朝他高呼“冠军”！

    而今日呢？

    他们已经不是横向对比的冠军，而是再加上纵向，在大汉一百四十载时间轴里，都挑不出第二位来。

    今日天子发属国玄甲军，轻车北军五校士军，阵自长安至便门桥，迎接任弘与远征归来的将士。

    嗨，这不就是天子给大将军送葬的配置么？怎么活人也享受上了。

    卫士们站在桥侧，亦是雄壮威武，看向任弘的眼神满是钦佩与敬畏，已经到了不敢在他面前轻易发声的程度。

    曾经他期盼成为卫霍。

    现在，他已是卫霍。

    那个被人高呼赞誉，边一时语噎，难忍热泪只能低头整理衣襟以做掩饰的年轻人，如今心境却大不相同，这或许是年轻时朝着一个目标奋斗，与功成名就的区别吧。

    而过了便门桥，说好来郊迎的天子使者便能见到身影了，但奇怪的是，所见都是穿黑衣戴进贤冠的文官，等靠近一瞧当前的人，任弘差点笑出声来。

    面如田字的魏相、身材修长的萧望之、喜欢玩易的神棍梁丘贺、还有弹冠相庆的贡禹。

    哟，这不是朝中众正，从战争开始到结束都在明里暗里反对的儒官博士们么？听说，当单于西遁的消息传来时，这群人再度激动起来，开始弹劾主战派，夸大击灭匈奴的难度：“匈奴风合而云解，就之则亡，击之则散，未可一世而举也！”

    如今事实打了脸，还是他们视为眼中钉肉中刺的任弘取得大功，天子重礼相迎，故众人除了魏相带着十分职业的微笑外，其他榆木脑袋都神情肃然，满脸的不高兴。

    任弘感觉事情变得有趣起来，将那些最反对战争的儒吏打发来郊迎将士们，刘询是真的会玩，也不知是要让这群人更痛恨自己，还是顺便轻辱一下他们？

    现在，他们应该明白“竟宁”这个年号的真实含义了罢？也没气死一二人。

    有那么一瞬间，任弘都有点享受这场郊迎了，直到抵达长安横门处，看到停在那儿空空如也的天子车舆，奉车都尉史丹持节等待在那，说这是天子诏书所赐，令任弘乘之入城。

    梁孝王在七国之乱后进长安，也乘了天子车舆，后来的事就不必再提了……

    身后儒吏博士们只等任弘踏上车舆，就痛斥“僭越”，但任弘却拒绝了，朝史丹作揖：“弘不敢受，更何况，弘必须另驱一车入城。”

    说着他离了戎车，登上了紧随其后的一辆辎车，辎车上载着一具装饰华丽的棺椁。

    “大司马卫将军，这是……”史丹认出来，拉车的那匹骍马，居然是西安侯最心爱的爱马，已经算天下名马的“萝卜”！

    任弘抚着棺椁叹息道：“这是燕然将军的衣冠椁和灵柩。”

    这是任弘在五原郡为傅介子所制衣冠椁，装着傅介子受伤时所穿甲胄，傅敞已经带着傅介子尸体回北地郡安顿，但任弘仍坚持载着空棺来长安。

    他需要傅介子最后帮自己一次。

    也想陪着傅介子，走完这条满是荆棘的荣耀之路。

    而说起来，萝卜就是傅介子在悬泉置初见后送自己的礼物。

    任弘拒称黄屋，史丹不敢擅自做决定，在后续将士抵达时，匆匆进城禀报，不多时便重新出来，说天子允之。

    任弘一行人鱼贯而入，横门已经完全敞开，里面是欢乐的海洋，爱看热闹的长安市民，今日将看到他们几代人都碰不上的大事，九市今日都停业了，西安侯他们已经看过很多遍了，可单于首级却是破天荒头一次啊！是不是和传说中那般，是能生吃活人的猛兽，还长着一对骡子耳朵？

    百姓们被执金吾拦着，横门大街两侧，是被天子要求来迎的文武百官，从未央宫北阙排起，越靠近横门秩禄越低，但四百石以下的人，甚至都没有资格参加这场十里长街迎任侯的活动。

    靠近北阙的位置，已是列侯两千石了，他们在天子要求下，行作揖之礼，那些资格老年纪大的，还有点不愿意，也有任弘的旧友故交如宗正刘德，则生怕任弘待会志得意满，纵马而过，对百官大礼坦然受之，看都不看一眼，只是点点头而已，那事后恐怕要被说成“无人臣礼”了。

    这种高规格的待遇，是殊荣，也是可怕的陷阱，就看当事人怎么踩了。

    然而他们看到的，却是令人惊愕的一幕。

    西安侯来了，却没有骑马，甚至没有乘车，而是步行入长安，一手牵着萝卜的笼头，拉着一辆载有棺椁的辎车，就这样缓缓朝北阙走来！

    ……

    PS：昨天的第三章。

