    半天后。

    龙零带着几个华夏异能组的成员开着一辆车出现在林天的别墅前。

    随后，他们从车上搬下来一个大箱子。

    “林天客卿，这些都是你要的药材！”

    龙零打开箱子，里面存放了一个个小盒子，每个盒子里面都装了一株药材。

    林天随意打开一个盒子，看了一下，药材十分新鲜，里面还用土壤包裹着，根系都没有破坏，一看就是刚刚出土不久的。

    “林天客卿放心，这些药材一部分是刚刚寻觅到的，还有一部分是从一些收藏药材的商贩手中购买到的，都保存十分完整，只是有些东西不算药材，甚至还有一些毒素，林天客卿用的时候注意一下即可。”龙零介绍道。

    “我知道了，这些东西先搬入我的别墅里面吧。”

    林天说道。

    当即，龙零吩咐那几个华夏异能组的成员将这箱药材搬了进去。

    由于这几天，林天的父母回老家一趟了，因而别墅里面没有其他人。

    大厅。

    林天与龙零交谈着。

    “龙，你将你的武器拿来，我给你铭刻那神秘文字，再取几件武器过来，多制造点厉害的武器，算是给你们华夏异能组这一次花的费用。”林天开口道。

    他知道华夏异能组这次花了不少钱，他可不希望白白花华夏异能组的钱财，而为华夏异能组制造几件符文武器，足够补偿他们的损失了。

    “好，我这就取来！”

    龙零一脸兴奋道。

    不一会儿，龙零从车上取来了四件武器。

    一把剑，一把长刀，一把匕首，还有一件皮甲。

    “林天客卿，这把刀是我的武器，名为云海刀，是一位清朝一位武器大师制造的，即便相隔半年依旧十分锋利，轻松可以切割钢铁。”龙零指着这把云海刀，介绍道。

    至于其他武器也一一介绍了，都是不错的武器。

    林天手指轻轻在刀身上一弹，感应了一下。

    “不错的武器！”

    林天估摸着这把武器放在星河时代都可以炼制六品符文武器。

    当然，他是不会给龙零制造出六品符文武器，那绝对堪比华夏时代的轩辕剑了，那可不是龙零能够掌控的武器。

    “八品符文武器就可以了！”

    林天决定道。

    龙零不过才九阶异能者而已，相当于肉身境第九重，八品的符文武器足够他使用了，甚至龙零破入洗髓境的层次，也同样可以使用八品符文武器，发挥出巨大的效果。

    “龙零，你是什么异能者？”

    林天从未见过龙零出手，因而对龙零的异能至今不了解。

    “我的异能是火！”

    龙零右手虚空一握，一团火焰出现了。

    龙零手中的火焰温度远比一般的火焰温度高，轻松可以将一个普通人焚烧成灰烬。

    “我知道了！”

    林天决定在龙零的云海刀上铭刻符文‘焚’‘火’组合二字。

    于是，他从自己专门存放恶蛟血液和符文笔的房间取出了恶蛟血液和符文，摆在了茶几之上。

    这时，龙零问道：“林天客卿，我需要回避吗？”

    林天摇头：“不需要！”

    符文炼制武器可不是看看就可以学会的，若是没有学习过，连符文都不懂，看一千遍一万遍，还是不懂。

    “你在一旁看着可以，不要出声，也不要打扰我！”

    林天提前叮嘱道。

    否则龙零破坏了他的炼制，那龙零的云海刀就等于毁了。

    “林天客卿，我保证不说话，不打扰你。”

    龙零退得远远的，生怕打扰了林天，这毕竟是关系到他的武器。

    调整状态，林天手持符文笔沾上一点恶蛟血液。

    唰唰唰！！！

    林天轻轻松松铭刻下了‘焚’‘火’的组合符文。

    当符文铭刻成功，云海刀上爆发了璀璨的光芒，符文渐渐融入到刀身之中，散发着八品符文武器的波动。

    八品符文武器，成！

    “练成了！”

    林天说道。

    “这就好了？”

    龙零有些惊讶，他还以为林天要炼制许久了，没想到这才几下就搞定了。

    顿时，他开始怀疑新炼制的云海刀会不会比之前没提升多少。

    见到龙零的眼神，林天就知道他在想什么了，于是道：“走，去院子的游泳池试一下吧。”

    “好的！”

    龙零拿着自己心爱的宝刀跟着林天来到了别墅的游泳池前。

    “先认主，滴一滴血液到这把刀上。”

    林天提醒道。

    之前的刀只是普通的刀，再锋利也是普通的刀，无法认主。

    可符文武器是需要认主的，否则无法发挥出符文武器的威力。

    “还需要认主？”

    龙零惊讶，但还是按照林天说的去做。

    他直接用云海刀的刀尖在手指上轻轻一点，皮肤破开，一滴血液浸入了云海刀的刀身之中。

    顿时，这滴血液被云海刀吸收了。

    这一刻，这把云海刀算是被龙零初步炼化了。

    “果然可以炼化。”

    龙零惊喜道。

    他觉得自己与这把云海刀的联系更为紧密了，仿佛这刀是他手臂延伸出去的一部分一样。

    “灌入你的异能力量，然后对准这个游泳池一击。”

    林天吩咐道。

    “好！”

    龙零灌入火系异能的力量到云海刀之上，旋即一击斩向了面前的游泳池之中。

    轰隆！！！

    一道十分恐怖的巨大火焰刀芒猛地斩向了游泳池，这一刀直接斩入游泳池底部，将下面的瓷砖尽数斩碎，而游泳池中的水也在高层之下被蒸发了不少。

    一刀之下，这个大游泳池几乎废了，而四周也被溅起来的水弄得不成样子。

    “这威力好大，我还没用出全力，若是使用全力的话，绝对是十阶异能者的威力，一把武器竟然让我跨越了一个层次。”

    龙零抚摸着云海刀的刀身，激动不已道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十[嘀嗒小说 www.mt1988.com]亿年后更新速度最快。

