    “看来郡守这次是看清楚了，本侯也就放心了。”嬴玄满意的点点头。

    “郡守，妖族向来野心勃勃，窥视我九州沃土，如今天下归一，妖族难免狗急跳墙，居然派出妖王，借荧惑之石大做文章，刻字留书，扰乱我大秦民心，意图颠覆我大秦。”

    嬴玄信口开河，说的振振有词。“如今妖族奸细已经被我影密卫团团围困，其阴谋大白于天下，其狼子野心，罪不容诛。郡守写给陛下的奏折知道该怎么写了吗？”

    “可是侯爷，下臣已经将先前荧惑之石所书文字，已经八百里加急送往咸阳，陛下自然过目，如此欺君罔上，下臣担待不起啊！”

    东郡郡守左右为难，早就听说长戈武侯胆大妄为，但是没想到他居然能做出这种无中生有的事情，还在陛下知情的情况下打算瞒天过海，简直是目中无人，胆大包天。

    “陛下会相信郡守所说的。”嬴玄提点东郡郡守说道：“陛下一直要对北方妖族用兵，奈何秦国人心不齐，所以一拖再拖。”

    “如今郡守上书给陛下，只需要添油加醋，将荧惑之石全部推到妖族身上，请求陛下出兵北方，征伐妖族。接着在东郡贴出告示，将妖族的阴谋公之于众，现在流传的谣言不攻自破。”

    “如此一来，郡守先是给了陛下对妖族用兵的理由，然后又可以乘机平复流言蜚语，让打算在荧惑之石上大作文章的帝国叛逆分子无用武之地。”

    嬴玄拍拍东郡郡守的肩膀，低声说道：“那等着郡守的可就是陛下的恩宠，郡守可明白？”

    东郡郡守眼神闪烁，到了他这个位置，更近一步，就是秦国九卿，由不得他不动心。

    他眼角扫过虎视眈眈的影密卫，恐怕自己不写奏折都不行了，不如顺水推舟，答应长戈武侯的要求，站在他的船上，也失为一个明智的选择。

    “那下臣就按侯爷的意思办，侯爷可要在陛下面前替我多多美言几句。”东郡郡守不在犹豫，答应了下来。

    “郡守大人为陛下分忧，配合影密卫识破妖族诡计，如今更是派出东郡守军，擒拿妖王有功，这样的功劳，本侯自然是要写在奏折里，上书给陛下的。”

    东郡郡守喜不自胜，长戈武侯提拔他的态度已经明确，有了这份功劳在身，若是再得到陛下的认可，九卿之位，势在必得啊。

    “多谢侯爷提拔，下臣一定唯侯爷马首是瞻。”

    “郡守客气了，你我都是陛下的臣子，如此通力协作，本是应该的。郡守这么说，可就是见外了。”嬴玄不露声色的说道。

    “既然如此，那下臣就立刻回去写一份奏折，马上派人送往咸阳，让陛下过目。”

    “那郡守就去忙吧！”嬴玄没有留下东郡郡守的意思，捉拿妖王之事，他和东郡守军也帮不上什么大忙。

    “对了，郡守记住了，你看的荧惑之石一直都是这个模样，东郡的传闻都是有人造谣生事，郡守记得派人查一下，可以没有结果，但是声势一定要浩大，敲山震虎。”

    “下臣明白！”

    “好了，本候也该对妖王出手了，拿了他们，在濮阳游街示众，也算是一个可靠的证据。”

    “动手吧！”

    嬴玄一声令下，就有一道信号冲天而起，山林附近之人都可以看到。

    “上！”

    太白子带着影密卫从北面开始慢慢向山林深入，一路上不疾不徐，没有放过一处角落。

    王氏兄弟从西面深入山林，搜寻两大妖王的踪迹，三人本就是绿林好汉，对于山野尤为熟悉，进程很快。

    十二天都从南面入山，十二人排列开来，互相照应，不给妖王脱困的机会。

    嬴玄带着东郡守军地毯式搜寻，因为东郡守军良莠不济，虽然人多，但是进程反而是最慢的。

    最先发现妖王踪迹的是太白子，然后通知了所有人。

    一处极为隐秘的山洞中，两大妖王凝重的听着山洞外面的动静，陆陆续续感受到了许多强横的气息。

    “看来那些人族已经不打算玩猫捉老鼠的游戏了，准备对于我们下手了。”白象妖王无奈的说道。

    即便明知道是那些人族武侯是故意放他们逃窜的，但是为了寻求一线生机，他们不得不陪嬴玄等人游戏。

    这一路上只要他们不大幅度的偏离人族武侯给出的路线，人族武侯也不会大动干戈，但是没有想到刚进入东郡，人族武侯就开始全力以赴，一番折腾下来，他们虽然逃到这里，但是已经是一身疲惫，无力抵挡人族武侯的进攻了。

    山洞之外，太白子、王氏兄弟、十二天都率人将山洞围个水泄不通。

    “侯爷，两大妖王就在里面，是逼他们出来，还是我们进去擒拿？”

    “陪我进去看看，毕竟帮本侯演了一场好戏，功劳不小。”

    嬴玄说着就一马当先的进入了山洞，山洞通道并不宽阔，但是里面别有洞天，不要说容纳两人，就是两千人都可以。

    进入山洞，嬴玄就看到了好整以暇的两大妖王，到了这个地步，两人自知脱身无望，倒不如直面人族武侯来的直接。

    “追了两位这么久，两位的任务也已经结束了，所以两位是自己跟本侯回去，还是本侯拿下两位，再带你们过去。”

    “只有战死的妖族，没有被俘虏的妖族，今日本王是栽了，但是想要活捉本王是不可能的。”

    白象妖王大喝一声，身体如同气球一样膨胀，最后化头七八米高的巨象，现出了本体。

    嬴玄不为所动，只是笑了笑说道：“没关系，死的尸体也可以证明你们图谋不轨，本侯只需要借你们的身份堵住天下苍生的口，所以你们的死活本侯并不关心。”

    “此二者，乃妖族潜入人族九州的奸细，借荧惑守心一时，刻字于荧惑之石，亡我之心不死。”

    嬴玄收起脸上的笑容，义正言辞的说道，让两大妖王一头雾水，虽然不清楚荧惑之石究竟是什么，但是显然是这个人族武侯让他们背了黑锅。

    “果然，人族都是阴险狡诈的小人，难怪在城阳郡你们就有机会擒拿我们，非要让我们一路逃窜至东郡，原来是让我们做替罪羊，该死！”

    白象妖王怒火中烧，顶着锋利的獠牙就向嬴玄冲了过来，他就是死也不能让眼前这个人好过。

    “天真！”

    嬴玄不屑的看着冲过来的妖王，身后的太白子和王氏兄弟已经迎上了白象妖王，不让他靠近嬴玄半步。

    一时之间，山洞尘土飞扬，气浪不绝，白象妖王以一敌死，本就不是四人的对手，加上之前就有伤在身。

    一阵怒气过后，再无气势，在四人的攻击下节节败退，白玉一样的身体被鲜血染红，看上去凄惨不已。

    “最后一下，落天击！”

    王三郎一脚踏在王二虎和王大狗的长枪之上，被两人合力丢在空中，挥舞一下手中的巨型黑镰，自上而下，一往无前，重重的砍在白象妖王的身体上，直接将白象妖王击入地下，然后落在他的头顶，用手中的黑镰勾住白象妖王的脖子。

    “人族武侯，有本事单挑啊，一对一，真刀实枪的打一场，以多欺少算什么本事。”

    “不管是什么本事，打赢了就是好本事，”嬴玄慢慢踱步到白象妖王面前，“本侯可从来没有和妖族讲武德的习惯。”

    “来人，将妖王压下去，废去妖力，游街示众！”

