    “肉搏战？”

    赢帝大袖一甩化作一团烟雾凭空消失在了原地。

    分身电驰而过穿了个空。

    “人呢？”

    “哈哈，本帝在这里。”

    只听头顶传来赢帝张狂的笑声，分身紧忙抬头。

    嗖嗖嗖嗖嗖——

    赢帝召唤出来了帝圣剑盘旋在分身的头顶半空。

    沉声一声“斩！”手指下方分身所在位置。

    帝圣剑闪电一般拖拽着凌厉的剑鸿射了下去。

    分身惊愕失色，剑气未袭身就已感觉皮肤刺痛难受。

    帝圣剑所过之处刺破西风，空间都被齐刷刷的划开细长的口子，锋利程度令人发指。

    “我闪！”

    分身可没有战神金刚那么变态的防御，被这凌厉的一剑划过怕会被分成两半。

    一跃躲闪，帝圣剑拖拽着剑鸿几乎擦着分身二边掠过。

    再看战神金刚与飞剑、无梦两仙帝斗的就轻松太多了。

    从一开始不论两大仙帝用什么招式攻击，战神金刚一律硬抗，叮叮当当、噼里啪啦打的尘烟昍起。

    场面精彩，倒是没有真实伤害对战神金刚造成。

    战神金刚挥舞着他的大保健，银光如瀑舞的虎虎生风，追着两个仙帝砍的不亦说乎。

    飞剑苦着脸说道：“这家伙无敌了吧，中那么多剑连层皮都破不了？”

    “可不是么。”无梦都快哭了：“我算是技穷啦，能用的招式都用上了，都不知也么去打他了。”

    飞剑撇嘴：“说心里话，我宁可跟帝上换换对手去。”

    无梦摇头：“可不是么，这打的窝囊。”

    说话间战神金刚挥起一道剑芒，狂暴的剑气肆虐，大有遮住半边天的架势。

    吓得两仙帝急忙散开不敢再聊天。

    飞剑眉头紧锁，吐槽了声“真麻烦”

    只好再掐手决控制着仙剑绕来绕去的对战神金刚一顿猛攻。

    后来索性不绕弯子了，有什么绕的反正人家也不躲就硬抗。

    直来直往的就一剑接一剑砍击战神金刚。

    一边躲一边砍，枯燥且又麻木。

    唯一担心的是，怕自己的宝贝仙剑会不会被怼出问题。

    可笑，可笑至极。

    用剑砍人，不担心别人，打倒这程度反而担心剑会不会出问题。

    无梦仙帝同样郁闷没辙，以前各种花里胡哨技能绚炸天。

    现在也就打普普通通的真气弹。

    简直就是浑水摸鱼的操作，知道对战神金刚没伤害力，索性当混人头得过且过。

    真正的精彩战斗说回来还是在赢帝与分身这边，战神那边完全就是打酱油的操作。

    说起分身躲避开赢帝锋芒的一剑之后，紧随其至的剑招接憧而来。

    半空中剑光飞腾，宛如十多颗流星盘绕穿梭。

    乍眼一看跟织网似的空间遍布剑痕。

    幸好分身是维嘉的化身，速度极快，穿梭在剑网中见缝插针。

    抽出空挡就化作电龙向赢帝突击。

    赢帝诡异的身法一次次凭空消失，分身无奈的一次次扑空。

    两人你来我往斗了数百回合，谁也没伤到谁，几乎算是平手。

    一个速度快，一个招式诡异。

    最关键的是赢帝有武器配合，分身只有赤手空拳。

    李常春寻思着：“分身好像有点吃亏啊，若是给分身一把武器的话，想是局面应该会好转一点。”

    趁分身再躲避开赢帝的一次攻击后，李常春紧忙对分身传音问道：“分身，你会用武器吗？”

    分身潜意识的转脸看向李常春所在的藏身位置。

    “金刚爪会用，其他的不是太懂招式。”

    李常春叹息。

    想来街霸里面的人物貌似也就金刚爪有武器，其他的都是拳来脚往。

    储物戒指中倒是武器不少，刀剑勾叉应有尽有就是没有爪子类兵器。

    半空中，赢帝眉头微微蹙起，顺着分身目光也向李常春所在的位置投了过来。

    “没有人？”

    赢帝聚精会神动用秘法查勘。

    这一看差点惊掉下巴：“又一个李常春！”

    他看到了隐身状态的李常春。

    茫然不解的又打量了打量分身。

    从姿态容貌来看，两人完全一样。

    要说不一样，气质倒是天差地远。

    李常春玩世不恭、分身冷傲，霸气侧漏。

    赢帝心中默默点头，嘴角微微勾起弧度。

    “原来如此，原来这又是一具傀儡。”

    乍然间，分身又一个电龙钻了过来。

    赢帝心神一动原地消失。

    再出现的时候竟来到了李常春藏身的大石头前。

    挺起拳头，遮天盖日的金光乍起，一拳轰在了大石上。

    轰隆一声巨响，石头被砸的四分五裂。

    尘烟、气浪翻腾，李常春还未反应过来怎么回事就被稀里哗啦的石头雨点般的砸在身上。

    再被汹涌的气浪一推，掀飞出去。

    受攻击，隐身效果当即解除，显现出来了真身。

    李常春的心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，手心里捏出一把汗。

    “雾草，被发现了！”

    “哈哈哈。”赢帝仰天狂笑：“李常春你终究还是逃不过本帝法眼的，纳命来吧！”

    赢帝一心二用，半空中帝圣剑缠住分身，本身猛的挥拳向李常春真身砸了过来。

    李常春哪敢跟赢帝硬碰硬，生命攸关至极屏息凝气，电光火石间沟通时空塔“嗖”一下化作流光钻了进去。

    呼～

    赢帝一拳砸了个空，气浪呼啸奔腾，吹的地面都被刮掉十公分。

    看来他这一拳是怀着必杀力气而来，只可惜这么近距离还是扑了个空。

    “又躲哪里去了？”赢帝拧紧眉头聚精会神的四下扫视，连周围的任何生物影子都捕捉不到：“李常春，藏头藏尾的算什么东西，有种出来与本帝决一死战！”

    其实李常春就在赢帝脚下，化作尘埃大小的时空塔中。

    李常春一屁股坐在时空塔中心如鹿撞砰砰乱跳。

    “你爷爷的，幸亏本帅反应快，若不然……我尼玛不敢想。”

    巫九见李常春回来，纵身飞了过来。

    同来的还有一起的虚空仙帝。

    巫九关心的问道：“怎么了兄弟，咋的如此模样？”

    李常春深深叹气：“哎，甭提了，赢帝那老小子是真难对付呀。”

    巫九撇嘴：“可不是嘛，人家可是仙界一方霸主呢。”

    李常春眼珠一转，起身问道：“大哥，赢帝有一招凭空消失的技能，他是怎么做到的？”

    巫九与虚空面面相觑，不是听得懂李常春描绘的什么神通。

    虚空凝眉想了一下后，上前两步来到李常春面前。

    冲李常春点了点头微笑，然一挥手化作一团烟雾凭空消失在原地。

    再出现的时候，眨眼间来到了李常春身后。

    “兄弟，你是说这种术法吗？”

    李常春闻声惊的回头：“对对，就是跟这差不多，而且每次遇到攻击前赢帝好像能提前预判似的都能及时躲开，很诡异。”

    虚空哈哈笑道：“其实说透了并不诡异，这种术法叫做凌空闪，在战斗之前可以在周身布置一道百米平方的域，一旦感觉到有危险靠近，即可敏锐的察觉并通过闪现手段空间转移。”

    “空间转移？”李常春似懂非懂的点头。

    “对，空间转移可以大大避免被攻击，做到战场之中游刃有余的效果。”

    虚空解释道。

    “那怎么才能破了这个空间转移呢？”李常春询问道。

    虚空犹豫的陷入了矛盾之中，双眉紧紧锁了起来，要不要告诉他呢？

    每个人都有每个人的保命手段，而虚空与赢帝他们的保命术法就是空间转移。

    如果说出来就等于赤诚相见了，日后在其面前可就一点秘密没有了。

    虚空嘴唇动了动，眼神闪烁。

    好几次欲言又止，想说又不想说的样子，眉宇间满是迟疑。

    李常春尴尬一笑挠头，心道确实问的有点唐突。

