    鬼冢一时间有些蒙圈，“玄芷在这里是重犯，不走等到被人抓去喂蛇？”

    青芜伸出手指摇了摇，说，

    “不是不走，我们得在这儿等人。”

    鬼冢问，“等谁，君临？”

    青芜说，“不是，我们各玩各的，他不带我入他的局。”

    鬼冢无言，又听她说，“很快你就知道了，是个老熟人。

    先不说这个，你把玄芷放下来看看，不觉得有些奇怪吗？”

    鬼冢还抱着玄芷，听她这么一说，低头看去，发现玄芷的眉头越皱越紧，身体也越来越烫，甚至开始不安的扭动着，

    “他怎么了？”

    青芜示意鬼冢将人放在地上，鬼冢照做，然后和青芜一起蹲在旁边观察，

    青芜说，“我给她喂的，是神隐灵蛇的内丹，内丹有剧毒，灵蛇又不属于五行中任何一个属性，

    换句话说，这内丹和修行金木水火土各系仙法的神隐人绝对相克，没有一个神隐人能消受得了。”

    “所以你的意思，她不是神隐人？”

    青芜说，“不，她是。”

    玄芷此刻一张苍白的脸泛着不正常的红，皮肤水分快速蒸发，很快竟然变得苍老无比，

    鬼冢看不懂了，“她....”

    青芜嘘了一声，眼中闪过期待的光，“她没事，继续看，别去干预。”

    鬼冢满腹疑问，原本站起的身又坐了下来，

    不过几秒钟的时间，玄芷脸上干瘪的皮肤再次恢复了光泽，但不同的是，

    白色的皮肤开始逐渐染上一层淡淡的绿色，

    最开始，是清新的嫩绿，逐渐地，她全身的皮肤都变成了竹子一样的深绿，然后是宝石一样的墨绿，

    很快，连肤质也开始变得坚硬，出现蛇鳞一样的纹路，

    随着时间推移，肤色在加深，硬度也在加深，

    “这....她这是....”

    青芜说，“果然是这样，她在蜕皮，鬼冢，你就没有觉得...玄芷长得和你在域内见过的某些人很像？”

    鬼冢咽了口唾沫，说话间，玄芷身上的皮肤又开始变得脆弱且膨胀，慢慢地，结成了一团，变成褐色，

    隐约间，可以看见薄膜之中，玄芷的身形发生了变化，

    准确的说，是她的下半身发生了变化，

    变成了一条带有尾鳍的蛇，和神隐图腾上的蛇，和她刚才吞下蛇胆的蛇，一模一样！

    霎时间，鬼冢觉得四周都变得十分陌生，眼前这一幕，宛如梦境，

    只有青芜的声音，显得很熟悉，

    她说，“鬼冢，这就是玄芷的秘密，她心中那一道呼唤她回到的神隐的声音，

    是她自己，她也是一个兽人，这恐怕是她自己都不曾知道的事。”

    鬼冢重重呼吸了一下，亲眼看见玄芷身上的薄膜一块块脱落，

    她在蜕皮，

    最先露出的，就是那张原本因为濒临死亡而痛苦至极的脸，

    此刻安详地躺在地上，墨绿长发遮住了她曲线玲珑的半裸上身，

    不浓不淡的眉毛，还未睁开就知道必定是一双狭长而冷魅的眸子，

    不同于狐狸眼，少了几分魅，多了几分冷血，

    但无论是鬼冢还是青芜，都能从这张脸上看出一些似曾相识的感觉，

    青芜问，“像不像？”

    鬼冢点头，“像，像辰渊，准确地说，无论是气息和某些点，都和凡诺南三兄妹，很相似。”

    青芜和鬼冢并排而坐，撑着下巴，说，

    “他们是完全不应该有牵连的人才对，所以，我有一个大胆的猜想。”

    “说说看，还有什么更惊世骇俗的，都说出来让我长见识。”

    青芜垂了垂眸子，说，“辰西告诉过我，他的亲生父亲，消失在域外，了无踪迹。”

    “我当时以为，域外这样恶劣的生存环境，了无踪迹也就等同于死亡，可是想想看，

    辰西的父亲既然能生下辰西辰渊这种兽人基因逆天的孩子，本身又能差到哪里去？

    万一他活下来了，还活得不错呢？”

    鬼冢摇了摇头，“不太说得通，玄芷身上有仙根，仙根和灵根不一样，

    能拥有的唯一条件就是父母双方都是天生的神隐血脉，还得是修道有大成的仙！”

    青芜勾了勾唇，“可是也没有人能证明，辰西的父亲，不是仙者啊。”

    “不可能，荒谬，太荒谬了，青芜，联邦最古老的家族和域外凌驾于十二族之上的仙者.....你这想法太异想天开了，

    就算这想法成立，神隐族长难道就不知道这种事？

    放任玄芷活到今天，除非族长他就是...我的天！青芜？”

    鬼冢突然觉得心惊肉跳，不可思议地看向青芜，

    青芜单手撑着下巴，一双眼睛弯成了月牙，

    “鬼冢，为什么不可以呢，我们对于凡诺南家族的由来和族长都是一无所知，大胆猜想又何妨，

    再说，你想想赫瑟雅若若，她是不是也说过，自家的祖先，自称来自域外。

    换一个角度想，伯克利的家族也是兽人，他们也来自域外。”

    “所以，有没有可能，一直以来，都是我们错了，域外，才是整个域内的发源地。”

    鬼冢觉得呼吸都紧了，没有人会对自己的祖先不感兴趣，

    这种窥见人类窥见种族起源的感觉，太刺激太让人紧张，

    “可是，我并没有在别的神隐人身上感受到兽人的气息，

    就算玄芷是个不知道自己兽人身份的神隐人，但别的神隐人不会和她一样不知情，

    兽人的气息是藏不住的，但凡神庙还有第二个兽人，我一定可以察觉到。”

    青芜托着下巴想了想，“嗯，你说的也对，不过就算神隐族不是所有人都和玄芷一样，

    也不能否认，她是特殊的，至少在神隐是。”

    鬼冢点头，“我不否认这一点，玄芷身上的秘密，如果能解开，或许能帮我顺利离开这里，

    她是兽人，是神隐族人，父母一方必定都是仙者，

    如果她的父亲是上面那位，母亲又是谁？这些恐怕都要搞明白。

    还有，域外十二族，迄今为止我们也就知道虫族黑巫和神隐，别的，一无所知，

    我们要吞下神隐，在域外只有黑巫这一个盟友，显然也不够。”

    青芜点头道，“是的，也不着急一时，既然玄芷已经入局，我们也入了背后人的局，

    看着吧，很快，就有答案了。”

    随即又看一眼已经完成蜕变的玄芷，下半身依旧是蛇尾，

    墨色的蛇尾，与腰身连接处的皮肤很自然地过渡成了白皙如婴儿的人类肌肤，

    只是静静地躺在地上，都显得冷魅诱人，

    青芜摸了摸手上的伴生手镯，对小九说，

    “崽子，辛苦你照看一下，她有内伤，要是醒来，你先教她调理。”

    伴生手镯发出一阵淡淡的金色光芒，算是小九同意了，

    “乖，回去让若若给你做好吃的！”

    小九心情大好，直接将玄芷吸进了伴生玉镯。

    青芜燃起业火，将玄芷褪下的皮烧得干净，

    做完一切，便听见一道熟悉又有些兴奋的声音传来，

    “墨墨，我说过，我们还会再见。”

    艾比来了。

