    “海域之王？”

    “也就是你们刚才口中所说的，苏逸辞大人……”

    狱海司王此言一出，在座的众人无不脸色大变，苏家众人，周天夫妇，幕轩等众皆是双目圆睁，一个个相互对视，又难以置信。

    “真的是三弟！”周天又惊又喜。

    尽管众人都隐约猜到这件事情和苏逸辞有关，可没想到此次还牵连到了海域。

    “逸辞人在哪里？”苏远桥忍不住的问道。

    狱海司王妖异的面容露出一抹淡淡的笑意，他回道，“苏逸辞大人本想亲自回来玄域的，不过中天圣地那边似有急事，所以他应该已经赶回圣山了。所以特令我们替他回玄域探望你们诸位。”

    中天圣地？

    圣山？

    听这几个词，众人脸上的疑惑更甚。

    “逸辞不是去天域了吗？”苏浅开口问道。

    “是啊，逸辞之前不是去天域了吗？圣山又是什么地方？”苏隐也表示不解。

    “这……”狱海司王有点尴尬了，一下不知道该怎么回答。

    而其身后的一名海域强者下意识的随口飙出一句，“天域是什么弱鸡地方，哪能跟中天圣地比？”

    这下轮到苏家众人尴尬了。

    传言天域好歹也是战神满地走的修武圣地，在他们的眼中竟然就变成了“弱鸡”。

    不过，想想坐拥诸多战神境强者的仙剑门，三大帝国王朝一夜之间被灭，甚至连反抗的能力都没有，可想而知，眼前这些人的实力究竟有多强。

    长门宫之主幕轩见识倒是颇广，他上前回答道，“据说中天圣地是众多隐世家族宗门清修的地方，其凌驾于天域之上。传闻，天域乃是圣山掌管的一处地方。”

    “幕轩宫主所讲不差，大家可以这么理解。”狱海司王笑道。

    被眼前这位高人赞许，幕轩多少有点受宠若惊的感觉，他当即双手抱拳，“司王阁下竟然认识在下？”

    “苏逸辞大人在来的时候，已经将诸位的信息名单都交给了我们。我见阁下气宇不凡，沉着冷静，眉目之间又和周天陛下的王后幕清月姑娘又有几分想象，故而猜测阁下便是长门宫的幕轩宫主。”

    “哈哈哈哈，原来如此，幸会幸会！”幕轩也是朗声大笑。

    狱海司王，“客气！”

    “你刚刚说三弟现在是海域之王？”周天继续问道。

    “不错，苏逸辞大人现在的确是我们的海域之王，而且，他还是圣山的第十君，苏神圣君！”

    苏神圣君？

    又是令几人难以触及的四个字。

    但刚才幕轩已经说了，圣山是以前掌管天域的地方，如此说来，现在的苏逸辞岂不是凌驾于整个天域之上？

    众人震惊之际，也是努力着消化着狱海司王带来的信息。

    可不论众人如何的扩想，都无法想象到苏逸辞现在达到了何等的高度。

    “那，那逸辞现在有多强了？”苏浅好奇的问道。

    狱海司王有点发笑，说实话，这些问题，还真不知道怎么回答。

    毕竟玄域接触最多的也就是天域。

    虽然玄域距离玄虚海域比较近，但也只是距离玄虚海域的边界外围区域较近而已。

    而，玄虚海域的各大王城都是在深海之地，加上海域不属于人族地盘，玄域的人一般都是去天域比较多。

    稍作迟疑了一下。

    狱海司王道，“可以这么说，苏逸辞大人想要灭掉天域，也就是一句话的事情吧！”

    “我的天！”苏浅小嘴张大。

    其他人也都是一脸震惊。

    眼前这个人真的不是在开玩笑吗？

    可是，狱海司王的语气还是轻描淡写的，似乎一点不像是在吹牛。

    毕竟就是这么几个人，在短短一夜的时间就灭掉了仙剑门和三大帝国王朝，甚至对气海宗还带去了严厉的警告。

    如此强大的人，又何必需要向他们说谎？

    现在的周天虽然已经成为了大周战国的一国之君，但此刻还是需要连续的深吸吐气才能够保持内心的稳定。

    稍作平复，周天连忙对苏远桥，道，“老爷子，先请这几位大人进屋去坐。”

    “对对对，你看看我，一下都糊涂了……”苏远桥连忙邀请狱海司王众人进屋喝茶。

    狱海司王笑了笑，却是推手拒绝，道，“不必麻烦大家了，我也就是奉苏逸辞大人的命令前来探望诸位，见到你们都安然无恙，我们也该返回海域。毕竟我们是深海族群，不能够在陆地上久留。”

    狱海司王说的倒是实话，海域族群虽然拥有变成人形的能力，但本身还是海族群体，若是脱离了水域太久的话，也会对自身造成一定的影响。

    “那逸辞什么时候能回来？”苏浅问道。

    “应该要等中天圣地的事情办完吧！”狱海司王说道，接着，他目光转向幕清月怀中抱的那名婴儿，“这位莫不是周天陛下和幕清月姑娘的结晶？”

    “正是在下的孩子。”周天回道。

    “这是个大喜事呢！我会将这个好消息通知给苏逸辞大人的，此次来的仓促，身上并未带什么好东西。这枚‘炎海玉’乃是由深海之底的万年火山精萃融合而成，佩戴在身上，可助令郎汇集‘水火双重属性灵纹’，且能够避开百毒，不惧水火。”

    不等周天夫妇开口，狱海司王已是上前将一枚萦绕着水火两种气焰的美玉佩戴在了周琪的身上。

    “司王先生，这怎么好意思呢？”幕清月说道。

    “一点小小心意，不足挂齿，就当我替苏逸辞大人赠送给令郎的见面礼。”

    狱海司王给周琪带上玉佩后，当即退回到原地。

    炎海玉的形状类似于两条鱼相互追逐，一条鱼散发着赤色炎芒，一条鱼流动着沧澜水纹。

    周琪带上之后，身上立马浮现着两缕柔光，一股温热，一股清凉，令人惊奇不已。

    而，小家伙也是犹有开心拍着小手，一双圆圆的大眼睛如星星眨眼般，很是可爱。

    “此次不仅解除了玄域危机，还受此大礼，周天实乃汗颜！”周天有些不好意思的说道。

    “周天陛下言重了，既是苏逸辞大人刻意叮嘱的事情，我们岂能怠慢。”

    接着，狱海司王抬手对苏家众人，幕轩等人抱拳道，“诸位，任务已经完成，我们需要返回海域。若是还有其他的事情，派人前往盘蛟王城通知我等即可。”

    众人即刻抱拳回礼。

    “多谢司王。”

    “对了，司王先生……”周天突然喊住正欲离开的狱海司王等人。

    “周天陛下还有何事？”

    “不知逸辞三弟的身边有没有一个叫阿尘的人？”

    听到周天提及阿尘，幕清月也是露出一分好奇之色。

    周天，阿尘，苏逸辞三人以前都是在征召之地结识的伙伴，幕清月也是见证过他们三人的兄弟情谊。

    苏逸辞是三人中的老三，而阿尘则是老二。周天年龄最大，所以算是大哥。

    后来阿尘先行一步离开了玄域，他还说自己是一名“外来客”。

    这几年周天也猜测阿尘会不会是天域的人。

    然，狱海司王却是摇了摇头，“我并未见到一个叫阿尘的。”

    周天略显失落，“嗯，多谢司王先生。”

    狱海司王点点头，简单的招呼了一下，率领海域众人转身离开。

    ……

    以此同时。

    世间的另外一边。

    苏逸辞，楚云衣，狩虎等人也是再次回到了中天圣地。

    一座巨大的天柱之上，“中天圣地”四个大字给人一种无形的巍峨感。

    中天圣地。

    苏神圣君归来，又会给圣山带来何等的轰动？

    另外，天之罪现身，对于墨月圣族又会是什么样的影响？

    海域之乱后，又是一股巨大的暗流，悄然汹涌。

