    牛家处在东域极东部，历史悠久，传承久远，最擅长练体之道。

    自然，这家的女儿也颇为粗犷豪迈。

    牛筠就是这样的女子，健康近小麦色肌肤，黑色带点卷的秀发，带着一点儿异域风情。

    “怎么中孚她们也不见了?”

    自发觉丁重辉失踪后，牛筠与姬中孚几人一起搜寻，不想他周围很快就没有其他人，让她显得十分焦急。

    不得已，她只得寻求援助。

    “忠叔，你帮帮我吧，我真找不到了!”

    忠叔正是他的护道者，金丹后期修为，实力不弱。

    她话音刚落，一个麻衣，冷酷老人身影凭空浮现在他身侧。

    “小姐，你可以想好了，除了生死危机，我只能帮你三次啊，这是第二次，为了这两个人值得吗？”

    忠叔没有第一时间帮助牛筠，而是如此提问道。

    “快帮我找吧，再晚些他们恐怕有生命危险!”

    牛筠焦急说道，哪怕相识没有多久，姬中孚仍旧给他心中留下深刻印象，为了这么个好人，她也不惜浪费宝贵的求助印象。

    “好吧!老奴给你找人!”

    忠叔见劝解不动，就不再劝阻，开启神识扫描起方才两人失踪位置。

    “这青禾城阵法有些意思啊!”

    忠叔其实在姬中孚几人失踪时就发现了，只是没有提醒罢了。

    本以为以自己的见识，很容易就能找到空间节点，不想对方的阵法是寄托于青禾城上，空间节点不断变化，而这青禾城阵法又有颇多门道，让他想要寻觅到那空间节点就有些折腾了。

    “咻!”

    就在这时，一道红芒闪过，比他还快地进入空间节点，这红芒便是丁家十六老祖。

    忠叔见状，亦是带着牛筠一同进入。

    这时，以阵法衍化而出的炽热沙漠中。

    丁重辉还好，尽管浑身多出伤痕，浑浑噩噩，半死不活，姬中孚已然奄奄一息，原来这段时间其他两人，之所以撑下来，全靠他舍命相救。

    小川是唯一还留有意识的人，以生命之力催动姬中孚留下的水龙罩勉力保护这三人，身形逐渐枯槁。

    若是十六老祖晚来一步，必死无疑。

    “小嵠、小屿，你们做得过了。”

    十六老祖看到丁重辉惨状面色阴沉，其他两个外姓人如何，他无所谓，丁重辉就算未曾踏入修行，那也是嫡脉弟子，他最为痛恨同族相残。

    丁嵠见十六老祖降临，面色一紧，正要说话，空间中又多出两道身影。

    十六老祖瞬间以大法力将其余五人聚拢到他的身边，并控制住阵法，正要改动阵法，发觉来人有着金丹修为，且实力比他强，就熄了心思。

    他往前瞧去，看到众叔微微一愣。

    “霸刀前辈？”

    十六老祖、没想到会在这里遇到这位曾经叱咤风云的前辈，再看到对方护持的女子，联合丁山的说法那还不明白这是遇到牛家的人了。

    “是我，你是丁家的人？”

    忠叔眉头微楞，从十六老祖身上的功法气息辨认出对方的身份。

    而另一头，牛筠适应好后，见到十六老祖身边的情况不好的姬中孚几人不由得惊呼一声：“中孚！小川！”

    忠叔凝视着十六老祖道：“这几人，我家小姐认识，你留下来吧。”

    十六老祖闻言眉头微皱，却又察觉到不远处的几处空间波动，再想，这几人应该没有查出什么，就将姬中孚、小川推到对方那里：“这两人交给你们的，另外几人都是我丁家的人，不能交给你。”

    牛筠怎么可能眼睁睁看着线索丢失，立马娇喝道：“不行，都得留下！他们是这段时间杀人案的凶手！”

    这时，这处空间中再度浮现数道身影，皆是青禾城中有名有姓的凝丹高手。

    十六老祖见状沉吟一二，最后才道：“这事我丁家会给出一个交代。”

    这是迫于形式再退一步了。

    忠叔瞧了眼牛筠，意思是看他的意见，要不要动用最后一次出手机会。

    牛筠看着十六老祖，看着忠叔，最后又看向已然奄奄一息的姬中孚两人，知晓这两人若得不到及时救治，就算不死也会留下后遗症。

    尤其是小川，眼看着黑发逐渐发白，即将老死。

    无奈之下，她也只能点头。

    另外刚抵达的几人，对此情况也不太清楚，虽感觉这中间有隐秘，而且可能是影响重大的隐秘，有心想截留他们下来，可惜他们实力又比较弱，家中老祖没有及时抵达，更不可能拦下十六老祖，

    由此，十六老祖才算是松了一口气，心中暗道：还好来的及时，不然牛家或者其他人知晓小嵠他们做的那些事情，恐怕丁家就会有大麻烦了。

    如此想着，他就带着所有丁家人回到家族驻地。

    ……

    数日后，丁家主动联系执法局，针对丁小嵠、丁屿杀害黄铨一事举行公开的审判。

    大长老放过这两人的事情被公开，严惩是必须的，大长老、族长以及相关的几人都被提了出来，被重点批评之余，也一一出来自承错误，不然不能让牛筠、其他修行世家满意。

    但具体如何“惩罚”属于丁家族内部事情，要等启灵大会后的，丁家族内大会在商讨。

    有关丁嵠涉及叛国、魔教、鼎炉之事，以及丁家高层从他们口中了解的更多东西，自然被隐瞒下来，就算是丁重光都不知晓其中详情。

    他作为幕后影响这一切进展的人，只是跟着姬中孚、丁采芹默默注视这审判的发生。

    看着丁重辉作为亲人上台询问丁屿杀死黄先生是否是因为他，得到了一个“只是看他不爽”的答案。

    也看到丁屿疯狂咒骂、诋毁丁重辉那位守寡多年未嫁的母亲。

    而作为另一个当事人丁嵠不知是否是被施了咒，还是怎么，就算被镇守蓝东林亲手斩了头颅，用灵火焚尽。

    最后丁重光看向大长老丁世刚，对方除了承认错误外，就不再多说一句，面容没有丝毫变化，一如以往风轻云淡，让人看不明白对方所思所想。

    丁重光知道，他的目标只差最后几步，决不能掉以轻心。

