    第2723章  内空间

    秦轩与宁君在万魔冢中不断前行，一道道可怕的魔念冲入他们脑海之中，然而两人的意志力何等坚定，再加上强大的魔意加持，将魔念尽数抹灭掉。

    如今秦轩的魔意已经达到五千丈，给予他的力量增幅堪称恐怖。

    走到万魔冢深处的时候，秦轩已经抹灭了数道六阶魔圣的魔念，这听起来简直不可思议，然而他的确做到了，当然，是在借助魔意的前提之下。

    此刻的秦轩仿佛化身为一位真正的魔神人物，周身魔意如潮水一般咆哮着，眼眸漆黑如墨，身上透着一股睥睨天下的气概，给人一种不可敌的感觉。

    而宁君身后的魔意达到了四千三百丈，略逊色于秦轩一些，但也没有拉开太大的差距。

    到最后已经没有魔念敢入侵他们的脑海了，两人身上的魔意太过恐怖，将魔念震慑住了，根本不敢太靠近他们，更遑论对他们发起进攻。

    终于，两人来到了万魔冢的最深处，前面是空荡荡的一片，再没有任何魔念。

    “不知不觉，竟然闯过了三层。”秦轩自言自语的说道，前三层的难度逐渐提升，不知第四层会是何等难度。

    就在秦轩心中闪过一道念头的时候，前方空间顿时撕开一道裂缝，一道道魔意从中席卷而出。

    秦轩看到这一幕脸色平静如水，已经经历了三次，自然不会感到奇怪。

    随后他与宁君身形闪烁，相继射入那道裂缝之中。

    …………

    天魔塔第四层。

    当秦轩与宁君从空间中走出的时候，只见前方有着一座巨大的黑塔，高达数千丈，塔身周围缭绕着一缕缕魔意，透露出一股极为古老的气息，令人心中不禁生出一股敬畏之意。

    “这是什么塔？”秦轩目光看向宁君问道。

    “真正的天魔塔。”宁君目光凝望着眼前的黑塔，透着几分崇敬之意，缓缓开口回应道。

    秦轩听到此话神色一愣，若这是天魔塔的话，那他们此刻所处的塔是什么？

    只见宁君目光转过看向秦轩，似乎知道他心中的疑惑，解释道：“秦圣有所不知，天魔塔有内外空间，前四层都是外空间，唯有第五层才是内空间，也被誉为真正的天魔塔。”

    “你的意思是，我们此刻还在天魔塔的外空间？”秦轩似乎明白了什么，试探性的问道。

    “正是。”宁君点了点头，又道：“内外空间看似只有一字之差，然而其中的差距非常大，至今为止，只有寥寥数人进入到内空间之中。”

    伴随着宁君的话音落下，秦轩目光不由得凝固在那。

    从宁君的脸色上，他看到了一股前所未有的凝重之意，可见宁君对于进入内空间也没有太大的把握。

    “以你的天赋，进入内空间也没有把握吗？”秦轩不解的问道。

    他虽然不知进入内空间的难度有多大，但他却知道宁君的天赋有多强，若是连他都进不去，那么恐怕没有几人能进去了。

    能够进去之人，皆是逆天之姿。

    “只有五成把握吧。”宁君苦笑着说了声，秦轩内心微颤了下，他自然看得出来宁君不是在开玩笑，而是认真的。

    “刚才你说之前有人进去过，是什么人？”秦轩又问道。

    “那几人几乎都陨落了，当今还活着的只有一人，便是魔主。”宁君回道。

    宁君的话语使得秦轩神色再次为之一变，言下之意，如今只有魔主一人进入了天魔塔第五层？

    直到此刻，秦轩才真正意识到进入内空间的难度有多大。

    且不说魔主此人是好是坏，但他的天赋却是毋庸置疑的强大，魔圣山必然无人能够超越他。

    难怪宁君说只有他五成把握了。

    “我大概要止步于此，接下来的路，便需要秦圣独自走下去了。”宁君笑看向秦轩开口道，声音爽朗，虽是魔修，但那笑容却给人一种如沐春风的感觉。

    在宁君看来，秦轩是有希望进入第五层的。

    “不试试看，又怎么知道不行呢？”秦轩淡淡开口：“修行本就是逆天而行，如果一开始便被困难击溃信心的话，那么注定走不到最后。”

    宁君神色凝滞在那，陷入一阵沉思之中。

    良久，他眼眸中浮现出一抹明悟之色，朝着秦轩郑重的拱手道：“多谢秦圣一番指点，受教了。”

    原本他的确对第五层没有抱太大的希望，毕竟只有魔主一人进去了，他没进去也在情理之中。

    然而当听到秦轩的话语之时，他猛然意识到自己的想法错了，无论魔主是否进入第五层，都与他没有关系。

    他的对手，是自己。

    在没有亲身感受困难之前便失去信心，意味着他的道心不够坚定，便如秦轩所言，未来难以登临武道巅峰。

    通往武道巅峰的道路，绝对比天魔塔第五层要更加坎坷艰辛。

    “没什么。”秦轩摆了摆手，他不过随口一说，宁君能从中有所领悟，是他自己的悟性超凡。

    随后秦轩脚步向前走去，打算进入前方的天魔塔。

    然而就在他刚走出几步的时候，空间顿时有三道黑暗神光释放而出，化作三道身影。

    只见每一道身影都身披铠甲，面容冷峻，目光皆都看着秦轩，眼神中没有丝毫的情感。

    看到前方的三道身影秦轩目光为之一凝，脚步顿时停下来，这时宁君走到他身旁，开口道：“这三人是天魔将，便是第四层的考验。”

    “战胜他们？”秦轩看向宁君疑惑问道。

    “不错。”宁君点头道：“战胜了他们，便能进入第五层。”

    秦轩眼眸露出一抹怪异的神色，心想区区三位魔将而已，实力能有多强大？

    而且，这三位魔将的修为都是二阶圣人，战胜三位同境之人，对宁君而言应该不是什么难事吧。

    “秦圣可莫要小看了这三位天魔将，他们的体质非常特殊，乃是以天魔之血凝聚而生，天生便能吸收魔道力量，你的魔意非但不能压制住他们，反而会助长他们的实力。”

    宁君对着秦轩提醒一声，似乎怕他掉以轻心。

    秦轩神色愕然的看着宁君，竟然有这种体质，能够吸收魔意？

