    第6章怕你对我图谋不轨

    电话那头的向月听出姜拂的不自在，就知道她肯定又出状况了，“棺材要滑盖的还是翻盖的？”

    姜拂微愣，“什么？”

    “听你的口气，你好像又遇到你那个死前任了哦，”向月打开手机免提，走到吧台前调酒，“跳楼去吧，我就不帮你找消防队救援了，消防员叔叔都很忙的。”

    姜拂：“......你可真是我的好朋友。”

    听着她那边开始噼里啪啦拍青柠，姜拂挂断了电话。

    “许烨，我真不知道姜拂住对面，我要是知道，我自己搬过来住我也不坑你。”江佰川举着五根手指头发誓。

    许烨默不作声地瞥了他一眼，又看向姜拂的方向。

    她刚挂断电话，局促的表情有点可爱。她只穿了件红色丝绸吊带睡裙，长度到大腿下面一点，显得腿又细又长。

    加之出水芙蓉的姿色，仿佛画里走出来的人物。

    风轻轻吹过，她的及腰秀发扫过肩膀，锁骨，温柔的像是夕阳下沉沉欲睡的山川湖海。

    他们刚在一起的时候，姜拂总是嫌弃自己及肩的头发太短，加之个子又高，很多时候跟许烨走在一起，都像是好哥们而不像是情侣。

    许烨长相瞩目，还是校草，姜拂久而久之也会觉得这份关系时常不安。

    后来她注重打扮了，也慢慢留长发了，只是头发还没有留长，两个人就分手了。

    许烨缓缓收回目光，挡在了还在盯着姜拂打量的江佰川面前。

    “走吧。”

    “你放心，我还有个朋友，他还有套房。”江佰川跟着他进屋。

    许烨：“......你怎么这么多朋友？”

    江佰川眨了眨眼睛，“我......”

    意识到自己嘴快了，许烨补充道：“夸你人缘好。”

    “我就知道，”江佰川提着他的行李想走，“咱们现在就搬家，免得夜长梦多。”

    许烨抓住行李箱的拉杆，“算了，今天太晚了，我有点累，下次吧。”

    江佰川闷头往窗外瞥了眼，阳台上已经没有姜拂的身影了。

    他思量再三，“你不会是舍不得姜拂吧？你不会忘了当初她为什么跟你分手吧？你不恨我都恨......”

    “没忘，”许烨打断江佰川，眼神深远又带着些冷漠，“也恨。”

    江佰川没再往下说下去。

    他看许烨脸色不算好，就知道他肯定不是拘泥于儿女情长，便松了口气。

    许烨走到浴室门口把拖布和扫帚拿出来，举到江佰川面前，“你不走，是想帮我整理卫生？”

    江佰川立马背上包，跑得比兔子还快，“那我先走了！等你搬家的时候记得联系我，我来帮忙！”

    随着关门声响起，房间里安静了。

    许烨掀开盖着沙发的白布一角，扶着膝盖坐下。

    阳台的门没关，京海的车水马龙系数飘进房间。

    同样落入许烨耳朵的，还有隔壁某前任正在放的歌——

    《隔壁的泰山》。

    听着那魔性的“嗷哦”一遍一遍盘旋，许烨累到笑了。

    姜拂肯定是放给他听的，一年多了，这家伙的性子似乎没怎么变过。

    他起身关上阳台门，把“慢慢的，走过来，靠近我，就是现在，我就是你心中的人猿泰山”等歌词系数拒之门外。

    姜拂听《隔壁的泰山》听的有点上头。

    她一边吃着小馄饨，一边跟汤媛想对策。

    ...

    汤媛：怎么样？你的音乐攻击起效果了吗？

    ...

    姜拂拿起手机回应。

    ...

    姜拂：没有，他貌似不怕噪音。我耳朵都要起茧子了，他还不为所动。

    汤媛：那只能从长计议了，既然噪声干扰不管用，那你就色诱吧。

    ...

    姜拂差点被馄饨呛着，口水都快喷到手机屏幕上了。

    ...

    姜拂：你没事儿吧？我跟他可是老死不相往来的前任关系。

    汤媛：就是啊！你恶心他，他不就走了？

    姜拂：......

    汤媛：我真觉得这招可行，今天采访你看他脸多臭，肯定烦死你了。

    姜拂：他那是得不到我的气急败坏。

    汤媛：【鄙视】jpg.

    ...

    姜拂放下手机仔细想想，还是不愿意出卖皮囊委曲求全。她关掉音乐收拾好碗筷，准备休息时汤媛又来了条信息。

    ...

    汤媛：不过你说的可能性也是存在的，你还是把阳台互通的门锁死吧，免得他兽性大发，你又手无缚鸡之力......

    汤媛：【色】jpg.

    ...

    汤媛这话算是提醒了姜拂，她披上外套，揣上钥匙跑下了楼。

    彼时许烨已经打扫好屋子的卫生点了份外卖。

    他坐在沙发上缓缓吃着，没多久听见阳台外面传来一阵悉悉索索的声音。

    他疑惑地走到阳台，看到互通的玻璃门后面正蹲着个鬼鬼祟祟的小姑娘。

    许烨靠着门框抱胸看了好一会儿，只见姜拂从衣服里掏出一条手臂粗的铁链子，正往门上栓的带劲。

    他有点哭笑不得，打开门走了出去。

    夜晚风光正好，月明星稀，他走的缓慢，直到靠近那扇玻璃门，姜拂才注意到他。

    她没防备，惊得一屁股蹲在了地上，铁链子掉下来砸到小腿，疼的她弓起了腰。

    “我靠！”姜拂龇牙咧嘴，“你有病啊？偷偷摸摸出来！吓都吓死人了！”

    许烨半蹲下身子，伸手从玻璃门下面的缝隙里扯过一节铁链。

    那铁链是真的沉，还生了锈，不知道以前干嘛用的。

    见许烨对铁链有意思，姜拂立马拽回去。

    “哪来的？”许烨挑眉看她。

    两个人之间只隔着一扇玻璃门，说话彼此都能听得见。

    姜拂冷哼一声，“跟你有什么关系？”许是意识到自己的口气有点冲，她又补充，“楼下物业阿姨拴狗的。”

    “......”许烨沉默几秒，“什么狗用这么粗的链子？”

    “藏獒。”姜拂实话实说。

    许烨略微无奈地捏捏眉心，仔细打量着她，“所以你用拴狗的链子栓门？栓你还是栓我？”

    姜拂露出了不可思议的眼神，仿佛在说你是脑子有问题吗我肯定是栓你啊，哪有用狗链子栓自己的......

    “所以你栓这东西，”许烨扶着玻璃，表情玩味，“是怕你对我图谋不轨，想自断后路？”

    ?  ?姜拂：你在说笑吧？我就算喝多了也不会对你图谋不轨的！

    ?      许烨：是吗？

    ?      姜拂：要是有，我立刻从楼上跳下去！

    ?      许烨：算上几个小时前见到我那次，你要跳两次了

    ?      姜拂：......

    ?  

    ????  

    (本章完)

