
　　凌夷无比激动，他对江尘有多憎恨，只有他自己心里最清楚，混乱海一战，他不但丢失了一条手臂，更丢失了自己第八太保的名声，自己何等赫赫有名的人物，竟然会败在一个一级战王手中，简直不能忍受。

　　这几天以来，凌夷每每想到江尘，就咬牙切齿，恨不得生食其肉，如今四大势力都在到处寻找江尘的下落，没想到对方竟然亲自送上门来，如果是在外面，他对江尘自然是畏惧的，但在修罗殿，他可一点都不害怕江尘，修罗殿内能够杀江尘的人物，实在太多了。

　　凌夷虽然表面上无比嚣张，但他的动作却是向后退，毕竟他知道江尘的实力，如果是自己全盛时期，自然毫不在意，但如今自己丢失一条手臂，战力受到严重影响，必然不是江尘的对手。

　　在后退的同时，凌夷手中多出一张灵符，金色的灵符，出现之后被他直接捏碎了，很明显，这是传信灵符，灵符捏碎不久之后，就会有真正的高手出现。

　　对于凌夷这动作，江尘毫不在意，今日无论修罗殿出现多少人，他对不怕，而且，他也没有打算就这样直接离开，再则，地狱寒牢乃是修罗殿的重地，如果被强行撕开的话，照样会惊动修罗殿的高手，更重要的是，以江尘现在的实力，还无法强行将这片空间给撕裂，当然，江尘自有自己的办法。

　　“谭兄，我先杀他给你报仇再说。”

　　江尘对着谭浪笑了笑，旋即整个人化为一道光影对着凌夷冲了过去，他施展空间遁，速速快极，几乎是瞬息之间就到了凌夷近前，对付凌夷，江尘是绝不手软的，这家伙毕竟是四级战王，不容易对付。

　　所以，江尘上来就是苍龙五步，一步跨出，虚空都在晃动，江尘脚下有龙影闪烁，对着凌夷当头就踩了下去。

　　感受到从江尘身上传出的强势能量压迫，凌夷脸色大变，他不敢怠慢，当即打出一大片光芒来阻挡。

　　咚咚咚！

　　江尘一连踏出三步，每一步都和凌夷发生最生猛的碰撞，失去了一条手臂之后，凌夷已经很难发挥出自己的全部实力来，此消彼长之下，他根本不是江尘的对手，更何况江尘还施展了强大的真龙战技，苍龙五步。

　　哇……

　　凌夷身躯后退，受到了巨震，连续喷出几大口鲜血，整个人的脸色都变的无比苍白起来，气息也完全紊乱了。

　　“啊！快来人。”

　　凌夷大声嘶吼起来，他太知道江尘的恐怖了，如果再不来人的话，自己恐怕要直接完蛋。

　　然而，江尘是不会给他机会的，就在凌夷嘶吼的时候，江尘就已经踏出了第四步，苍龙五步的第四步，他在晋升战王之后就能够施展了，这一步有多恐怖，几乎难以想象。

　　轰！啊！

　　这一步就宛若万钧惊雷落下一样，全部的力量击中到一起，落在凌夷的头上，凌夷发出一声凄厉的惨叫，头颅直接被江尘给踩爆了，当场惨死。

　　“什么？”

　　见到这种情况，谭浪直接惊呼了起来，江尘竟然上来就杀死了四级战王级别的凌夷，这要不是亲眼所见，打死他也不会相信，江尘晋升战王的事情他之前就已经知晓了，但一级战王击杀四级战王，这太震撼了。

　　事实上，江尘目前的战力和凌夷只是不相上下，想要将其击杀并非那么简单，但经过混乱海一战之后，凌夷本身对江尘已经有了些许畏惧之心，再加上他的断臂拉开了两人之间的差距，而且江尘上来就施展强大的苍龙五步，才导致了这样一个结局。

　　“这少年是谁？竟然如此勇猛，杀死了第八太保。”

　　“在地狱寒牢内杀死太保，这还是第一次啊，太牛了。”

　　…………

　　一时间，整个地狱寒牢都躁动了起来，不少妖兽和罪犯都将目光落在了江尘的身上，满是不敢相信，但太保被杀这样的场面，还是看的他们无比过瘾。

　　“何人敢在地狱寒牢造次？”

　　便在这时，一个浑厚无比的声音从地狱寒牢上空响起，于此同时，足足有十几道强横无比的气息降临，这些气息中，修为最强的，足有七级战王，江尘单单从声音中便能够听到。

　　刷！

　　江尘身躯一晃，再一次回到谭浪身边，他扭头对着谭浪一笑：“你的仇报了。”

　　“江兄，你这次真的玩大了。”

　　凌夷死了，谭浪心里痛快，但眼前的情况却让他根本高兴不起来，如今修罗殿真正的高手降临了，这里就变成了一座死牢，当真是插翅难飞了。

　　江尘手掌一翻，天圣剑浮现而出，锋利的剑刃向前劈斩，铿的一声便将关押谭浪的牢笼给粉碎，他连忙说道：“谭兄，你现在进入我这把剑的内部空间，一会我会借助雷霆之力帮助你恢复身体，无论外面发生什么，都不要影响到你的心神。”

　　江尘说着，天圣剑自动裂开一条缝隙，天圣剑乃是江尘的本命战兵，随着江尘晋升战王，天圣剑也随之晋升到了王者之兵，内部开辟出了一定的空间。

　　江尘敢只身前来地狱寒牢救人，肯定是有着自己的依仗，天劫便是他最大的依仗，他晋升战王的雷劫还没有降临，现在修罗殿的高手来了，那就一起渡劫吧，江尘之前凝聚战灵的时候，降下的是三重小劫，这次肯定是六重中劫，六重中劫降临的话，整个地狱寒牢都要被摧毁掉，这一点是勿容置疑的。

　　“你说什么？”

　　谭浪直接愣住了，压根没有弄明白江尘话中含义。

　　“速速进来，一会你就明白了。”

　　江尘不由分说，从天圣剑内激射出一道吸引力，直接将谭浪给吸了进去，他本来打算直接将谭浪收入乾坤戒内，等出去之后再放出来，但现在谭浪受伤太重，如果能够接受雷霆洗礼的话，对他的伤势有极大的作用，要知道，天雷乃是最纯正，最阳刚的能量，淬炼体魄是最佳之选。

　　正好天圣剑刚刚晋升王者之兵，还并不是太稳固，江尘正好借助，雷劫淬炼天圣剑，而谭浪隐藏在天圣剑内，有天圣剑的保护，不会遭受雷劫侵害，还会从中得到意想不到的好处。

　　这时，足足十几道身影降临在地狱寒牢内，他们的目光第一时间落在凌夷的身上，当即大惊，随后他们同时看向江尘，很显然，杀死凌夷的就是此人。

　　在他们打量江尘的时候，江尘也在打量他们，这些人都是战王高手，修为最低的也是二级战王，最高的是七级战王，其中有五个老者，应该是修罗殿内的长老，地位不凡，其他看起来年岁都不是太大，二三十岁左右，这其中太保就有三个。

　　“你是何人？竟然敢在地狱寒牢内击杀修罗殿太保，简直是不想活了。”

　　那七级战王级别的老者对着江尘大声喊道。

　　“我就是你们到处寻找的江尘。”

　　江尘如实说道。

　　“什么？你是如何进来的？”

　　那老者惊讶不已，对江尘的身份不疑有他，因为他虽然没有见过江尘，但却听过有关江尘的描述，正是一个十八九岁的少年人物，而且，眼前的谭浪已经消失不见了，江尘前来肯定是为了救谭浪的。

　　“来的正好，我们正要找他呢，杀害我修罗殿弟子，那就是找死，现在连第八太保都杀了，就算是天王爷来了，也救不了你，不过让本太保想不明白的是，你为何要来地狱寒牢，难道谭浪在你心中就如此重要？还是你觉得有把握走出这寒牢呢？”

　　说话的是第六太保，他看起来足有三十岁，浑身上下气势不凡，修罗殿太保之位不是按照年龄来排列的，而是按照实力，这第六太保是五级战王的修为，极其强横。

　　“当然，我想走，你们谁也拦不住，还有这寒牢，也没有必要存在了。”

　　江尘说着，头顶轰然冲出一道赤红色的光柱，在那光柱内，一条血色的苍龙之影荡漾了起来，仰天发出震人心魄的龙吟之声，随后。

　　轰隆……

　　一道沉闷的雷鸣之音突然响起，震的整个地狱寒牢都随之晃动起来。

　　“怎么回事？为何我会感受到一股极其强大的威压，那是天地的威压，不是人类。”

　　那七级战王的老者当即惊讶了起来，这个时候，所有人都抬起头，不知道要发生什么，但每一个人都有一种机器不好的预感。

　　于此同时，修罗殿的上空，突然黑云压顶，电闪雷鸣，方圆百里范围内，到处都被乌云给遮蔽了，整个是一片世界末日的景象。天籁小说网

　　“怎么回事？天怎么会突然变了色彩？”

　　“好浓烈的威压啊，要发生什么了，天都怒了吗？”

　　“我曾经在记载中看到过，这好像是天劫啊，天啊，难道修罗殿有人渡劫不成，唯有大圣才能够渡劫，修罗殿内根本没有那等层次的高手，难道我们修罗殿有什么逆天之物出现，直接引来的雷劫不成。”

　　…………

　　人心惶惶，所有人都无法保持淡定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百一十九章 江尘的手段【补更】免费阅读。https://xs.23sk.com 