    “喂，大家睡了没，你们猜我刚才看到了什么？”

    女生宿舍里。

    田慧小声说着。

    一时间，整个宿舍里的女生，都是投来好奇的目光。

    身为修者，她们本来是无需睡觉的。

    可自从住进这宿舍后，她们发现，睡觉比刻意修炼，进步还要快。

    于是一众女生，就养成了睡觉的习惯。

    每天跟着师尊一起早睡早起。

    “什么？”

    姬冰从上铺露出一个脑袋，小声寻问。

    “我看到徐夜衣进了陈前辈的房间。”

    田慧说道。

    刹那间，整个女生宿舍里的人，都把耳朵支棱了起来。

    “徐夜衣进了师尊的房间？”

    冰清玉洁四姐妹，露出好奇宝宝般的脑袋。

    “这三更半夜的，徐夜衣那个大胸姐不睡，她要干嘛啊？”

    “谁知道呢，反正进了陈前辈的房间，到现在还没出来呢，你们说，我要不要去敲下陈前辈的门，给她送点夜宵去，顺便再看看，那屋里到底发生了什么事？”

    田慧正说着。

    砰~

    哎哟。

    她捂着脑袋吃痛。

    原来是聂银瓶大管家，从后面狠狠地敲了下她的脑门。

    “记住，陈前辈有他的行事准则和私人空间，你，做好自己的事就行，不许在背后过多议论前辈，不然的话，院规处置你。”

    聂银瓶还是很维护陈玄的。

    “是。”

    田慧点头。

    不敢多言。

    可是这个话题开了头后，一群女生，还是忍不住好奇 。

    就连静坐修行的严谨，都有些不淡定了。

    “银瓶姐，你有没有觉得，徐夜衣不太正常啊？”

    严谨问道。

    “她是为拜师而来，可是陈前辈却至今没收她为徒，兴许她是急了，才半夜三更的进入陈前辈房间，想走捷径也说不准。”

    聂银瓶与严谨之间，还是无话不谈的。

    “这？”

    严谨有些惆怅。

    其她女孩听了，也是有些黯然。

    毕竟，她们心中都有着一个共同的暗恋对象。

    而且徐夜衣要长相有长相，要身材有身材，还比她们都要成熟一些。

    她们真怕，师尊会着了那女人的道。

    ...

    陈玄卧室里。

    咔。

    徐夜衣手中的三把刀，在落到陈玄身上的那一刻，再次被崩断。

    断掉的利刃，划破了徐夜衣的衣服。

    刹那间，衣衫坠落在陈玄转身的一瞬间。

    “你？？”

    陈玄瞪大眼睛。

    然后明白了什么似的。

    “胡闹，怎么可以这样？”

    一捂眼睛，一只大手把徐夜衣推了出去。

    “这个世界的女生，怎么就不能学点好？”

    陈玄很无语。

    屋外。

    徐夜衣整个人是傻的。

    发生了什么？

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    她低头看了看，紧身衣破了，饱满的躯体已经不再受束缚。

    黑暗中，一只大长腿，突然压到了她的肩膀上。

    “如果你再试图勾搭我哥，我就废了你。”

    说着，那条大长腿抬了回去，消失在黑暗中。

    而院中。

    睡不着的聂银瓶、严谨等人也是不怀好意地看过来。

    见徐夜衣走出来，都是投来轻蔑的目光。

    徐夜衣抱着小香猪，挡住肉体，一脸的尴尬。

    羞愤的不得了。

    大家是不是误会了什么？

    自己可是一个杀手啊。

    顶级的，专业的。

    怎么都是用这种有色眼镜来看自己？

    羞耻感，让她快速回到了猪棚。

    又一次的暗杀，失败了！！

    回到猪棚后。

    徐夜衣开始回忆自己这两次暗杀的经历。

    “我手中的万年玄冰刃，都无法破防，看来陈前辈一定是穿了什么超越皇阶的防甲之类的，甚至可能是尊者级的防具，既然我的刀，破不开他的防具，那么只能用的别的办法了。”

    徐夜衣一个小瓶子。

    瓶子里装了两个毒虫。

    一公一母。

    “深渊毒虫！”

    这种毒虫，乃是暗魔深渊深处的毒虫。

    名叫赤尾接吻虫。

    这种毒虫，一公一母在一起的时候，不会释放多大的毒性，可如果二者分开，那便是巨毒之物，它们会在生物睡眠时，吻其皮肤，吸食其血，然后把自己的粪便排在伤口处。

    它们的唾液和粪便之中，含有一种名叫‘疟’的巨毒，这种毒，目前还没有谁能够阻挡，哪怕是圣皇，甚至是圣尊一但占染了此毒，也是难以完全治愈，最后只能是感染至死。

    徐夜衣曾深入暗魔深渊，找寻这种毒物，借着特殊的方法，才抓了两只回来，一直养在这特殊的法宝器皿之中，如今她还是第一次动用此毒虫。

    “我今天进陈前辈屋的时候，往其身上喷洒了母性接吻虫分泌出来的液体，如今我释放公性赤尾接吻虫，它找不到母性接吻虫，就会寻着气味去找。”

    徐夜衣露出一丝残忍冷笑。

    把公虫放了出去。

    果然，公虫出来后，就开始到处乱飞，寻找母虫。

    接了一会儿后，它开始寻着气味向着陈玄的房间飞去。

    “去死吧。”

    “这次，看你如何应对。”

    徐夜衣望着飞出去的赤尾接吻虫，嘴角轻扬。

    这一次，她有着很足的信心。

    “嗯？”

    突然，徐夜衣留在赤尾接吻虫之上的一丝意念，感应到赤尾接吻虫在靠近了陈前辈的房间后，似乎被什么气体给刺激到了，竟然是不再前进。

    “什么气味？”

    徐夜衣皱眉。

    透过圣阶仙识，她留意到，陈玄的屋子里，竟是有着一丝丝的烟气在向外弥漫。

    “蚊香？”

    陡然，徐夜衣想到了什么。

    她这段时间，观察陈玄作息的时候，从田慧那里得知，陈玄在入睡前，都要点一盘蚊香的，据说那所谓的蚊香，能够杀死蚊虫，效果极佳。

    噗。

    公性赤尾接吻虫还没飞进屋呢，就被杀死。

    这一幕，让徐夜衣傻眼。

    “又失败了！！！”

    身为一名顶级专业杀手。

    徐夜衣第一次生出一丝无力感。

    “近距离暗杀失败。”

    “远距离放毒虫也失败。”

    “我该怎么杀他？”

    徐夜衣很惆怅。

    她还是第一次杀一个人，杀到这么头疼的。

    而房间里。

    受到系统惩罚，躺在床上翻来覆去睡不着的陈玄。

    做出了一个决定！！

    “分组安排弟子，扩大招收范围。”

