    虽然说这两个神通看似重叠，但【空间闪现】消耗的是系统空间的能量，【电闪雷烁瞬身大法】消耗的是自身的真气，这一点上还是有所不同的。当然，孰优孰劣那还待验证的，现在雁千惠的脑海里也只能闪过那么一瞬，根本没时间细琢磨。

    【任务完成。奖励：元素傀儡秘奥（金）】

    【任务：寻找乙木灵晶。奖励：元素傀儡秘奥（木）】

    在大量的升级信息之后，紧接着又出来了两条信息，雁千惠顿时大感兴趣。

    在得到【变身术】，也就是水傀儡的凝炼方式之后，雁千惠也特地找了一些傀儡方面的典籍来看，她发现类似于水傀儡的这种，确实极为罕见，大多数傀儡都是构装傀儡。除了构成傀儡的材料和方式不同之外，构装傀儡可以交给任何人驱动，甚至只要前置条件准备好了，普通人也能够驱使，而水傀儡只有她自己……哦，还有水分身可以御使，除非是将方法传授给别人，否则其他人无法凝聚出来。

    略为出了一会儿神，雁千惠直接进了系统空间……蓝沁现在是自己人，有些事情不用提防，而且系统面板是她看不到的，雁千惠也不怕她有什么联想。

    一进入空间，最强烈的感觉就是灵气更加充沛了，然后才发现空间的面积又大幅提升了——现在已经有近百亩的土地面积了。她不是太懂，但万物母土既然带了个‘母’字，那就说明是有孕育功能的，一些符合要求的灵物添加进来，应该会刺激它这方面的功能，所以才会造成面积的增长吧？

    无人回答，只能靠她自己思维发散……其实也没发散多久，这种事情自然由系统搞定，她只需要提供弹药就行了。

    就在这个时候，一阵急促的马蹄声响了起来，转头望去，只见一位金甲紫马的骑士……嗯，就是金灿灿的参王骑着芝马跑过来，一脸的小兴奋，还带着点儿小紧张。

    “你们还好吧？”雁千惠问道，她有些担心系统升级是不是对它们造成了什么不好的影响。

    “我们很好，只是……未经您同意，我们搬了个家。”参王有些底气不足地说道。

    “搬家？搬哪儿了？”雁千惠问道。

    其实也没搬太远，它们直接搬到矿脉所在的地方了。仙芝和参王的位置是紧挨着的，大约是受它们的影响，在它们本体附近，蹿出了一大片仙芝和金参幼体，这倒是很值得高兴的事情，而那头矿脉之龙因为消耗太大，已经进入沉眠，不过金灵石已经开始渐渐形成了，只不过雁千惠现在没有挖自家墙角的意思，反正暂时她也不缺灵石。

    系统的升级，对空间里灵植的影响不大，雁千惠将《灵植经》也传授给参仙和芝马，它们同样可以修炼，系统空间里又多了两名免费的劳工。

    “千惠，这里不是夭桃空间。”蓝沁趁她巡查的间隙，终于问出了自己的疑惑。

    “是的，这是另外一个空间。”

    雁千惠说道：“这个空间，一开始我就打算将她打理成一个修炼空间……”

    因为系统空间今后还会成长，所以她要先打一个预防针，在蓝沁消化她所说的话时，雁千惠打开了系统面板……嗯，果然她看不见。

    系统等级：三级

    宿主：雁千惠（七级炼气学徒二级炼丹师一级阵道师）

    空间等级：三级

    空间技能：大地力域（三级）猩红领域（二级）空间闪现（一级）

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：《沧海无量太阴劫雷经》（第六层）《金刚琉璃身》（第七层）

    修炼法术：洞金剑气裂金爪匿息诀分身术替身术变身术落雷术摧心飞袖水幕雷光先天水遁水沐莲华电闪雷烁瞬身大法伏魔金光孔雀大明神光金刚玉灵掌

    宿主能力：基础格斗（精通）基础冷兵器（精通）基础投掷类兵器（精通）剪燕诀（大成）基础炼丹知识（精通）炼宝诀（初级）风云曼衍鱼龙百变神通（精通）琉璃手（小成）胧月冰魂幻神剑（精通）《灵植经》

    声望值：1546

    ……

    从个人属性和技能列表来看，没有太大的变化，但在系统升级信息出现之后，她又得到了一些能量反馈，身体素质有所提升，这一点在个人属性当中依然没有什么表现。交易商城也没有什么变化，试炼中的时间流速似乎不受系统的认可。

    雁千惠的注意力转向储物格……那里有一个银白色的球形光团，她转头看了一眼还在观看周围景物的蓝沁一眼，悄摸摸地走了……走了……

    系统空间什么的都好解释，反正修行嘛，本身就是反人类的，甚至蓝沁本身的存在都是反人类的，所以就很容易理解。技能光球……若是硬要解释，也勉强行得通，毕竟玉简都可以，光球为啥不行？

    只是解释起来颇有难度，所以趁着蓝沁没注意，她先回静室里搞定，反正就是一个信息传输的感觉。

    蓝沁也确实没有太在意，她对这个空间也很感兴趣，尤其是灵石矿脉所在，对她也是颇有好处的。

    来到静室之后，雁千惠立即将那个技能光球取出来，然后选择了学习……照例是经过一番信息流的洗礼之后，雁千惠揉了揉脑门，开始分析这个【元素傀儡秘奥】。

    【元素傀儡秘奥】应该是一门全属性的傀儡类传承，系统狡猾滴很，将这门传承分拆了，然后作为系统的奖励给出来。

    从某种程度上来说，这门传承有些综合了变身术和构装傀儡的特点。首先，它需要一个实体的凭依，就是用纯金属打造一具身体；其次，也是重点，就是凝聚一个元素之灵，通过元素之灵，将构装躯体实现元素活化，然后予以驱使。

    “可惜，元素之灵可以凝聚，但金属身躯……”

    雁千惠蹙着眉微一沉吟，顿时有了主意。

