
　　“是娘她强行要我成亲，玉白做儿子的，如何能……”江玉白口不择言的解释。

　　他可以接受夏氏离开他重找，也可以接受夏氏穷困潦倒。

　　但无法接受夏氏离开他，竟是过的比他好？

　　傅氏笑吟吟的站在江玉白身后：“相公。你可真爱说笑话。”

　　“昨日成亲，是你自己迎了我进门拜堂成亲吧？也是你亲自解了我的衣带吧？这不知道的，还以为我强迫你的呢。”傅氏面上带笑，但眼底却含着几分冷意。

　　伸手在江玉白腰间掐了一把，江玉白嘶的一声，倒抽一口凉气。

　　面色发白，嘴唇颤抖的夏氏。

　　“不必与我解释。我也并不关心。我还有约，先行一步。”说完，头也不回的上了马车，高傲又冷漠。

　　江玉白几乎要疯了。

　　他从未想过，他要巴结的寻找的贵人，竟然是夏氏！

　　今儿一大早，知晓她不是城主贵人，那老太太便躺在床上默默的流泪。

　　傅氏进去伺候，在她腰间掐了好几个指痕，只气得那老太太眼睛都快哭肿了。

　　当真是恶人还有恶人磨。

　　此刻傅氏半扶着江玉白，笑着道：“老爷，咱们与夏夫人就不是一个世界的人。瞧瞧夏夫人，虽说她那瞎了眼的相公与她和离。但她却是城主府贵人，这内城多少老爷都要高看她一头的。”

　　江玉白晦涩难言。

　　“她那一双儿女啊，更是与你家那不同呢。老太太以前跟我说的，老爷那两个儿女一个个都是狼心狗肺的。听说那小小姐以前还是个痴傻的吧？也难怪老爷从来不提她。人家夏夫人那对子女却是人中龙凤，你不知道吧？据说是她那女儿过目不忘，内城那些小少爷小姑娘都被她给气哭了。城主啊，温老爷啊，一个个都抢着想让她当女儿呢。还有她家那公子，入学一个月，在书院可是出了名的聪慧。”傅氏皮笑肉不笑的。

　　“那书院院长，你听过的吧？郑大人。当年学问比咱们公爹还高几分。如今她那长子，已经被郑院长收做入门弟子了。院长还直言，那孩子遇水化龙。但凡能有机会，必定能高中回京。”

　　“这夏姐姐那相公也是个瞎了眼的，贤惠知礼的夏姐姐不要，聪慧过人的儿女不要，偏生信了那亲娘。如今不知道多少人想做那对兄妹的后爹呢。”傅氏嘴角轻笑，拉着失魂落魄的江玉白转身。

　　江玉白脸色又青又白，既自豪于那双儿女皆是他的血脉。

　　又悔恨在那场大火中，他站了母亲。

　　如今连儿女的户籍都被夏氏迁走。

　　此刻他打掉牙混着血泪往肚里吞，却是一句话都说不出来。

　　只青着脸与傅氏回了家，只是一步三回头，心不在焉的模样。

　　傅氏唇角弯了弯，她能看上江玉白，自然有本事将他掰过来。

　　但她可不是夏氏那等软绵绵的性子，江老太太，残都残了。

　　实在不行，丧个母也不是什么大事儿。

　　傅氏眯着眸子，笑的一脸和善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第211章 打掉牙往肚里吞免费阅读。https://xs.23sk.com 