
第831章主动投靠

“怎么可能！”

此时此刻，正在观看卫星直播的天榜强者都是一副见了鬼的表情，“怎么？明明半藏大师已经占据了优势，可是在转眼之间……”

赵炎就一剑斩杀了对手！

“竟然是一剑秒杀！”天华上人的脸色尴尬无比，他之前猜测，赵炎在这一击之下，必死！

可谁知道，局势的转变也太快了，半藏大师竟然被赵炎反杀！

而且还是一剑秒杀！

要知道，赵炎之前都只是守势，并没有发出任何攻击！而现在一击成功，击杀半藏，这说明了赵炎的实力，远在他们想象之上！

沈如海此刻也相当的尴尬，天华上人刚才在他面前如此装x，现在相当于装x失败，他一时之间也不知说什么好！

不过这时，天华上人却是突然喊了起来，“快把内容倒回去，重放慢动作！”

不久以后，当镜头重放，动作放慢，他们这才看清楚，赵炎一拍腰间的布包，放出他的一元踏天剑。一元踏天剑的实力惊人，速度也非常惊人！

正是一元踏天剑惊人的速度之下，半藏大师这一刀还没斩杀下来，他的心脏部位就被打了一个洞！

看见眼前的场景，天华上人恍然大悟，点头道，“其实我的判断没错的，赵炎本来是必死之局，但是奈何，他的飞剑速度太快了！”

“我就说！”沈如海也跟着赞同道，“太上长老，你的判断怎么会错？赵炎这小子真是运气好，搞到一把好剑！”

“如果他没有这把好剑，他死定了！”天华上人暂时也没有离开宗门的必要了，沉着脸坐下来，道，“看来赵炎的实力要比我们想象的高，但是也并没有高多少，他能斩杀半藏，九成原因还是因为他那把全金属打造的飞剑！”

说到这里，沈如海笑了起来，“那太上长老你就更无需担心了，赵炎能够获胜，无非依仗他的灵器强！而太上长老你的灵器，是一把中品灵器，实力要远远高于他的一元踏天剑！”

“不错！”天华上人这才欣慰的点点头，“赵炎这小子最大的依仗，就是他运气好，打造了这一把全金属的飞剑，如果我的地火玉龙剑这次不升级，说不定还真不是他的对手！”

“哈哈！”沈如海赔笑道，“还是太上长老高瞻远瞩，及时将飞剑升级，现在你那把地火玉龙剑，其中的地火龙魂已经被激活，堪称地球唯一的中品灵器！”

说到这里，天华上人的脸上不免有些得色，不过他还是摆手谦虚道，“天榜排名第一的宙斯，他炼制了一件秘密武器，谁也不知道是什么东西，很可能威力更强！因此说我的地火玉龙剑是地球第一，这有点夸张，我觉得最多算是第二！”

对于天华上人甘居第二，沈如海认为，这还是天华上人的谦虚。

他嘿嘿笑道，“不管是第一还是第二，总之你的地火玉龙剑，肯定比赵炎的一元踏天剑威力更强许多！如果赵炎今天对上的是你，他还想要凭借灵器的威力来战胜对手，那他想的就有点多了！”

“这个确实！”天华上人傲然点头道，“若是今天和赵炎对战的不是半藏，而是我的话，我凭借我的地火玉龙剑，现在早已将赵炎竖子斩杀！”

“太上长老威武！”沈如海的眼中，也散出了怨毒之色，“赵炎小畜生实在太过分，我族中的后代沈正雄，不过想跟一个普通的歌女玩一玩，竟然就被这小畜生当众杀死，而且还当场炼成厉鬼！可怜我的小小玄孙沈正雄，死了还要遭受折磨和羞辱，不杀赵炎，我心不甘！”

天华上人点头道，“小沈，这件事我略有耳闻，你千万要节哀！不过你放心，赵炎这小子虽然这次战胜了半藏，但半藏也只是天榜前十之中的末尾，和箬叶上人实力差不多，我迟早会亲自出手，帮你报仇！”

沈如海道，“本来我还准备亲自向赵炎出手，想要亲手将此獠斩杀，不过今天这一看，竖子的实力确实在我之上，看来只有请您老出手了！”

“我会的！”天华上人傲然站起，目光看向远方，冷哼道，“赵炎小儿，只不过占据武器优势，若是遇上我，我的实力比他更高，灵器档次比他更强，他就死定了！”

说完这些以后，他又吩咐道，“小沈，立刻给我接通天榜的其他强者，我要开一个电话会议！”

……

赵炎在斩杀半藏大师以后，他给半藏大师一个面子，留了一具全尸。

不过对于惊恐不已的半藏影，赵炎就没那么客气了。就算是半藏影想要自行了断，赵炎都没有同意，直接放出一元踏天剑，切下对手头颅，将其当场斩杀！

由此一来，整个半藏家族毁于一旦！家族之中所有的忍者，全部被灭，死者好几百！

赵炎将半藏家族摧毁，斩杀半藏大师的消息转眼之间传遍整个瀛国，这个国家军方哪敢再出手，反而是，一个豪华车队缓缓驶入了半藏家族的废墟中。

看着遍地的半藏家族忍者尸体，从豪华车里走出的身影，都是心惊胆战！

“赵炎首相，我是瀛国首相，我们曾经见过面。”一位很有点气势的中年男子恭恭敬敬的来到赵炎面前，站定以后，又介绍身后走来的一位位老者，“这是山钢株式会社的社长、这是丸九工业集团的创始人、这是大日重工的总裁……”

赵炎眉头一挑，疑惑道，“首相先生，你这是什么意思？”

他有点莫名其妙，自己杀死了这些家伙背后的隐世宗门最强者！而这些家伙却派来一个个的企业财团的老家伙来到自己面前，这是要干什么呢？

首相嘿嘿笑道，“我们这些企业家，早就仰慕赵炎首相的大名，以后想要定期给首相大人提供资产，以及搜集一些天材地宝，比如世上难得一见的陨铁陨铜之类！”

赵炎听这一说，顿时恍然大悟。

这个国家背后最大的隐世宗门半藏家族被自己消灭，从此这个国家感觉到自己有些无依无靠，因此这才赶紧派人过来投靠自己，想要让自己成为其新的后台老板！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995975"  chaptername="第831章  主动投靠">加入书签</a>
</div>
