    

    
                第3321章

    
                有些地方，甚至还暴露出了森森的白骨！

    
                看上去，简直是触目惊心！

    
                “鬼啊！”

    
                有居民惊呼起来。

    
                但他们这一声惊呼，则是毫无疑问地惊扰到了那些妖兵。

    
                只是一瞬间，妖兵们，便是将目光投向了这些居民。

    
                然后张牙舞爪地，朝着这些居民的方向冲了过来。

    
                “啊！”

    
                人们顿时就被吓坏了。

    
                不过很快，远处就有几驾战车驶来。

    
                是守备军的人赶来了！

    
                紧接着，就从车上下来了五个人。他们纷纷施展绝学，就将这些妖兵尽数消灭。

    
                随后，更是招呼着道：“大家赶紧上车，赶紧离开这里！”

    
                这时候，众人也终于如梦初醒一般。

    
                纷纷朝着那几辆战车的方向冲了过去！

    
                还好，这里的人不算多。

    
                一共三辆车，还是可以装得下的。

    
                不过，当他们都上了车后，前方却又传来了一声嘶吼，居然是又有一些妖兵现身！

    
                而且此刻所出现的，相比起先前的那批妖兵。要明显的，强大了许多倍！

    
                那些妖兵，看到了他们之后。

    
                也是毫不犹豫，立刻冲杀了过来！

    
                “啊，救命啊！”

    
                车上的民众被惊呆了。

    
                这会儿，也更是发出了恐惧的叫声。

    
                刷！

    
                但在下一秒。

    
                却看到一道剑气突然席卷，直接将一个妖兵给斩杀成了两段！

    
                紧接着，又有数道剑气席卷。在场的妖兵，很快就被全部消灭了干净！

    
                “这......”

    
                在场的人们无不震惊。

    
                究竟是什么人，居然拥有如此强大的力量？

    
                而在他们的震惊声中，一道人影却是缓缓当空落下。

    
                正是一袭白衣的陆铭雪！

    
                玄清门距离落枫城不是很远，他们察觉到落枫城上空有云波诡谲。因此，赶忙前来支援。

    
                “妈妈，仙女姐姐！”

    
                一个小女孩指着陆铭雪道。

    
                陆铭雪浅然一笑，便来到了车子的跟前。她看了看车上的众人，便对开车的守备军成员道：“放心，这里交给我们，你们赶紧离开！”

    
                “好！”

    
                应了一声，车辆启动。

    
                这时候，燕南天已经和明州守备军取得联系。

    
                他们准备将百姓，都疏散到隔壁的明州去！

    
                因为接下来的落枫城，很可能会发生更大的灾难。只有明州那边，才是一定安全的。

    
                当然，现在不仅仅是陆铭雪。

    
                玄清门所有的人，也都赶来支援了！

    
                本来，宋倩也想率领明州守备军前来支援。但燕南天却让他们，守好明州就行！

    
                毕竟明州距离落枫城这么近，如果将人抽调过来的话，他们自己将会没有了防备。

    
                燕南天可不愿意，那样的事情出现！

    
                一时间，在燕南天的调遣下。整个城市，都急速运转起来！

