    当天下午，石坚随项声回溆水县。

    万福义庄在九里径，‘径’是路的意思，九里径就是距离溆水县城九里的路边。

    溆水县始建于唐朝武德年间，至今已有一千多年的历史了。全县有五万多户，将近三十万人。县城坐落于溆水北岸。

    项声、石坚过木板桥，从南门进城。

    东，西，南，北四门都修建于明朝隆庆年间，北门已经损坏了，南门虽然历年修葺，看上去还是痕迹斑驳，破旧不堪，充满岁月的气息。

    进城以后，城区面貌让石坚大失所望。不说和后世县城比了，就连同时代东部一些较为贫困的县城都比不上。

    街道最宽不过四米，地面用青石板铺成。两边几乎全是木板店房，低矮陈旧。砖木结构的房屋建筑很少见，要么是县衙机构，要么是乡绅富豪的深宅大院。

    街上的行人不是很多，不论男女，皆穿着造型相似的满襟衣、大裆裤，女人的衣服要艳丽一些，袖口、裤脚、衣角勾了花边。

    那一条条长辫子，一双双小巧的‘三寸金莲’，瞬间让石坚回想起自己所处的时代，我大清还没亡呢。

    在半边街上，项声买了几块米糕递给石坚，笑道：“我们溆水的米糕远近闻名，伢儿，你尝尝合不合胃口。”

    望着项声殷切的眼神和慈和的脸庞，石坚突然想起小时候师父带自己下山，在街边给自己买小食的场景，一时心里暖烘烘的。

    拿起一块米糕塞进嘴里，味道都还没尝出来就道：“好吃！”

    “清甜？”

    石坚鼓着腮子回道：“清甜！”

    “哈哈。”项声开怀大笑，领着石坚继续前行，“溆水除了米糕，土法榨出来的片糖也是一绝。”

    说着，他又停下来买片糖，一副恨不得把所有溆水小吃都给石坚买一遍的架势。

    “项师傅，够了够了，买多了吃不完。吃完再买。”

    项声这才罢手，一边走一边给石坚介绍县城里的各条街道。县城不算大，不一会二人就到目的地—项声的家。

    跟万福义庄以及城中九成住房比起来，项声家称得上‘豪宅’。

    围墙以青条石做基础，用青砖砌成风火墙。进门是个院子，院子很大，两边分别再盖一间厢房都没问题。正中是砖木、黑瓦构成的‘四封三间’，三大扇砖瓦房。

    项声带着石坚去右边的寝室，发现里面别有洞天，竟是一宇二内的‘套房’，称作‘单房’。

    “这才叫空房子多的是嘛！”石坚暗暗想到。

    “伢儿，打今朝开始，你就住这间房，被子铺盖在柜子里，已经洗干净了。还有哪样缺着呢，跟我讲，一会去街上买。”

    “好的，项师傅。”

    “你自己收拾，呷夜饭我来叫你。”

    “嗯。”

    做死人生意的都挺有钱，项声从不在家做饭，天天下馆子，厨房里的锅碗瓢盆灶台都落了一寸厚的灰。

    美美睡了一晚，第二天早上石坚很早就起来练功。

    项声起的比他晚几分钟，身上披着外衣，站在门口看石坚练十二导引术。

    没有预兆地，项声突然甩掉外衣，一声大喝，向石坚猛扑了过去。

    石坚练武十载，常年保持二十四法，反应、速度、感觉都处在最佳状态，后脑跟长了眼睛似的，轻易化解项声的偷袭。

    “好！”

    一招试探出石坚的功夫，项声不再顾忌留情，全力出招。

    石坚练过形意拳、太极拳、八卦拳，俗话说‘太极奸，八卦滑，最毒不过心意把’，即便不用茅山的七星步，凭借八卦掌灵活的身法，石坚也有自信和项声周旋，至于进攻就算了，老人家一把年纪，打出个好歹来没法收场。

    打着打着，石坚发现不对劲了。

    项声的功夫很怪，动作僵硬，大开大合，破绽百出，没有防御，完全是进攻搏命的招式，这种不要命的打法却又暗藏玄机，竟是让石坚有种找不到反击机会的感觉，束手束脚，渐渐被逼到墙角。

    项声得意大笑，“伢儿，后边是围墙，你无路可退了。”

    “项师傅，你高兴得太早了。”

    石坚面色不变，陡然提气跃起一米多高，竟是从项声头顶直接跃了过去。

    “好功夫！”项声双眼一亮，大声喝彩。

    石坚脸不红，气不喘，恭维道：“项师傅的功夫才叫厉害，打得我毫无还手之力！”

    项声指着石坚笑骂道：“你这个伢儿，鬼心眼太多。你年纪比我轻，身体比我强壮，速度比我快，力量比我大，功夫比我好，要不是让着我，再加上我这套拳法古里古怪的，你几招就打败我了。”

    石坚嘿嘿笑，没接茬，反而很感兴趣地问道：“项师傅，你刚才这套拳法叫什么名字？”

    项声反问：“你觉得叫什么名字？”

    “僵尸拳。”

    动作僵硬，蹦蹦跳跳，手臂僵直，戳，扫，压，撩，全是僵尸的招牌动作。刚才和项声打的时候，他就有种感觉，自己面对的不是一个人，而是一个僵尸。

    “讲对了。”项声笑道：“我这套拳法就叫茅山僵尸拳。”

    石坚疑惑道：“茅山僵尸拳？跟我们茅山有关？不对呀，茅山没有这种拳法。”

    项声干咳道：“僵尸拳是一个茅山道士模仿僵尸创出来的拳法，不叫茅山僵尸拳叫什么？名字不重要，伢儿，你想不想学？”

    “这么有意思的拳法，肯定想学啊。”

    “好，我教你。”项声甩开膀子，一边演练一边解说道：“你基础好，功夫高，人又聪明，很容易学会。茅山僵尸拳共有十四招：僵尸还魂，僵尸拜月，僵尸抬脚，僵尸回头，僵尸出洞，僵尸过岭，僵尸还原，僵尸赶云，僵尸照镜，僵尸望月，僵尸翻腾，僵尸关门，僵尸进棺，大回环……”

    一个认真教一个诚心学，完全感受不到时间流逝，直到两人的肚子同时咕噜咕噜响方才意犹未尽地停下，一起出门吃早饭，祭奠五脏庙。

    吃过早饭，项声带石坚出城，来到东门外的平安堂，准备从今天开始就教石坚赶尸术，茅山僵尸拳便是其中之一。

    刚要踏进大门，项声突然问道：“伢儿，你怕不怕死尸？”

    石坚平静道：“项师傅，我十二岁就跟师父下山捉鬼捉僵尸了，死尸不少见。”

    “那就好，学赶尸术不能怕死尸，怕就学不好。按照以往走脚先生收徒的惯例，你不适合当走脚先生。”

    “为什么？”

    项声上上下下打量了石坚一眼，给出一个让人无语的理由，“你长得太好看。”

    长得好看还有错？

