    “心疼苏明玉，被暴打的住院了，结果苏家人没有一个人关心，都想要她原谅苏明成。”

    “没错，想想那大嫂说的话，所有的人都不关心一下苏明玉的伤势，尤其是朱丽，她现在满脑子都只想苏明玉原谅苏成。”

    “其实这个看站在谁的一方，站在朱丽的一方，我觉得倒可以理解，毕竟就像朱丽说的，她不是不心疼苏明玉，只是自己的老公还被关着，她只想先把老公救出来。”

    “这个倒是可以理解，可是苏大强是真的自私又自立啊，MMP，简直就是个垃圾。”

    “谁说不是呢？他即不关心苏明玉的伤势，他同样不关心苏明成的死活，甚至他只想逼着苏明哲赶紧给他买房，如果不是朱丽逼他去医院，他恐怕还不会去的。”

    “操蛋就操蛋到这里了，明明是朱丽逼着他去的，结果他却是来到医院后说自己早就想来看苏明玉了，而且在被苏明玉一翻拆穿之后竟然说一句：“你和你妈真像”。”

    ……

    可以说《都挺好》今天的更新可以说让大家讨论的更猛。

    先是心疼苏明玉，尤其是医院这场戏，苏大强的表现太特么的炸了。

    他见到明玉伤成那样，然后表现的一副自己心疼的样子，并且他说自己早就想来看她了，别说是现在，就是苏母再世，他看到明成这么欺负明玉他也不会放任不管了。

    这是先装着自己是慈父的样子。

    可是紧接着呢？

    他就表示自己的真实来意，一下子瞬间变了第二层脸。

    这个时候苏明玉已经气炸了，她开始说起了小时后的事，每一次苏明玉受欺负的时候，每一次苏明玉被挨打的时候，苏大强都是躲厕所里不敢出来。

    结果这个时候苏大强开始了第三层脸，开始百般的解释，他觉得这不怪他，毕竟这都是苏母做的。

    关我苏大强什么事？？

    这就是苏大强，一个只会抱怨妻子，不敢为女儿做主的渣渣。

    总之，面对着苏明玉的强势，面对着苏明玉哭着说：“我多么不希望是你们的孩子。”，甚至面对着苏明玉的各种指责，这一切的一切让苏大强彻底的无言以对。

    这个时候，就是第四层脸，苏大强笑了起来，说了一句：“你和你妈真像！”

    一句话直接让苏明玉破防。

    正如豆乎上很多人说的那般：“苏明玉其实一直想要逃离苏家，苏明玉其实一直恨苏母，但是她最后却是活成了苏母的样子，这不得不说是一种悲哀！”

    目前豆乎上很多人都是盼着接下来的剧情。

    毕竟以目前的剧情来说确实太憋屈了。

    然后，接下来的剧情还真的爽的不行。

    苏明成受到了应有的惩罚。

    甚至可以说苏明成说不定在监狱里遭受到了不可描述的伤害。

    前边压的有多狠，然后这接下来的剧情就有多么的爽。

    苏明成被狠狠的修理一翻，当然，却是点到即止。

    这其中，豆乎上已经有大拿进行了解释了。

    “电视剧终究不能表现的太明显，别的不说，就说朱丽的同事说监狱里的手段，直接嘴里沾屎，甚至是塞大鸡儿，当然，这些都没有表现出来，可是呢，比较隐晦，别的不说，苏明成回家后吃饭的时候，朱父和朱母悄悄的说的是‘谁知道苏明成的嘴碰过什么’，所以我个人认为苏明成在监狱里肯定是受到了一些惩罚的。”

    “同意，但是不管怎么说我觉得也挺好的，像苏明成这样的人啊，就应该这样。”

    “妈的，其实这么一看的话，还真的是苏明成典型的妈宝男啊。”

    ……

    不管怎么说，正如余小树在直播中所说的那般，这一次《都挺好》并不会是什么大团圆，相反，这是一部爽剧。

    确实是爽剧。

    苏明成是打了苏明玉，但是苏明玉并没有轻松的就原谅了苏明成。

    更重要的是什么呢？？

    更重要的是苏明玉其实是在监狱里做了一些手段的，这不，出狱后的苏明成看起来是多么的落魄潦倒呢？？？

    而这一集观众觉得爽了。

    那么，收视率自然也上来了。

    电视剧和网文在这方面其实一样，你得让观众（读者）满意才行。

    相反，自己拍的即憋屈又矫情，回头还说观众不懂得欣赏，你说这是不是扯淡？？

    如今的《都挺好》算是一枝独秀了。

    在昨天收视率正式登顶之后，今天的《都挺好》收视率继续的稳居第一名，而且收视率依旧破4了。

    网上清一色讨论的基本上都是《都挺好》，热搜独占三个。

    相反，《无敌姐妹》的热度则要稍稍弱一下了。

    本来呢，穆乐凤饰演的人物同样是一个女如人，可是就怕人对比，她这个人物的性格和人设相比较于苏明玉的干净利落就要差上一些了。

    在这么一个情况之下呢，基本上网友是清一色的站在苏明玉的一边。

    鲍楠凭借着苏明玉这个角色再次的板下一城，而且并不仅仅是板下一城这么简单。

    毕竟这部《都挺好》可是鲍楠的首部担女一号的作品，在此之前很多人是看笑话的，还有一些人说鲍楠属于是资源咖。

    是的，毕竟鲍楠从那方面来论，她都没有资格让韩丹来作配的。

    可现在看来鲍楠饰演的苏明玉算是把角色给立住了，如今的收视率更是大爆了，那么如此一来呢，自然质疑与嘲讽都烟消云散了。

    如今，因为随着《都挺好》的剧情渐入佳境，而且收视率两天接连破4登顶的情况下，可以说《都挺好》的一众演员同样获得了巨大的好处。

    鲍楠自不用说，她凭借着苏明玉的这个角色获得了巨大的关注。

    韩丹凭借着朱丽这个角色算是重新站稳了脚根。

    唐天凭借着苏明成这个角色让大家是又恨又爱，同样算是强势复出成功了。

    ……

    当然了，在这些演员之中最受关注的却莫过于苏大强的饰演者左连了。

    左连是一位老戏骨，今年已经是60岁了，他出道也早，基本上从18岁就开始演戏了，但是怎么说呢，左连仿佛就没有主角脸，也没有主角的命运。

    从业至今，左连大大小小的影视剧拍了数百部了，有几场戏的，也有配角戏份很强的，也带来过高光时刻，但是总是差那么一点意思，就是一提他的名字，你就想不起来他的代表作是什么。

    但是这一次，在其它人并不选择接拍《都挺好》的时候，左连看了剧本之后就直接答应了下来。

    他认为这个人物有挑战性。

    之前在接受采访的时候，左连就说过苏大强这个人物的矛盾性，他看起来老实憨厚，但是骨子里却是即懦弱胆小却自私自立，即不想承担责任，但又有虚荣心，同时还有自己膨胀的一面。

    看看苏母去世时，看看苏大强面对着苏明玉从小到大被欺负的时候，看看苏大强宴请同伴时，再看看苏大强面对着苏明玉被暴打时，更不要提后边的一系列变化了。

    总之，左连并没有把苏大强这个人物表现的脸谱化，比如就单一性格，相反，左连把苏大强人物给展示的淋漓尽致。

    就在今天，豆乎上一位叫做‘losai98’的大v就进行了一些分析，他做了一个视频，把左连一些高光时刻全部给展示了出来。

    你还别说，很多动图本来你单独看觉得没有什么，可是配上一些解说，你就觉得这特么真不错哟。

    更重要的是这位叫做losai98的大拿分析的是真的不错，就连左连在接下来采访的时候都是表示：“其实你们可以看豆乎上losai98做的分析，我演的时候确实一直都是两层在演，戏中戏的在演……”

    毕竟苏大强这个家伙一辈子谨小慎微，再说的不客气一点，他一辈子都是戴着面具生活的，或许苏母知道苏大强什么性格，所以管着他，苏明成和苏明玉也知道他，其它人，就连苏明哲恐怕都不清楚。

    恰恰如此呢，当苏母突然去世了，没有人再管苏大强了，那么他可不就使劲放纵了嘛。

    接下来的几天呢，苏大强依旧在作。

    买房一直作，再然后呢有了保姆之后那更是作的没边了。

    ‘我的蔡根花宝贝’这个梗是真的让所有的人笑的喷血。

    当然，虽然大家并不怎么喜欢苏明成，可是苏明成那句：“图你啥？图你岁数大？图你不洗澡？”更是登上了热搜榜。

    全面压制！

    当然，最绝的要数苏明玉了。

    苏明玉直接拿所谓的分财产直接掐住了苏大强的死穴，不亏是女强人。

    而且苏明玉看苏大强看的相当准，在苏明玉看来，苏大强无非想有个长期女佣罢了。

    当然，这一段最精彩的还要数苏明成的离婚。

    没错。

    朱丽终于看透了苏明成了。

    在朱丽看来，你苏明成暴打苏明玉进了拘留所，我依旧帮你捞你，你甚至出来后有点颓废我也让着你，你投资失败了我依旧给你机会，可是你苏明成竟然无可救药的发酒疯，甚至要打自己。

    这个不能忍。

    “我没喝酒，我没发酒疯，我们说明白，不许暗箭伤人，你这毒蛇，妈早就知道你，现在妈死了，你伺机反扑了，告诉你，只要有我，你就翻不了身，我见一次打一次……””

    可以说就因为这一幕，朱丽才下定决心离婚的。

    因为她看清楚了，苏明成就是妥妥的妈宝男，一个离了妈就生活不能自离的人。

    而在这集播放的时候呢，关于‘妈宝男苏明成’的讨论更是冲上了热搜。

    总之。

    这个10月恐怕就是《都挺好》的天下，休说《无敌姐妹》了，就是新出来的几部也算是全部成为了炮灰。

    整个10月份上半月，齐东卫视成为最大的赢家了。

    当然了，齐东电视台也想过是不是每天更新两集，如此一来，那么自然而然可以把《都挺好》稍稍拉长一些。

    不过这个建议被否决了。

    既然齐东卫视要改革，要挽回形像，那么就不能为了眼前的这一点利益而去破坏形像，绝对不能够杀鸡取卵。

    不知不觉，《都挺好》自9月28号开播已经13天了，这13天《都挺好》实现了一个逆袭，从最开始所有人都不看好的情况下然后瞬间破4登顶。

    当然，最近几天《都挺好》的收视率已经跌下4了，可是没有人怀疑等明天大结局的时候，收视率肯定能破4.

    目前的剧情已经到了尾声了。

    大家都想知道最后的结局。

    因为目前来看，苏明成比较惨，离婚，失业，落魄到只能写网文小说了，甚至写的还是自己的小说，还给自己起了个名笔叫‘沉香’。

    同时，苏明哲在米国还算是顾自己的小家。

    那么，最后会不会大团圆呢？？

    大家在这么一个期待的情况下终于大结局来了。

    对于大结局，很多人觉得这才是正常的大结局啊。

    苏明玉虽然帮了苏明成一把，让周经理撤销了给苏明成的封杀，但是苏明成依旧生意没有起色。

    是的。

    苏明成自己开始学会反思了。

    他觉得自己以前只会怨天尤人，推卸责任，他以前觉得周经理压迫他，明天仇视他，但是如今问题解决了，他依旧没有任何起色。

    那就是人不行。

    而网文同样不怎么有起色，有时候只能拿个全勤，难怪别人都说写网文死路一条呢。

    前三十年，苏明成是他妈妈的中心，苏家的中心，朱丽的中心，别人的阳光，他从来不知生活的艰难，他也没有必要知道，毕竟有他妈为他遮风挡雨，为他安排最佳位置沐浴阳光。

    一切有妈，他没有任何忧虑，可以说永远是中心。

    但现在，他发现自己头破血流，做什么都是错的。

    就这样，苏明成的结局才最现实。

    另一边呢，苏明玉选择了与自己和解了，她已经是强者了，她只需要和苏家其它人的关系平淡就行了。

    而这个大结局终于让网友满意了。

    但却也带来了炮轰。

    ……

    ……

