    “施主若是有缘在其中得到了些什么，还希望施主能够拓印一份留在真源寺。”玄空说道。

    “没问题。”

    楚天答应得十分爽快，这种事情也没什么好犹豫的，相当于自己占了别人便宜不是？

    玄空继续笑道：“施主，上古神佛应当受到尊敬，还请施主斋戒沐浴三日之后再说。”

    楚天眉头皱了一下，再看了看自己的身上，好吧，原本干净利落的短发已经变成了长发，并且卷在了一起，身上的衣服也是脏脏的，虽然楚天神体大成，污秽不染，但是楚天并没有在意这方面的事情，喝酒都能喝醉，更别说身上弄脏了。

    “好吧。”他也答应了下来，人家好言好语的说话，楚天当然不会做出一些不合规矩的事情来。

    “大师！还请看看公主的情况吧！”

    见楚天和玄空住持之间的谈话结束，金武银武两人也赶紧抓住空隙，希望能够解决慕容悦这边的问题。

    玄空住持虽然一直在和楚天交谈，但是一开始的目光可是没有离开过化作冰块包裹的慕容悦的。

    说起来，慕容悦当初出生的时候，玄空就是作为国师在柳真国的，皇家子女出生，自然需要上香拜佛，乞求保佑，那个时候慕容悦就结下了和真源寺的佛缘。

    然而真源寺之中安排女弟子不太方便，又比较麻烦，而且真源寺并不希望弟子没有经过试炼，所以干脆将慕容悦给丢去了别的宗门，不错，正是飞月门，东岳洲三个元婴境界势力里面保持着相对中立的门派。

    玄空走到了慕容悦身边，手中浮现出一个佛家经文，轻轻的按在了冰块上。

    他闭上了眼睛，似乎在感受着慕容悦身上发生的变化，虽然从觉明那边了解到了有关慕容悦的事情，但是亲自过来查探又是别样的感觉了。

    咔咔咔！

    那原本没有变化的冰块因为玄空的手触碰上去，竟然开始逐渐的朝着玄空的手臂上蔓延，金色佛光消融着冰块，但是冰块依然在顽强的蔓延着玄空的小臂。

    啪！

    玄空收回了手，甩掉了手臂上的冰块，他摇头道：“这是道心的缘故，虽然我可以强行稳固她的道心，但是那样不过是饮鸩止渴，一个人如果自己没有一颗心的话，那就算不得是一个完整的人，终究还是会崩溃，眼下只能她自己醒悟了。”

    “不过，楚施主手段高明，做了恰当的引导，贫僧佩服。”玄空对着楚天行礼，明显是察觉到了楚天留下的那一点手段。

    “不得已而为之。”楚天淡淡道。

    一旁的玄厄听了这句话，又一次尴尬的笑了起来。

    “贫僧会让弟子将慕容公主安顿到金顶佛堂，那里千佛念诵，万千信徒朝拜，佛光鼎盛，对于慕容公主稳固道心也是有着一定的辅助效果的。”

    金武银武一听，顿时趴在地上感谢道：“多谢住持！”

    “师弟，派人安顿一下他们的住处，再给楚施主那边送上一套信徒换洗的衣物吧，再过不久就可以使用斋饭了，我会派人给楚施主你们送来。”

    虽然是修行之人，这群佛修却是和楚天一直坚持的理念相同，那就是一日三餐都要吃饭。

    楚天等人行礼，随后离开了这里。

    就剩下了觉明和玄空，觉明嘴巴张了张，却是说不出话来。

    玄空看着觉明的样子，不由得笑了起来：“徒儿，你心中有想法，为何不能说出来呢？”

    觉明看着慈祥的师父，叹了口气说道：“师父，徒儿心中的问题很多，不知道从何说起。”

    玄空淡淡道：“人有三千烦恼丝，佛家剃度虽然只是一个形式，但是也在告诉自己，佛心通透，无需烦恼，你觉得我们今日的做法有些违背佛家之理，实则不然，修佛之人可以以死明悟佛性，然而如何不死而传递更多的佛性更加难能可贵。”

    “在如今的世道里面，是一个拼死以明志的真源寺好呢？还是一个保全一地的真源寺好呢？世间难得双全法啊。”

    觉明挠挠头，笑了笑，不知道是懂了还是没懂。

    “师父，九极门那边......”

    玄空无奈的叹了口气：“九极门虽然依附于真源寺，然而真源寺向来与凡人为善，而九极门的做法却是将凡人视若草芥，殊不知我们修佛之人，不食血肉，是对生命的感恩，然而我们吃的米饭，蔬菜，这些难道也没有生命吗？只是我们不得不吃，但是即便吃了，也会对食物心怀敬畏感激。”

    “所以我们对待草芥和凡人都是一致的，乃是尊敬，而九极门把人和草芥看成一样的，是轻视啊，道不同，不相为谋，他们因为自己的行事引来了祸患，这难道不是因果吗？”

    觉明揉了揉自己的太阳穴，似乎在消化着玄空所说的话语。

    “其实，这些事情你已经做得很不错，倘若换做是你这个年纪的我，我也不见得会做到这样，或许我会死在楚施主的手中，甚至可能因为我的行事给真源寺带来祸患，又或者给柳真国带去灾难。”

    觉明连忙回道：“不会的！师父.....”

    玄空轻轻摸了一下觉明的脑袋，笑道：“有些时候你自己没有察觉，但是你已经做得很好了，你只是见识的东西还是少了些，楚施主身上的情况为师也看不透，或许他真的肩负天命。”

    “师父，您所说的天命是什么？”

    玄空抬起头，从大门看向了外面的天空，他的声音带着几分悲寂：“天地的运行，其实可以被穷尽，那么有些必然之路就要必然之人去走，如今东域的战火已经逐渐的燃烧到了东明星所在的星域了，真源寺不过是大海中的一粒沙，迟早会被席卷而去。”

    “想要让这潮水平息，必然有非凡之人去做非凡之事！人非草木，岂能无情，为师我也希望真源寺能够在这一次的潮水涨落之中安然无恙，甚至如果我们能够抓住机会，未必不能伴随着潮水爬到更高的位置。”

