    五年前，五花门门主还是万花子，并且据江湖中人所知，就在五年前，五花门也发生了一件怪事。

    ——

    就是有人深夜闯入五花门，并且这人在万花子的睡房里的桌子上留了张字条。

    也正是这张字条才让万花子决定闭关五年的。

    这样看来，在五年前，不但五花门发生了怪事，而像唐门这样的千人帮会也发生了怪事。

    那这两件是到底有什么关系呢？

    李玉成道：“一个门派在一年的时间由数人小帮会变成了千人大帮，这是多么一件令人不可思议的事情？只怕中州自有武学文明诞生开始至今，也没有哪个门派能做得到吧？”

    说着说着，他便滋滋得意了起来。

    然而，得意归得意，好景不长，就在这冰火蟾蜍被窃取以后，唐门就开始日日颓废。

    是的，各个分舵没有了这圣物，便四分瓦解。

    直到今日，除了渝州城的总舵在内讧外，还有就有那么三处在苟延残喘，势微即将瓦解。

    听了李玉成这样的话，一向见识很广的李嗣源，他也不得不得说道：“好东西，人人都想要，特别是贼，俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，想必是哪一个梁上君子得知唐门中有如此宝贝，那定当是给顺手牵羊偷了去。”

    一旁站着的黑汉子道：“刚才你不是说，五花门里的人都是一些良人么？怎么，现在你也认为是五花门的人偷了唐门的圣物呢？”

    李嗣源道：“正如刚才这李兄所言，这蟾蜍乃是唐门的圣物，那为何又在这里呢？难道这里不是五花门的地盘么？”

    小安道：“刚才来了那么多江湖人士，会不会是他们留下来的，嫁祸给五花门的。”

    小安作为李嗣源身边的随从，李嗣源对事情的思考方式，他是习惯了的，此刻他把话这样一说，当下说出了李嗣源的心中所想。

    李嗣源道：“我也是这么想的。”

    黑汉子道：“既然这样，那证据呢？唐门得了这宝贝，便在一年之内扩大了门楣，那这偷宝贝的人，他又干了些什么呢？”

    对于黑汉子这样的话，他们都摇了摇头。

    因为他们觉得黑汉子人虽然粗犷，但说的这句话，却说到点子上了。

    只不过他这样的问话，这里的人都不知道，包括那个还坐在地上的周婆婆。

    这只蟾蜍非常喜毒，就在方才，李嗣源、黑汉子、李玉成、小安四人为周婆婆“运气排毒”的时候，这个玩意就神不知鬼不觉的从废墟中爬了出来。

    爬了出来？

    对，它是从废墟中爬了出来的，因为在它青玉的身上还落有灰尘。

    或许是它看到了美味的缘故吧，所以它从废墟中爬了出来。

    只是让人不解的却是，它既然喜毒，那为何却在这柴房的废墟里呢？

    难道这片说大不大，说不小就不小的废墟里也有毒物？

    可是看看眼前，柴房刚才被青蚺长尾扫塌下，皆成一片狼藉，一眼瞧去，除了灰尘在阳光下显得特别明显，除此之外，一切归于沉静。

    这么大一个五花门，又来了这么多人，按道理来说，不应该这样沉静啊？

    他们在想，在安静的地方也应该有活人喘气才对。

    可是除了他们几人，别无他人。

    周婆婆的神情比先前好了很多。

    看看她那肌肤，又恢复了原来的模样。

    她体内的病毒应该不在肆意膨胀和流蹿了。

    看着周婆婆神情安定，他们四人也当真高兴了。

    他们看着那蟾蜍正用嘴巴含着她的右手中指。

    看到如此神奇的宝贝，难道不应该入神么？

    应该入神。

    可是，他们四人入神的有些令人费解，令人不可置信。

    ——

    现在就算有一条大蚺忽然从地底下爬起来，将他们吞在肚子里，他们也毫无得知。

    那废墟之中难道真的有毒物？

    没看到毒物之前，他们绝对不敢肯定。

    要知道，在此刻，若不是大地疯狂颠簸一下，他们根本就不能将目光离开那只喜毒的蟾蜍。

    眼观四方，仔细打量自己的脚下，但脚下并无异样。

    所以，他们也是一阵不解。

    正在他们左右相看之时，那废墟中的石头来回滚动，滚动之时还发出一阵无比刺耳的摩擦声。

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱，吱吱吱！”

    声音越来越大，石头来回滚动的越来越不规矩，只把坐在地上的五个人惊奇的不知所措。

    “那石头怎么了？”

    小安见周婆婆的身体已经好了七成，也没有什么生命危险，这便收回自己贴在她身上的手掌，然后站起身来，一步一步走向废墟。

    只是废墟中像是掩藏了一个无比威力的炸弹。

    废墟忽然炸开，然后那些滚动的碎石头都飞向空中，最后径直的落在了地上，只把这平整的西园地面砸出一个个深坑来。

    石落如飞，飞来如弹，站在地上的人见了，都是大怔。

    只瞧那天际飞下来的石头就要砸在周婆婆等四人的身上之时，那本来盘膝而坐在她身边的李嗣源、黑汉子、李玉成三人，忽然就像老鹰抓小鸡一般，提着她落在了石头下落之外的其他地方。

    “怎么回事？”

    此刻，那废墟中正有一堆活物，密密麻麻从废墟中钻了出来，他们五个人定睛一看，这些活物却是各种各样的毒物。

    “啊！”

    李玉成看到了这样多的毒物，心中委实大惊，急切道：“是的，是的！”

    他只说是的，但是旁人并无人理解他的意思。

    只瞧那黑汉子、李玉成等四人都全身戒备了起来。

    “你只说是的，到底是什么是的？”

    这四个人急了。

    李玉成道：“我唐门丢失五年的圣物，原来真的是五花门所为，我说我们苦心寻找了五年，为什么没找到呢？原来……”

    话刚说到这里，忽然从那阴毒之物中爬出来一个女子。

    而这个女子正是花惹秋。

    花惹秋的神色匆匆，紧跟她身后地是密密麻麻的毒物。

    毒物虽然有千万种，但他们这些人只认识蜈蚣、毒蛇、以及数量巨大蚂蚁而已。

    看着眼前的一切，李嗣源、小安、黑汉子、周婆婆、李玉成等人都像见鬼了一般。

    因为这些阴毒之物距离他们只有数十步的距离，并且正像吃人的花草一般从四个方向蔓延开来。

    周婆婆道：“如此之多的毒物，我们快走，这里不能久留！”说罢，俯下身来将那地上的千年冰火蟾蜍给收紧口袋里带走。

    不过，李玉成道：“我们不能走，方才这几位为救你，全身内力已即将枯竭，这些毒物十分阴毒，只怕他们难以逃脱。”

    李嗣源这一次大费周章来五花门，乃是见他日夜思念的人，没见到他想见到的人，他如何心甘？

    所以他在担心：自从上一次和王姑娘分别，就再也无缘相见了，这几日五花门再逢门主易主之事，现又有毒物入侵危机，真是让他百感交集。

    一时伤心，李嗣源神情激动万分，几个大步走上前，抓住花惹秋的衣领怒道：“你说，你把花见羞怎么了？”

