    翌日清晨，阳光洒满天地，流光氤氲。

    渤海郡西南方向，万里山脉间紫气缭绕，云雾常年不散，山势如龙盘虎踞，其间奇石峥嵘，奇峰叠嶂。

    水月宗，位于此处福地，常年受天地元气滋养。门中弟子多为武道强者，守山杂役弟子最低也是五品巅峰实力。

    水月宗后山某处山谷中，遍地梨树，雪白的花瓣随风飘落在草地上，青石小径在林间蜿蜒曲折，直达最深处的别院中。

    淡淡的紫气云雾遮蔽了阳光，偶有几缕金色阳光顽强地划破薄雾照射在庭院中的梧桐树上。

    梧桐树下的亭台中，茶香四溢，一位白眉白须的白发老者安详的躺在舒适的竹椅上。

    一袭白袍，宛如云端之上的仙人。

    此时的他闭目养神，一动不动，甚至连呼吸都仿佛停止。

    石亭外，站着七人，五男两女，有高有瘦，正是水月宗七堂首座。

    “师尊，开京的旨意，我和师弟们已经商议多日，还是拿不下决定。因此还望您定夺。”

    开口之人正是云海堂首座陆子白，五十多岁，富态白胖，一袭紫袍，两鬓霜白，颌下山羊须早已斑白。

    老翁没有回答，依旧静静躺在竹椅上。虽未看那卷轴，自是相信门下弟子不敢欺瞒于他。

    “是呀，开京这是明目张胆要削弱各大宗门呀。”一脸肥肉的落霞堂首座苏默天，用自己那肥硕的双手搓着满是赘肉的肚皮。

    老翁还是没回答。

    良久，等待在石亭外的陆子白嘴角微微抽搐了一下，眼神示意少月堂首座雪月上前催促。

    一袭淡白色长袍的雪月，宽袖飘飘，容颜绝美，她伸出两根手指回应陆子白。

    看到雪月的手势，陆子白心中“咯噔”一下，就知道师妹要狠宰自己一把，没想到要价居然如此凶猛。

    陆子白一咬牙，用力点了下头。而站在一旁的其余宗门首座都是用力憋着，使自己努力不笑出声。

    得到陆子白的回应，云海堂首座雪月上前数步，来到石亭内给老翁换了一杯热茶，轻声询问道。

    “师尊，您倒是给个准信呀。宗主师兄总不能一直拖着呀。”

    被最小的女徒弟催促一番，老翁只得从装睡中醒过来，接过雪月递来的茶水，细细尝了一口，双眼微眯，笑道，“还是小雪月弄得茶水最好喝。”

    “切...”

    其余一众师兄师姐心中发出一阵不屑，只能心中嘀咕。老头一直以来都是最为宠溺这位小师妹。

    “师尊，您看我们水月宗该如何回复开京？”眼见师尊不再装睡，陆子白快步上前，躬身询问。

    “你们认为开京此举究竟是为何？”老翁喝掉杯中热茶，将空杯递还到雪月手中，又静静躺好身子。

    雪月和苏默天两人十分识趣，一个人捏肩，一个人揉腿。

    “不管如何，我们绝不应该让门下弟子去冒险，现在的山河林不比往常。定国侯是派了大军前去荒北城...”

    天云堂首座姜明海身材魁梧高大，笔直的站在众人中间，纹丝不动。那脸色如同执掌一宗刑罚般，冷峻如铁。

    天云堂执掌水月宗刑罚，平日就是处理宗门犯事弟子以及宗门弟子下山历练之事，早已养成一副铁面，作为一堂首座，姜明海处理事情一直都是直来直往，没有半点犹豫，全凭宗门条律处理。

    “姜师弟的意思就是让我们违抗开京的意思？”在为师尊捏腿的苏默天停下十指，扭头问道。

    他们一行人就是来师尊这里求助，希望师尊可以说服这个刑罚牛鼻子。没想到姜明海还是一身脾气。

    老翁很不情愿地挪动了下身体，左手指了指双腿，示意苏默天继续。

    “开京这是摆明了让我们宗门弟子去送死，岂能让燕皇如意？”姜明海脸色更加冷冽，双目紧紧盯着曲着身子的苏默天。

    “那你说该怎么办？难道和开京翻脸不成？”苏默天擦拭掉额头的汗水，回瞪了一眼姜明海。

    他那原本肥硕的身体，此刻弯着身子显得更加圆润，更像一个肉球。

    “翻脸？翻脸就翻脸。难道我们还会怕了他们不成？”姜明海本就憋着一肚子火，乾国攻打渤海郡还没结束，开京的又来事。

    “好了，好了，别吵了。”陆子白快步上前，将剑拔弩张的两人分开。

    他回头挤出一个十分难看的笑脸，对着苏默天笑道，“苏师弟，你还是要好好伺候师尊。”说着还不停眨着眼睛，示意对方别再计较。

    蹲着身体的苏默天本就难受，片刻的争执也使他索性放开身份，直接坐在石板上，双手轻柔的揉捏着老翁的那干瘪的双腿，轻重缓急拿捏得十分娴熟。

    在外人看来，就是常年干此活，深有体会。

    陆子白将姜明海安慰一番，再次恭敬来到石亭内，恭声道，“师尊，您看这事该如何处置？毕竟年轻一辈弟子是宗门的希望，可不能轻易折损在山河林中呀。”

    “按照往年即可。”老翁从牙缝中挤出嘶哑的声音。“不过，老夫夜观北方，山河林中似有异动。”

    “异动？”七堂首座无不惊诧莫名，能够引得师尊观测的天象，绝不是小事情。

    恐怕乾国、楚国的宗门也会出动，甚至更北方的国家也会有隐世宗门前往山河林。

    “那...师尊的意思是？”陆子白无奈的解释道，“开京将定国侯前往山河林的图谋告诉各大宗门，其背后的意义恐怕不简单。”

    听到陆子白的解释，老翁忽然坐直身子，惊得雪月和苏默天慌忙停下手中的动作。

    “看来开京这是要给世家宗门布了一个很深的局。你们说这次定国侯还会像往常那般听话吗？”老翁目光扫过站在面前的五人，沉声问道。

    “好狠毒的阳谋。”雪月俏脸陡变，染上了一层寒霜，牙齿咬出冷冽的杀意。

    众人听闻依旧眉头紧锁，都从师尊所说的话中猜出了其中隐含的深意。

    “既然开京让大家去，我们就也派人去吧。”老翁说完之后，躺在圈椅上。

    不过，老人的目光停留在陆子白身上，意味深长的看了一眼他的得意弟子。

    陆子白也心领神会的点了点头，不论如何为了宗门的未来，身为宗主的他自然责无旁贷，需要亲自前往查探一翻。

    七名弟子静待片刻，只听得一阵呼噜声，就恭敬的退出庭院，沿着梨花林的山石小道缓缓消失在云雾之中。

