    老蔫看出来了，三岔路口上的棺材，就是被人抬出来扔在路边的。

    只是不知道谁是主家，谁又这么倒霉，摊上这挡子事。

    有热闹可看喽。

    刘览不是本地人，不知道本地的规矩，他也不多话，只是静静站在人群中，观察着事态的变化。

    三百多号人，冷漠的站着，人群圈里，有个身穿宽大白孝衣的寸头小伙子在给众人转着圈的磕头。

    “嘭、嘭、嘭！”的磕头声，甚至能传出十几米开外，磕得他一脸污泥。

    没有人心疼他，任他磕死在这里，众人也无动于衷。

    蔫哥实在是好奇，他忍不住用本地口音向周围人打听，这到底是怎么回事。棺材的主家是谁，这个拼命给众人磕头的小伙子又是谁。

    一个上了年纪的老大爷上下打量了蔫哥一眼，又听出他是个本地人，这才对他说出了事情的始末缘由。

    三年前，有一对俄国夫妇带着个儿子，一家三口落脚在这里，没人知道他们为什么来，也没人知道他们的名字和姓氏。

    他们既不和当地的村民来往，也不学习当地的风俗习惯，只在当地派出所备了案，一切官家应该具备的外籍手续，他们都有。

    有人猜测他们是北方的俄族，也有人说他们是从俄国逃到央国的政治犯。具体是什么身份，外人不得而知。

    夫妇二人，都是正经的高加索人种。

    男的高大威猛，体态雄健。只是酷爱酗酒，每天喝得醉醺醺，嘴边滴哩嘟噜的说着俄语，乱和别人交谈。

    却没一个人肯搭理他。

    这个俄国汉子经常在村中闹事，不是欺负这个，就是打骂那个。也许是没人和他交流，听不懂他说的话，所以经常惹怒他。

    村民们又没有报警的概念，两三年来，只能默默忍受着他。

    他倚仗着自己的身材优势，村中极少有男人能单独打得过他。

    能打得过他的，不屑于出手。动手欺负一个醉汉，央国人心中不耻。打不过他的，经常和他发生冲突，一来二去，在本地全是仇人。

    俄国汉子的女人长得倒是极美，温文尔雅，貌美肤白，极具贵族气质。让人不禁怀疑这么优秀的女人，为什么会跟了一个只知道喝酒的醉汉。

    女人也经常被家暴，只是从来不会对外人去说，这里不是她的故乡，她又能对谁去说呢。

    夫妇二人还有一个儿子，整天的蒙着脸在村里乱转，像是一个好奇宝宝，对什么都很感兴趣，只是他从来不和别人说话，外人也就不再和他搭言。

    村里人甚至没见过他的真实长相。

    就是这么怪异的一家，竟然在央国齐鲁西部的一个小村落存活了下来，不得不说央国人的宽厚与善良。

    今年入冬，天气骤然变冷，家家户户都烧起了煤炉子，俄国这一家三口，自然也不例外。

    就在三天前，也许是俄国汉子喝多了酒，也许是那个极美的俄国女人忘了通风，一家三口在第二天早晨醒来时，都已经凉透了。

    除了他们的儿子，夫妇二人都中了煤气，一命呜呼，死在了异国他乡。

    原本就无依无靠的俄国小伙子，这下彻底遭了殃，父母一死，他又说不利索央国话，只能磕磕绊绊出门哀求村里人为他的父母办理丧事。

    俄国汉子在生前因为酗酒，得罪了不少人。一些和他有过节的坏种便联合起来，商量好要作弄人家。

    从小伙子这里要了钱，给俄国夫妇买了口大棺材，还给他们两口子入了殓。夫妻俩躺在一个棺材里，又给他们指定了一个下葬的地方，于是便开始往外抬。

    抬到半路上时，坏种们齐齐松手，将棺材放在了三岔路口。为的是闹闹笑话，让村里人看看这外国霸道洋鬼子的下场，就为了报一报被他生前欺负的仇。

    村民们与他也没有死仇，只是为了出口气而已，等众人出了胸中一口恶气，再将他入土为安，不可能就让他这样曝尸荒野。

    这可吓坏了小伙子，他不知道好好的棺材为什么要被人放在地上，他以前也曾经见过央国人的葬礼，多少懂一些规矩。

    他知道，这样做是不对的，对他的父母不好。

    可他自己又抬不动诺大的棺材，就算他试着用学过的杠杆原理，也挪动不起棺材丝毫。还徒惹得周围人一阵耻笑，逼得他只能向周围人磕头。

    央求着众人，不要开这样的玩笑，他的父母已经死了，应该得到应有的尊重。

    众人哪里肯理他，只是一味的看热闹。

    急得他哭出了声。

    “嘭、嘭、嘭！”的磕头之声，清晰的回荡在人群中间，众人依旧无动于衷。

    一些和他父亲有仇之人甚至露出了笑容，那个该死的俄国佬没想到他还有今天罢。父债子偿，你死了，让你儿子替你受苦。

    央国人死了以后，有长子长孙打幡摔罐子的习俗。

    出殡时，众人抬着棺材跟着打幡的孝子在后面走，孝子则要一步一回头，给身后的棺材磕头。

    哪里有脏水坑，就要跪在哪里。何处有碎石，偏要跪在何处，就为了让外人看。

    这头是给死人磕的么，当然不是。

    一步一磕头是给抬棺材的人看的，意思是让大家都瞅瞅，我给大家磕头了，大家千万要出把子力气，不要让棺材掉在地上。

    俄国小伙子别的没学会，给抬棺之人磕头，他倒学了个半懂不懂。

    傻乎乎的还在那磕。

    当他磕到刘览这个方向时，额头上早已磕出了血。血水顺着他满是泪泥的脸上滑落，狼狈至极。

    蓝色的大眼睛，长长的眼睫毛，此时都被泪水血水迷住，可怜不已。

    他不知道自己已经磕出了血，察觉到自己的眼睛有些不舒服，他只好用一身白色孝衣擦擦眼睛，竟擦出一袖子血红。

    雪白的孝衣上满是鲜血，吓得他惊慌失措，犹如鹿骇。

    可他瞬间便冷静了下来，此时此刻不是他矫情的时候，继续给众人磕头，让他们帮自己父母入土为安，才是头等大事。

    他不管额头伤口，复又冲着众人跪下自己的膝盖。

    一只大手，轻轻拦住了他。

