    星浓突然想到村里的一个谣言，说山上有个桃林非常古怪，有山妖或者进去就遇到鬼打墙之类的。

    星浓却不在意这些，还是追了进去。

    一进去便感觉到这桃林的确有些古怪。

    桃树好像按着某种规律种的一样，一时她说不出什么规律，但是她就是有这样的直觉。

    星浓追着兔子在桃林里跑了一整圈。

    突然，她停了下来，看着野兔消失的方向，若有所思。

    星浓回忆了一下刚才遇到的桃树，本能的开始计算起来，一会儿后，她转身往另一个方向跑去。

    野兔跑了一圈，发现没有人跟上，便停了下来，低头吃地上的青草。

    突然一个网兜从天而降，将它罩住。

    野兔使劲挣扎，却徒劳无功。

    星浓一把拖了过来，将它抓了起来，拧在手上，沉甸甸的：果然肥！

    半山腰

    一位身穿白衣的老者和一位黑衣少年正坐在亭子里下棋。

    两人各执一子，你来我去间，棋盘上风云变幻。

    一眼看去，竟然让人为之头晕目眩。

    白衣老者头顶光亮照人，一根头发都没有，下巴留着一撮长长的白须，整个人看上去精神矍铄。

    他一手执黑子，一手拿着一把梳子，轻轻的梳着自己长长的白须。

    山风吹过，黑衣少年衣玦飞扬，云淡风轻，游刃有余。

    突然白衣老者似有什么感应一般，他站了起来走到了亭子边，往下看。

    黑衣少年也跟着站了起来走到了他身边，低头看向山脚下。

    白衣老者拿着小梳子梳了梳花白的胡须：“有山下的村民抓猎物误闯阵法。没事，等她多转几圈，以后不敢来了，我再让子午放她出去。我们继续。”

    白衣老者看了一会儿，便不感兴趣了

    他转身回去继续下棋，他快要赢了。

    等等，白衣老者眼角余光看见什么，迅速转身，低头，努力的瞪大眼睛看着下面，然后渐渐的目瞪口呆！

    半晌，他扯着自己的胡子，看向楚天阔，拿着木梳子颤抖的指着山下问道：“爱徒，这是意外吧？”

    楚天阔眼脸上是万年不变的冰川表情：“应该不是。”

    “我下去看看！”话落，白衣老者的身影便消失在原地了。

    竟然有人走了一圈，便找到了他阵法的诀窍？

    虽然是个简单的障碍眼阵法，可是那个姓任的小子，一个早上还在里面转圈圈呢！

    星浓完全不知道有人将她的一举一动尽收眼底。

    她将兔子捆好，放到背篓里，抬脚便往外走去。

    星浓走了几步，便听见了有人说话的声音。

    “二哥，这里咱们刚才来过了吧？”

    “来过了吗？没有吧!”

    “当然，你看，这树上不是有记号？”

    “哦，是来过了，那我们走这边！”

    “二哥，我们都在这里转半天了。你到底懂不懂啊？”她还要在半个时辰走出这个阵法向唐老拜师学艺啊！

    “放心，很快我们就可以出去了！走这边，这一次一定能走出去。”任子麟一边使劲的拿折扇扇着风，一边往前走。

    任子珊又热又累，但还是赶紧跟上。

    两人转了个弯，便看见了背着背篓，拿着一个网兜的星浓。

    星浓看了两人一眼。

    男子一身紫衣，剑眉凤目，脸容俊朗，贵气不凡。

    女子眉眼和男子有些相似，但是更柔美一些，她身穿一身大红衣裙，凤眼桃腮，琼鼻樱嘴，端的是英姿飒爽。

    任子麟见星浓额前的头发都被汗弄湿了，一定也是在这个鬼阵里迷路很久了。

    简直是同道中人啊！

    他心中顿时生出无限的英雄气概，“姑娘，你也迷路了吧？你走那个方向不对。我刚才走过了。你跟着我走吧！我带你出去。”

    星浓：“.....”

    别以为她刚才没有听见他们的对话。

    星浓：“我带你们出去，你们跟着我吧！”

    星浓说完便抬脚继续往前走。

    啥？任子麟傻眼。

    他是不是听错了。

    任子珊闻言差点笑出声，一看这姑娘的打扮就是附近的村民，而且是家里很穷的那种。

    她恐怕字也不认识一个吧？

    任子珊没好气的道：“姑娘，你说反了吧？”

    她到底知不知道，这个桃花林不是普通的桃花林，是唐老专门种来研究阵法的。

    不是她看不起人，是她一看就是一个村姑，大字也不认识的那种，怎么可能懂阵法？

    她自己可是看过了好几本关于阵法的书，都没能明白阵法的奥妙。

    星浓闻言停下了脚步，回头看了她一眼，一脸认真的道：“你们不是走了半天都没走出去？”

    任子珊：“.......”

    她是怎么知道的？

    “跟我来吧！”星浓继续往前走。

    也不理会他们到底跟不跟。

    任子珊看着背着背篓，拧着一只鸡笼和一个网兜的背影，傻眼：这个村姑说话好嚣张啊！

    跟我来吧！

    她这是命令她吗？

    她到底知不知道她是在和谁说话？

    任子麟还是第一次见一个山野姑娘看见他们这种人，还能如此淡定从容的无视的。

    一般不是不敢直视的吗？

    任子麟看着星浓步履沉稳而又坚定，目标非常明确的一直往前走，那纤瘦的背影莫名的透着一股子让人信服的力量。

    他收起折扇，果断抬脚跟上：“走！”

    跟一跟又何妨，反正都走错了几十回了，不差这一回。

    任子珊：“.....”

    二哥疯了吧？

    连一个乡野村姑都信？

    要是那姑娘漂亮的，她还会怀疑是不是被色所迷，可是眼前这姑娘又黑又瘦又丑，大街上随便拉一个出来都比她美。

    这种可能不存在。

    任子珊赶紧跟上，低声道：“二哥你还真的信她啊？她一看就是连什么叫阵法都不懂的人啊！”

    任子麟耸了耸肩：“反正我们走了这么久都走不出去，试试又何妨。再说，说不定唐老告诉了附近的村民怎么走出这个阵法呢！”

    不知道为什么，他反而觉得这个姑娘不一般。

    任子珊眼睛一亮：“也对！”

    二哥有些不靠谱，还是看看这个姑娘能不能走出吧！

    万一真的能走出去呢？

    如此一来，她就可以在一个时辰内走出这个阵法，拜唐老为师傅和天阔哥哥一样懂得阵法，以后她就可以和天阔讨论阵法了。

