    “他抓了你的人，我怎知关在何处。”风天凤漫不经心道。

    “既然这样，我想救人，只得抓你跟他交换了。”风无域扇子一挥，就要动手抓自己的父亲。

    风天凤媚眼骤然朝他一瞥，“放肆，我可是你父亲！”

    “你现在这个样子，还像我父亲吗？”风无域冷声责问。

    “没有我，哪有如今你的地位！”风天凤加重语气，眼神也多了一丝凌厉。

    “我一点都不稀罕今天这个地位！”风无域怒道。

    眼看他们父子就要打起来，拓跋紫赶紧站出来拦在风无域面前，向风天凤解释，“夫人，并非风少主真心想对你不敬，是鬼尊抓了我儿子，想逼风少主与我成亲，我与风少主无计可施，风少主才会出此下策！”

    “逼你跟域儿成亲？”风天凤眼神中凌厉之色稍减。

    拓跋紫点头，隐晦道：“鬼尊大概觉得我总贴身给夫人做拔罐不太好，怕下人闲言碎语，想改变一下我们之间的关系，以堵别人之嘴。”

    “本座何惧别人的闲言碎语。”风天凤不以为然道。

    “对对对，夫人何惧别人的闲言碎语。”拓跋紫一听，觉得有转机，赶紧继续说，“我与风少主也不适合，所以请夫人让鬼尊放了我儿子。”

    谁知，风天凤睨了她一会，突然开心地掩嘴一笑，“老鬼这么多年，总算做了一件合本座心意之事。”

    合他心意之事？

    什么意思？

    难道他也想让她与风无域成亲？

    拓跋紫刚这么想，就听风天凤道：“本座也甚是满意这桩婚事呢。”

    拓跋紫一听，真想晕倒，她还指望他帮忙救儿子呢，没想到他跟鬼尊的想法如出一辙。

    “夫人……”拓拔紫还想再说。

    但风天凤打断她的话，“回去等着成亲吧，本座会给你们办一场风风光光的婚礼的。”

    “你觉得我会要吗？”风无域冷声问。

    风天凤继续捋着鬓边的那缕秀发，漫不经心地，“父母之命，媒妁之言，由不得你不同意。”

    风无域冷笑，“我的婚事我自己说了算，你没资格作主！”

    风天凤一听，脸色不由得冷了，“别以为本座不知道你这些天都做了些什么。”

    他的自称一下子从“我”，改成“本座”。

    风无域眼帘猛地一扬，看向他。

    “看在你给本座带来这么好一丫头的份上，本座才不跟你计较的。”风天凤抬头看了一眼拓跋紫，然后眼神转到儿子身上，脸色又冷了一分，“否则那对母女怎么也活不过明日。”

    “你以为我会因为你的威胁，就屈服于你？”风无域扇子猛地一挥，一道强劲的暗黑之力向风天凤扫了过去，“既然你非要如此，就别怪我不念情分，抓你换麒儿！”

    风天凤大概没想到儿子真会对自己动手，脸上闪过一抹冰冷的杀气。

    但他根本不用亲自动手，一道黑影及时闪了进来，鬼尊袖子一挥，化解了风无域那股强劲的力道。

    风无域倒退两步，他虽厉害，但跟鬼尊比起来，还是有一定的差距。

    “夫人，你没事吧？”鬼尊赶紧坐到床边，紧张地看着风天凤。

    风天凤看着儿子，一时忘了回答。

    眼看风无域就要再出手，拓跋紫赶紧将他拦住，“我们成亲就是！”

    她看得出来，风天凤还是在乎这个儿子的，风无域想抓他交换小肉团子，他心里很受伤。除此之外，要是真打起来，他们也讨不到便宜。

    “你说什么？”风无域猛地转头看向她，以为自己听错了。

    拓跋紫没理他，对鬼尊夫妇道：“风少主风流倜傥一表人才，没有女子不倾心，我也一样，承蒙鬼尊和夫人喜欢，我愿意跟风少主成亲。”

    风天凤一听，总算又露出了笑脸，捋着鬓边的秀发，媚眼如丝地看着拓跋紫，“真乖。”

    拓跋紫忍不住打了个冷颤，一个女人这样说话没有问题，但拓跋紫一想到他骨子里是个男人，就控制不住自己的鸡皮疙瘩。

    “回去吧，对婚礼有何要求，拟好了让下人送过来。”风天凤挥手让他们离去。

    “是，夫人。”拓跋紫说完，拽着怒意未消的风无域往外走。

    “为何要答应跟我成亲？”一回到无极殿，风无域撩袍坐下，脸色阴沉问。

    “先麻痹他们，我们再想办法救麒儿。”拓跋紫说道。

    “你是冥北凉的女人，我对你没有任何想法。”风无域严肃强调。

    拓跋紫一听，眨了眨眼，很是无语，“你不会真以为我想跟你成亲吧？”

    风无域没有开口。

    拓拔紫忍不住噗地一声，笑出了声音来，“拜托，我就算想背叛冥北凉，对象也绝对不会是你！”

    “那最好！”风无域道。

    拓跋紫翻了下白眼，转了话题，“你觉得麒儿有可能会被关在哪里？”

    答应跟风无域成亲只是缓兵之策，必须赶快救出小肉团子，她可不想到时候真得跟风无域成亲。

    就算是假成亲，她也一点都不想，冥北凉会将风无域给撕了的。

    “如果我没有猜错的话，应该被关在地狱塔里面。”风无域说道。

    拓跋紫赶紧问：“什么是地狱塔？”

    “地狱塔是远古十八邪魔之魂凝聚成的塔，此塔只有在暗夜之时才会出现。”

    “塔在何处？”

    “太幽殿后面！”

    “那我们赶紧去救人！”拓跋紫蠢蠢欲动，实在是担心小肉团子。

    “地狱塔有十八层，每一层进出口都不同，想救出麒儿，恐怕有点困难。”风无域说道。

    拓拔紫咬牙，“那也得试试！”

    “此时，他应该在塔中……”风无域道。

    拓跋紫知道他口中的“他”，指的应该是父亲风天凤。

    实事上，风无域的确没有猜错，他们一走，风天凤便从鬼尊处问出了小肉团子的下落，去了地狱塔。

    地狱塔第一层是个奢华的房间，小肉团子还躺在床上呼呼大睡。

    “真是个可爱的孩子。”风天凤站在床边，忍不住伸手逗了一下小肉团子的脸。

    小肉团子皱了一下眉头，醒了。

