    “我们已脱离亚空间，全舰状态正常，舰队全员抵达。”操作台前，一名人类帝国海军的军官正向站在身后的舰队司令汇报着。

    舰队的司令官听到手下的汇报之后，整个人都松了一口气，向一旁的军官下达了新的命令：“让舰队稍作修整，恢复状态之后继续前进，我们不能在这久留。”

    “是，斯派尔上将。”身旁的军官敬了一个礼，立刻去执行他的命令。

    而斯派尔上将本人则转过身看向了身后高大的帝皇塑像，虔诚的向帝皇祈祷着，自己此行一切顺利。

    作为一名帝国海军将军，斯派尔上将为帝国立下过赫赫战功，也曾数次力挽狂澜挫败帝国敌人的阴谋，也是帝国海军当中一颗冉冉升起的新星。

    但对于整个帝国来说，像他这样的海军军官并不算稀奇。

    毕竟比起帝国广袤无垠的疆域和如同恒河沙数一般众多的将星来说，斯派尔上将虽然优秀，却也只是众人中的一员。

    然而原本驻扎在卡迪亚星区的他在数个月前却忽然接到了一纸调令，命令他以最快的速度赶往火星机械教总部，接收一艘新船的同时，将会和机械教以及星际战士战团一起，去执行一项由帝皇本人亲自下达的秘密任务。

    这对于斯派尔来说，着实是一件令人惊讶的事情，甚至让他感觉有几分不真实。

    毕竟在他上百年的从军生涯当中，还未曾遇到过这样的事情，尤其是前来向他传达命令的是一位帝皇禁军。

    这可是神圣泰拉皇宫的守卫者！传说中他们在帝皇坐上黄金王座之后，就再也没有离开过皇宫半步，一直忠诚的守护者帝国的缔造者。

    对于帝国的普通民众，乃至于像他这样的海军军官来说，帝国禁军早已和基因原体、帝皇本人，以及帝皇还行走在帝国时的故事一起变成了传说。

    而现在，这样一位传说中的战士却向自己传达了帝皇的圣谕，这如何不让斯派尔恍如梦中？

    但即便如此，对帝国的绝对忠诚还是让斯派尔在接到命令之后立刻予以执行。

    通过长达一个月的亚空间航行赶到了帝国首都所在的神圣泰拉，斯派尔和他的下属们并没有得到任何的休息，也没有觐见伟大的帝皇，便直接在火星机械教总部接收了一艘经过了紧急修复和改造的战列巡洋舰，完成了座舰的更换。

    这是一艘相当古老的火星级战列巡洋舰，在一千八百年前火星的船坞便已经停止生产这种型号的军舰。

    这一艘还是帝国海军在帝皇的圣谕下特意调配过来，经由火星机械教的大贤者们改造之后的产物，更换了更强大的武器，以便其能够更好的去执行帝皇所交代的任务。

    斯派尔上将并不知道这次的任务到底是什么，但看到与自己同行的不仅有帝国海军配属给自己的舰队，还有机械教出动的一支舰队，其中甚至有一艘铸造方舟。

    而且据说上面搭载了一支规模庞大、战力惊人的机械教护教军以及一个泰坦军团。

    这对于帝国来说也是相当惊人的一股力量了，尤其是泰坦军团，作为驾驭着神之机械的战斗部队，他们的力量是强大的难以想象的。

    一个完整的泰坦军团一旦被投入战场，等待帝国之敌的便只有毁灭可言了。

    因为他们是帝国在行星表面所能够投入的最强战力，一整个泰坦军团甚至能将一颗星球夷为平地。

    更不用说，这一次的行动还有著名的圣血天使战团和他们一起行动，而且看架势圣血天使至少出动了超过三分之二的兵力。

    能够和星际战士、机械教一起行动，这让斯派尔上将在感到欢欣鼓舞的同时，也深感责任重大，并且察觉到了一些不同寻常的端倪。

    一个直接来自于帝皇本人的任务，出动了帝国海军的精锐舰队、机械教的护教军和泰坦军团以及强大的星际战士战团，这无一不在向斯派尔上将表明这次任务的重要。

    尤其是在他们不断前行的过程中，还有来自圣血天使子团的加入，令舰队的规模越发庞大的同时，斯派尔上将手中的力量也越发强大。

    这无疑令他肩上的责任也越发的重大。

    因为他始终不知道自己究竟要去执行什么任务。

    他所接到的命令只是和舰队一起前往某个地方，至于该如何前往该地点，路上会遇到什么，发生了战斗要怎么办，全然没有任何指示，一切全都要靠他自己去判断。

    但只需要看着沿途不断申请加入任务的星际战士战团，斯派尔便能够感受到一种难以言喻的气氛。

    显然，这次任务的重要性远远超出了他原本的预想，这不仅仅只是一个由帝皇本人亲自下达的任务，更是对于帝国而言有着相当重要意义的任务。

    只是自己无法知道和获取更多细节的情况，让斯派尔上将感到非常的担忧。

    毕竟明知是一个非常重要的任务，自己却无法了解所有的情况，这让斯派尔上将很难判断形式，也无法根据具体情况来制定方案和战术。

    但他也知道，有些事情并不是他所能够去打听的，他只能够在自己力所能及的范围内将一切做好，尽一切可能保证这次任务能够顺利完成。

    就在他这样想着的时候，舰桥里忽然响起了刺耳的警报声。

    斯派尔上将立刻转过身子，看向了操作台前的士兵，大声询问道：“怎么回事？”

    “一支混沌舰队出现在我军右侧，距离两百！”雷达前的士兵赶忙大声报告着情况。

    听到士兵的报告，斯派尔上将忽然感觉自己之前一直悬着的心放了下来，不怕敌人进攻，就怕敌人不知道躲在什么地方。

    现在敌人主动跳了出来，敌我双方已经明了，那剩下的无非就是干掉这些敌人而已。

    于是斯派尔上将大声下达了命令：“全体舰队准备迎战！所有武器炮门火力全开！联络友军，让他们协助战斗！让我们来给混沌好好上一课！”

