    时间一晃便是十一日，盟军“上下一心”终于将嘉门关破了，当夜还大肆庆祝，载歌载舞。

    见状，黄嵩和几位心腹谋士皆是叹息。

    “这群蠢货，耗费十一日才攻破嘉门关，真不知有什么好庆祝的……”

    黄嵩气急捶桌，外头丝竹管弦之乐幽幽飘来，钻入他的耳朵，让他心神烦乱。

    风珏等人只能相视苦笑，盟军这个德行跟烂泥扶不上墙有什么区别？

    “明日大军便要出发过嘉门关，只希望还来得及——”风珏叹息。

    程靖垂眸冷语，“怎么可能还来得及？怕是谌州皇城都已经告急了……可恨，这群鼠目寸光之辈还在这里沾沾自喜。说他们‘好大喜功’，他们谁敢认下来？如今，只能将希望寄托在柳羲和杨蹇他们身上，希望他们速度够快。哪怕不能救下谌州皇城，那也要救下陛下……”

    因为天下五国建立时间都不久，再加上士族的家族教育，天下士子对国家的忠诚度都不高。

    程靖和风珏便是典型代表。

    对他们来说，皇室迟早都要完蛋，但完蛋的时间不能是现在。

    东庆皇帝还在，明面上还能约束一些势力，要是皇帝彻底没了，整个东庆直接进入诸侯割据的时代。对于如今的黄嵩来讲，他还需要进一步蛰伏发展，皇帝还是不能没有的。

    风珏冷笑一声，语气中带着明显的讥讽，“希望吧，天佑东庆。”

    可是上天并没有站在东庆这边，国运气数枯竭将尽，再怎么努力也只能是苟延残喘罢了。

    盟军攻破嘉门关第二日，他们雄赳赳气昂昂过了嘉门关，谌州皇城已经告急。

    自从迁都来到谌州，皇帝有心大修土木，将谌州皇城建造成另一个上京。

    奈何国库空虚，昌寿王还趁机横插一脚，大部分的银子只能投入军队。

    因为没有足够的银钱大兴土木，皇帝和一众妃嫔只能住进谌州行宫，当做临时的皇宫。

    虽说是行宫，但奢华程度丝毫不亚于曾经的上京皇宫，皇帝和妃嫔依旧能过着醉生梦死的奢华生活。皇帝不用管外头战事如何，他只顾着自己享乐，怀抱美人、酒池肉林，好不快活。

    奢华的生活需要银钱支持，但如何才能筹集到足够的银钱供他挥霍？

    皇帝干脆将暗中的卖官鬻爵搬到明面上，各个官衔明码标价，吃相丑陋，令士族不耻。

    皇帝身边有佳丽三千，但最受宠爱的人还是曾经的皇贵妃、如今的皇后慧珺！

    谈到这位皇后，诸多官员莫不又爱又恨，咬牙切齿。

    为何是“又爱又恨”？

    因为啊，只要有她在场，皇帝暴戾的性情就会得到极大的收敛，不会动辄拔剑杀人。

    多少官员要被皇帝斩杀，多亏了这位慧珺皇后在旁求情，这才免于一家老小的死罪。

    按理说，官员多少都受到这位皇后的恩泽，为何还要恨她呢？

    因为慧珺皇后还是皇贵妃的时候，使计下、、/毒谋杀先皇后，勾搭皇太子，致使皇帝与皇太子关系分崩离析、父子反目成仇，皇太子一家全部被革去身份、贬为庶民，凄惨而死！

    至于皇太子本人？

    竟被暴怒的皇帝一剑砍了脑袋，死不瞑目。

    不仅是这位皇太子被慧珺谋害，之后还有二皇子、三皇子以及四皇子巫马君接连惨遭毒手。

    二皇子被人查出用巫蛊之术谋害皇帝和皇后慧珺，抄家被杀，母族不能幸免。

    三皇子存在感很弱，但他身份最尊贵，母妃乃是风氏旁支出身，竟被人揭发勾引庶母、秽乱宫闱，众目睽睽之下和皇帝的新宠美人颠、、鸾倒、、凤，因此被革除身份，贬为庶人。

    至于四皇子巫马君，他的下场同样不好。

    一日发了酒疯逃出府邸，昏醉路旁，被好几辆路过的马车碾断了双腿，如今已是废人一个。

    众多言官调查，纷纷将矛头指向了皇后慧珺，奈何皇帝对她迷恋至深，根本不听他们的话。

    朝野混乱，人心惶惶。

    沧州孟氏，一夕倒戈，原本呈现颓败之势的昌寿王卷土重来，打得谌州军队节节败退。

    皇帝饮酒买醉，慧珺整日与他痴缠在一起，外头求见的大臣全部吃了闭门关。

    如今的慧珺已是妖媚入骨，似嗔似怨，眉眼全是风情。

    她地对着皇帝道，“陛下，他们又在外头喊叫了，一日一日的，烦不烦呢！”

    “珺儿若是不喜欢，找个小黄门将他们打出去。”

    皇帝双眼迷醉地摸着慧珺纤弱无骨的柔荑，提及那些乱哔哔的言官，内心便是一阵烦躁。

    每一日都有坏消息从前线传来，那些大臣不能为他分忧也就罢了，还偏偏喜欢插手他后院的事情，管得真宽。所以，他还是喜欢待在慧珺这里，只需享受她的身躯、倾听她的温声细语、享受那片刻的欢愉，便是让他死了他也甘愿，哪里还顾得上外头那些乱哔哔的官员？

    慧珺笑着，说是一笑倾城也不为过。

    “陛下，您还是出去看看吧，若是继续腻在妾身这里，恐怕大臣们又要说妾身不是了。”

    她越是这样大度，皇帝对大臣的厌恶越是浓烈。

    皇帝目光凶狠，“不去不去，让他们跪死在外头好了。一个两个都不中用，无法替朕分忧，还处处给朕添堵。要不是珺儿数次求情，他们早就人头落地了，还能在外头吵闹？”

    慧珺善解人意地道，“妾身身为陛下的枕边人，如何不懂陛下心中的烦忧？只是，诸位大臣都是国之栋梁，他们若是在宫外头跪出事情，诬陷栽赃妾身的罪名又要多一条……唉……”

    皇帝心疼地用双手裹住她的柔荑，心中满是欣慰。

    “他们这么误解珺儿，珺儿还处处为他们求情……可惜，外头都是一群不知感恩的白眼狼，哪里值得珺儿这般维护？”皇帝心下蹙眉，对那些不懂眼色的大臣越发厌恶，“还是珺儿好。”

    慧珺道，“这也怪不得诸位大臣，数位皇子接连遭难，妾身的确是最有嫌疑的。”