    得知考古挖出僵尸，洪国忠驾车来到现场。

    却见不少士兵，已将墓地入口包围。

    三辆装甲车的重机枪，瞄准墓道入口。

    五个士兵扛着单兵火箭筒，呈扇形包围墓道口。

    两台挖掘机一左一右，将墓道入口挖开。

    惧怕阳光的僵尸一退再退，直至退回主墓室。

    正在看直播的王震南，发现洪国忠在现场, 当即打了个电话。

    “王董，僵尸惧怕阳光，白天不可能出来......”洪国忠低声道。

    “洪工，你了解僵尸？”王震南好奇的问道。

    “我师父告诉我的。”洪国忠随口说道。

    “我知道了。”王震南挂断电话，重新拨了一个号码。

    半个小时后，墓道四周增加了一些电灯。

    黄昏时分, 太阳坠地，僵尸从墓道跑了出来。

    “哒哒哒......”三挺重机枪开火。

    威力强劲的机枪弹，在僵尸身上打出一个个坑洞。

    ‘咻！’的一声，一枚火箭弹激射而出。

    ‘轰！’的一声巨响，僵尸被火箭弹炸成了碎片。

    浇油放火，僵尸碎片化为灰烬，不少科学家气得跺脚。

    死了还能活动的僵尸，极具研究价值。

    僵尸烧成灰烬，他们还怎么研究？

    士兵撤退，考古队接管现场。

    应邀来到华夏工业集团的洪国忠，轻车熟路的走进会议室。

    “洪工。”王震南等人纷纷起身。

    “没必要这么客气。”洪国忠找了个位置坐下。

    “洪工，给我们说一下僵尸的情况。”王震南说道。

    “据我师父说，地下还有十几具僵尸......天地灵气早已枯竭，不会再有别的僵尸了。”洪国忠一本正经、半真半假的说了几分钟。

    “世上有鬼么？”王震南忍不住询问。

    “没有天地灵气，鬼怪早已绝迹。”洪国忠说道。

    “妖怪呢？”王震南又问。

    “从几十年前开始，动物就不能成精了。”洪国忠说道。

    在华夏工业集团待了几天, 看了看正在加工的零件，驾车返回海州。

    得到各种技术的华夏工业集团, 已是一个庞然大物。

    为了满足需要，华夏工业集团或吞并或修建了一个个工厂。

    “按照目前的进度，用不了两个月，我的四栖装甲车就能造好。”

    四栖装甲车最难的小型反应堆，华夏工业集团有现成的。

    生产四栖装甲车的设备、原材料，华夏工业集团一应俱全。

    只需按照生产工艺，将零件加工出来，然后按图安装就行了。

    ......

    “新海破产了？”

    “新海早就该破产了，新海的威博上面，有一大堆三观不正的公众人物......”

    “新海的热搜是些什么玩意儿？花钱就能上榜......”

    “豆酱也倒闭了？”

    “要想豆酱评分高，给钱，不够公正的豆酱，留着过年吗？”

    “大鸿集团的一个星海，干掉了新海和豆酱。”

    “大鸿集团的双惠，快搞定阿外巴巴了。”

    “阿外还有借贷业务，一时半会倒不了，不过阿外的淘物，差不多玩完了。”

    “虎齿只剩一些签了合同的大主播了。”

    “那些大主播之所以还在虎齿，无非是不想赔偿巨额违约金。”

    “虎齿现在也很难，在线用户不到十万，还要给那些大主播发工资，营业一天亏一天。”

    “大鸿集团的星海，干掉了新海，大鸿集团的双惠，快搞定阿外了，大鸿集团的云雾，也快干掉虎齿了，大鸿集团好像在针对这三家企业。”

    “大鸿集团的副董事长，你们知道是谁吗？”

    “我的女神柳妍。”

    “一个老阿姨，还是你的女神？”

    “你看过柳妍现在的样子吗？看着只有二十八九。”

    “柳妍没什么劣迹，她被王小炮、马忽悠嘲讽，是个男人都懂。”

    ......

    垂死挣扎的阿外，操控旗下的快递公司，不给双惠平台的商家发货。

    好在邮递遍布全国，没有其他快递公司，还可以发邮递。

    邮递的运费最便宜，就是速度有点慢。

    要想马儿跑得快，就得给马儿吃草。

    多给一些快递费，邮递的速度随之提升。

    接到双惠平台的业务，邮递招了不少员工。

    没过多久，邮递之外的快递公司，除了顺风之外，都在垂死挣扎。

    网络销售业务，双惠平台霸占了九成之多。

    扣除微不足道的运营成本，商家能多赚不少钱。

    在别的网络销售平台，商家付出的代价更大。

    跟平台签了合同？换个名字行不行？

    厂商不能更换名字？弄一个经销商可以么？

    阿外的股价每天都在跌，注定要倒闭，谁愿意接手？

    ......

    这天上午，洪国忠、陈诗烟、柳妍等人，乘坐飞机前往渝州。

    抵达机场，搭乘宝山农庄的车，回到钟家村。

    “爸爸，妈妈，妍阿姨......”洪万乾、洪万坤跑了过来。

    “有没有听爷爷奶奶他们的话？”洪国忠一手抱着一个小家伙。

    “我最听话了。”洪万乾说道。

    “我才是最听话的好孩子。”洪万坤不服气。

    陪两个小家伙玩了一阵，洪国忠前往宝山农庄。

    杀了五只老母鸡与一头牛，带着两只鸡和几十斤牛肉回家。

    农庄的员工，一次次出去寻找原种鸡、原种鸭......

    时至今日，农庄有几百只原种鸡......

    佛跳墙的原材料，他早就准备好了。

    烹饪佛跳墙需要几个小时，他打算明天再弄佛跳墙。

    “忠哥，这鸡太香了。”聂小玉吸了几口香气。

    “正宗的原种母鸡，在海州那边，想买都买不到。”洪国忠笑道。

    ......

    “卫军，跟国忠回来的那几个女的，有没有对象？”

    “二哥，小玉、安娜她们，都是我诗烟的朋友。”

    “她们有对象没有？”

    “好像还没有。”

    “帮我儿子介绍一下吧？”

    “二哥，她们都是大城市的......”

    “村里有了鱼饵厂，人均收入几万，我们家又不差。”

    “我帮你问一下，成与不成，就跟我没关系了。”

    “行，那就麻烦你了。”

    晚饭后，洪卫军问了聂小玉她们有没有男朋友。

    聂小玉、柳倩......乔安娜心情有些复杂，故作平静的说她们都有对象了。

    在父母家待了大半小时，洪国忠回到自己的别墅。

    “妈妈，我要挨着你睡。”洪万乾说道。

    “妈妈，我要抱到你睡。”洪万坤说道。

    “行，妈妈抱到你睡。”陈诗烟笑道。

    洪国忠有些郁闷，想到两个小家伙睡得快，不妨碍他正常上班，心情顿时好了起来。

    等两个小家伙睡着了，洪国忠开始上班。

    辗转阵地的修炼阴阳真经，炼化阴阳真元力，混沌真元力增加少许。

    盘膝坐在屋顶，吸收炼化星月之力。

    凌晨三点左右，洪国忠回到房间，陪着老婆儿子睡到早晨六点。

    吸收炼化太阳之力，直至八点出头，他才停下修炼。

    拿出各种食材，洪国忠开始烹饪佛跳墙。

    炖煮佛跳墙的坛子，上次回家的时候，他就买好了。

    一切搞定后，转为小火，洪国忠拿着渔具，前往大舅的鱼塘钓鱼。

    “忠哥，我钓到了。”

    “忠哥，帮我取一下。”

    “老公，我钓到了。”

    “爸爸，我要钓鱼鱼。”

