    “好对子！”

    “好对子，真是好对子！”

    林九一行人啧啧称赞，就连饼子与刘强二人听了，确实比自己的馍啊，饼啊要好很多。

    甚至连路过的书院弟子听后，都情不自禁放下书卷，感受着那短短七个字，就能描绘出的意境，许久，门口掌声一片。

    门口的小厮这次心底可是遭受到一万点儿的打击，铁青着脸，恨不得找个地缝就钻进去。

    不过，还是强撑着那如拐弯城墙厚的脸皮，顶着众人注视来的目光，又好奇，有嗤笑，也有鄙夷，让给他心中的侮辱感更加的强烈，更加坚定了原本想要的做法。

    “哼，什么玩意啊，蓑啊，雨啊，什么东西，就连这要是能进去，我吃两斤狗屎！”

    “快走，快走，粗鄙之人难等大雅之堂！”

    小厮跟赶小鸡似的，张开双臂，驱赶着众人，但是对着书院弟子点头哈腰。

    “哼，别让我知道你犯什么事情！”

    刘强这次脸上是彻底挂不住了，心中也是记下了此事，捕快自然不能随意拿人，但是只要一落到他手中，势必会让他尝尝来自大牢的恐惧。

    “等一下！”

    就在林九一行人转身就要离去时，一道温和的声音响起，没有一丝的烟火气，也没听不出什么感情。

    “诸位，请等一下！”

    林九随着声音看去，是书院学子，一声简简单单的素袍，丝毫不惹尘埃，倒是格外的合体，衬出一股子书生气息，并未拿着书卷，纤细白皙的手执着一把扇了。

    面色温润如玉，俊美的五官看起来分外鲜明，相貌虽美，却丝毫没有女气，一身浩荡之气，光明磊落。

    林九行了个书生礼，对面见到也从容不迫回礼，但是眼神中略显惊讶，大梁中，富文穷武，穷人根本就没有读书的能力。

    “你......!”

    林九看出了那书生的疑惑，笑了一声，出口解释。

    “曾在东昌书院学习过，不过，后来因为一些事情，退了出来，现在只能以捕快为职谋个生路。

    “原来如此，不知小兄弟名讳，鄙人李温书，桃李书院甲学堂弟子！”

    李温书恍然大悟，依旧没有低看林九，虽然他曾在书院学习过，但后来没也并没有过接受夫子授学，能够对出这样对子，可以说是天资聪颖，若继续接受学习，定会是一代名家。

    “失敬失敬！”

    林九向来坚持人待我善，我待人善。

    “诸位几人，跟着我来便是，这么有才华的人，岂能被这样的人所屈辱，老夫子曾说过‘富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！’”

    语罢，李温书招呼了一声，向着丝院内走去，连看都没有看一眼小厮，且不说今日做的事情着实有辱斯文，倘若平常，以他的身份能够与自己对上话，就是莫大的恩赐。

    “你们几位不能进，说了，你们几个人没有文化，进啥啊，快滚吧，别沾染了这纯净的地方。”

    小厮瞥了他们一眼，冷笑，直接将躺椅放在他们面前。

    “我让他们进来的都不行？”

    “谁他妈...?”

    小厮抬着眼睛看过去，看到一半，呆住，随即低下眉梢，他知道李温书这人，不仅仅是桃李书院甲学堂的魁首存在，而且其后面的背景，可不是自己能够惹得。

    “小人知错，小人知错！”

    看门小厮急忙跪倒在地，不停磕着头，硕大的汗珠从身上滚落，摔落在地上，砸成一滩水渍。

    可是，这小厮还在危险的边缘来回横跳，以为刚才不过是李温书这样大人物的恻隐，更何况，自己也算是丝院的人，多多少少应该给点儿面子。

    “大人，那几人不过是衙门中的捕快，都是些粗俗之人，根本不配。”

    小厮在这里看门许久，自然知道一些事情，像是书院中人向来看不起衙门中人，因为这个世道不好，衙门中也存在很多的蛀虫，鱼肉百姓，被这群书生不齿，自然发文章抨击。

    “哦？”

    李温书被气笑了，以前没有发现过，寺院的看门小厮竟然有这么大的胆量，竟然敢当面与他对话，激起了他的兴趣。

    缓缓走到跪倒小厮的面前，一声轻笑。

    “我跟你说，他们是我的朋友，若不是怕有辱斯文，你现在就已经在大牢中了，看门，就要干好自己的本职工作，其他事，就不要多管，而且，不要鄙夷他人，而且，你不论是在哪看门，都是个看门的，要摆好位置！”

    李温书虽然用舒缓平和的语气，但是在看门小厮中带着不可抵抗的威严。

    “是，是！”

    小厮心中内心的羞耻与过度的膨胀彻底被击碎，化成一点点的粉末，在别人面前不好说，但是在李温书面前，谁敢造次，就连河东郡的知府都要好声好气。

    “小人知错，小人知错！”

    李温书看都没看继续磕着头的小厮，他不配，招呼一声林九几人，满是笑意，喊了进去，说到底，他看中的也只有林九一人罢了，若是没有林九，他才懒得干这种事，尤其是那两个壮汉，一看满脑子都是肌肉。

    说实话，他心中也不知道是怎么想，总觉得林九这个人与其他的捕快不同，而且，在他们一堆人中，唯有王元与林九两人显得突出，他总觉得这两个人以后必有大作，总之，现在与之交好，并没有错误，万一以后用得到呢！

    林九与王元也是看都没看小厮一眼，对于这种人，不配他们与之较劲，唯有刘强、饼子还有文浩（耗子）三人大摇大摆，故作在小厮面前停顿。

    “哎呀，这丝院就是好啊，没想到还能进去，说不定某人在这看了数年、十数年都没有进去见识过。”

    门口小厮脸臊的通红，虽然他们的话毫无疑问那是在羞辱自己，但是他们说的不差，自己真就没有进去过一眼，每回都是听从里面出来的文人骚客描述出的作为炫耀的资本。

    “哼，等着吧！”

    见到众人渐行渐远，拐过角消失的身影，看门小厮满眼的怨毒。

    林九一行人没有看见，哪怕看见了也并不会说什么，一个小人罢了，难不成一只狗咬了自己，难道自己还要咬回来不成。

    “李兄，这丝院，可真的有规矩？”

    “呵呵，林兄弟，这丝院确实有规矩，毕竟丝院成立之初是为了服务于读书人的，这也是为了防止建立的初衷改变，不过，刚才林小兄弟和这位兄弟对得对子已经足够可以进来了，只不过是门口的小厮故意为难，林兄弟放心，等会儿咱就和那丝院管事人说说，再怎么说，这种狗仗人势，别污染了读书人的干净。”

    林九点了点头，没有拒绝，有些事情既然做了出来，就要承担相应的后果，这也是天地真理。

    不过，这丝院倒是出人意料。

    随处可见的竹林、夏花，还有这一碧波池塘，别看从外面看小了些，里面倒是别有洞天。

    “李兄！”

    “李兄！”

    ......

    不少文人墨客凑成一堆一堆，看样子在讨论得热烈，见到李温书，纷纷停下行礼，这一路走来，行了不下数十次，也回了数十次。

    “九哥，你看他们这样累不累啊！”

    饼子偷偷来到林九后面，伸出粗壮的手指戳了戳腰背。

    “噤声！”

    在此处，所有人都用微弱的声音交流，以免打扰了各自，虽然饼子已经压低了声音，但是相对来说，还是不小，引来了所有人注意，皱着眉头，不明所以，这读书人的地方，怎来了几个习武的，还是官衙中人，最引人注目的是，竟然跟在李温书后面。

    其他人不知道李温书，他们这群人还不知道吗，桃李书院甲学堂的第一名，长久霸占，压得第二的王霖侯没的脾气。而且，还听说，李温书是这冀州州府大人的亲生子，谁敢惹，别看李温书面露笑容，可是熟悉他的人都知道，他这个人，并不像表露出的那样和蔼近人，心气高着呢，一般人进不了他的法眼。

    “李兄，这些人怎么都在看着我们？”

    看着这么多人好奇的目光，林九有些不适应，这感觉，自己就像是大街上耍戏法的那猴子一样，被人盯着。

    “哈哈，管他们呢，他们爱看就爱看去呗，林九兄弟，以后这样子的场面多着呢，慢慢就适应了，要适应他们的注视，这样才能成大事，做大事者，泰山崩于前而面不改色！”

    林九一声苦笑，可不嘛，慢慢就适应了，不过，这样子来的注视，可都是您老人家的原因啊，要是我们自己，怕是人家正眼都瞧不上一眼吧。

    突然，还没有林九苦笑完，一声锦帛撕裂声响起，贯彻天际，惊动了树上的飞鸟，扑掠掠飞走。

    所有人哪怕是李温书脸上都出现了一抹火热，拽着林九向着庭院中 央跑去，生怕抢不到东西似的。

    “怎么了林兄！发生了何事？”

    “快走快走，今日有幸凤姑娘出场，你们几人可算是来着了！”

    【求......！】

