    “那你说你要怎么办？不然你和别人去生一个？”

    纪修明也是被自家媳妇逼得没办法了，才开始胡言乱语。

    张美佳闻言，一脸不可置信地看着他：“你让我给你戴绿帽子？”

    纪修明伸手扒了扒自己的头发，万分痛苦道：“那你让我怎么办？我不能给你孩子，我能怎么办？”

    张美佳闻言，冷笑一声：“纪修明，你还真的是让我大开眼界啊，让自己的媳妇去找别的男人生孩子？你是不是觉得我会答应？”

    纪修明不说话。

    张美佳顿时就来劲了。

    “我告诉你，纪修明，不可能，你那点心思我会不知道，你想着我要是怀孕了，就把我一脚踹了是不是，我告诉你，不可能！”

    “谁说一脚踹了你，再说了，现在科学这么发达，可以人工的，你放心，只要是你生的，我都当自己的亲生孩子来养！”

    张美佳愣愣地看着纪修明，忽然想到什么，有些激动地开口道：“老公，你说如果，我是说如果我偷偷背着你和人乱搞，还怀孕了你会高兴吗？”

    “纪修明一听，脸色顿时就变了，他能高兴？

    自己的老婆给自己戴绿帽子他能高兴的起来，他恨不得打死这对狗男人。

    可是转念一想自己不能生！

    “我都说了，只要是你生的，我都当自己亲生的，再说了，你不是想要老太太手里的那百分之十的股份吗？

    要是你怀孕了，那不就是我们的了。”

    说到这里他忽然想到什么，继续开口道：“不过你要在纪修然他们两口子前面怀上，不然也没戏。”

    “是啊，你说老太太都给了这百分之十的股份了。这么多钱，十多亿了，会有人不要吗？”

    纪修明讽刺道：“谁会不要？要不会生，就像是咱们两，那么就……”

    “就什么？”

    “就是孩子不是纪家的呗，心虚不敢要呗。”

    这句话点醒了张美佳。

    如果赵凝初怀的孩子是纪修然的，她早就来老宅邀功了，可是那天她问医生了，怀孕六周了，要说早就说了，为什么拖着不说，不就是给纪修然戴了绿帽子不敢说吗？

    想到这类，张美佳心里那个得意啊。

    既然不敢说，我不介意帮你说！

    张美佳心里恶狠狠地想着。

    另一边，赵凝初来到纪修然的卧室，洗漱躺在床上之后，怎么都睡不着，完全被纪修然之前的电话给扰乱了心智。

    纪修然给她打电话做什么？

    要不要打过去问问？

    可是如果打过去的是不是现在自己没有脾气。

    人家都直接把她丢半路了，还是这么危险的地方，她现在还眼巴巴的给人打电话？

    找虐吧。

    越想赵凝越生气，准备关机不想。

    忽然，手里的手机再次响了起来，赵凝初看着纪修然三个字，重重的呼了一口气，最终接通了电话。

    、"什么事？"

    “你在哪里？”

    赵凝初闻言，嘲讽道：“哟，我死在哪里纪总会在意？”

    纪修然听出了女孩阴阳怪气的声音，也知道自己今天确实是做得不对。

    明明他想的是两人看电影，然后吃完饭，然后气氛好的话会手牵手回家、

    可是结果呢？

    “你在哪里？”

    “纪修然，你知道我今天差点就出车祸么？六车道，你把我丢在马路中间离开的时候，我就想着。

    啊，原来我在你心里是多么的不值一提，但凡你有点在意我，也不会把我置身于危险之中。

    我应该庆幸我命硬，没有被车碾碎在马路上！我赵凝初做错了什么要让你这么践踏我？

    真要说做错的，那便是嫁给你！”

    赵凝初说着说着，忽然就觉得很委屈，眼泪不受控制的往外掉。

    “你在哪里？我去找你！”纪修然加重了语气。

    赵凝初吸了吸鼻子，努力地控制好自己的情绪：“不用了！”

    “告诉我你现在在哪里？”

    “我说不用了，我很好，明天我就回去！”

    “赵凝初别在挑战我的耐心！”

    “耐心？纪修然，你之前也说了，谁在你这里都没有特例，你来找我做什么？我说了我现在很好，明天就回去，不用找我！”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    赵凝初担心纪修然还继续打过来骚扰她，就直接将手机关机。

    这一晚，赵凝初没睡好，早上起来的时候，眼底一层重重的黑眼圈。

    她打着哈欠洗漱好之后，便下楼。

    一下楼，老太太就笑脸盈盈地朝她招手：“小初过来！”

    赵凝初朝老太太走去，便坐在老太太身侧的空位上。

    “奶奶，早上好！”

    老太太笑呵呵地点头：“好，好很好！”

    赵凝初看得出老太太的心情很好：“奶奶，今天有什么喜事啊，我看你心情很不错！”

    “当然不错了，我要抱曾孙了，心情肯定很好！”

    赵凝初闻言，有些诧异地看向张美佳：“二嫂你怀孕了？”

    赵美佳冷笑一声没说话。

    老太太拉着赵凝初的手，一脸宠溺道：“小初你还要瞒着我们到什么时候？”

    赵凝初有些懵圈了。

    “奶奶，你说什么啊，我不知道啊！”

    “你这小丫头，怀孕了还瞒着我们。”

    这句话犹如晴天霹雳一般，把赵凝初劈得透透的。

    好一会儿，她才回神：“奶奶，我，我没怀孕啊！”

    “你二嫂说了，上次在医院看到你去妇科检查了。”

    “我只是去检查，但是没有怀孕！”

    “到现在你还想骗奶奶？”

    赵凝初有些慌了。

    “奶奶，我没有！”

    一旁的张美佳看到赵凝初一副极力解释的样子，幸灾乐祸道：“我说弟妹，怀孕是好事情啊，干嘛藏着掖着呢？”

    “我，我真没怀孕！”

    “你就别瞒着我们了，我都看到你的检查报告了，你都不知道，奶奶想抱曾孙想的都茶不思饭不想的。

    我身体情况目前来说是指望不上了，还在治疗中，不过现在好了，你怀孕了，明天奶奶就能抱上了。”

    赵凝初一脸诧异的看着张美佳。

    “是你告诉奶奶的？”

    “这个好消息，奶奶当然要知道啊。”

    说完，还朝着老太太笑呵呵地开口道：“奶奶，你说是不是？”

    老太太点头认同：“你别怪你二嫂，她做得很好，怀孕是好消息，家里人当然要知道的。”

    “奶奶，我……”

    后面的话还没说完，老太太就直接打断道：“对了，修然知道吗？他有没有陪你去医院检查？”

    “他，他不知道！”

    “你怎么不说呢？这么大的事情，你就一个悄悄地憋在心里？”

    老太太虽然是责怪的语气，但是脸上却是带着宠溺之意的。

    赵凝初一时间不知道该怎么说了？

    自己隐瞒了这么长时间，结果现在全部都知道了。

    张美佳在一旁开口道：“奶奶，等一下修然过来不就知道了吗？修然知道自己要做爸爸了，肯定会很开心的。”

    赵凝初闻言，脸色顿时就煞白了。

    “纪修然要过来？他来做什么？”

    老太太语重心长的和赵凝初说道：“昨天修然和你吵架了吧？”

    “没有！”

    “承安都给我说了，修然这孩子也真是的，怎么能半路把你丢在路上呢，还让你受伤了。”

    赵凝初抬眼看向老太太：“是您让纪修然过来的吗？”

    “当然了，自家媳妇怀孕了，不好好宠着，还这么欺负你，我要好好的帮你收拾一下这混小子。”

    话音刚落，赵凝初流听到门口汽车刹车的声音，那一声就像是一声重锤，狠狠的搭在赵凝初身上，让她猝不及防。

    张美佳激动的开口道：“是修然来了！”

