

　　既然已经知道这个事情，而且时间紧迫，说不准赵皇什么时候，就会把他调入京城……
　　那新奉县的建设进程，更应该加快了，至少也要差不多完成。
　　不过，现在最艰难的路已经修通，这样就能解放，很大一部分劳力分摊到建城上，速度自然能加快不少。
　　只是赵皇会以什么样的方式调动自己，又或者说是安排什么职位？
　　常规的任职，自然是要走科举这条路，但现在的情况是，地方上保皇派势大把持。
　　科举制度不严。
　　上品无寒士，下品无士族。
　　不然，蔡师又怎么会推荐骆宾等人跟随他？
　　如董乾，还不是直接去任了安义县，县令。
　　这种情况，很多。
　　王康想着，对此也颇有期待，去京都是他早已定下的计划。
　　到了那里，也许自己的一些疑惑，就能解开！
　　也可跟老牌贵族，真正的斗一斗……
　　一夜无话，第二天，王康睡到日上三竿才起，好久都没睡过懒觉，只有会到家中，才是身心放松。
　　如今，路已经修通，回新奉县也方便许多，王康便想着多在家待几日，陪陪母亲。
　　收拾妥当，已近中午，到了饭点，王康便随同一家子，去了香格里拉，这是他最早的产业。
　　有杜康酒的支撑，新奇的菜式，全新的装修，这里的火爆居高不下，也是王康收入的一大进项。
　　知道王康要来，香格里拉负责人，杜元桥早早的就有所准备。
　　连同酒店所有服务，杂役，在门口迎接。
　　正是饭点，人流络绎不绝，见到这番人们也是侧目。
　　随着杜康酒的火爆，杜远桥掌管两家阳州城最大饭庄，他的地位，也是逐渐提高。
　　不在是之前的落寞。
　　能让杜远桥，如此相迎的会是谁？人们皆是好奇。
　　正到晌午，王康带着母亲，还有两女，来了。
　　“欢迎康少爷！”
　　两旁女侍，弯腰躬喊。
　　这些女子各个年轻，清秀，身穿着紧身红色旗袍，她们都是这里的服务人员，是由唐轻怡培训出来的。
　　看到此，人们顿时都是明白了，原来是康少爷来了。
　　这位才是香格里拉大酒店的幕后之人。
　　虽然王康挺长时间，没回新奉县，但关于他的话题，却是没有丝毫减退。
　　尤其是男人们，更是恨死他了。
　　因为王康老是整出一些女人的用品，还特别的受欢迎。
　　如之前那香水，更是引起风潮。
　　但这些东西，都有一个特点，贵啊！
　　女人想要，自然是男人买单……
　　虽是这么个想法，但在此的食客，都是客气的问候。
　　现在的富阳伯爵府可不是以前了，虽然刺史在一直打压，却越是势大，不少州府官员，都开始转变风向。
　　王康一一回礼，能在这里吃饭的，非富即贵。
　　在杜远桥的相迎中，王康进了包间，当然是上好的包间。
　　这个包间，金碧辉煌，富贵非常，在装修时候就已经准备，不接待外客，只为王康所留。
　　“让大家都去忙吧，不要影响正常营业。”王康看着站了一排的清秀女子。
　　知道是来吃饭了，不知道的还以为是点台来了……
　　而那些女侍，则一个个面带含羞的看着王康，这可是康少爷啊！
　　很多人，还是第一次见。
　　康少爷可真是英俊呢，若是能被康少爷看上，那……
　　“让都去忙吧，在这像什么样？”苏容皱眉道。
　　“那好吧，”见得苏容发话，杜远桥挥了挥手，将女侍都是遣散，不过还是留了两位。
　　“菜你看着上吧，够我们吃就行。”王康又吩咐了一句。
　　“是，我亲自安排。”
　　杜远桥退下了。
　　而在此时，也是在这香格里拉，另外一个包间内，有几个人也在酒杯换盏，喝得一片醉熏……
　　这几个，还都是王康的老熟人，其中为首的是董易武的二子，董辉，还有别驾于兴业的儿子，于洪。
　　其他，都是董易武这一系的权贵公子。
　　桌上已经有了几个空的酒壶，几人的脸色泛红，明显都是有了醉意。
　　“我怎么听到下面，好像有人喊康少爷？”一人疑惑道。
　　又有一人嘀咕，“我看你是最近得了癔症，走哪都能听到王康的名字。”
　　“你别说，还真的是这样，”
　　一人附和道：“走在街头，女人谈论的是王康，因为他卖香水，百姓谈论的是王康，因为他卖报纸……
　　“回到家，父亲他们谈论的也是王康，因为新奉县……”
　　“你一说，好像还真的是这样哎。”
　　他的话音落下，几人都是默不做声，喝着闷酒，
　　他们之中，哪个没吃过王康的苦头，这一刻才是感同深受。
　　于洪拿起酒杯，又是一杯进肚，他打了嗝，酒气汹汹的道：“昨天，我父亲回到家中，特地吩咐我，不让我再找王康的麻烦！”
　　“该死的真是憋气！”
　　他喝骂了一句，又是转向董辉问道：“董大少怎么说？难道我们就这样受气？你都不知道外面，怎么说我们？”
　　“这么多权贵公子，竟让王康一人压得抬不起头！”
　　一人说道：“能怎么办？难道你们忘了郑闲和杨修文的下场了吗？”
　　闻言，几人的眼中皆有惊恐，郑闲死前他们都去见过，感染花柳，简直没个人样。
　　而且他们都知道这是王康的暗算。
　　于洪摇了摇头，又将一杯酒下肚，低叹了口气，“听闻，王康昨日回了阳州城，看来，我们该躲得远点了……”
　　一直默不做声的董辉，听到此，直觉得难堪，怒声道：“他王康算什么东西，别人怕他，我可不怕他！”
　　“董二少慎言啊，”
　　于洪劝慰道：“这是香格里拉，是王康的场子，小心隔墙有耳啊！”
　　听了这话，本就已有醉意的董辉，更觉脸面无光，大声道：“他王康就是当着我的面，我也敢这样说！”
　　说着他拿起酒壶，就要倒酒，但酒壶已空，“来啊，上酒！”
　　听之一名女侍，端着酒壶进来，这女侍长相清纯，穿着紧身旗袍，平添诱惑。
　　董辉酒意上头，色心已起，直接抓住女侍的玉腕，调笑道：“你长得这般俊俏，是不是侍奉过王康？”
　　“他不就是有点钱，我也给你钱，今天就跟我走……”
　　【作者题外话】：第三更，(兄弟们，最近银票有点少，给点力啊！)

