    “希望恩公他没事。”

    千里寻宝猪，内心默念说道。

    此时此刻。

    苏尘所有的力量已经爆发到了极。

    那巨大的石碑也随之颤抖，在这股无穷无尽的力量下，拔地而起。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    与此同时。

    石碑四周一股无形的光罩破碎。

    “这…这竟然是阵法。”

    注意到眼前的这一幕，苏尘面色大惊，完全没想到这里竟然还有阵法。

    苏尘对阵法也是有过研究，设备主要是有阵法的话，肯定会被发现，但是之前苏尘根本没有发现任何阵法。

    “不好！”

    一个危险的念头出现在苏尘的脑海中。

    “灭灵阵。”

    和现代科技的自爆装置，有些相似，弱势被保护的东西发生意外状况。

    就会开启自毁模式。

    眼前的这个阵法被破坏显然就是灭灵阵。

    下一刻苏尘连忙将石碑收进空间戒指内。

    身体快速向外冲出。

    灭灵阵一旦开启，用不了几个呼吸的时间，四周的灵力就会被压缩，然后再被释放出来。

    其毁灭程度非常恐怖。

    再加上这里不是地球，而是在仙岛上，周围的灵力本来就非常的恐怖。

    要是被压缩之后再释放出来。

    巨大的能量，超过几百个几千颗核武同时爆炸。

    其恐怖程度可想而知。

    “那是什么？

    ！”

    在苏尘的身体向外面快速跑去的同时。

    一个庞大的身影冲了进来，全身散发着炽热的火光，狰狞的表情，仿佛是来自地狱中的修罗一般恐怖。

    “圣兽麒麟！”

    苏尘的脑海中浮现出这四个大字。

    华国神话中的圣兽麒麟，这些都只是神话故事里面才存在的东西。

    在修仙世界根本没有。

    苏尘之所以确定他是圣兽麒麟，是因为和华国神话中对圣兽麒麟描述长的实在是太像了。

    “吼！”

    旋即。

    圣兽麒麟发出一声嘶吼，虚空震荡，苏尘的身体竟然无法动弹。

    好像突然被定格在了空中一样。

    这种感觉令人恐怖的头皮发麻。

    “怎么会这样？

    ！”

    此刻，苏尘的脑海中一片空白，那些生气前所未有的恐惧。

    这种感觉苏尘前所未有，就连当年重生之前也不曾有过。

    “该死！竟然敢破坏圣地！”

    神兽麒麟口吐人言，火光四射的目光，看着苏尘怒声说道。

    话音刚落。

    只见圣兽麒麟，两个前爪化作锋利的刀刃，朝着苏尘扑了过来。

    “居然是麒麟！难道我要死在这里了吗？”

    因为身体被压制的原因，苏尘根本无法动弹，只能看着攻击落在自己的身体上。

    死亡的恐惧已经达到了极致，反而苏尘的面色竟然露出平淡之色，之前震惊的模样，早已经消失。

    苏尘，反正死过一次，再死一次又能如何？

    只是有些不甘心罢了，这一世自己拥有无尽的资源，和上一世的记忆，按理说就是得天独厚的存在。

    谁能想到竟然半路夭折！“嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    正当苏尘已经做好死亡的准备时，体内的那个石珠，竟然忽然颤抖起来。

    向外散发出一阵阵的气息。

    那马上就要落下的攻击，此时此刻，竟然硬生生的停在了苏尘面前。

    “这…”苏尘面色震惊，有些难以置信。

    这可是圣兽麒麟，到底是什么力量？

    能让他感到害怕。

    伴随着这股能量的散发，因为灭灵阵安凝聚的灵气，也开始消散。

    就好像刚才什么都没有发生过一样。

    数个呼吸之后，苏尘的意识恢复，再次看向周围的时候，圣兽麒麟已经消失，灭灵阵的效果也悄然不见。

    而且自己的丹田中，那个特殊的石珠，静静的躺在那里。

    好像什么都没有发生过一样。

    “这…”太诡异了。

    实在是太诡异了。

    这种情况，若非是亲眼所见就算是所有人都这样说，苏尘也不会相信是真的。

    中国的神话故事，那些只不过是人们的臆想，完全不存在的东西。

    但是这段时间确实频频出现在苏尘面前。

    片刻过后，苏尘将思绪收回。

    然后离开地穴。

    “恩公，你没事吧？

    刚才到底发生了什么？

    怎么会出现那么恐怖的灵力波动。”

    千里寻宝猪，看到苏尘的身形出现，连忙开口问道。

    旁边的玄海冰晶兽，此刻也是略显担心。

    “没什么，只是出现了一点意外罢了！”

    苏尘并未直接回答，这种诡异的东西就算是说出去也不一定有人相信。

    还不如不说，自己知道就行。

    “嗯！恩公既然没事，我们还是快点回去吧！”

    千里寻宝猪的目光瞥向洞穴内，其实他已经猜测到苏尘在洞穴下肯定是遇见了那个怪物。

    既然苏尘不想说，他们自然也不会勉强。

    等到三个人回去的时候，天色已经暗下来。

    苏尘的面色苍白，体内的气息略显微弱。

    刚从地穴内出来的时候，苏尘并没有发现，自己的神魂受到了创伤。

    因为当时精神高度紧张，苏尘完全没有注意到自己的灵魂，在圣兽麒麟的那股威压下，竟然被减弱了很多。

    圣兽麒麟的实力实在是太强，根本就没有出手便已经将苏尘重伤。

    这要是当时的攻击落下，没有体内石珠出手，苏尘必死无疑。

    “恩公，您快点去里面休息吧。”

    “从现在到你的身体恢复之前，我们两个为你护法。”

    千里寻宝猪看着苏晨，一阵担心的说道。

    苏尘并没有说过多的废话，而是拖着疲惫的身体进入到洞穴里。

    很快苏尘催动混沌决，身体盘膝而坐。

    苏尘有本源珠的存在，一般来说，肉体上的伤害，根本不足为惧，只要身体不适被化作齑粉，很快就能恢复。

    但是这次伤及的是神魂，神魂乃是人之根本，没有几天的修养，根本恢复不过来。

    当然。

    按照苏尘的恢复速度，最多一天的时间应该就能恢复了。

    同一时间。

    仙岛外面。

    “不能再拖了，再拖下去恐生变故。”

    “通知M国，让他们做好准备，两个小时后开始出动。”

    玄武，看着书中的资料，低声喝道。

    

