    踏入云团的一刻，那云团中陡然发起一声尖啸。

    若是从外部看，就会看到云团变换，竟然扭曲成一个巨大的鬼脸。

    而唐劫所踏入的地方，正是那鬼脸口中。

    所以这一踏入，就好象唐劫把自己送给这云雾厉鬼吞噬一般，就听空中已响一片炸吼：“是谁，胆敢侵入我的领地！”

    这声音威严宏大，但着无尽震怒之感，仿佛君王的咆哮，震得群鬼颤栗。

    唐劫却不为所动，只是继续在云雾中行进，视那吼声如不存在般。

    云雾厉鬼越发愤怒起来：“大胆，再敢前进，死路一条！”

    随着这叫声，就见云雾内一片黄泉破空涌出，冲向唐劫。

    这黄泉水出现得又急又快，当先一群鬼物闪避不及，立时被卷起，在浪潮中翻滚，竟是瞬间化为脓水溶入黄泉。

    “挡住！”唐劫急叫出声，对着那涌来黄泉催动掌力。

    掌风激荡下，奔涌的黄泉有若撞上一道铜墙铁壁，猛地向空中窜去，却不落下。

    只是这黄泉越涌越高，唐劫的掌风形成的壁垒也渐渐支撑不住。好在还有鬼鹰刹罗在。就听它一声呼啸，两翅扇动，那气壁立时增强无数倍，再落不下来。

    “幽冥黄泉……”唐劫再次出声。

    这黄泉正是冥界黄泉。

    冥界黄泉始于前生，流向后世，跨越时间与空间的界限，是构成冥界的支柱。由于幽冥黄泉跨越空间，无所不在，分流亿万，此刻出现的眼前这道黄泉，就是从其上引出的一条分流，又施以秘法，形成莫大威能。

    虽只是微弱不起眼的一道支流，却磅礴如汪洋大海，带给唐劫鬼鹰偌大压力。

    随着那黄泉水不断涌出，很快就连鬼鹰都支撑不住，它大叫道：“快些想办法！”

    唐劫沉声道：“没有办法，惟有硬拼！”

    “什么？”鬼鹰刹罗被唐劫的回答吓了一跳。说好的胸有成足呢？说好的把握极大呢?说好的两种可能呢？

    唐劫已道：“我不是无法解决，只是从先前出现的东西看，这山里存在的不是两生花就是通灵草，但不管是哪种，都有沟通幽冥，导引黄泉之能。偏偏这两种冥界奇物，特性完全不同。两生花沟通生死，可活死人肉白骨，通灵草启智通灵，可赐予智慧。这两种奇物皆天生就有自我保护意识，偏又手段不同。一旦我猜错对手，应对不利，很可能招致它的全力反击。一旦入其毂中，那便所有努力前功尽弃。”

    可怜鬼鹰虽是冥界妖鬼，对冥界的了解还没唐劫多，诧异看唐劫：“那两生花和通灵草，竟有如此厉害？”

    唐劫冷笑：“冥界十大奇植之二，怎么可能会不厉害。守着吧，以不变应万变，只要让我把住了它的脉，就不怕它能翻上天去。”

    说着两掌一推，继续催动灵力。这时候他已经完全不顾忌暴露身份了。

    身周二鬼将迟疑不定，唐劫已道：“黄泉水落，在皆难逃。我有秘法可保不死，难道你们也可以吗？”

    二鬼将以为他是炸语，皆不发声，还是鬼鹰知道唐劫所言不差，不提别的，单是那两张符可以请来仙台降临，就足以横扫一切。

    这刻眼看二鬼将目光闪动，似有背叛之意，已怒喝道：“孽障，还敢不服。”

    已腾出一只鹰翅，化做一只遮天大手抓向二鬼将。

    那二鬼将论实力比鬼鹰差得远了，被一击拿下。唐劫眼明手快，已出手强拘二鬼将本命魂火。

    这一下强拘，对二鬼将会造成极严重伤害，从此以后可能都无法寸进，唐劫却毫不客气，真正显现出很辣一面。二鬼痛呼倒地，一缕本命已被唐劫拘于手中。

    不过这一下出手，壁垒陡然弱了几分，就见一片黄泉从天而降，刷地冲在那片鬼物上，众鬼卒同时哀号，在水中辗转消融。

    “还不出手！”唐劫喝声再起。

    二鬼将被迫无奈，一起出手，同时抵住黄泉，就见那冥河水浪拍岸而起，直冲天空，翻卷出冲天气势，不断升高，渐渐竟形成一道长龙。

    这庞大的水龙固然是唐劫的压力，同样也是那隐藏于暗处的奇植压力。

    双方僵持下，终于还是那鬼植支撑不住。

    就见天空中水龙窜升势头骤减，渐渐转落。

    随后天边现出一道裂缝，那道幽冥黄泉便如龙舞九天般，竟直接钻入天边裂缝中去，嗖的一下消失不见。

    从虚空中来，又入虚空而去。

    这一条幽冥支流，只存在了短短片刻时间，便复消失。

    唐劫鬼鹰的压力也骤然减轻。

    再看四方，已只剩下不到五分之一的鬼卒。

    “走！”唐劫却全不心疼的继续命令。

    那些鬼卒本就智力有限，在唐劫驱策下，继续前行。

    雾气越来越重，那天空中云雾鬼脸的扭动也越来越疯狂，表情越来越狰狞。

    它不停的大喊：“退去！退去！”

    唐劫却全不理会。

    那鬼脸愤怒了：“死来！”

    随着这吼声，云雾中摇动出一片凄厉啸叫，接着就见大量鬼物从雾气中冲出，飘向唐劫。

    看到这些鬼物，唐劫不惊反喜，哈哈大笑道：“原来是通灵草，正合吾意也！”

    两生花虽可吸引食魂虫，培育死灵树，造化冥石，沟通幽冥，但却不能驾驭鬼物。只有通灵草开蒙启智，驭鬼己用。

    在看到大量鬼物被驱策而出后，唐劫终于确定了最后的可能，再不用担心其他手段。

    单手一震，诛邪印之百鬼杀已然轰出：“在我面前驱鬼成兵，笑话！”

    随着那一片圣洁白光闪过，通灵草驱策而来的鬼物被唐劫一掌就击杀众多。不光是前方群鬼震惊，就是唐劫控制的那些鬼也纷纷惊恐。它们从那一掌中感受到了自己畏惧的力量！

    唐劫却不管不顾，径直对着众鬼杀去，同时以那些鬼卒为防卫，完全不考虑自身安危，只全力攻击。

    诛邪印下，就见那些鬼物成片成片的倒下，唐劫杀鬼如割草，看得身后二将也心惊胆颤，曾经的那点小心思彻底放下。

    那云团鬼脸愤怒狂吼着，云雾变动里，不断涌动鬼物杀来，但面对唐劫的诛邪印，却终究无用。

    终于，在最后一轮鬼物冲锋无果后，就听轰然一声震响，天空中的云团骤然回缩，，就象是被什么东西全吸走了般，天空开始放晴。

    而那烟雾还在不断减少，最后凝缩成一缕烟柱飘飘摇摇落到山顶，就看到山顶上孤零零的长着一棵草。

    那是一株通体淡蓝的蓝草，顶部生有鬼脸，与先前天空云团变化的鬼脸完全一致，一张大嘴看起来格外狰狞。那最后的一缕烟雾就是落在鬼口中，感情先前的一切都是由其幻化而成。

    这刻眼看无力阻止，鬼脸上竟露出恐惧之色，对着唐劫弯下头，发声道：“放过我，放过我。”

    却是个可爱童声，就连面孔都变成一个可爱小童子的模样。

    唐劫冷笑着走过去：“都说通灵草智慧无双，果不其然，竟然连化童乞怜这一手都会。只可惜你虽会伪装，却该不了你食魂厉鬼的本质，这般做法对我是没什么用的。”

    那通灵草听了，便又化回原本模样，一张鬼脸瞬间变得又丑又恶，恶声恶气道：“你敢碰我，必死我全尸！”

    这听起来全无威胁的狠话，却让唐劫停住了脚步。

    他仔细看看，突然道：“豁，好险，差点儿就着了你的道。没想到你竟然还能放出这种无色无味的醉魂香，更暗中控制我的鬼卒。厉害厉害！”

    说着反手一劈，已打在两头鬼卒上，那两只鬼卒连反应都没有就当场死去。

    接着唐劫再一劈手，掌力激荡下，这通灵草放出的醉魂香已被他一掌震散。

    他其实早知道通灵草会这么做，毕竟在知道通灵草的底细后，也就知道了他的手段，这刻不过是故意戏弄。

    这也是这类奇植的悲哀，先天拥有的力量虽强，可一旦被人得知，有了针对之道，便再难奏效。

    这里若换成是别的鬼物，就算是鬼王级的存在也难以攻下，偏偏碰到唐劫这样的人类，又精通克制鬼物之法，更了解它的底细，纵有通天手段也难施展。

    这刻破了对方最后手段，唐劫笑道：“这次没什么威胁了。”

    说着已上前去摘那通灵草。

    “不要！”那通灵草凄声叫了起来：“不要吃掉我。”

    唐劫回答：“吃了你，于我的神魂大有裨益，所以抱歉我不能答应。”

    “放了我吧，我以后听你的便是，我可以为你做许多事的。”通灵草哭哭啼啼道。

    唐劫的手放在通灵草前：“我怎么相信你。”

    那通灵草便道：“我把我的本名精核给你。精核在手，你便等于操控了我的生命。”

    说着那通灵草已吐出一物。

    唐劫接过，嘿嘿一笑道：“成交。”

    从一开始，他就没打算吃掉这通灵草。

    通灵草虽有滋补神魂的功能，但它最大的用处，却还是要其活着时才能发挥作用的。