    大雪纷飞的早上，大多数人都被封印在被窝里面，但新任的醉仙楼第一分店大堂倌秦大步却是早早来到东华门醉仙楼。

    他干劲十足，指挥着堂倌们开始整理桌椅，重新打热水擦洗桌椅，务必使上面没有半点的灰尘以及油污，比起他在总部的时候不知道要勤快多少。

    只是到了午饭的时候，他却有些发愁，因为来店里面吃饭的客人寥寥无几，到了晚上，对面的樊楼开始热闹起来，而醉仙楼依然还是门庭冷落。

    中午的时候还可以说是因为对大雪天，大家怕冷不敢出门，可到了晚上，樊楼已经是人流如织，但醉仙楼这边依然是冷冷清清的，这可就是要了命了。

    虽然说他心里也早有预计吗，但依然是发愁不已。

    他可不想才当上大堂倌没有几天，又被打发回去当小堂倌，于是，他趁着一时半会没有什么客人，蹭到正在柜台里面盘点的陈宓的身边。

    “掌柜的……”

    秦大步小心翼翼道。

    陈宓抬起头来。

    “大步，怎么啦？”

    秦大步小声道：“掌柜的，咱们是不是得想想办法，这客人这么少……”

    陈宓笑道：“刚开始开业，这种情况也是正常，慢慢积累便是，做餐饮的都有这么一遭。”

    陈宓这么一说，秦大步反而是急了：“掌柜的，别人可以慢慢积累，但咱们没有时间啊。”

    陈宓诧异道：“怎么说？”

    秦大步急道：“哎呀，掌柜的，你不是和那纨绔有赌约么，到时候您若是输掉赌约，咱们这酒楼就黄了啊！”

    陈宓笑道：“放心，黄不了，就算我输了赌约，但酒楼不会黄的，即便是黄了，你也可以回醉仙楼总部啊。”

    秦大步急得差点跺脚：“哎呦，大爷，我的大爷啊，这能一样嘛，我是您提拔的人，您要是走了，我又是没根没底的人了，我还想跟着您当上掌柜呢，您倒是想想办法嘛！”

    陈宓点点头：“好，我会的，你先去忙活吧，门口离不了人，你去盯着去，别让客人进来印象不好。”

    秦大步见陈宓无动于衷，只能一跺脚，往门口去了。

    陈宓笑着摇摇头，将账本合起来放进柜子中锁好，站起来活动了一下筋骨。

    外面大雪纷飞，但酒楼里面却是温暖如春。

    “明年，就该是熙宁元年了吧……”

    陈宓的脸上露出笑容。

    一个大时代也即将到来了。

    新君，新宰相，新气象，王安石变法……

    只不过这些与陈宓没有太大的关系，那些高高在上的庙堂之事，不是他一介草民能够置喙的。

    好好地挣钱，买一座小院，给辛苦的哥哥娶一个贤惠的媳妇，这才是正事。

    ……

    卢伯蕴看着颇为奢华的卢家大院，卢家大院建于他爷爷时候，那时候的卢家已经是大家族了，所以大院面积颇大，一些官宦人家都未必有卢家大院看起来奢华。

    卢伯蕴脚下有些踌躇。

    门口处有人出来，是个明眸皓齿的少女，看到他打了声招呼：“大哥，你回来了啊，奶奶在等你呢，快和我进去。”

    这是他同父异母的妹妹卢雪婷，今年才十五岁，颇受老太太的喜欢。

    卢伯蕴露出笑容：“小妹啊，好久不见。”

    卢雪婷没有什么笑容，转身往里面走去：“快进来吧，奶奶都等你许久了。”

    卢伯蕴赶紧抬脚跟上，一边搭话道：“最近奶奶身体可还好，心情如何？”

    卢雪婷停住脚步，回头恼怒地看着卢伯蕴道：“你还有脸问，奶奶都要被你气坏身体了，今天早上连最喜欢的银耳羹都没有吃下，整个人都憔悴了不少！”

    卢伯蕴顿时有些惶恐。

    进入后院，卢伯蕴下意识的连脚步都轻了不少。

    卢雪婷推开门径直走进去，卢伯蕴却停在门口处，一会之后，卢雪婷的声音传来：“进来吧。”

    卢伯蕴赶紧整理了一下衣服，这才迈步往里面走去。

    卢老妇人端坐。

    卢伯蕴赶紧双膝跪地，恭敬道：“孙儿拜见奶奶，奶奶身体安康。”

    卢老太太哼了一声，与卢雪婷道：“婷儿，你出去吧。”

    卢雪婷娇声道：“奶奶~”

    卢老太太哼了一声：“出去！”

    卢雪婷跺了跺脚，狠狠地盯了卢伯蕴一眼，扭着屁股走出去了，顺手带上了门，房间里顿时暗了三分，卢伯蕴心中一颤，赶紧将头低下。

    “起来吧，还跪着干什么？”

    卢老太太道。

    卢伯蕴赶紧道：“奶奶，我还是跪着恭听您的教诲吧。”

    卢老太太轻笑一声：“卢伯蕴，你还知道我是你奶奶呢。”

    卢伯蕴额头触地，颤声道：“奶奶，我错了。”

    卢老太太冷笑一声：“错了？错那啊？”

    卢伯蕴深深吸了一口气道：“奶奶，我不该自作主张开了醉仙楼分店。”

    卢老太太哦了一声：“原来你还知道是自作主张啊，我还以为你认为自己已经是卢家家主了呢。”

    卢伯蕴将脑袋深深埋进两臂之间。

    房间里顿时陷入难堪的沉默之中。

    卢伯蕴赶紧后背已经有冷汗沁出。

    许久之后，卢老太太才道：“那个陈宓是什么来路？”

    卢伯蕴赶紧道：“他是官宦之后，他来京寻父，虽然那父亲已经寻到，但因为他那父亲已经另结良缘，不愿意与他们兄弟俩相认，所以他们只能自谋生路。”

    “哦？”

    卢老太太的声音中倒是有些一些诧异。

    “他父亲是什么官职，又是哪家女婿？”

    “他的父亲陈年谷，据我调查其寄禄官阶为库部员外郎，目前是赋闲阶段，不过据说宴家正在帮他谋官职。”

    “宴家？哪个宴家？”

    “是庆历八年太常院的同判宴成裕的那个宴家。”

    卢伯蕴道。

    “哦，是他啊，倒算是攀上高枝了，那他不管他的两个儿子了？”

    “恐怕是如此，据说那宴夫人有点善妒。”

    卢老太太呵呵一笑，倒是似乎缓和了一些：“事已至此，那就好好经营吧，若是事有不谐，赶紧了解，别亏损太多，那个陈……”

    “陈宓。”

    “哦，陈宓，别亏待人家，好聚好散便是了。”

    “是。”

    “那你去吧。”

    走到外面，一阵冷风吹来，卢伯蕴这才感觉到整个后背都湿透了。

    不过，这一关暂时算是过了。

