    

    这些细节上的东西，张涛这个没有女朋友的人都比较清楚，偏偏莫凡这个有心夏，又喜欢穆宁雪的人不知道。

    一副自己就是痴汉的模样，真的是够了。

    不过两人还是很快就跟上了唐月。

    一边往延安路走着，唐月一边说着关于自己的故事。

    说的比较的繁琐，其实大致上就是。

    她出生在一个几乎全是实力高强者的村子，她们的村子，一直供奉着一个神，而这个神就是莫凡之前所看到的那条巨蛇。

    而他们这个村落里的人，世代被这条蛇守护着，所以他们也守护着这条蛇，所以被称之为守护一族。

    大致上就是这个样子，因为张涛并没有什么特别的反应，只以为唐月是在介绍自己的身份。

    但是莫凡却有些不同，他在听到那条蛇的时候，反应还是非常的大的，尤其是那种恐惧感，真的和平常的他有些不一样。

    有些不放心的他还是对着唐月问道：

    “唐月老师，你所说的那个神有没有什么让人恐惧的手段呀！莫凡现在的状态总感觉有些不对。

    就算是那个神长的再恐怖，也不应该让莫凡出现这么大的反应吧！更何况那个神还没有对他出手，只是看了莫凡一眼而已。”

    唐月有些意外张涛的话，说实话，她没有想到张涛会发现这种端倪。

    其实莫凡对于那条蛇的恐惧表现的并没有那么的明显，就是知道正常人对于自己恐惧的东西都会有的正常反应。

    张涛居然可以在莫凡这样细微的表现中发现什么问题，看来他对于莫凡给是非常的了解到。

    不过作为从小一起玩到大的伙伴，张涛对于莫凡这样了解也在清理之中。

    “其实也没有什么，神有些恐惧之瞳，只要是实力比它弱的人，被它看上一眼就会在内心深处被种下一颗恐惧种子。

    这颗种子会在人的内心生根发芽，而且不易被察觉，直至下一次看到神，内心深处的恐惧就会显露出来，直接让人失去反抗的能力。”

    “这东西会有很大的影响吗？”

    莫凡一听唐月这话，连忙问道。

    他最近也感觉有些不对，他莫凡也不是一个胆子特别小，甚至可以说是胆子非常的大。

    要不然也不会在金林市的时候有直接使用血利子这种极其不稳定的东西的勇气。

    这一周左右的时间，他几乎随时随地都会在脑海中浮现那条大蛇的身影，就连平时走路的时侯，都会不由自主的在脑海中浮现它。

    他还以为自己起魔怔了呢！没有想到居然是那条大蛇给自己施加了手段。

    “这种东西很好解决的，只需要你在冥想的时候在画面出现的时候，不要闪避它的眼睛，很它对视，来回几次之后，那个恐惧种子就会消失了。”

    唐月既然说出了恐惧之眼的存在，自然就不会出现，自然就有了要说出解决方法的打算。

    所以莫凡刚刚问完，唐月就直接说了出来。

    莫凡在听到解决方案后，立刻就想要试一试。

    他们现在是在前往西湖的路上，所以只好放弃。

    “话说，你们应该是听说过图腾的吧？”

    “我在一个老教授那里听说过，好像是很久之前的一些人用作守护自己的标志。

    而你刚刚说你们的神就是你们的图案兽，那么国内应该还有其他的一些和你们一样的群体吧？”莫凡难得靠谱一次。

    “这个是肯定的，但是应该已经非常的少了。

    毕竟现在的人类一进具备了自己的自保能力，已经不需要像是以前一样需要图腾兽的庇护了。

    我们现在能够守住神也……诶！算了不说了。”

    唐月似乎是想到了什么，表情有些失落。

    然后就基本上没有说什么话了。

    而走在一旁的张涛却是并没有说什么话。

    他其实对于图腾这个东西并没有再一些资料上看到过，可能是因为一些人刻意的删除了这么一段历史吧！

    毕竟人类现在已经站起来了，谁也不想承认自己曾经只是一个强大生物的附庸，依靠它的保护才没有被彻底抹除。

    这种东西无论是谁，都不会愿意承认，甚至可以被称之为黑历史。

    但是张涛确实并没有对图腾一无所知。

    而他信息的来源，就是前世他看过这本书。

    这个图腾张涛虽然不记得究竟有什么，只知道非常的强大。

    后面莫凡这个主角好像还找到了好几个图腾。

    张涛感觉这应该就是全职法师这本书的主线了。

    毕竟他看了那本书已经非常的久了，很多的东西基本上都已经记不清。

    但是能够让他记得的，那就一定是非常重要的部分。

    这更加的坚定了张涛要认真观察整件事情的想法。

    这可是后面非常重要的东西，了解的多一些一定对自己有好处。

    不久他们三个就来到了西湖所在。

    在西湖边踏上了一个小船，张涛他们慢慢的向着湖中央飘去。

    莫凡也乘着这些比较安静的时间试了一下唐月所说的消除恐惧种子的方法。

    没过一会儿，莫凡的身体表面就出现了非常多的细汗，看来那个种子想要消除还是非常的困难的。

    这样的状态持续了一会儿，莫凡便醒了过来，看他的表情应该是好多了。

    然后莫凡就老师偷偷的观察起离的不远的唐月。

    那个眼神真的有些不可描述。

    反正张涛看的是直摇头，感觉太丢人了。

    在湖面上漂了一会儿，三人也是到达了位于湖心区的湖心岛。

    本来张涛两人是要被这里一个名叫大生的人给挡住的。

    但是在唐月解释了一下之后，他便两人进去了。

    唐月并没有第一时间带着张涛和莫凡去见那个传说中的擎天巨蛇。

    而是先把他们带到了一个到处都是古老壁画的房间里。

    张涛和莫凡也在这里确认了唐月所说的话应该是八九不离十的。

    然后唐月便带着张涛和莫凡向着一个方向走去。

    路上，莫凡实在是有些忍不住了，对着唐月问到：

    “唐月老师，你们不感觉那样一条实力极其恐怖的蛇一直在市区里非常的危险吗？”        

