    一旁的宇智波安看到那个白发男人，顿时惊讶地睁大双眼，她可不会不认识这个人是什么人，即便是一般的平民，都有可能听说过此人的名号。

    他叫作旗木朔茂，现任木叶忍者村的上忍，因为手持一柄闪烁着白色光芒、如同獠牙一般的查克拉短刀，被人称作木叶白牙，在整个忍界赫赫有名。

    在第二次忍界战争的时候，旗木朔茂阵斩砂隐长老千代的儿子儿媳，一举扭转砂隐战场的局势，为胜利奠定基础，不论是实力还是名望都是响当当的。

    在木叶忍者的心里，旗木朔茂的名头与三代火影猿飞日斩被称作三忍的学生可以相提并论，因为三忍是集体性的称号，而白牙是属于个人的，其名头甚至隐隐约约还在三忍之上。

    宇智波安没想到会在这里碰到旗木朔茂，也没想到从弹的口里听到“朔茂老师”四个字，她有些愕然地盯着弹。

    是的，在接受“宇智波弹”的记忆前，弹自己也没有想到，他的下忍时期的指导老师居然会是旗木朔茂，这位有着传奇称号，却是以悲剧结尾的英雄忍者。

    旗木朔茂性情温和，对于自己的学生都很好，且他还有着看穿他人才能的慧眼，教学能力同样不差。

    过去的“宇智波弹”在旗木朔茂名下学习时，得到很多的指导，基础能力大有提升，日后能通过中忍考试与他有着很大的关系。

    虽然指导老师并非是实际意义上的师徒关系，但在“宇智波弹”的心里，毫无疑问是他的恩师。

    假若弹没有穿越到这个世界上，按“宇智波弹”的想法，他可能会继续在旗木朔茂的班里，虽然晋级中忍以后，不可能再是那种指导班，但可以组成旗木朔茂的班组。

    像原作里的第七班就属于指导班，在疾风传里重新组成的第七班，正式称呼其实为“卡卡西班”，前者是带新人，后者则是以卡卡西为队长的行动小队。

    “真的好久不见，没想到会在这里碰上。”弹收敛了一下心情，热情招呼道，然后看向旁边的小孩子，“也好久没见到你了，卡卡西。”

    那个小孩子正是旗木卡卡西——在弹离开班后，就由卡卡西代替进入到旗木朔茂的班里。

    在卡卡西初次从忍者学校毕业后，就加入到旗木朔茂的指导班里，那时候的弹就见到过。后来卡卡西一年就升了中忍，便离开了指导班。

    说来惭愧，弹要比卡卡西大五岁，结果却是被一个六岁小孩给率先赢过，过了三年才升到中忍。

    不过，弹没想到卡卡西在离开三年后，重新回到旗木朔茂班里代替自己的位置。

    估计是暂时的吧，因为在弹的印象里，卡卡西将来是四代火影波风水门的学生，正好宇智波带土也毕业了，应该不久之后他们就会被安排到波风水门的班里去。

    “哟。”

    听到弹的问好声，卡卡西不冷不淡地回应了一句，小小年纪，就给人一种小大人的感觉。

    弹的脸颊微微一抽，心想天才都是这个样子的吗？

    心里腹诽间，其他人一边打着招呼一边坐下，除了旗木朔茂父子，另外两个人是弹曾经的队友，一个是秋道家族出身的——便是那个胖乎乎的少年——叫秋道茂，另一个则是平民出身，没有姓氏，名字叫莉莎，是一位医疗忍者。

    “弹，好久不见。”旗木朔茂率先开口，笑着说：“听说你去警备部的时候，我还真的有些舍不得，不过，警备部也算是个好地方，你就好好干吧……现在是在休息时间吗，这位是？”

    “我是宇智波安，朔茂大人。”不等弹介绍，宇智波安就主动回答道，“我是瑞希队长拜托带弹学习的。”

    “哦，那你一定非常优秀，不然瑞希是不会让你去带他的。”旗木朔茂自然是认识瑞希的，在第二次忍界战争的时候曾经并肩作战过，对她的性格多多少少了解一些，说：“那弹就拜托你照顾了，我作为他曾经的老师，现在也不好做什么，既然是在警备部，就得由你们警备部的人帮忙带。”

    “这是当然的，您不必担心，朔茂大人。”宇智波安尊敬地回答道。

    “真是可惜啊，弹，我们都升了中忍，跟朔茂老师就可以组成行动班，到时候也能执行更多的任务，离开了你真的有些不习惯。”秋道茂遗憾地摇了摇头。

    要不是因为作为父亲的旗木朔茂在旁边，他肯定要向自己的好朋友抱怨卡卡西平日里的作风有多么令人不爽，卡卡西倒也不是坏，只是身为天才的傲慢让人的举措多多少少让人觉得不舒服。

    虽然秋道茂没有直说，但弹从他的言语眼神间，隐隐约约看得出来他的内心想法，弹瞥了旗木朔茂一眼，见到旗木朔茂神情有些无奈，可见旗木朔茂也不是不知道自己队伍里存在的问题。

    卡卡西的天赋确实特别出众，可是年纪太小，心智、经验都会有不成熟的地方，过高的才能未必都是好事，可能到头来会反噬自己。

    弹是真的觉得像这种少年天才都得好好教育教育，不然将来碰到什么事件，醒可能会醒来，但说不定会影响到一生，就像原作里卡卡西少年时期就碰到那么多事情，多少亲近的人都离开自己身边，导致这位少年天才从此颓废了，将来的实力提升也变得缓慢。

    要是卡卡西有着少年时的热情，以他的天赋，即便有着写轮眼，也不一定只有正传开始的实力。

    “来，拉面来了！”手打高声叫道，然后将两碗拉面放到桌子上，这是弹与宇智波安的，而其他人则还需要等待。

    看着碗里的拉面，与弹前世在电视里看到的日系拉面相似，虽然忍界的文化多有杂糅，但在火之国里文化是倾向于日系的。

    吃了一口面，弹不得不说，一乐拉面的确是非常美味，但可能是因为日系文化的缘故，口味有些淡，尽管这具身体已经适应淡的味道，但要从他自身的心理口味，更喜欢重一些的味道。

    老实说，弹也不是很能理解这种情况，按理而言，口味应该跟身体有关系的，可是他来自异世界的灵魂感觉同样有所影响。

    不过，灵魂这种东西本来就说不清，前世从来没有证明过灵魂的存在，出现穿越这件事后，弹有些信了，而在这个世界里，灵魂则是确确实实证明存在的，有着非常多的例子可以证明。

    一边吃着面，弹一边跟其他人聊天，主要说说一些村内的闲事，还有就是旗木朔茂班重组后将要执行的任务，这对于弹了解外界局势很有作用，而旗木朔茂等人也询问了一下弹在警备部里的生活。

    等到其他人的拉面上来后，在聊天的声音时不时夹杂着嗦面的声音，弹轻轻看了一眼卡卡西，现在的卡卡西已经戴着面罩，也不知道从哪里学来的，也不知道这家伙为什么不愿意让其他人看见他的面容。

    卡卡西没有一下子就吃完面，但每一次吃面的时候必然要找视觉死角挡住，真不知道他怎么想的。

    他对于卡卡西的面容没什么好奇的，虽然是纸片，但也不是没有看见过，何况一个小屁孩的脸有什么好看的。

    将面汤一饮而尽，弹还要再问些什么，旁边的宇智波安的腿却是轻轻碰了他一下，他微微一怔，看到宇智波安的眼神，就明白她的意思，轻轻咳嗽了一下，说：“不好意思了，我们差不多该走了，还有任务要做。”

    “没事，警备部的工作要紧，去吧。”旗木朔茂温和地说。

    像这种有部门任职的忍者，跟常规忍者部队的不一样，他们有着日常任务在身，而常规忍者部队的忍者，要是没有村子直接给予的任务，只要自己不去接受任务委托，那日子是可以过得特别轻松的。

    只要村子没有命令，那常规忍者部队的忍者就等于是自由职业者，当然，像旗木朔茂这样的高手，村子自然会委以重任，倒也不是说会特别轻松。

    不过，忍者也是要生活的，常规忍者部队的忍者只要不是家里有矿，都得去执行任务养活自家，忍者村是没有工资这种东西的，那些部门可能会有一些近似工作的补偿款，但常规忍者的收入基本上都是自己执行的任务次数等级计算的。

    同时，不要觉得一些高级的常规忍者执行任务多收入就多，因为很多高级任务是村子直接命令的，这种任务与委托任务截然不同，只有保底的收入。别看那些A级、S级任务的收入很高，这指代的其实是指以个人名义委托的任务，像村子这种官方命令的任务，不可能会给予这么高的金钱的。

    譬如在战争时期的时候，很多任务都是A级或是S级的，要是村子每次都要给参与忍者那么多的钱，村子财政早炸了，非得把火之国国库带上不可！

    因此，不论是哪个地方的忍者，日子都不能算是过得特别好，家里有地产才有可能活得好一些，一些普通忍者，日常生活、修行的消耗等等算进去，基本上存不了多少钱。

    对于忍者而言，这还是一件理所当然的事情，在忍者的三禁要求里，有一项就是金钱……

    在离开一乐拉面店后，宇智波安看了看弹，却什么都没说，可过了一会，却再次看来，待弹诧异看过去时，仍旧是什么都没说。

    “咋了？”弹终于忍不住，询问道。

    “我只是在想，既然有朔茂大人这位老师在，你为什么要到警备部里？”宇智波安沉默了一下，问道。

    “有什么奇怪的吗？”

    “当然奇怪，看样子就知道朔茂大人很关心你，你既然已有高等级的写轮眼，将来实力必然会迎来飞跃式的增长，仍然呆在朔茂大人的班里，说不定日后可以掰朔茂大人为师，这可比在警备部里强多了，不是吗？”宇智波安说道。

    弹有些哑然失笑，这个确实，原本的“宇智波弹”是有这个样子的想法，可他需要顾虑的东西多着呢，将来宇智波灭亡的阴影始终笼罩在心头，要改变这个命运，必然得改变宇智波家族。

    这可不是简简单单实力强都可以办到，将来的“瞬身止水”实力强吧，还被宇智波家看作是政变的第一先锋，结果没有人听止水的意见。

    不是说带着一身强大实力归来就可以让家族里的人听你，宇智波鼬的实力也很厉害，还不是得只能挣扎，最后那强大的实力只能简单粗暴去抹除整个宇智波家族。

    弹要想真的改变宇智波家族，就得早点开始布局，才可能慢慢改善，进入警备部不只是为了让自己渡过适应期，还有就是给自己时间和空间能够影响整个宇智波家族！

    “我有自己的打算，我觉得现在的宇智波家族这样下去是不行的，想要更进一步，必然得改变自身，如果不早点开始在警备部里工作，将来只怕没人会听我的。”弹犹豫了一下，回答道。

    宇智波安深深地看了弹一眼。

    “嘛，不过我现在只是一个新人，这样的日子还要久着呢，但总得先开始。”弹紧接着说到。

    “说的也是，新人可不要考虑太多。”宇智波安点点头，顿了顿：“但未必不能没有理想。”

    二人巡视了一段时间后，宇智波安表示差不多该回去了，他们这一组的执勤时间已经结束，接下来就可以抽空做些其他的事情。

    回到警备部里，弹正在想宇智波安接下来要带自己做什么，却见她带着自己来到警备部里的实战练习场地。

    “警备部成员都是木叶忍者村的优秀忍者，实力不能差。”宇智波安将深绿马甲外套丢到一边，活动了一下手腕，盯着弹。

    “正好我也想见识一下高等级写轮眼的力量，我们来练练吧，弹。”她说。

