
　　那个红色的身影，仔细一看，红色的镰刀，和红色的披风，和黑色死神不无二致的打扮，除了身材相比黑色死神高大了半米左右，其他方面就像是放大版，换了色的黑色死神。

　　在但丁的剑尖之下，红色死神居然颤抖了一下，随后，就像是被激怒了的猫一样，炸起毛似的发出了一声尖啸。

　　方寒被这尖啸吼的脑子混沌了半拍子，而但丁却丝毫不受影响。

　　只见他的脚下忽然泛起了一阵红光之后，方寒就觉得，他好像变了一样。

　　但奇怪的是，在方寒眼里但丁还是什么变化都没有，但感觉上，方寒感觉此刻的但丁就像是之前的和现在的死神一样，莫名和自己隔了一层说不清道不明的东西。

　　方寒并不是煞笔，从之前的但丁说的那句隔着炼狱，方寒差不离的就猜出了自己为什么之前打死神那么辛苦了。

　　这个应该就是鬼泣世界偶尔会被采用的一个设定，那就是，现实世界和恶魔世界之间，还有一个贴紧人间，但却又不交融的世界。

　　在DMC中，这个世界叫灵薄狱。

　　在灵薄狱内，所有的东西都是现实世界的仿制场景，你可以看到和现实世界一样的广场，一样的大楼，甚至就连房间里你都能发现一样的衣服和吃剩的食物。

　　但是，这些东西都不是完全真实的，事实上，这些可以说都是现实世界的投影。

　　在这个世界，你甚至还能看到人类，但是，人类却无法观测到你，在灵薄狱，除非特殊情况，里面的恶魔或者其他东西也伤害不到人类。

　　其他详细的设定，方寒并不清楚，毕竟那只是个游戏罢了。

　　但现在，在真实世界里，现在方寒可以放松下来后，他开始回忆起之前的战斗，就发现了炼狱和人间的共通性。

　　两个世界，能够共通的东西现在方寒发现的，有两个，一个是声音，另一个就是精神力。

　　这两个很容易发现，之前方寒只是因为战斗节奏过快而没有办法仔细思考，没能发现。

　　现在方寒就知道了，之前他总觉的不对的地方，正是战斗时候的场景。

　　方寒无数次听到或者看到死神的镰刀斩破地面，或者砍断树木的情景，但下一秒，那个破坏的地面和砍断的树木又再次恢复如初。

　　只有那逼真的声音让方寒知道，刚刚它的镰刀干了什么，但事实上，现场只有方寒一个人留下了痕迹。

　　就像是这个公园内，如果你仔细看的话，整个公园从头到脚都只留下了方寒的战斗痕迹，或是脚印或是剑痕。

　　之前那两个死神肆无忌惮的攻击却没留下半点痕迹，这显然是不可能的。

　　这么说的话，那时死神应该就在炼狱空间内，它们是正常的，因为它们在炼狱空间，人类看不见他们，但它们通过某种方法却可以伤害到人类。

　　不正常的是方寒，他可以看到炼狱内的死神，但他没发现它们身处炼狱，隔着一个世界的攻击，难怪会打不中。

　　而死神攻击人类所付出的代价就是，在炼狱内它攻击猎物，自身在攻击的那一刻，也会被猎物攻击到。

　　在攻击的那一刻，它的身形会短暂现身在人间，这应该就是方寒能攻击到它的原因。

　　而精神力就不用多说了，法印证实了这个理论。

　　思考就到这里，因为，但丁和红色死神的战斗已经开场了，他的眼睛已经被但丁完全吸引住了。

　　这场战斗，方寒理解了，什么叫实力强就可以为所欲为，什么叫嚣张到不可一世。

　　还记得游戏里但丁的那个设定吗？

　　不管是哪一代，游戏里但丁都会有一套花里胡哨，骚话十足的挑衅动作。

　　这些动作做出的时候，会给战斗评分增加可观的华丽点数。

　　甚至有些战斗流派还需要在某个特定场景做挑衅动作才能晋升。

　　这些动作可谓是花里胡哨，但是男人偏偏就吃这套，并且乐此不疲。

　　就算是方寒也喜欢在杀小怪，或者打BOSS，就剩最后一点血的时候，来个挑衅动作后一刀收尾。

　　不为别的，帅就完事儿了！

　　现在，方寒就看到了真人版的了，甚至，但丁做出这些动作时候的语气，那些动作，让方寒看了都有点拳头硬了。

　　但丁的实力，在方寒看来，只有四个字。

　　深不可测。

　　先不提梅梅对他魔王的评价。

　　光是这个差点让方寒转职龙骑士的红色死神，在但丁眼里，它的那点实力就像是娃娃一样可笑。

　　方寒之前面对黑色死神，虽然也做到了那种刀尖跳舞的味道，但毕竟还比较正经。

　　而但丁呢？嗯，他不跳舞，他直接是在刀口上蹦迪好么？！

　　红色死神的每个攻击动作都被但丁完全看穿。

　　红色镰刀挥舞下来的时候，他站在镰刀上，对着红色死神竖起中指。

　　劈砍的时候，他站在死神的头上，用一副坐过山车的模样大呼小叫。

　　兴致来了，直接用大剑将镰刀弹开后，看到红色死神踉跄倒地，他就站在一边，半蹲着，对着红色死神用着加气的语气说道。

　　“comeon，宝贝，站起来，不要怕，呐呐，是吧，真乖~来，到这里来”

　　这幅画面，在方寒看来，这已经不是挑衅了，这是按着脸在地上揉啊！

　　红色死神的那个白色骷髅头，方寒总觉得都变红了。

　　但，也许，在恶魔世界里，还真的没有什么脸皮的东西，面对但丁的挑衅，红色死神没感觉有多羞耻，它只是觉得害怕。

　　眼前这个带着恶魔气味的人类太恐怖了，它在尝试了攻击后，全部无果，它就已经决定逃跑了。

　　红色死神那一副畏畏缩缩的行动，但丁显然也明白了，这个红色死神已经没有了什么战意。

　　他叹了一口气，脸色不耐烦的说道。

　　“哎，为什么就不配合点呢？你知不知道，我这大晚上的跑出来，就连披萨都没来的及吃呢，我可是很生气的啊~”

　　说着，但丁似乎没了逗乐的兴趣，整个人瞬间严肃起来了。

　　只见他直接将大剑往地上一插，双手在风衣里面一淘，直接掏出两把相较普通手枪大了两号堪称手炮的手枪。

　　这两把手枪一黑一白，整个枪体上布满了华丽而又神秘的纹路，看起来十分精致。

　　黑檀木&amp;白象牙。

　　方寒看的但丁的这两把枪，喉咙微动，咽了口口水。

　　对比这两把手枪，方寒都不敢将自己的黑色魅影掏出来！

　　但丁双手交叉，手上的黑檀木和白象牙交叉着演绎出了华丽的枪火。

　　这两把枪就像是无限子弹一般，但丁将扳机扣动的如同机关枪！

　　枪口的火焰连成一片，火焰似乎还是幽蓝色的。

　　而在这样的火力打击之下，红色死神的腿骨先是被但丁重点关注。

　　两三秒后，红色死神就这么矮了一截，小腿骨被但丁硬生生的用子弹打成了碎片，然后是那把镰刀。

　　红色的镰刀在枪口之下，坚持了不到十秒就直接崩成了碎片，然后是手臂，肩膀......

　　等到但丁停火之后，红色死神已经就只剩下一个残破的红色披风盖在身上，四肢已经全部崩裂。

　　但丁像是爽了一把的吐了口气，将双枪插入口袋，脚尖上提，将叛逆之刃从地上踢了起来，身体一个旋转一脚踢在了剑体上。

　　大剑如同一把箭矢一般被踢飞而去，直接将红色死神的头骨钉在了地上，头骨瞬间也和四肢一样，崩裂开来。

　　红色死神身形化为灰烬，一抹红色的烟气向但丁飘去，但但丁只不过挥了挥手，那缕烟气就直接被卷到了大剑上，被大剑的剑格所吸收。

　　尘埃落定。

　　方寒大松了一口气，今晚的死里逃生，实在是过于刺激，加上但丁的这个秀场，也是秀的他腿都有点软。

　　但，不等方寒反应，忽然，一个手枪上膛的声音从正前方传来，方寒身体一僵，眼睛向前一看。

　　只见但丁依然一副笑嘻嘻的模样，依靠着不知什么时候，又被他插在身后的叛逆之刃，手上的黑檀木稳稳的对着方寒，然后，笑嘻嘻的说道。

　　“大晚上的出来免费加班，我可是很不开心的，虽然我刚刚没动你，但小鬼你要是没有什么理由来说服我的话，我也会送你去见刚刚的小可爱的哦~”

　　但丁看似玩笑的话，但方寒脸上的冷汗却都已经冒了出来，因为，一股凌厉的气势已经将方寒彻底笼罩在内，他现在动都不敢动。

　　嘉里奥斯？

　　嗯，它现在已经不挂在方寒的腰上了，此刻的它正直挺挺的躺在草丛里，似乎在努力的将自己伪装成树枝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第八章 黑檀木和白象牙免费阅读。https://xs.23sk.com 