    明知道没有用处，花鲜生还是扯破了喉咙大叫一声：“注意呀，暗器来了！”

    因为有无前一号上的扩音功能协助，花鲜生的喊叫响彻了太空，不知道传出去多远。

    不过，毕竟太迟了，窦线娘如果听到他的嚎叫再行动，都死了八回了。

    他当然注视着当事人，只见窦线娘嘴角浮笑，轻声对单幽幽说：“咱姐妹的帐回头算，等我招待一下新来的客人。”

    这时候，单幽幽也意识到了事情有变，一看便知自己也被罩入对方飞刀的天罗地网，显然自己也是对方杀死的对象。

    虽然自己不会被轻易杀死，可是对方打定主意，就是其心可诛！

    既然其心可诛，就是不可饶恕。

    所以，单幽幽二话没说，当场答应：“中！”

    单幽幽性格本来就是直爽大方，这个时候，竟然和窦线娘有了同仇敌忾的感觉。

    再看窦线娘，已经进入极度繁忙紧张的操作。

    她的方天画戟顺手放在马头上，那马已经停止了和猪猪的私聊，两只耳朵往中间一个环抱，稳稳地固定了那只画戟。

    花鲜生立刻明白，不是它们故意停止了私聊，而是那马两只耳朵另有它用，想聊也听不到了。

    花鲜生也集中精力，盯住了窦线娘繁忙的中心，就是两只纤纤素手，正在眼花缭乱的一阵轮指，比刚才来人的同样操作速度更快。

    随着轮指的旋转，一片小山似的球体飞了出去。

    每个飞出去的球体都是紫铜色，正是线星的本色，基本素质也都是精炼的紫铜。

    这个方面单幽幽不擅长，可是她也没闲着，大呼小叫给窦线娘加油，连带着给对方扰乱军心。

    花鲜生眼中都是双方的暗器，耳中都是单幽幽豪爽的大呼小叫。

    “新月娥！你个贼娘儿们！你个有眼无珠的怨妇，怎么连老娘都要杀？”

    “哈哈！你这个没安好心的妒妇，吃瘪了吧？你的板门刀遇到了克星，正遇到线娘妹妹的红丸，足够你喝一壶了！哈哈，一物降一物。”

    同时，哐哐哐的声音密集地响起，正是窦线娘的暗器红丸阻击新月娥的暗器飞刀。

    花鲜生这才意识到，原来是罗成哥暗慕他的女人中两个暗器高手相遇了。

    这可真是棋逢对方将遇良才，虽然不能压倒对方，却打得不可开交。

    不过，一个个都是小山一样的暗器，还叫作暗器，似乎哪里听着不对。

    难道星球这边，暗器比明刀明枪都大？

    与此同时，闻人异馨这个耳报通小姐姐师父又给他普及了那个新来的女人的有关情况。

    原来她也是罗成的一个粘性极强的粉丝，为了罗成，她竟然和亲哥哥新文礼反目为仇，立意将虹霓关交给罗成所在的初唐李世民一方。

    当然新月娥并不想真的杀了她的哥嫂，只是她的哥嫂坚持大义，不肯投降，新月娥也是未达目的不择手段的坚定之辈，就把她的哥嫂禁闭起来，执意推行她的献关投降计划，取悦罗成哥哥。

    可见女人一但情迷心智，什么事情都可能做出来。

    听着故事的花鲜生暗暗提醒了自己一句。

    还好他不是女人，不用太担心自己会昏头。

    可是，新月娥毕竟只是一个女人，在两军大战期间，事情头绪繁多，瞬息万变，很多事情不是想什么样以后就按照所想的途径发展的。

    她打好的主意，被她的哥嫂一个想不开，给破坏的面貌全无。

    原来新文礼比较轴，认准什么事情一条道走到黑，撞南墙宁肯撞死也不会回头的。

    他一看别妹妹软禁，竟然采取了最激烈的手段反抗，夫妻双双自杀身亡。

    者一下将新月娥搞得晕头转向，也失去了方寸。

    她的性格和他兄长也没有多大差别，也是不撞南墙不回头。

    丝毫没有改变她的计划，继续开关硬接罗成进入虹霓关，要和他成婚。

    可是罗成知道新文礼的事情以后，对新月娥产生了误会，以为她亲手杀死了兄嫂。

    这就不能容忍了。

    罗成可是忠义无双的英雄，而且性情直率，眼中不揉沙子，看到这个忘恩负义杀兄害嫂的害女人，分外眼红。

    没有任何犹豫，手中的亮银枪当胸便刺，当场将她刺死。

    不过，那是表面的故事。

    实际上新月娥与众不同，没有刺中她的心脏，她保住了一命。

    经过这个婚礼变成杀人现场，二人的关系再也没有可能和好。

    虽然后来徐茂公经过调查，澄清了事实真相，不是新月娥杀死了兄嫂而是他们自杀，但是毕竟新月娥的责任不可推卸，依然不能让人对她的印象改观。

    最关键的是罗成对她的恶感一直没变，两人还是由恋人变成路人。

    遗憾的是，新月娥却痴心不改，依然粘着罗成不能放下。

    而且逐渐地对罗成产生了抱怨。

    因为她的这个结局，完全是因为她想嫁给罗成引起。

    现在罗成却厌恶她，不给她一个交代，岂不是天下第一个负心汉？

    两个人都有道理，各自坚持，没有一个解决办法。

    至于为什么跑到了这块星域，不是冤家不聚头，闻人异馨就不知道了。

    她就是再闻人传家，再是闻人家族当代传人，也是人力有终时，无能为力了。

    闻人异馨说完，花鲜生再看打斗现场，只见地面都是被击落的红丸和板门飞刀，足有一百丈厚度，估计如果卖废铜烂铁，也是一笔可观的收入。

    现在的暗器的较量已经接近尾声，大概是手中的暗器储藏被她们连个用光了，简直就是败家子！果然是富家女的作派，不知道那些财富的宝贵。

    很快，二人就凑到一处，开始短兵相接，板门大刀和方天画戟激烈地互相砍杀，天崩地裂一般。

    虽然已经打过几场，这次依然凶猛，甚至更甚以前。

    花鲜生估计，这二人的仇恨似乎比和别人的更加深刻，因为二人都恨不得将对方狠狠地打死才痛快。

    除了马上之人对打，那只狻猊对小马似乎也很仇视，不停地寻找机会用它粗重的短角撞击小马。

    而小马则出于劣势，只能甩起马鬃抵抗。

    不过效果甚差，只能起到一下扰乱作用。

    那只猪猪看不过眼，上去就仗义相助。

    花鲜生正在心中纳闷，你一只功夫平凡的猪猪，即使有心，怎样出力帮忙？

    正在怀疑，只见那只猪猪亮出两枚獠牙！

    绝对的粗大硬长。

