    问心崖孤悬云天，与百圣星海遥遥相对，彼此距离数百里。

    因为地势颇高，若是站在崖边，足以俯视整个玄天学院！

    即便是昔日青龙分院鼎盛时期，此处也鲜少有人光临。唯有青龙分院内院弟子前来闯荡时，才会聚拢大批围观者。

    但，自从当初最后一名弟子闯荡失败，落得疯疯癫癫收场后，再也无人来试。自然，问心崖也从此荒凉了下来。

    然而，今日很早，这里就来了许多人——

    有白虎分院北坤枫一行、玄武分院冬雷世等人，还有朱雀分院的端木音、严守道。自然，还有青龙分院的三大内院院主。

    四大分院，从内院院主往下，再到那些普通弟子，来了足足上万人！

    不少人虽然没有经历过东阳法相城一战，但也听说了江浩的事迹。他们都颇为好奇，这位引发四尊上位域主为之相争的天骄，究竟有何玄异之处。

    尤其是，他以区区万象境修为，强闯问心崖，结局会如何？

    这其中，抱着看青龙分院笑话心态的人，不在少数。

    “葛兄，悬崖勒马，为时未晚！这问心崖前，还不能让你醒悟？”

    北坤枫随意一指下方的上万武者，“今日当着这许多弟子、导师，若是你青龙分院再出上一名‘疯癫’，你可曾想过将来？那后果，只能是一蹶不振，再无人愿入你青龙分院！”

    “你想说什么？”

    葛沙神色淡漠。

    “很简单！你将那小儿公开处置，废了他的修为，驱逐出分院！如此一来，既能保全你青龙分院严正邢典的名声，也能让你分院颜面不失，岂不是两全其美？”

    北坤枫貌似苦口婆心地劝说，“若是你不忍下手，我白虎分院不介意代劳。”

    “不仅如此！绝不能轻易放过这小儿！他杀我‘锻儿’，必须一命换一命！”

    林生铜厉色满脸。

    玄武分院内院院主冬雷世虽然没有说话，但是无形的雷电萦绕，明确地表述了对林生铜的支持。

    “葛兄，众怒难犯啊。你若是一意孤行，非但护不住那小儿，反而是令得你青龙分院丢了大脸！到时候鸡飞蛋打，何苦来哉？”

    北坤枫说了一大通，结果发现葛沙理都不理会自己——

    那位看去蔫哒哒的老者，甚至半阖上了眼眸，仿佛陷入了昏睡。

    “葛沙！”

    北坤枫恼怒了，重重地断喝，“你以为，我们联手也奈何你不得？你不过就是一人，又能将昔日文舟老院主的‘玄玉真功’发挥几成？”

    毕轩得到了他的眼神示意，也劝说：“葛师兄，那小儿委实犯下的错太多，绝非我们所能袒护！就算朱恒之事了结，他请动青龙剑主击杀‘白虎分院慕天苍’、‘玄武分院宗子’之罪，也无法掩盖！你又何必为了他，将自己也给搭进去？”

    一番话说得情真意切，换上一个人多少会回应几句，但是葛沙依旧一副垂垂老矣、贪好阳光的模样，随时可能睡过去。

    “葛师兄——”

    毕轩还要再说，倏然，葛沙睁开双眸，竟有灼灼眼神如同烈日浮空！

    毕轩只觉得眼瞳仿佛被利剑刺中，疼得几乎要爆炸开来。他心神大骇，连连倒退了数步，难以置信！

    他一直觉得，即便葛沙是上位域主之尊，实力比自己也强不出太多。但是这一番接触，他赫然发现，葛沙的战力怕是远远凌驾于自己！

    自己与其相较，完全就是天与地的差距。

    “毕师弟。”

    忽地，葛沙淡淡地开口了，语气中有掩饰不住的失望，“我知道你有私心，想要成为我三人之首，接任老院主之位——不必反驳。你有此意，无可厚非。若你实力足够，我也能鼎力支持。但！”

    他声音重重一顿，眼神骤转凌厉：“这一切，都必须是你对青龙分院毫无二心！愿意倾尽所有相助分院重振！”

    毕轩心神猛地一震，他想要反驳，想要为自己遮掩一两句，但是发现在葛沙洞悉世事的眼神之下，所有的伪装都毫无意义。

    自己那点小心思，在这位老者面前根本没有任何躲藏的余地！

    “而你，若因为一点私心，勾结外院损我青龙！那便是有天大的能力，我也不能容你！”

    葛沙言辞俱厉地警告。

    而后，他看了一眼北坤枫等人，“江浩今日，闯过也好，闯不过也罢。有我一日，便不许任何人伤他半分！你等不服，尽管来战！”

    北坤枫被他一番话气得火冒三丈：“葛沙！你真当我们是吃干饭的不成！？”

    不仅是他，冬雷世也冷冷一笑：“葛兄潜隐多年，一朝出世，真是威风得紧！我玄武分院，倒想领教几分！”

    刹时，场内气氛剑拔弩张，紧张得一触即发。

    “呖！”

    倏然，清脆的啸音响起。

    一头巨大的龙鹫缓缓地振翅而来，它虽然气息并不强大，但是周身妖力浑厚，有形成实相的迹象，显然是达到了中级妖兽之列！

    无疑，正是“五花”。

    这头妖宠得到了江浩赏赐的血脉升品丹，如今力量也是处于突飞猛进之中。尤其是此番江浩有了黑星礁堡的收获，其中不少能量精魄都直接喂给了它。

    如今，龙鹫五花已经迈入了万象之境！

    “这位江浩巨子，胆子倒是不小！居然还真敢来！”

    认出江浩之人，纷纷私语。

    江浩袖袍微拂，从龙鹫背上轻飘飘地落下，同时手掌一抓，将龙鹫五花收起。

    而后，他迈步走来。

    “巨子！”

    “江巨子！”

    一路所至，青龙分院从段峰、徐盛之类的万象境弟子，再到寒封百里导师，无不是态度恭敬地与他招呼。

    便是朱雀分院的院主端木音，对他也带着敬意颔首：“江巨子。”

    她前日见到了凌水萱，被对方的状态吓了一跳——

    不仅是伤势尽复，就连气息都明显强盛了倍数不止！

    看其趋势，要不了多久，这位皇主之女就有可能突破域主之境！

    凌水萱前来朱雀分院也有数年，从未有状态如此好的时刻。可以想见，这般变化完全是因为江浩。

    “葛前辈。”

    江浩迈步走向几尊院主对峙的中央区域。

    葛沙神色一变，没有来得及阻止，北坤枫已经神色一厉，冷笑出声：“无知！　”

    刹时，一股无形的天心神识威压爆涌，如倾天华盖，笼罩而去。

    即便是寻常域主，面对这等威压，也是难免当场出丑，不自禁地跪下去。

    然而，江浩只是哂然一笑：“这等低幼手段，又何必拿出来献丑？”

    【作者有话说】

    多谢大家的支持，有建议可以在书评区多说说。

    或者有书友想要创建角色的话，也可以留言　。

