    　　原本想要找个隧道住上一晚，却是遇到了这么一件事情，也是让青木有些唏嘘。

    　　这里终究不是动画中的乌托邦一般的世界，“人吃人”只是美好世界外表下的一处丑陋的地方罢了，还不是最丑陋的。

    　　从分支隧道出来之后，青木再次找了一个隧道，确认没有问题之后，才布置好机关，在里面搭建了营地。

    　　生火、做饭、训练各种事情就像重复播放的录影机一般。

    　　“滴！任务分析完成！详细信息已展示！”饭后正当精灵们在训练，青木研究超能力手册的时候，芯片再次响起。

    　　昨天的时候，青木让刚刚重组完数据库的芯片分析了三个任务，第一个再次分析超能力者快速晋级条件，第二个任务是分析由基拉精灵蛋的孵化方式，第三个任务是分析精灵催化剂。

    　　超能力者的快速晋级方式，青木现在毕竟是一个超能力者，虽然可能是超能力者中能力最差的存在，但是不管怎么说，那也是超能力者。

    　　如果没有还好说，但是现在已经拥有了超能力，青木也不甘心一直就这么保持在最垃圾的程度，怎么也要提升一点。

    　　至少，至少不要最垃圾不是？

    　　可是芯片在上次得到的数据中，显然没有关于超能力者的资料，芯片分析出来的结果还是和上次一样。

    　　一堆不知名的东西，也不知道到底是从被人虚构的资料中得到的，还是因为这些东西都太过高级，青木都没有接触到这个层次。

    　　当然，对于超能力者晋级条件，青木也没有抱太大的期望，毕竟那处火箭队的研究基地中，还是以研究精灵为主的。

    　　由基拉精灵蛋，青木得到的时间也不短了，一直被鬼斯存放起来守护着，但是多次拿出来看了之后发现也没有太大的变化。

    　　所有信息显示都是完美的，但就是无法孵化。

    　　这次芯片数据库扩充，青木对于这个还是抱着较大期望的。

    　　当看到芯片给出的数据时，青木却愣住了，没想到芯片居然真的给出了解决的办法？

    　　从火箭队得到的数据中，居然真的存在能够解决由基拉的精灵蛋的办法？

    　　青木按捺住有些波澜的心，继续往下看。

    　　可是越往下看，脸色却逐渐平淡了下来。

    　　没错，由基拉的精灵蛋，的确有能够孵化的方法，而且孵化的东西现在青木的身上就有一部分。

    　　精灵催化剂！

    　　就是从火箭的研究基地中，得到的半瓶精灵催化剂，也是影让青木从研究基地中拿来的精灵催化剂。

    　　以芯片的估算，大概整整三支精灵催化剂，就有可能能够让由基拉孵化出来，不过孵化的概率也不是百分之百的，百分之五十，而且孵化之后的由基拉可能会存在一些无法预计的缺陷。

    　　当然，这些都是芯片经过计算后得到的结果，至于准确与否现在都不好判断。

    　　但是芯片的这个计算也是有很大依据的。

    　　按照芯片的扫面结果来看，由基拉之所以无法孵化，主要有两个原因。

    　　第一个是由基拉精灵蛋在生出没多久之后，因为战斗的余波而出现了一条裂缝，导致精灵蛋中的生命气息飞速流逝，就算最后班吉拉用地心乳堵住了精灵蛋的缺口，但是已经流逝的生命能量导致了全身基本素质的流逝，没有返回的余地，所以就导致了由基拉的先天不足。

    　　第二个也是因为地心乳。

    　　地心乳是大地山川中的稀有微量元素凝聚而成的一种乳状液体，最大的功效之一就是能够延年益寿。

    　　以地心乳为材料封住了精灵蛋的裂缝，同时让由基拉的生命力不再流逝，甚至在一定程度上还能补充其生命力，但是有些丢失的东西却再也无法弥补了。

    　　而且因为长时间的存放，地心乳在精灵蛋的表面形成了一种矿物质的能量膜，与精灵蛋的蛋壳中的元素完全融合在了一起，让精灵蛋壳坚硬了一倍不止。

    　　一只先天不足的由基拉，一个得到加强的精灵蛋，所以才导致由基拉无法正常孵化出来。

    　　如果不是因为地心乳让由基拉的生命力得到了巨大的加强，恐怕早就被闷死在了蛋中，哪会有青木现在能够得到一枚健康的准神精灵蛋。

    　　至于芯片分析的，精灵催化剂能够在一定程度上让由基拉孵化，也是有一定根据的。

    　　精灵催化剂能够加快精灵的成长速度，如果让由基拉得到之后，加快身体的成长，不再是以一只弱小的幼崽去面对这些蛋壳，说不定能够破蛋而出。

    　　也有可能由基拉在使用了催化剂之后，快速的成长发育起来，在蛋内成型成为个体，那到时候就算青木在外力下破坏蛋壳，也不会对已经成型的由基拉造成太大的影响，最多就是出生后的一段时间中身体比较虚弱。

    　　当然，孵化的概率只有百分之五十，还有一种可能就是不稳定的精灵催化剂，直接让由基拉猝死在了蛋中，永远失去了孵化的可能。

    　　而且这还不是重点，重点是青木得不到这么多的精灵催化剂。

    　　没有听影说，他以自己一半的身家换取了六支精灵催化剂。

    　　一位天王级训练家的一半身家，饶是见过世面的青木也无法估计，反正肯定比他前世准天王级别时的全部身家还要多得多。

    　　所以说，现在青木就算想要去赌都无法做到。

    　　整整三支精灵催化剂，拿头去得到？！

    　　不过，青木想到了自己的半瓶催化剂，反正现在放着也是浪费，不如尝试一下？

    　　“芯片，计算一下我将半瓶催化剂使用的后效果是什么，是否存在破坏精灵蛋的可能性？”

    　　过了两分钟之后，计算结束的芯片给了青木结果。

    　　大概的意思就是，这半瓶并不会出现太大的效果，也不会破话精灵蛋，如果青木想要尝试的话，可以试一下。

    　　得到这个结果之后，青木也是微微松了一口气，只要不会破坏精灵蛋就可以了。

    　　就算由基拉无法孵化，实在不行的时候可以拿出去换取大量资源啊，哪怕是无法孵化的准神精灵蛋，那也是准神，价值比一般精灵都要高的多。

    　　当然，这是青木最坏的打算，如果可能的话，当然是想孵化出来，毕竟这可是以后强大的资本啊！

    　　——————————————————

    　　第二更！你们心心念念的由基拉孵化方法！其实之前有埋下原因，不知道多少人猜到了。

