    莱蒂早已经把王子阳的话翻译完毕，只是看见王子阳在和黄小淑谈话，暂时闭了嘴在等。等到王子阳目光投到她的身上了她才道：“王先生，领导们说，既然条件已经谈好，现在谈进攻计划，但要换一个地方，换去作战室。”

    王子阳道：“作战室在什么地方？”

    “地下室。”

    “这里还有地下室？”

    “有，现在去，你没什么意见吧？”

    “当然没意见，我求之不得呢！”王子阳从座位起来，“你带路吧！”

    见王子阳起来，所有人都起来，一起出了会议室，下楼从右边的一个房间去地下室。

    令王子阳很是意外的是，作战室竟然很专业，有情报部门、有主机房，大大的五六个平方的屏幕。屏幕前端有十多人，他们在操作着电脑，分析着各种数据资料。屏幕上面的内容王子阳有看了几眼，是地形图，标示出的是占领区那边的军事布防图。

    王子阳对黄小淑道：“他妈的，这些人装白痴啊，上面那么糟糕，这下面是另一个世界。”

    黄小淑道：“老板，古代打仗先行的是粮草，现代打仗先行的是情报，当然一切资源都要先给情报部门。要是情报部门都搞不好，还打什么？横冲直撞？多多不够死。”

    王子阳道：“我知道这些，能不能别每次我和你说话你都一副教育口吻？即便要教育的口吻，能不能说的时候别带着鄙夷？你这样会让人觉得和你说话很无聊，下次就不想理睬你。”

    “爱理不理。”

    “靠，又来，你气毛。赶紧给菲尔先生打电话谈谈，问清楚蝎子的动向，问清楚还能给我们什么样的支持，能不能再搞些人。”

    “搞人？什么人？雇佣兵？如果是，你不要考虑，雇佣兵不会碰这种事，只有你这种白痴会碰。”黄小淑回头往回走，“我上去上面打，这里面不方便，你等着我，先别谈。趁机看看布防图吧，从他们嘴里挖些我们还不知道的情报，然后我们自己先谈一遍，再和他们谈。”

    王子阳答应了一声。

    作战室在情报部里面，会议桌就在大屏幕下方。王子阳挑了个座位坐下来，抬头看着占领军的军事布防图，心里很郁闷，看的不是十分懂，毕竟不是搞军事出身。

    算了，反正看不懂，不浪费精神，等会多听听黄小淑的意见吧！把目光收回来问莱蒂：“莱蒂小姐，你帮我问问这些领导是不是还有什么我不知道的情报？”

    莱蒂原话翻译，结果真有，他们有占领军领导的资料，而且每一个领导的很齐全，强项，弱点，管什么，带多少人等。当然亦知道他们有几个指挥所，具体在什么位置。以及就是武器库的情况，多少人看守，里面有多少武器弹药等。反正情报比王子阳想的更齐全，他们有准备，只不过没有很大把握，所以在王子阳给他们信心前，他们一直没敢行动。

    十分钟后黄小淑走回来，拿起王子阳面前的大叠资料随便游览了一遍道：“我们先谈谈，然后再和他们谈。”

    王子阳指指角落的一个休息区道：“我们去那边谈，让他们在这里等。”

    黄小淑拿着资料先走过去，王子阳和莱蒂沟通，莱蒂翻译完，那些领导同意，他才带着米娜和丁丁、遥遥走过去。

    知道黄小淑需要时间看资料，王子阳没有着急开口，他又点上一根烟坐下来抽着、看着远处的布防图。心里想着到底怎么搞更有胜算？等他想的差不多，抽完一根烟又点上第二根，黄小淑才看完资料。她拿出自己的平板电脑操作了一会，建立了一个视频连接，另一端是蝎子，他和王子阳打招呼，说了一句王先生好。

    王子阳道：“蝎子，你这王八蛋，我还以为你死了，原来你还活着。”

    蝎子道：“我挺好，只是经历了许多危险。”

    黄小淑这时对王子阳道：“这家伙确实在占领区，他搞到很多情报。刚刚我看这些，他那边都有，他会接应我们。拉斐尔德这里，菲尔先生早已经逼他过去，蝎子监控着他，方便我们去刺杀。菲尔先生果然想的多，还很完善，我们不需要多想，只要做刀就行。”

    王子阳望着黄小淑的眼睛，发现这女人说这些话时非常不爽。坦白说，王子阳听了也感觉不爽，被菲尔先生指来点去，他妈的，菲尔先生把自己当什么人？但从另一个角度看，菲尔先生想的越多，安排的越多，他们就越省气省力，没什么不好嘛！

    王子阳道：“当刀就当刀，蝎子你这边是不是都已经准备好？”

    蝎子道：“基本上差不多，现在就看你们那边。刚刚黄小姐已经说过，保护区领导同意配合了是不是？”

    “是。”

    “还是王先生强大，我老板搞不定的事，你能搞定。”

    “你老板只是没有亲自来谈，如果他亲自来谈，肯定能搞定。”

    “或许，无论如何说，你在我心里真的神一样。”

    “别拍我，我们说计划，到底怎么办？蝎子你最靠近敌人，你先说。”

    蝎子不客气，立刻道：“刚刚我和黄小淑谈过，知道了保护区这些领导对我们这边的要求。我想先问清楚，是不是我们把四个要求做好，他们肯定会出兵攻打？别我们费了一番劲，结果他们什么都不做。那时候不但是白费心机，我们进去的人指不定全军覆没，不可能有撤退出来的机会。”

    王子阳没想过这个问题，现在想想，确实，怎么能确定他们会兑现承诺？这些王八蛋要是反悔呢？思考了一阵才道：“蝎子，你这个问题我估计没办法回答，我不是他们。要不你说说吧，你是不是有办法让他们肯定兑现承诺？”

    “我没有，你看他们的态度嘛。”

    “态度还行，我觉得要是四个要求都做好，他们反悔的机会不是特别大。我可以在这里留到那个时候，如果他们反悔，我控制他们，逼他们下命令。”

    “这样靠谱。我继续说吧，指挥所的情报我已经摸的很清楚，总共三个，但只有两个有作战功能，只要干掉这两个，他们的指挥机制就会很混乱，通讯都会成为大问题。摧毁弹药库比较难，他们的弹药库在市区，原来是一家银行，有地下室，外面很多看守。最惨的是，上面是闹市区，没办法都炸掉，这样会死很多人。”

    王子阳抓了抓脑袋道：“他们故意这样设计的吗？整体地形如何？”

    “银行在一条大街中间，两边是街道，后面是一个医院，前面是市集。”

    “确实很麻烦。”王子阳哎了一声，“你先说说暂首行动有什么建议。”

    “六个有实权的人很少聚在一起，他们开会都用视频，为的就是不被一窝端，我们估计没办法都干掉。”

    “菲尔先生是不是收买了一个？”

    “是，还有五个分别在五个地区，我们同时要干武器库、指挥所、飞机坦克就没办法完成暂首行动，不够时间。”

    “你等着吧，等会黄小淑再联系你。”

    蝎子自己掐断了视频。

    王子阳把平板电脑还给黄小淑道：“黄小淑，这情况怎么搞？”

    黄小淑道：“你先说。”

    王子阳望了一眼丁丁：“你给米娜翻译。”

    丁丁靠近米娜，和米娜说了两句以后，王子阳才对黄小淑道：“现在最困难的是暂首行动，我们只能杀两个，加上一个没威胁的自己人，有三个我们无法杀掉。等会我们和那些领导说的时候，告诉他们我们已经搞定了两个，是我们自己在里面的内应，他会带着士兵和我们进行前后夹攻。然后就是杀两个，剩两个，这两个我们无法杀，三比二，我觉得他们能基本满意。”

    黄小淑嗯了一声：“我认同。”

    “米娜呢？”王子阳望着米娜，“还有丁丁和遥遥，你们怎么想？”

    米娜说可以，丁丁和遥遥没言语，只是做了一个同意的手势。

    王子阳继续道：“弹药库刚刚蝎子已经说过地形，他们这样的设计，让保护区这边的直升机明知道武器库的位置都不敢轰炸，毕竟不知道里面具体有多少炸药，要是多，整条街和后面的医院，前面的市集都毁掉。我们不是保护区的人，不需要顾及那么多。当然我们不能直接去轰炸，但可以用折中的办法，让直升机过去打银行的外体和街道。这样的话，我猜民众会躲起来，尽量远离银行，远离战斗中心点以保平安。”

    黄小淑道：“然后我们攻进去把里面炸掉？”

    “对，这样即便爆炸面积大，附近都没人。”

    “老板，市集能撤退，医院怎么撤退？”

    “想办法让他们撤退。我记得我读书时有一次去一个很大的网吧上网，刚进去没多久就遇上打架，有个家伙喷了点不知什么东西，顿时整个网吧都很辛辣，很难呼吸，所有人都争先恐后跑出去。”

    “辣椒水？”

    “有辣椒味，但不只是辣椒水，辣椒水没那样的杀伤力，应该放了什么东西起了化学反应，你可以找化学专家问问。”

