    当天中午！

    陈晓请几个人吃饭。

    不过毛文敏没有去！

    也不知道是自己不想去，还是毛文龙说了什么。

    最终，去了的是陈晓，还有毛文龙，夏小军，以及新来的赵川！

    “来！陈总，我们一起喝一个吧！如果不是你的话，我……真的不知道现在还在干什么！”毛文龙之前混社会的，现在虽然已经正儿八经的开始工作生活，但是身上还带着一股子社会气。

    此刻，举着酒杯，对着陈晓说道。

    “是应该喝一个！来，我也来！要不是姐夫带着我的话，我现在还在乡下种地呢！”夏小军也站起来一脸感激的说道。

    “那我也喝一个吧！多谢陈总给我机会！”赵川脸色有点儿激动。

    他之前就是个学生，这还是第一次出来社会上参加工作，遇到这种情况，感觉一颗心都要跳出来了！

    “那来，喝一个！愿我们做的更好，走的更远！”

    陈晓看着几人激动的表情，也被这种情绪感染，点了点头，豪气万丈的站起来说了一句。

    砰！

    几个酒杯碰撞在了一起，也代表着这几个年轻人形成了一个以陈晓为中心的团队！

    这个团队，陈晓是灵魂，从现在开始，将会一直持续很久！

    至于说未来是什么样子，陈晓想过！

    其余的几个人也许想过也许没有想过。

    但是这并妨碍他们，在这一刻，心潮澎湃，为了未来干杯！

    年轻！

    这才是年轻人！

    在九三年的这个夏末，在街边的小饭馆，开始有意识的拥抱他们的人生！

    这一日，千禧商贸完成了蜕变！

    从一个空壳公司，变成了正儿八经的经营性的公司。

    陈晓，咧开嘴笑了起来。

    越来越好了！

    “但是还不够啊！现在只是小打小闹！等一等，再等一等！”陈晓压下心中的急切，默默的对着自己说道。

    这是他给自己的承诺，也是给眼前这几个年轻人的承诺。

    未来……属于我们！

    ……

    宁州出了个千禧商贸，能赚外汇，而且做的相当的不错！

    这几日，整个宁州有头有脸的生意人，都大概听到了这样的风声！

    有人羡慕，有人不屑！

    羡慕的是，这年头做外国人的生意赚外汇，那是真的赚大钱的行当！

    而不屑的则是一些已经赚了钱的公司，觉得商贸什么的没前途，另外就是，这年头只要胆子大，没有什么不能做的！这小子只是运气好罢了！

    对此，陈晓也听到了一些风声，可他只是笑了笑，没有过多的评价众人对他的看法。

    “陈晓，那些家伙我看就是吃不到葡萄说葡萄酸！你别在意！”

    周强军的办公室中，周强军笑着对陈晓说道。

    陈晓咧开嘴笑了笑，”介意？我一点儿都没有建议啊！我真没放在心上！做生意赚钱，是我自己的事情，做的好不好，我自己知道！赚了钱我也不会分他们，对吧？既然如此，我为什么要放在心上呢？“

    “有句话叫做，走自己的路，让别人去说吧！”

    陈晓说完！

    周强军诧异的看了陈晓一眼，原本他以为陈晓是在开玩笑，可抬起头的时候，他看到的是陈晓认眞平静的眼神！

    真的！

    陈晓是真的这么觉得，真的这么认为！

    这一刻！

    周强军的心中突然感慨了起来！

    这小子，能走到今天，真的不简单啊！

    一般人，遇到这种事情，即便是嘴上说着不在乎，可是心里边恐怕还是有什么想法的。

    可陈晓，真的就是这么坦然的去面对了！

    “行了！这些就不多说了！你能这么想最好了！对了，陈晓，这几天我和吴书记提交上去的意见，上边应该问题不大！你想过接下来怎么做吗？毕竟整个大百货承包下来之后，肯定是要有一个整体规划的，恐怕到时候上边还是要考虑这方面的！你如果有什么想法的话，提前和我说一下！”周强军正色的问道。

    “整体的规划？这个我早就已经想好了！”陈晓自信的笑了起来！

