    第210章210安排

    宋毅点头“没问题，以后你缺货，可以送的，放心，给你安排好了。”

    “谢谢宋先生。”

    两人说着回到了办公室。宋毅的风格一览无遗，奢华大气。

    这样的情况其实还是很容易就让人有一种高看的感觉。

    “坐，给你看看设计图,我还算是满意。你看看有什么要改进的地方。”

    韩远芳接过来认真的看，她还真的找不出问题来。

    “我不知道，宋先生，其实我觉得在合脚的基础上再看样子才行。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    “新样子最好每个月都要出，在各个门店贴出海报宣传，总有一些爱美，跟潮流的人。”

    “是一个好想法,我从外国定一台大型彩色打印机，海报不是问题。”

    韩远芳很想说那样太累，直接的大批量订购不就好了，省心。不过人家是大老板，想的一定比自己全面。

    宋毅忙，韩远芳去会计师交钱，看着工人给每个鞋码数量正确，打包好放在一边。

    韩远芳想着自己是不是让李玫丽直接的装车，自己在这边装车。这样运输成本就会少一些。

    看着运动鞋的指导价格，韩远芳觉得在市里销售应该不会太快。这已经算是奢侈品了。

    中午吃午饭的时候她和宋毅说了这件事。

    “没关系，明天让厂子的车送过去，咱们也过去一趟，鞋厂我已经定好了。”

    “宋先生还真是雷厉风行。”

    “想干什么就快点。”

    “行,我手里有十张鞋的样子。回头都给你,你找人再修改一下。”

    “十张啊，有点少。你下午在想想。”

    “不少了,一会儿你看看再说。太多了也生产不过来。”

    “行,看看再说。”

    饭后两人回办公室,韩远芳把画稿给了宋毅。站在一边给他讲解。

    “这双娃娃鞋在大城市一定会非常的受欢迎。”

    “呵呵，我也是觉得挺可爱的。”

    “那是，应该很多女孩子喜欢的，这种风格被大众接受，要是配上牛仔背带裤更可爱。”

    “行。就是童鞋有点太少。”

    “我现在正在考虑童鞋原料的问题。我合作的厂子已经和原料厂打招呼了，明天过去看看，孩子们穿皮鞋其实不太好，就是样子好看。”

    “你想的挺全面的。”

    “宋先生，我将来会是一个有良心的商人。”

    宋毅认真的看着眼前的小姑娘。突然间笑了“对，要做一个有良心的商人。”

    下午韩远芳在休息室画图稿，可能是这里的氛围的关系，还真的画出两幅。

    “宋先生，你看着这双女鞋，我觉得大美女们一定会喜欢。”

    男人看女人鞋的样子就比较挑剔。宋毅觉得还行，并没有韩远芳说的那么夸张。

    “宋先生你不相信吗？我告诉你做出来你就知道了。大美女穿上以后会显得腿更加的修长有型。配上旗袍更加的漂亮。”

    “这么有信心？”

    “当然了，不都是喜欢笔直的大长腿吗？这双鞋能够更好的展现出来。”

    “那我就拭目以待了。”

    晚上还是和吉老板约定去外面吃饭，回来以后两人讨论童装的样子。一款是适合春秋穿的，有一款是适合夏天穿的。

    “少了，夏天的样子太少。”

    “其实简单的样子适合夏天。吉老板你看这款可以吗？”

    韩远芳马上就开始画。下面就是花朵形状。

    “可以,简单大方。”

    “其实完全可以做出亲子装，妈妈和女儿的衣服样子一样，就是童装在腰间有一朵花。”

    韩远芳一边说一边画。宋毅也过来。

    两人看着最后的成品画稿都非常的满意。

    “可以，就按你说的来。”

    男童的衣服真的没有什么新鲜的，也就是在背心的上设计一些可爱的动物，还有就是短裤的长短上设计一下，尤其韩远芳在左腿的裤腿上画了一只可爱的熊猫。

    “也可以。这批衣服在这里加工。”

    韩远芳当然没有意见，要不然光是运输的费用就不少。

    第二天，三人一起出发，运动鞋这厂子的卡车会给送去。

    韩远芳对于收购什么的也不了解。就在一遍听着，其实价钱已经商量好了，这次宋毅过来主要是一会有两个专业人士过来评估。

    设备还都可以，宋毅之所以买厂子，韩远芳想主要还是相中了厂区的面积。

    她知道宋毅是一个完美主义者。这样的人对什么要求都挺高的。

    整整一天的时间，厂子归宋毅所有，工人们可以继续留下，基层管理的还是需要更换，这必须是宋毅相信的人。

    他们的库存就是麻烦了。韩远芳没想着捡便宜，最后的价格也是让她挺心动，真的是低于成本价七块钱一双。但是前提条件必须要马上给钱。

    韩远芳看过了所有的样子，质量，最后决定都收了。

    “挺有魄力。”

    “回头去慢慢的卖，我想着肯定没有问题。”

    数量质量上还是要检查，只有明天办了。

    晚上韩远芳留在这里，她还是去了李家的鞋厂，给邹志强打电话，也告诉二强。

    邹志强放下电话，两口子说着这件事。

    “这丫头真是有胆子。”刘翠红感叹。

    “有胆子才能赚钱。没想到今天一天居然卖出去五百多双？我还以为会买不动。”

    “那是因为便宜，这样的鞋子在大楼得不少钱。”

    “明天我接着去卖鞋，我觉得挺有成就感的。”

    “明天在咱们服装店门口也卖鞋，我今天问过售货员，衣服比昨天卖的多。”

    “好事啊，咱们还有三天也装修完了。想着服装鞋子饰品咱们都占全了。”

    “可不是？就等着开张大吉。”

    李玫丽这里已经和吉老板的秘书商量好了，韩远芳没有意见，这批货带过去。剩下的都是给吉老板。只能这么串换着来。

    “远芳，我一年的订单都有了。”

    “李女士，凉鞋你可是要提前安排，这是季节性的。一定要提前上市。”

    “知道，已经分出两组人开始做凉鞋了，远芳你放心不会耽误事，到时候给你一样一千双，剩下的给陈秘书是吗？”

    (本章完)

