    轰！！！

    这时，只见那蔓藤巨人，被阴符七杀阵催动，巨大的身躯开始爆破。

    阴气凝聚的巨大能量，简直比成吨的炸药还要厉害。

    漫天的蔓藤被炸的四散崩飞，簌簌下落。

    “快躲开！”

    众人急忙寻找掩体，躲避这场灾难。

    蔓藤落的山谷到处都是，一时间谷内烟尘四起。

    然而冥王看着这一切，心底滋生出一股深深的绝望。

    “他竟然......成功了？”

    而烟灵那一缕魂魄，在消亡前最后一秒，也目睹了这一场壮观的景象。

    以至于，千里之外的港岛上，烟灵的本尊浑身一颤，继而，面色极其的痛苦。

    “叶青阳的实力，早已超乎了我们的想象啊！”

    “而我的那一缕魂魄哎......”

    烟灵银牙紧咬，她与自己那一缕魂魄，用法术建立了连接。

    所以，此时山谷发生了什么，她心中无比清楚。

    再看山谷这边，因为整个山谷的阴气，都被叶青阳用了大半，终年遮盖山谷的雾霭，也渐渐散去。

    刺眼的阳光，照射进山谷，让整片山谷，映上一片金黄色。

    而一个身影，立在纷乱的山谷中，气息雄浑，威风凛凛。

    那身影就犹如一尊金色雕像，因为太阳的照射，体表散发着一圈淡淡的光边。

    “叶天师太神勇了！”聂枭都忍不住感叹。

    “叶天师太帅了！”

    药神谷众弟子，也是心中滋生起深深的崇拜。

    而一旁气息微弱的安娜，此时用尽全部力气，勉强睁开眼，看着夺目阳光下，那个威风四溢的男人，嘴角不禁勾起一抹好看的弧度：“我相中的男人，怎么会差？”

    说完，安娜的力气用尽，闭眼昏睡过去。

    “青阳！”

    林珺瑶惊喜的扑上去，一把抱住叶青阳。

    “珺瑶，没事了！”叶青阳微微一笑：“刚才我帅不？”

    “那必须的！”林珺瑶一脸得意道：“也不看看是谁的男人！”

    也就只有在叶青阳面前，她肯放低自己的高傲，十几年的长相厮守，换来如此优秀的一个男人，太值了。

    “叶青阳！”

    这时，一个身影从纷乱的蔓藤堆里爬出。

    竟然是冥王。

    他已经身受重伤，嘴角不断的往外溢着鲜血。

    “叶青阳，这一次击败我的，不是你！”冥王道：“我输的不甘心！”

    “不甘心？呵呵！”叶青阳冷冷一笑：“拜托你成熟点好么？这世界上，有太多的不甘心，但是，又能怎么样呢？”

    “叶青阳，你再给我一次机会，让我修养三个月，三个月后，我与你决一死战！”冥王道：“你敢不敢？”

    叶青阳微微一笑：“不敢！”

    说着，手一挥。

    “嗖！”

    手中一道符箓飞出，带着撕裂空气的声音，从冥王的脖间滑过。

    冥王：“......”

    你小子，真是不按套路出牌啊！

    啪嗒！

    冥王的脑袋，从脖间滑落，一股鲜血如喷泉般冲天喷起。

    继而，魁梧的身体轰然倒地，血流成河。

    众人看到这一幕，心中大凛。

    “叶天师爱憎分明，快意恩仇！这点值得我们学习啊！”

    “对待敌人，一定不能心慈手软。”

    “叶天师做的对，就应该斩草除根！”

    ......

    叶青阳对玄青道人说道：“你的那些弟子和长老，是被这千年蔓藤精所杀，如今我也算是帮你报了仇！”

    “而这片山谷，此后几十年，应该是太平无事了！”

    “叶天师！”玄青道人语气略显激动：“谢谢你给药神谷带来了新生，谢谢你！”

    “不用客气！”叶青阳道：“毕竟我们日后还有合作的！”

    这一句话，也是将众人拉回了现实。

    眼下这一片山谷，彻底归药神谷了。

    众人放眼望去，发现这山谷下尽是各种珍贵的药材，就连阴楠草都是一片一片的生长。

    要知道，阴楠草可是炼制四纹丹丸最强力的原料。

    就连林珺瑶看到谷底这一片片珍贵的药材，都不免惊叹道：“青阳，这下我们发达了！有些草药，根本用钱都买不到！”

    “好！从今以后，这里就是我们的炼丹基地！”叶青阳道：“珺瑶，你闲暇时，便可以来这边安心修行炼丹技术了！回头把自己炼成仙气飘飘的小仙女，哈哈哈！”

    “仙女不敢说！”林珺瑶会心一笑：“不过，我早就厌倦了都市的喧嚣，偶尔来这里静一静，找回本心，实在是一件难得的事情！”

    说到这，林珺瑶脸上却是浮现一抹担忧。

    “对了青阳，这药神谷宝物众多，而且，如今有外人能够进来这里，说明药神谷的私密性已经出了问题！”

    “接下来，我们是不是要采取一些措施？加固一下！”

    这话也一下说道药神谷众人心里去了。

    药神谷建立之初到现在，已经有三波人来过了！

    第一波是药神谷出了叛徒，引狼入室。

    第二波，则是叶青阳等人。

    第三波，是天启等人。

    如今，药神谷的私密性越来越弱，恐怕不久后，就会有更多人到达这里，毁掉这一片人间净土！

    “珺瑶，你说得对，我也正有此意！”叶青阳说道：“我会在这药神谷周围，重新布下阵法！”

    “我将在这里，建造一座天罡地煞奇门大阵！”

    “这种阵法不仅联合天地阴阳五行，而且，还要连接星象，对应天罡地煞星宿，阵法若是建成，比之前的阴阳五行八卦阵，会强大许多！这世间，没几个人能进的来！”

    药神谷众人一听，顿时无比激动。

    “天罡地煞奇门大阵，这阵法我也听说过！极其复杂！”玄青道人一脸惊喜。

    他对法阵和炼丹颇有研究，如今守护药神谷的阴阳五行八卦阵，就是他创立的。

    但若是与天罡地煞奇门大阵比起来，则连三岁孩童都不如。

    “叶天师出手，真是我药神谷三生有幸啊！”玄青道人一脸激动。

    而见识了这阴符七杀大阵，无人敢质疑叶青阳制造法阵的能力。

    “不过！”叶青阳道：“我建造这大阵，耗费巨大，也需要一定的周期才能建造好，而我不会一直在这里，所以，一些基础的东西，需要咱们谷内的人自己去完成！”

    “这个没问题，最关键的部分由叶天师主导就行！”玄青道人说道。

    此时，山谷拨云见日，众人心情也好了起来。

    叶青阳来到安娜面前，给安娜疏导真气，并且让林珺瑶给她喂下一颗强体丹药。

    片刻后，安娜悠悠转醒：“青阳！”

    安娜略显憔悴，声音十分低微。

    “安娜小姐，你之前被夺舍，身体很虚弱，不要急着讲话，先休息为主！”叶青阳道。

    但是安娜却满脸焦急道：“青阳，我......安家，有危机！！”

