    “这个...”村长迟疑了一下。

    然后，大家就看看希希跟老王脸色沉重走进来。

    一进门他们就是向着何炯跟黄雷微微摇头，显然是在附近几个村子里，也没有问到什么消息。

    出海的渔民是有，可救人的渔民没有。

    暴风雨来临，几乎所有人都回港，不敢再出去试试老天爷的威力。

    所以，这全部的希望就一下子都集中在了村长这里。

    “我们去看一下！”村长抓起旱烟就往外走。

    “去哪啊？”希希跟老王刚来，都还没有知晓所有的事情。

    “走，老何，我们跟上去！”黄雷沉声说道。

    “一起！”何炯深吸了口气。

    后面，彭彭跟张艺星也是冲出门去。

    看他们都走出去了，希希跟老王对视一眼，抓着工作人员也是跟上去，不过前因后果还得问一问工作人员才行。

    很快，两人就是得知村子里还有一个年轻人出过海。

    而且村长他们猜测救人的人，很有可能就是这个年轻人，现在是过去证实一下。

    希希跟老王顿时欣喜万分...

    急忙就是跟上，一群人包括村子里被喊来的渔民，一个个是紧跟其后。

    “村长，那韩...咳咳，小海神住哪啊？”何炯刚想要喊名字，，就发现好几个渔民是眼神有些古怪的盯了一眼过来。

    没奈何，只好是按照他们这里的称呼，直接喊小海神了。

    走在前面的村长没有说话，而是一直慢悠悠走着的韩老三笑着说道：“嘿，小澈是我侄子...”

    “嗯，就大家伙说的小海神！”

    说着这个称谓，韩老三神情明显是眉飞色舞不少。

    似乎，自家侄儿有这么一个称谓，是很让他自豪骄傲的一个事情。

    “小海神这个称号有啥讲究？”

    大概是心里有了希望，黄雷也算是恢复些许的精气神。

    琢磨了一下，才是看着身旁的韩老三问着，心底里难免是有那么一些细的好奇。

    当然，也算是一种临时抱抱佛脚，希冀着这位小海神是真救了自己闺女子沨的神人，要真是这位小海神给救下来的人。

    那就是让他老黄给这小海神磕两响头都没问题。

    “嘿，这个事三言两语不好说，下回你们见过他的本领就知道了！”韩老三神神秘秘的说着。

    “？？？”几人有些满脑门的雾水。

    不过现在还是子沨的事情比较要紧一些，所以大家伙也是将这个好奇心，就给压了下来。

    刚把好奇心压下来，蘑菇屋的几人都是面色有些古怪起来。

    似乎，这条路好像有一点点的熟悉诶...

    越走越靠近蘑菇屋的众人，看着近在咫尺的蘑菇屋，大脑一时间都没能转过弯来。

    “这...回来啦？”彭彭挠挠头古怪的问着。

    “妹妹...不，是小海神呢？”小绵羊张艺星也是左右看看。

    “应该是这里对吧？”黄雷跟何炯对视一眼，同时看向一旁的一间房子。

    这...是除开蘑菇屋以外，整一片海滩上唯一的一栋房子，还是一个占地面积极大的小院，刚才路过的时候何炯还往里面瞅了一眼。

    嗯，他脑海里也是不由得回忆起刚才韩澈的面容。

    心里一阵嘀咕道：“不会他就是小海神吧？”

    果然，韩老三直接越过村长，朝着已经关门的小院喊道：“小澈，在不在家？”

    “韩老三...”村长顿时气急败坏不已。

    “你要是敢吓到小狸子，老子特么弄死你这混蛋犊子！”

    “好好好，知道啦~”韩老三浑不在意的说着，白了一眼村长嘀咕道：“都说过几百回，小狸子胆子比你们要大得多，那是我们能吓到它的？”

    “哼，甭管能不能吓到，小狸子也是咱村的海神兽，你给老子悠着一点！”村长眼神不善，狠狠就是一眼瞪过去。

    没办法，韩老三只能是耸耸肩，往后退了一步。

    院里，几分钟之前。

    刚忙完的韩澈还想回卧室，看看那小姑娘会不会发烧什么。

    要是发烧感冒了，还得去村里卫生所开点药，实在不行还得送医院，刚好也可以问一问村长，这姑娘到底是谁家的闺女。

    然后...

    一只浑身毛发黢黑的大家伙，就是从天而降落在他面前。

    “喵呜~”毛发黢黑铮亮，体型堪比一头小豹子的黑猫扬着爪子，淡金色的眸子透着一抹很人性化的懒洋洋姿态。

    一落地，就是踱着步子晃悠悠的往一旁小桌子走去，目光一落在粥上，顿时就是微微发亮。

    显然，这大家伙是饿了。

    “还知道回家啊你？”韩澈瞥了一眼。

    “喵呜~”大黑猫小狸子伸出爪子，轻轻一拍碗筷。

    “喵呜喵呜~”

    “行，马上给你弄...”韩澈伸手揉揉它那缎子似的柔顺的毛发。

    转过身就给它盛粥弄小菜。

    见状，刚想趴下休息的小狸子迈着优雅的猫步，在桌子上来回走着。

    可才刚走没几步，小狸子就是猛地一抬头，看向韩澈紧紧关着的卧室门，一股很是陌生的气味竟然出现在自己的地盘上？

    这气味，是一个雌性的人类，没错了！

    “喵呜喵呜~”小狸子纵身一跃落在灶台上，扬起的猫爪子冲着卧室方向挥挥。

    “对对对，海上救了一个人回来，你待会可别吓到人了哈~”韩澈拍拍它的小脑瓜，端着粥跟小菜放到小桌子上面，“快，吃完自己去玩去。”

    “喵呜~”小狸子蹿身就落在桌子上。

    眯着眼睛一口一口喝着粥，小眼神还时不时打量着卧室。

    似乎是在思考着什么，眼底里偶然还有那么一抹光彩在散发着，就连嘴角两旁的猫须粘上粥水，也变得不在乎起来。

    “小澈，在不在家？”

    粗犷的声音响起，韩澈就是站起身来。

    自家三叔这时候咋来找自己了，早上出海前不是刚来过家吗？

    喝着粥的小狸子也是转过身，“喵呜？”

    “没你的事，喝完粥赶紧自己去玩，不然三叔待会又要来找你了！”韩澈拍拍小狸子的屁股，就是起身准备去开门。

    喝粥的小狸子也像是才反应过来，眼底里闪过一抹无奈之色。

    然后，也顾不上喝粥了，一跳就是落下桌子，冲着卧室就是跑去准备躲起来。

