    由于造节失败，好未来只能采取收缩战略，期望以时间换空间。

    可惜，树欲静，而风不止。

    张母看着女儿的成绩单，几乎要笑成一朵花。

    谁能想到张文文竟然在高三阶段实现逆袭！

    对于女儿的学习成绩，本来她已经放弃了。

    没想到偶然的机会竟然获得命运垂青。

    这种幸运，简直比中了彩票还开心。

    “好女儿，妈妈太开心了，今天晚上想吃什么？”

    “糖醋排骨。”

    “好，妈妈现在就去准备。”张母收拾情绪，去厨房做饭，

    正在这是张福华也回来了。

    一家人其乐融融，忙活起来。

    “老张，你女儿的成绩单你看看，进步太大了。”

    “是的嘛？”张富华换好睡衣，拿起来看了看，眼睛差点凸出来。

    虽然他知道女儿的辅导班很有效果，对的起高昂的费用。

    但是，效果这么明显，还是让他始料未及的。

    “确定没打错？”

    张母不乐意，推了他一下，“怎么说话的。”

    张福华连忙道，“我太高兴了，这个惊喜来的突然了。”

    张母也是喜上眉梢，“丫头太争气了。”

    张福华：“要好好奖励一下她。”

    张母：“应该的。”

    ……

    吃饭桌上，张母一边殷勤夹菜，一边说，“吃慢点，没人和你抢。”

    张福华也是笑容满面。

    他本来已经为女儿规划好未来了。

    以她之前的成绩，上一个大专，读护理或师范专业，等到毕业的时候，拖孩子她姨夫的关系找份工作。

    平平淡淡，这一生就过去了。

    没想到，

    真的没想到，

    十几年解决不了的问题，一朝内迎刃而解。

    “对了，闺女，你这成绩在班上排多少名？起码得前三吧。”

    张文文有点沮丧，摇摇头，“没有，第八。”

    张福华有点惊讶，“第八？”

    他记忆中，女儿班级并不是尖子班，

    之前最好的苗子也不过是985，211的双一流。

    以女儿现在的成绩，几乎可以考虑C9。

    他刚才说前三，不过是谦虚谦虚。

    没想到竟然才第八？

    “嗯。”

    “你们重新分班了？还是大家都进步这么快？”

    张文文：“嗯，排在我前面的几个同学，他们都在王老师那里报班了。”

    张福华闻言，眉头皱了一下。

    他觉得自己该正视一下这个辅导班了。

    如果说女儿进步，还只是侥幸，有的人确实开窍晚。

    那女儿同学们成绩普遍提高，

    只能说明一个问题，辅导班效果惊人！

    张母在一旁说道，“这个北辰辅导，除了收费有点贵，没有别的毛病。”

    张福华比较理智：“人家贵有贵的道理。”

    张母没有反驳，“这倒也是，花钱买分，这钱算花的值。”

    张福华脑海里闪过一个念头，慢慢的把筷子放下。

    张母没注意，或者说，注意到了也没在意，

    老张就是这样，想事情，想着想着就沉浸去了，“文文，辅导班还继续上。”

    “不用了，妈，老师说了，只要保持目前的成绩，大学没有任何问题。”张文文说道。

    她也变得成熟起来，知道父母挣钱不易。

    张母：“要报的，离高考还有几个月呢，不能掉以轻心。”

    “真不用了……”

    张福华打断了两人，“直接报到最后一个月，正好爸爸最近发了一笔奖金，花出去。”

    张母疑惑。“你什么时候发的，我怎么不知道。”

    张福华：“今天刚发的，还没来得及说。”

    张母：“那正好，我看到他们公众号上说，这几天充值有优惠。”

    张文文见父母达成意见，心下也高兴。

    她自然是想要上补习班的。

    那种学习带来的愉悦感，让人沉醉其中，无法自拔！

    只是担心收费太贵。

    既然费用问题解决了，那自然上到底。

    ……

    吃过饭，张文文回书房写作业，

    张富华说出了自己的想法，

    “什么？冲钱？”

    张福华也没隐瞒，“最近公司里准备提拔一个主管，我和另外一个人都有机会，他背景深厚，我是群众基础好。本来，他的机会更大一些，我是想着顺其自然，送礼，咱这点家当，也拿不出多少钱。”

    说到这里，顿了一下。

    这就是没背景的无奈，

    很多时候，不是没有机会，而是有机会，抓不住。

    比如送礼，

    自己送一次，元气大伤。

    而送一次，又很难解决实际问题。

    所以，高投入，高风险。

    张母直接问，“要送多少钱。”

    千万不要以为私人企业不用送礼。

    某一方面，比之政府机关，有过之而无不及。

    张福华摇摇头：“不用，文文的事给了我启发，我上司的上司，天天为儿子学习发愁，如果我能帮他解决这个问题，这次机会就大一点。”

    张母：“嗯，怎么解决？”

    “这个北辰辅导班，效果这么好，我只用说服领导，把孩子送过来就行。”

    张母：“就怕他不信……上周，我给楼下徐姐推荐北辰教育，她家孩子英语不好，一直想报个好点辅导班，没想到，最终徐姐选择了好未来。”

    “她告诉我，北辰名气没有好未来大，再加上，好未来有很多英文家教，牌子硬，可以练习纯正的美国口音。”

    张福华摇头，“那只能怪她无缘无分……说服领导，我还是有一点把握的。”

    把握就是赌上自己的人品。

    领导病急乱投医。

    只要给他保证，肯定愿意尝试的。

    张母问：“你们领导这情况，其他人没有尝试过吗？”

    按理说，领导只要有烦心事，下属那是千方百计帮着解决。

    张福华：“怎么没有，好未来、南极星都上过，甚至新东方、学而思这些也试过，没用。”

    张母：“既然这样，那就试试，怎么做？”

    张福华：“我是这样想的，咱们办一个充值卡……让他直接去上课。”

    张母：“好的。”

    张福华：“北辰最贵的收费是怎么收的？”

    张母：“听说他们最近推出会员服务，充费5万送1万，可以消费选择所有产品。”

    张福华看了妻子一眼。

    张母有点心疼，却也知道舍不着孩子套不住狼的道理，“那行，我把卡给你。”

