    完全体的阿丽塔战斗力很强，但也就那样了。既不会飞，跳起了甚至也没有十米高，双眼也不会射出热视线，一拳下去也没办法山崩地裂，在漫威充其量也就绿魔的水平。

    但这要是较起真来，纵观整部电影，撒冷的人却并未把她放在心上，整部电影中，真正的幕后BOSS根本没有出现!

    想想也是，300年前火星联合共和国的战士们一起进攻撒冷都失败了，现在就剩一个战士，能翻起什么浪？

    在毒岛冴子的威胁下，也在自保的需求下，依德不得不给阿丽塔更换身躯。

    毒岛冴子觉得很有趣，穿着白大褂，看上去像是个医生，可动手术的对象却是机器。

    随着依德的操控，手术台上的机械臂飞快解开阿丽塔那黄白色的外壳，露出里面的部位，手臂、大腿、肢干被一一拆卸下来。

    听上去很恐怖，但实际上只是并无血肉存在，拆下来的也只是机械零件而已。

    “把自己改造成这种机械，你们不觉得别扭吗？”

    毒岛冴子还是有些不解，为什么要把自己改造成机器人。

    虽说人类是追求完美的生物，但这行为怎么看都不像是追求完美吧？

    雨果愕然：“你自己不也是改造人吗？”

    开玩笑，一刀将一个改造人劈成两半，你要是说自己不是改造人，他第一个不信。

    毒岛冴子拔出日轮刀，轻轻在自己手指上划了一下，几滴鲜血涌出。

    “我是人类，货真价实的人类。”

    将血液抹在自己刀上，毒岛冴子有些遗憾，她更喜欢那种血液飞溅的场景，而不是蓝色的机油。

    “因为惧怕死亡吧。”

    依德虽然惊讶于毒岛冴子是人类，但他来自撒冷，知晓很多科技并不需要使用改造之躯使用，倒也没多惊讶。

    他之所以会被赶下撒冷，也是因为他惧怕死亡，只不过惧怕的是自己女儿的死亡。

    撒冷是不允许改造人存在的，那群人的看法更为偏激，在他们看来改造人已经不是纯种人类了。

    阿丽塔的头部被机械臂托起，女护士将这些部位一一放在了一个箱子里，而雨果则将那具狂战士身躯放在了手术台上。

    手术再次继续……

    “你不应该让我装上这副身躯的。”

    阿丽塔感受着熟悉的力量，这股力量告诉她，她很强。

    而随着与狂战士身躯的链接，她也察觉到了毒岛冴子真的只是个普通人。

    “来吧！”

    阿丽塔摆出战斗姿态，对毒岛冴子勾了勾手，一副想要在与毒岛冴子再战三百回合的样子。

    毒岛冴子黛眉微蹙，我都这么帮你了，你居然还想对我动手？

    果然，我不适合当传教士啊！

    沈平：……

    揉了揉眉心，果然传教士这一行不是什么都能做到的，想了想，他给毒岛冴子又发了个新任务。

    接到新任务，毒岛冴子眼前一亮，这个我会啊！

    于是她也没客气，用血液在自己手心上写了个【定】字，然后对着阿丽塔的脑袋就拍了过去。

    阿丽塔虽然不知道发生了什么事，但也不少，自然不可能让人莫名其妙的拍脑袋，急忙侧身躲过，抬脚踢向毒岛冴子手臂。

    然而毒岛冴子的手臂如同一条无骨的毒蛇一般，居然绕过了阿丽塔的脚，将符纸贴在了她的脑袋上。

    而随着符纸拍在了阿丽塔头上，阿丽塔身体瞬间僵住。

    定身术针对的是灵魂，原剧情中哪怕是修道之人的一叶知秋，猝不及防下都能被宁采臣定住，更别提阿丽塔这种普通人的灵魂了。

    “阿丽塔！”

    依德与雨果大惊，万万没想到成为狂战士的阿丽塔居然不是毒岛冴子的一合之敌，还没等他们反应过来，毒岛冴子的身旁却突然出现了一个穿着内衣的女性。

    雨果双眼瞪大，他还只是个孩子，为什么要给他看这个？

    而且这跟女人跟阿丽塔长得好像啊，就是眼睛没阿丽塔大。

    毒岛冴子把手从阿丽塔头上拿开，然后又是一巴掌拍在了这女性的头上。

    “嗯？”

    阿丽塔眨眨眼，感觉有些不对劲，因为她看到了另一个自己，被毒岛冴子提在手中。

    “你对我做了什么？”

    感受着周身突如其来的凉意，战士的本能让阿丽塔意识到她的身体有些不对劲，低头一看……

    o_O

    这里怎么凸起来了？

    阿丽塔伸手就要去摸身上多出来的部位，却被毒岛冴子握住右手，没好气道：“我帮你换了身体，还有，你最好注意点，旁边还有人看着呢。”

    雨果：……

    “这不可能，快把阿丽塔放下！”

    雨果还好，毕竟他只是个掠夺者，说白了他是个强盗，或许知道改造人的哪个部位贵，但对于科学啥的毫无兴趣，他只想上撒冷当人上人。

    但依德却不同，他是个医生，但这个时代的医生放在21世纪就是超级科学家，各种机械改装信手捏来。

    但现在他脑海中的知识告诉他，这种操作根本不可能，别的不提，单说阿丽塔的大脑还在那呢！

    但毒岛冴子对依德相不相信毫无兴趣，带着阿丽塔的身躯就消失在了他们面前……

    “阿丽塔？”

    雨果小心翼翼道。

    “是我。”

    阿丽塔感觉有些冷，看向依德医生：“依德，能不能给我一套衣服？”

    依德与阿丽塔对视一眼，陷入了纠结。

    理智告诉他，眼前这个少女不是阿丽塔，但他能从这少女的眼中看出信任，仿佛她就是阿丽塔。

    雨果就没有那么多想法了，脱下自己的衣服，给阿丽塔套上，好奇的问道：“你真的是阿丽塔吗？有证据吗？”

    “嗯，我记得我刚想出门时就见到你了，你还救了我。”

    “那依德呢？”

    “依德在我醒的时候，给了我一个很酸的食物。”

    阿丽塔穿上衣服，黛眉微蹙，她有些不适应这个弱小的身躯。

    “怎么了？”

    雨果有些担心道：“有什么不舒服的地方吗？”

    “确实，不知道为什么，我总是下意识的去看你的腹肌。”

    雨果：……

    依德：……

    “你小子给我滚出去！”

    “不是，凭什么？我也很关心阿丽塔的好不好！”

    “你滚不滚，信不信我一锤子把你锤出去？”

    “我……算你狠！”

