    从流沙地狱困住超级喷火龙X的瞬间，王皓的计谋就已经开始生效了。不管鹏禹指挥超级喷火龙X躲避还是防御，超级喷火龙X的注意力都免不了要被流沙地狱影响。烈咬陆鲨施展挖洞技能的时候，不仅超级喷火龙X没有注意到，就是鹏禹也因为漫天黄沙的关系没有注意。当龙感提示鹏禹存在危险的时候，烈咬陆鲨就已经窜出了地面，并袭向超级喷火龙X了。

    刚刚施展了暴风技能的超级喷火龙X还没彻底的从技能施展中反应过来，但他距离地面还是有一段距离。烈咬陆鲨窜出的时候，超级喷火龙X虽然来不及施展技能，但扇动翅膀还是可以的。他奋力扇动着自己的双翼，企图逃出烈咬陆鲨的攻击范围。但窜出地面的烈咬陆鲨并没有直接攻击超级喷火龙X，而是强势从自己的体内爆发出可怕的能量来。

    这股能量直冲天际，甚至从超级喷火龙X的身边蔓延而过，但就是没有给超级喷火龙X造成丝毫的损伤。就在鹏禹纳闷，烈咬陆鲨耗费半天时间所施展的技能就只有这样的时候，一堆陨石带着炙炎开始从天而降。瞬间，鹏禹就明白了烈咬陆鲨刚刚所爆发的能量是怎么一回事了？那是在召唤龙星群。从天而降的陨石几乎覆盖了整个场地，就算超级喷火龙X此时再怎么躲避也都是不可能的事情了。

    龙星群这招可是龙属性技能当中威力极强的存在，虽然施展这招会带来特攻的削弱，但只要能够发挥效果，一击就能让超级喷火龙X彻底失去战斗能力了。在王皓的考量中，削弱一些特攻并不会影响太多。就在龙星群即将砸中超级喷火龙X的时候，一道透明的能量防护罩就出现在超级喷火龙X的身前。这是守住的防御，虽然之前超级喷火龙X已经施展过一次守住了，但现在再次施展成功的几率还是极高的。

    只不过，守住的能量防护罩虽然可以抵挡龙星群的威力，却抵挡不了陨石砸落的冲势。超级喷火龙X直接被这招龙星群的攻击从空中带到了地面上，砸出一个不小的坑洞。守住防御出现的瞬间，在场所有观众都不由的为王皓感到可惜，可下一秒他们纷纷愣住了。因为龙星群也并不是王皓的杀招，他早就预料到施展龙星群的攻击会给超级喷火龙X喘息的机会，所以龙星群真正的目的是为了将超级喷火龙X推向地面。

    当超级喷火龙X撞向地面的时候，烈咬陆鲨就展开了真正的杀招，地震。这是一招地面属性的范围攻击招式，能够对整个场地上的宝可梦都造成伤害，同时也能双倍克制超级喷火龙X。这一招虽然威力比不上龙星群，但借助龙星群将超级喷火龙X撞向地面的势头来施展这招，就算鹏禹凭借龙感能够感知到这招也无济于事。

    王皓一直在思考，如何在突破鹏禹的龙感下对超级喷火龙X造成一击必杀的伤害？而他给出的答案就是接二连三的铺垫。不管是之前流沙地狱和挖洞技能的施展，亦或者是后来龙星群的出现，都是为了最后的地震即便被鹏禹感知到也能立即造成伤害。当龙星群砸落的陨石带着超级喷火龙X撞向地面的时候，王皓就已经知道自己的计划成功了。

    看着地震袭向超级喷火龙X，并使其解除了超级进化的模样，王皓便知道这场对决的胜利者是烈咬陆鲨了。拥有龙感的鹏禹是一个非常棘手的对手，但他的能力也存在着很明显的缺陷。像龙感，只能感知到带有攻击威胁的招式，并且很多情况下感知到和反应到是两个不同的概念，反应跟不上感知的时候，就容易出现漏洞。而龙感的升级效果，通感则必须在宝可梦陷入异常状态的时候才能发挥出真正的效果。

    此刻的鹏禹还没从超级喷火龙X战败的震惊中恢复过来，虽然他在内心中已经预想到自己会输，可却没想到会是以这样的结果败下阵来。这一次的失败比起之前传说庆典上的双打失败还要更加直接的体现两者之间的实力差距，鹏禹原本的不甘心现在已经渐渐产生变化了。不甘依旧还有一些，但更多的是对王皓实力的折服。鹏禹也明白了龙穴长老为什么会说出自己不如王皓的话来，怕是他早就已经预料到两者的全面对决会是这么一个结果！

    “没想到最后还是我输了！果然龙穴长老说的没错，我的实力比不上你！最后的那一记地震真的十分完美，即便龙感已经告知我危险了，可超级喷火龙X也无法摆脱龙星群的压迫，守住也无法连发，一条可行的道路都没有留下！这一战，我输得心服口服！如果之后你能遇上阿渡，我希望你替我战胜他！虽然我们都是龙之使者，但他的实力远比我强大！我会好好期待你们之间的对战的！”

    这一次鹏禹不再和王皓针锋相对，而是发自内心的祝贺王皓。对于能够挑战冠军这件事，王皓到现在都还有一些不太真实的感觉。从天王挑战赛到现在的冠军赛，一路可谓披荆斩棘才走到这一步，期间的每一场战斗到现在都历历在目。在这些战斗背后，提升的不只是王皓的宝可梦们，就是王皓自己的战斗指挥能力也得到了极大的提高。

    当王皓刚走进休息室的时候，小威就已经冲了过来，并将他一把抱住，激动的说着：“我们都做到了！下一步就是向冠军发起挑战了！不管之后的输赢如何，我们都已经证明了自己的实力！如果能够再幸运的赢下一个冠军，那么我们就相当于冠军级别的训练家了！最强冠军什么的，虽然不敢奢望，但起码我们整个冠军级别训练家吧！”。

    小威的话让王皓不由的激动了起来，确实就算无法成为最强冠军，但争一个冠军级别训练家也好！虽然不知道最后面对的是阿渡、兹伏奇大吾和竹兰中的哪一位，但不管是谁，只要战胜了对方，自己就是冠军级别训练家！就在王皓和小威激动万分的时候，休息室里的柳瞳和阿柳从位置上站了起来，并移步到对战场地上，准备进行最后一场对决了。

    阿柳是神奥地区原本的四天王之一，不仅在天王挑战赛中赢下了所有挑战者，更是在冠军赛上不断的战胜对手。如果他所擅长的属性是超能属性、幽灵属性或者龙属性的话，那么还不会让人感到意外。偏偏他所有的宝可梦都是虫属性的，没错，他就是一个虫属性天王。在宝可梦所拥有的十八种属性当中，虫属性可以说是最弱的存在，但阿柳就是凭借这个最弱属性一直战斗到了现在。

    柳瞳的实力，王皓非常的清楚，那只曾经暴走的班基拉斯更是强得离谱。所以在这一场开始的时候，王皓更看好的是柳瞳，认为他将是第三个向冠军们发起冲击的训练家。然而，现实却并非如他所想的那般。柳瞳的所派出的前三只宝可梦分别是雨翅蛾、雷丘和罗丝雷朵，和当初与王皓对战时一样。只不过这三只宝可梦都败在了阿柳的龙王蝎手中。

    虽然龙王蝎不具备虫属性，但他没进化之前的钳尾蝎可是毒属性和虫属性的宝可梦。进化后龙王蝎保留了许多虫属性的技能，同时更是掌握了电属性、火属性、冰属性、地面属性等各种丰富的属性技能。以雷电牙击溃了柳瞳的雨翅蛾，以地震击溃了雷丘，以火焰牙击溃了罗丝雷朵。双钳和尾钳结合，形成三钳攻势，让人措手不及。

    就算柳瞳利用自己异瞳的视觉共享能力给自己的宝可梦拓宽了视线的范围，可依旧还是没能准确的捕捉到龙王蝎的动作。眼看就要被龙王蝎打爆的柳瞳派出了第四只宝可梦，天蝎王。飞行属性和地面属性的天蝎王以双倍属性克制的地震技能将龙王蝎给击溃了。随后，柳瞳以这只天蝎王也同样完成了一穿三的战绩，分别战败了龙王蝎、远古巨蜓、蜂女王。

    阿柳的第四只宝可梦是一只雨翅蛾，与柳瞳的雨翅蛾不同，阿柳的这只雨翅蛾掌握有冰冻光束和暴风雪两个强力的冰属性技能，对天蝎王有着四倍克制的效果。凭借这两个技能，战斗并没有维持很长的时间，天蝎王就败下了阵来。之后，柳瞳则派出了班基拉斯，凭借岩石属性对雨翅蛾的四倍克制效果，很快就将雨翅蛾给击溃了。

    双方相互紧咬比分，互不相让。阿柳派出的第五只宝可梦是赫拉克罗斯。因为班基拉斯的属性被赫拉克罗斯所克制，所以柳瞳直接引动了超级进化，企图让超级班基拉斯来争取更大的优势，然后，阿柳也不甘示弱，引动了赫拉克罗斯的超级石，并以超级赫拉克罗斯对战超级班基拉斯。

