    “结束了吗。”

    听到兽耳娘学姐的话，时宇停止继续战斗的打算。

    对战社的考核时宇本以为还要用上十一，没想到靠参宝宝就解决了。

    主要是学长太给面子，第一回合给足时间蓄能，第二回合给足时间压缩甜气释放……

    参宝宝心中乐开了花，一连击败两大强敌，这让它在这么多人面前，扬眉吐气一回！

    它，战斗参，无敌！

    补品永不为奴！

    看谁还敢对着它流口水！

    “咿！！——”

    参宝宝刚想膨胀的长啸，立刻被时宇收了回来。

    “那么学长，我先下去了。”

    时宇对着茫然的洪笑学长说道。

    “我￥#@%@。”洪笑不知道该说什么好了。

    “时宇学弟，也请来主席台这边登记。接下来考核继续。”

    这时，主席台又传来白溪的声音。

    时宇一愣，然后点了点头，朝着主席台方向走去。

    此刻，望着时宇离开的背影，那些和时宇同期的考生表情恍惚。

    时宇这是……直接成为对战社正式成员了？

    而他们，还要接着等待预备成员的考核？

    可恶啊！

    不过……

    “这家伙好强。”

    “这只参宝宝，又是哪来的。”

    “是哪个遗迹契约的变异种吗。”

    无数人心情复杂，时宇破解两大遗迹的事情，已经不是什么秘密。

    而遗迹，又相当于另类的洞天福地、远古传承。

    据说，时宇的青绵虫、食铁兽，便都是从他破解的遗迹中获得的好处。

    青绵虫获得了平城遗迹中的幻影能力，觉醒了特殊血脉，打破了青绵虫的种族限制。

    食铁兽得到了远古食铁兽培育传承，变得潜力无限，还有更进一步的可能。

    那么这只参宝宝呢？

    别告诉他们，时宇又不小心破解了个遗迹，让补品类宠兽也翻身做主了！

    “阿姐，我想学考古。”苗冬冬看向旁边的头帕女生。

    头帕女生皱眉：“我们蛊师的传承又没断，你考个虫子。”

    苗冬冬：“……”

    这一刻，无数对战系学生回忆起了古都大学的王牌专业是什么。

    心中躁动，有了想转专业的想法。

    感觉对战系……没什么前途啊。

    ……

    “你们继续主持。”

    主席台，随着时宇过来这边，白溪把招新任务丢给其他社员后，拉着刚到这里的时宇就往后方走去。

    后台，她上下左右观察着时宇，似乎要把时宇看透。

    “学姐你力气好大……”

    时宇汗颜，感觉自己这不输给任何大师级御兽师的体质，竟然还没娇小的兽耳娘学姐力量大。

    她这还没变身呢啊。

    “合体天赋的御兽师体质都普遍更高。”白溪道。

    “我知道我知道。”时宇道：“锻炼到极致，应该能像武帝那样，不合体也可以手撕凶兽吧。”

    “嗯。”白溪点了点头，道：“武帝是我们合体天赋的御兽师共同的目标。”

    武帝，继时帝之后，又一个传说中的御兽师。

    时帝所建立的东煌王朝因为未知原因崩塌后，不少被驱逐的图腾生物再次卷土重来，东煌大地又持续了许多年的战乱，各地生灵涂炭。

    不过乱世出英雄，就在这时，一个拥有合体天赋的御兽师，再次完成东煌王朝的统一，重新驱逐图腾，建立了第二代东煌王朝。

    传说，武帝将肉身修炼到了极致，是体魄最为强大的人类，完全是靠着一双拳头干翻的一众图腾级生物。

    有着这样的传说人物，如今合体天赋的御兽师，自然是拿他作为目标。

    时宇也很好奇，究竟是合体天赋给武帝反馈的身体强度多一些，还是技能图鉴给他反馈的身体强度多一些。

    “不要说我了，你怎么回事。”

    白溪本打算让时宇先成为预备成员就好，谁知道时宇给了她这么一个大惊吓。

    “什么怎么回事，参宝宝吗。”

    “不愧是陆学姐推荐的宠兽，潜力实在太大了。”时宇推崇道：“这只变异参宝宝潜力无限，说不定，有可能打破补品类植宠的种族限制，成为攻补全能！”

    时宇话落，白溪一脸赞同，目光崇拜：“不愧是陆学姐。”

    时宇：“……”

    呸，舔狗！

    “咳。”白溪干咳一声，道：“那你现在的实力……”

    距离职业考核结束才半个多月，她本以为时宇就算实力有所提升，也不会这么快。

    但是刚才过后，她忽然拿不准了。

    想要亲自问问时宇。

    “变异参宝宝的战力学姐你刚才看到了，已经达到了统领级，当前战斗力应该可以媲美君王种族·统领级的宠兽。”

    白溪眼神一肃。

    时宇对这只参宝宝这么高的评价吗。

    要知道，有没有超阶技能，对于宠兽来说，是很大的分界线。

    “青绵虫目前也已经化茧了，完成进化后，我估计不会比参宝宝弱，不会低于君王种族。”

    【参宝宝：？？？】

    “食铁兽也已经进化了，并且也突破到了统领级，种族等级，极限接近霸主种族吧。”

    “它目前才是我的王牌。”

    【参宝宝：QAQ】

    “多亏了契约了参宝宝，不然让它们进化说不定还有些勉强。”

    【参宝宝：不开森，我什么时候进化！】

    “大概就是这样，中级御兽师的考核我前两天也通过了。”

    “可惜御兽空间等级不够，不然应该可以顺便把高级执照也拿下来。”

    时宇见白溪询问，简单和她说了一下。

    并不是什么有价值的信息，因为时宇感觉，一个月后，这些信息资料，估计又得推翻了……

    “……”而此时，白溪已经哑然，匪夷所思的看着时宇。

    一切的成长轨迹合理无比，青绵虫和食铁兽会进化，在她看来是必然的。

    不过白溪没想到，时宇的执行力这么高，而且，完成这一切后，时宇实力会有如此显著的变化。

    这么说，那只参宝宝，反而是时宇队内垫底宠兽？？？

    “你…你…你……”白溪陷入了思索中。

    她再次看向时宇，感觉这样下去，再过不到一年，时宇在对战社内的实力，都能名列前茅了？

    今年，时宇就能在全国大赛征战？大一参加全国大赛？

    她果然没看错对象！

    白溪心情逐愉悦快起来。

    “总之欢迎你入社，具体的社员福利我就不给你了。”

    时宇：？？？

    “别着急，意思是，接下来学校的训练设施你随便用，社团给你报销，最大限度的倾斜资源。”

    “学校的训练设施都能对宠兽成长起到极大的作用，部分设施开启都需要消耗巨大的能源，比起给宠兽提供食物、营养品还要花费巨大，这是每一个学生在校园内最大的花销处。”

    “你的任务，就是不要有后顾之忧，尽快凭借这些训练设施，配合你的遗迹空间，辅助宠兽变强。”白溪道。

    “等快放假了，我带你去见见世面，而且今年年底，你也来参加全国大赛吧，成绩无所谓，主要是先锻炼一年，然后看看你的实力达没达到接手社团的标准。”

    “我就不信了，你大学四年，还拿不下一个全国冠军。”白溪气呼呼。

    时宇的起步，在她看来比陆学姐还要完美。

    至少陆青依大学毕业之前，没有破解过什么重大遗迹，也没从遗迹中获得实质性的好处。

    但是时宇不一样，他新人阶段就开始展露天赋了。

    破解的每一个遗迹，都对他实力起到了巨大的提升。

    这对于20岁左右的年轻人来说，是碾压性的优势。

    “这么急吗。”时宇挠了挠脸庞，道。

    不过社团福利倒是可以。

    古都大学有给雷系宠兽的充电室，看来十一以后有地方白嫖电能了，这样内敛锋芒倒是可以经常用了。

    “那是当然，一步慢步步慢，快点提升实力总是没错的。”白溪道。

    “好吧。”时宇点了点头，也不知道一年时间能不能匹敌大师级御兽师。

    在他看来，要参加就拿第一，不然还不如不参加。

    “放假我们要去哪？”时宇问。

    “交流赛。”白溪道：“为了预热全国大赛，一年间各个时间段，学校之间都会进行一定的交流活动，今年轮到我们和帝都大学了，到时候我带你去帝都看看。”

    白溪话落，时宇表情一怔。

    卧槽。

    他成天喊着横扫帝都大学、横扫帝都大学……这特喵，是报应来了吗。

    他只是随口口嗨下啊。

    “别担心，一般这种交流赛，大师级学生不会出手。”白溪拍了拍时宇的肩膀，看好道：“不跟你多说了，招新考核还得继续呢。”

    时宇：“……那我先回去吧。”

    “不继续看看吗。”

    “不了。”时宇摇头，道：“我那边还有一堆事没忙完。”

    “而且，过两天我们还要去英灵遗迹历练，我得提前准备下。”

    “英灵遗迹？”白溪想到了什么，道：“时帝那个吗。”

    “对。”

    “我也有去过，可惜响应我的英灵不符合我审美，虽然很对不起它，但我又让它回去了。”白溪叹息道：“而且我也不想和死灵合体，怪怪的，毛茸茸的宠兽多好啊，对吧？”

    时宇：“……”

    你果然是颜控。

    不过的确，白虎娘、狐尾娘、猫耳娘、的确比“半人半鬼”“女鬼”听起来阳间一点。

