    第1179章1180解决

    “菲菲告诉你们的？不会是你们胡说的吧？”

    “怎么会？爸，我跟你说，菲菲可是聪明了。”

    这下两人相信了。“行了，相信你们两个，还有你们去找你大山大伯，让他告诉所有的知青都过来大队部。”

    “爸，我姐，姐夫，静初姐姐，还有杨婶也要来吗？”

    “让你姐夫还有静初都过来，你杨婶就不用了。”

    两个孩子跑着去找李存山了。

    兄弟两个再次的去了大队部。闫淑萍还在这里压着，屈小丽就在这里。

    两人进去，看到了屈小丽还有大国媳妇两人在这里守着，闫淑萍蜷着身子坐在地上。

    “大哥，当家的。”

    两人也知道了两辆汽车离开了。但是具体怎么回事她们不知道。

    “没事了。”

    这样两人才放心，长出了一口气。

    “行了，一会儿所有的知青都到了，你们再带着她过去吧。我们去那边等着。”

    两人进了屋子，李云贵点火烧水。

    魏开云这时候进来了。“电话已经打通了，那边周长征说即刻出发过来。”

    “辛苦小魏了。”

    魏开云摇头。“没事我就回家了。”

    “小魏，你留下来听听吧。”

    魏开云无所谓，但是也没有离开，而是坐在了一边。

    “一会儿知青都过来。小魏你说我直接送闫淑萍去知青办怎么样？”

    “这样的人肯定不能留了。”去知青办是最好的。

    “可是我不甘心。”李云贵现在都恨不得掐死闫淑萍，这才是无妄之灾呢。

    “没有必要，她好不了的，谁还敢要她？就是有人要了，出了这种事，没有透风的墙。别人也不会搭理她的。”

    “便宜她了。”

    “小魏，今天成林他们拦车，老人家们出面，都是你闺女的主意。”

    “菲菲？”

    “嗯。小魏，你闺女真是了不得，这借势借的真好。”

    魏开云就是笑了笑。闺女一般不会关注这样的事的，不知道这次怎么想的。怎么出手了？

    魏开云相信这是闺女想的办法。

    三人又等了一会儿。所有的知青到到了。

    李云贵也没有让他们进屋。而是叫媳妇把闫淑萍带出来。

    “你们都到了，从一开始你们来李家村我就说过，你们只要老老实实的就行。

    我李云贵自认为没有对你们不好的地方。而且你们的活计比村民们还要轻松。

    认为你们小小年纪来出门在外面不容易，我体谅了你们，可是你们呢？

    我不求你们理解我，感激我。但是至少不要和这个白眼狼似的。

    我就想知道你们的心里，我李云贵，李家村有什么地方对不起这闫淑萍的？”

    下面的所有知青都低着头，他们对李村长没有意见，也没有真正拎不清的人，心里都恨死了闫淑萍了。

    就因为她一个，惹的他们现在非常尴尬，今天村里的人都没有人搭理他们，就连着李雪，国栋，静初都受到了影响了。

    “我李云贵也不问为什么，今天就把闫淑萍送去知青办。记住，我不听任何的解释，在我眼里，那都是借口。”

    从始至终，所有人都没有问过闫淑萍为什么这么做。

    知青们心里都知道，这要是去了知青办，就是李家村不要这个人了。

    这么好的机会没有珍惜，去了外村，人家更加会排斥。以后都不会有好日子过。

    “你们今天都在，我再次的重申一遍，李家村不给机会。

    好了，你们都去干活吧，如果有不愿意留在我李家村的赶紧说。今天也一起办了。”

    下面还是鸦雀无声，没有人说话。

    国栋带头先离开了，剩下的人也都鱼贯的跟着离开了。

    “你们两个留下一个人就行了。无论谁回去，多做一个人的饭给关着的人送饭，不用太多，毕竟咱们还没有吃饱呢。”

    最后大国媳妇回家了。毕竟李家还有雪儿做饭。大国家可是一帮小子。

    闫淑萍突然抬起头盯着李云贵“你们就不好奇我为什么举报？”

    都没有人搭理她。三个人转身出了大队部。

    就听到了身后的闫淑萍疯狂的大笑。

    “两位去我家吃饭？”魏开云笑着问。

    李云贵想了想，“好啊，去你家解解馋。”

    “行，走吧，早点回去，家里好有准备。

    成林，你去告诉你哥哥姐姐都去我家吃饭。”

    “好嘞，魏师傅。”

    两个小子乐坏了。魏师傅家都是好吃的。两人一阵风似的跑了。

    三人进了魏家，今天姜心语并没有出去干活，看到他们三个一起进来，赶忙笑着打招呼。

    “心语，今天长河他们都在咱们家吃饭。”

    “好嘞，你们聊，我去准备午饭。”

    时显看到爸爸进来，那是坐在推车里，笑着伸着手等着他爸爸抱。

    魏开云一手抱起了儿子，另一手抱起了侄子，请两位坐下。

    没一会儿，姜心语送来了茶水。

    “小魏，你的日子真好，这也是你不出去的原因吧？”李云乔羡慕。但是也只是羡慕。让他丢下自己努力来的成果，他是绝对做不到的。

    “嗯，前半辈子忙忙碌碌的，也没有时间和家人在一起，趁着这个机会和家里人待在一起。”

    “我就做不到。”

    “呵呵，追求不一样罢了。”

    “可不是，真是追求不一样。”

    “小魏，谢谢你对村里的照顾。”

    魏开云笑着摇头“我没有照顾什么，只不过是回报罢了。”

    这是实话，李家村的村民对他们一家的善意，魏开云一定会加倍还回去的。这是他为人处世的原则。

    “没有你，也就没有李家村现在的发展。”

    “我愿意大家都过上好日子。”这样才显不出自家的好日子。

    “对了，我去给你们拿昨天做的笔录，今天我觉得用不到，所以就没有拿出来。”

    魏开云放下了儿子，抱着侄子去拿笔录了。

    时显也没有觉得怎么样，也没有闹，就是好奇的看着李云乔。

    魏开云递给李云乔，“用了一些手段对付周强，不过看不出来的。要不怕他不说实话。”

    李云乔翻看这笔录。“这是把他们十个人摘出来了？”

    (本章完)

