    打发刘巴离开之后，陈曦也没有了睡回笼觉的意思，转而开始思考研究贾诩那边给他抄送过来的情报。

    “还真是见鬼了啊，按说今年并州边境会被打到接近雍州的地方，但是到现在居然都没有见到北匈奴的鬼影，难道是我猜错了？”陈曦将所有和并州相关的情报阅览了一遍之后一脸不解。

    要说吕布凶残的将西鲜卑打爆，导致北匈奴不敢南下这话陈曦自己都不信，按照他的推断北匈奴应该就在并州以西，而在草原上连刘备这边都知道用战鹰搜集情报，北匈奴会不懂？

    更何况吕布将狼居胥山给打成湖了，这可是祖坟啊，北匈奴要是没反应，陈曦绝对不相信，但现在的事实却是并州以北并没有大量胡人聚集的，这简直不科学！

    说实话，陈曦这一边急着收拾袁谭和北方鲜卑，扶余，乌丸这些家伙实际上也有一些曹操腾不开手的意思在里面。

    曹操摁死了西鲜卑之后，看似北方再无敌人，坐镇河套基本不用担心被人攻击，但事实上，陈曦等着看曹操的乐子。

    按道理来说从今年开始并州以北的胡人对于汉室来说从一般这个难度直接飙升到地狱这个难度了，因为胡人的模板换成北匈奴了。

    如果陈曦猜的不错的话，那个时候所谓占领着整个并州的鲜卑应该就是北匈奴了。

    至少陈曦不会认为和鲜卑已经战了百多年只输了一次的汉军，居然能突然败得那么惨，除了换了对手，陈曦实在想不到其他的可能了。

    同样也只有如此，才能解释明明在五十年前已经被打的只剩下几十万人的北匈奴，在安息十几年后灭国的时候居然出现了百多万，控弦之士超过二十万。

    要是没有这个战斗力，北匈奴战斗力就算是和巅峰时代的汉军画了等号也没有办法冲破当时已经正在组建的中亚新帝国——萨珊波斯帝国。

    作为一个已经快被灭族的部落，能在那么短的时间恢复战斗力，那只能说他们找到了一个不怎么需要消耗本族实力的方式。而那绝对不是逃亡，只能是固定在一个衣食无忧的地方！

    基于这一点，东汉末年的并州之战就明显的诡异了很多，至于为什么历史上记录是鲜卑而不是北匈奴攻入雍州。陈曦倒是非常能理解，这个实在太简单了，草原上的部族你真当大汉能统统认识？

    鲜卑，乌丸，匈奴。这都是一个泛称，就跟大汉朝十里一乡音一样，这些部族说的话都肯定是不同的，基本上他们说自己是什么自己就是什么，大汉这边也是这么记载的。

    这也是为什么公孙瓒只说杀胡人，不说杀什么部落，因为他分不清，要是公孙瓒说是自己只杀乌丸，信不信明天乌丸部落就改名叫鲜卑了，这种事情。哪里有活命重要。

    反正在大汉朝这边也不是没出现过将南匈奴某部当作鲜卑某部给灭了这种事情，都是穿皮毛长得和汉人不一样，统称都是胡人，能分清鲜卑，乌丸，匈奴的也真心是本事了。

    因而陈曦怀疑当年并州被鲜卑彻底夺走，要么是北匈奴自己称自己是鲜卑，要么就是北匈奴将西鲜卑给吞了，插入自己的骨干，由雄狮来率领羊群。不说自己是北匈奴……

    陈曦是完全不会相信，鲜卑那个一直被长城戍卒按在地上打的渣渣会突然爆发出远远超过这个级别的实力。

    看汉末地图和三国地图就能清楚看出差别，鲜卑人在官渡之战前都打到了距离长安一两百里的地方了，这可是国都啊！

    并州最北边到长安差不多一千多里。这可是国战啊，国战战线推了一千多里，都快推到国都了，貌似上一次被外族推到这个地方的时候还是西汉，匈奴烽火甘泉那次。

    至于为什么不叫北匈奴，陈曦倒是非常清楚。要是叫北匈奴的话，看汉桓帝刘志就知道了，北匈奴摆出旗号刚在蒲类海汪汪了两下，桓帝直接派兵不远万里去将北匈奴拼死。

    桓灵二帝到底有多渣，估计都知道，诸葛亮作为汉室忠贞之辈，都斥驳这两位将天下玩的大乱，但就算渣到这种程度，桓帝听到北匈奴在万里外叫嚣，都知道毫不犹豫的派兵去开战。

    足可见汉室和匈奴正统之间的仇有多大，别说北匈奴打到了并州，只要得知北匈奴还存在，汉室就有继续打下去的意义。

    可以说在汉朝，打死匈奴正统这是政治正确加道义正确，干掉北匈奴正统封侯裂土都可以谈，所以就北匈奴那么点人，如果敢打明旗号称自己是北匈奴，不死才怪！

    为了政治正确，东汉末年所有的军阀都需要先战北匈奴，皇室正统的大旗可能都没有这个延绵了数百年的血仇更具有大义迷惑性。

    所以说当初北匈奴要是打明旗号的话，搞不好汉室还有希望不崩塌，内战转外战的可能性几乎是百分之百，而一旦外战，跟着北匈奴又追又打，搞不好还能捡一个安息的便宜。

    不过现在的情况比较诡异的是陈曦没看到西鲜卑部落有大股集合到并州北方的情报。

    而兵力不集结，别说就鲜卑人那散兵游勇，就算真是北匈奴也什么用都没有，这对于陈曦一直推测的情况来说简直不可能！

    【难道当初将战线从并州北部推到雍州北部的真是鲜卑，别告诉我就是去年那群以和连为首的鲜卑？】陈曦感觉自己的脑子有些不够，和连要是有这能耐，会被轲比能弄死？

    要说去年那波鲜卑挺可以的，不过因为是被吕布，曹操，马超三方混合打了，因此看起来很搓，但要说真的话，实力其实蛮不错的。

    可就算是蛮不错，陈曦也完全不相信，就那群战五渣在和连这个智五渣的率领下能在没有吕布和曹操抵挡的情况下打到雍州，这距离一千多里好吧，加之并州那可是一个兵窝啊。

    鲜卑要是有这个能耐，丁原，吕布离开并州了七八年，为什么前七八年还卡在河套云中那些地方！(未完待续。)

    PS：　　求点推荐票和月票，我说写番外的意思正篇也会更的，话说我什么时候写番外断过正篇！

