    那些深渊预言师的疯狂红玉看在眼里，相关的研究报告她都看过了，对于这东西她更多的是一种感慨，溯神操作起来太容易了，那东西就好像是了解生命内心的需求一样，亦或者是溯神本身就有一种引导的特性。

    这群深渊预言师再怎么不济，也不会这么快沉沦的，深渊预言师比起大陆那边的预言师，对于力量的敬畏程度不高，他们更倾向于直接掌控和支配命运，但经常接触命运力量，怎么会不知道命运力量的危险性？

    可这才多久啊，就这么不顾一切了。

    当然，有这群深渊预言师的牺牲，红玉的确从溯神上找到了抹灭掉昆克的方式了，溯神能重现的不仅仅是逝去的生命，死物，还有……灾难！

    逝去的生命，若是弱鸡一样的存在，那还不重要，就算那个生命特别点，也等于是将死水潭里的核辐射废水给引入了作为活水的海洋里，数量不多了，能悄摸摸的来，瞒天过海的不被发现，当然也不会给大海带来什么影响。

    但若是问题严重呢，肯定这挡不住的，做了那就是自欺欺人，就算普通人难以发现，预言师还不能发现？发现了那就打BOSS呗。

    这还是逝去的生命存在带来的影响，关键是那种过去的灾难啊，就像是地球上灭绝恐龙的陨石一样，那是过去在历史中发生的事情了，但若是被溯神给重现出来了那一段历史，甭管消耗有多大，关键是真的给重现出来了，那将会是什么样的灾难？

    这个世界没有陨石撞击，但有着别的未知的巨大灾难，特别是历史断层浩劫这种未知灾难，历史断层浩劫的命运之线只是隐藏在深海当中又不是消失不见了，被溯神给挑了出来，那结果就不是一笑而过了。

    而红玉现在的打算就是依靠溯神引发一场小规模的灾难，当然那种灾难要足够的绝对，能够将昆克连带着他的灵魂和精神给彻底的蒸发掉，不留一丝一毫的痕迹，那样他即便是有额外的后手准备也没意义了。

    “你也有些疯狂。”

    “我要的是稳妥。”红玉瞥了郑逸尘一眼：“或者说你现在就有彻底灭杀昆克，不让他有翻身可能的方式？”

    “没有。”

    “那就用这个方式。”红玉离开了这个研究区域，郑逸尘都能看出来这群疯狂的深渊预言师离死不远了，她何尝看不出来？而且她看到的更多那些深渊预言师已经被缠绕了起来，不是现在的命运之线，而是从那些遥远黑暗中飘散出来的断裂命运之线缠绕着。

    本来那些命运之线都是被隐藏在遥远的过去中的，不会和他们有任何的交集，可随着它们不断的滥用溯神的力量，这种交集个关联就来了，那些黯淡的命运之线如同致命的绞索一样，挂在了他们的脖子上，就等着远古黑暗中潜伏者的某些存在轻轻的一拉……

    有的人还活着，但他们已经死了，而这些将死的深渊预言师们并没有发现那些从黑暗中延伸出来的命运之线，就像是人在正常情况下，不用镜子之类的东西，就看不到自己的后背后脑勺那样。

    红玉离开后，郑逸尘看着手里的切断之刃，这把短剑能切断有形之物也能切断无形之物，轻轻的在空气上划动一下，就可以看到空气被切断的痕迹，虽然他以前没有见过空气被切断的样子，可现在这把短剑的确是表现出来了这种视觉效果。

    类似于真空，但又不是真空，是一个极为明晰的切口，就像是磨砂玻璃上突然出现了一道光滑透亮的痕迹那样，把手伸过去也不会有什么影响，只会破坏这种短暂维持的缺口。

    至于魔法之类的东西，一刀切的结果，然而这把切断之刃太短了一点，四十厘米的剑刃，能切很多东西，也不能切很多东西，比如说地下世界的巨兽，那玩意的皮肤都不知道都有多少米了，一剑下去油皮都不带掉的。

    当然这东西肯定有延伸性的，之外切断命运之线之类的的东西，完全符合规格，那些线就那么细，郑逸尘有能力，可以抓住一大捆，一剑割下去就完事了，当然这只是一种暴力干涉的方式，不像是预言师那样，可以细致的干涉。

    有些人的命运之线不是说直接切断了就能终结掉对方的生命了，切断了就切断了呗，那根断掉的命运之线还会存在，更是会继续延续下去，断裂的地方从来不是终点，只有死亡才会成为那个存在关联的主要命运之线的终点。

    而且断裂的部分还会因为延续的惯性，重新并拢起来。

    此时此刻郑逸尘没有去作死尝试一下这把切断之刃的威力。

    他本来以为还要等一段时间，才能看到这些深渊预言师的死亡，结果当天晚上就出事了，那些深渊预言师愕然的发现他们的身躯开始枯败起来，从黑暗中延伸出来的那些命运之线，拉扯着这些深渊预言师们。

    深渊预言师们随着这种拉扯，身体到没有被拉到未知的地方，但是他们本身的命运之线如同上钩的鱼一样，顺着溯神那一根根的黑柱‘鱼竿’，被钓到了未知的远古黑暗里面，黑暗所覆盖的地方一如既往的寂静，没有在这个收割的时刻里表现出来什么暗流涌动的现象。

    那些深渊预言师的命运之线被扯走的速度非常快，即便是那些命运之线在延续着，可拉扯的速度完全超过了延续的速度，他们的命运之线延续的方向在这种拉扯中硬生生的掉了个头，这就像是闲着没事在高速公路上疯狂逆行一样。

    反馈在这些深渊预言师身上，就是他们的身体枯萎，每秒就好像是过了几十年一样，随着他们的命运之线被拉走，他们关联着的一些命运之线也受到了影响，有些弱小的线也被拽走了，而有些强韧的，则是顶住了这种拉扯，毕竟那些深渊预言师的命运之线被拉扯的时候还在弱化。

    这种弱化就让他们的命运之线延伸出去的部分变得脆弱，遇到了坚韧的就拉扯不动，直接崩断，可即便是这样，郑逸尘也看到了不少命运之线受到了影响，收割了这么一批上钩的鱼。

    那些依靠溯神而延伸出来的远古命运之线依然活跃，好像是尚未满足一样，胡乱的甩着钓鱼竿，尝试拉扯到更多的存在，不过少了那些深渊预言师之后，那些甩动的远古命运之线却和现在的命运之线出现了明显的距离感。

    哪怕近在咫尺，甩动的时候好像就要碰触到了什么哪一根命运之线，但那就显得一丢丢的距离，好像有着千万公里的距离那样，远远的错过，一种很破坏视觉体验的矛盾感，这些躁动的命运之线终究是过去的命运之线。

    因为一群作死的深渊预言师，让它们暂时的接触到了水面，但这种接触的水面也就是深海之物间接的碰触到了水面上垂落下来的鱼线，碰触到了鱼线，鱼线的另一端在水面上，就等于是它们也间接的碰触到了水面。

    而现在鱼线关联的人已经被拉入了深海，媒介也就不见了。

    所以那些过去的命运之线现在表现出来的只是徒劳的挣扎而已，除非这个时候有什么存在出现在溯神旁边，溯神这东西是过去命运之线浮现出来的重要特殊媒介，那些过去命运之线只能影响到溯神附近的存在，但那边的所有活着的存在都凉了。

    过去命运之线挣扎着，宛若是被重新扯入深渊的触手一样，渴望抓住一切能够抓住的东西，随着挣扎强度的增加，溯神都开始散发出来一股淡淡的诡异波动，就像是范围探测器那样，那种波动碰触到了玻璃之后，从郑逸尘身上擦过，无视了他……

    啥玩意啊，看不起人呢？郑逸尘眉头微微的一挑，这样的情况让他有些出乎预料，但似乎又在情理之中，之前丹玛丽娜就说过了，他是最适合看着溯神的人了，从溯神现在的异常表现来看，貌似还真就是这样？

    这么想着，他收起了命运杀，打开了隔离区的门，开门扰动了溯神散发出来的特殊波动，甚至那些焦躁不安的过去命运之线也汇聚了过来，但无一例外的，都将郑逸尘当做是空气，换成别的一个存在，就算是用炼金傀儡来这里。

    被这些命运之线碰触到也要出事，过去命运之线对死物没有兴趣，炼金傀儡虽然是死物，但是控制炼金傀儡的存在却是活着的存在，被挂上了，隔着千山万水，大概率的也跑不了，在命运之网中，距离很微妙的，如果命运之线能关联上，那距离再远也是零。

    关联不上，一根蛛丝的距离也是几乎无限的距离。

    拿出来了切断之刃，郑逸尘对着一根最为黯淡也是最不活跃的过去命运之线的末端切了下去，一种极为坚韧的感觉传递到了手里，他手里的切断之刃好像不是无坚不摧的魔女造物，而是一把略有磨损的刀片一样。

    线断，那根黯淡的过去之线狂乱了起来，别的线依然没有受到影响，郑逸尘退出了隔离区，开启了这里的清洗极致，收集到的信息够多了，该让溯神引发的异象给消除一下了。

    自然消除？眼下看起来自然消除似乎没有那么容易，还是他主动点吧，在消除的时候，郑逸尘一直盯着那根被切断了一小节的过去命运之线，观察着那根命运之线的变化。

