    终于，一番攀谈之后，众人的新鲜劲也都过去了。

    紧接着，他们便是看向了乌鸦道人身前的氤氲之光，想要看看，这乌鸦道人，又会获得什么样的造化。

    很快，乌鸦道人身前的氤氲之光消散了。

    “嗡！嗡！”

    只见一道道极为耀眼的银白之光陡然出现，将众人的视线所阻隔，不过，这银光出现的瞬间，却是还伴随着两道金属嗡鸣之声。

    众人赶忙各种运转起法目，朝着那银白光芒之内看去，却仅仅只能够隐隐约约地看到一个手镯一样的物品。

    不过，其他人看不到，但是身为书屋掌柜的宋清，却是了解的一清二楚。

    宋清在得知乌鸦道人所获得的造化之后，不由得微微一笑，“原来是金刚镯这件宝物啊！”

    这金刚镯，可是《西游记》世界太上老君的法宝之一，威力绝伦，能够收取天下万物，水火俱莫能近。

    虽说并非是太上老君精心炼制的，但是却也使得孙悟空多次在这之上吃瘪，由此可见其可怕程度。

    少顷之后，银白之光终于缓缓消散，被那金刚镯所收敛。

    而这时，所有人也皆是看到了乌鸦道人所获得的造化的真正面目。

    那是一个银光闪烁的金属镯子。

    通体呈现银白之色，环体锃亮，散发着如月华般的光芒，混若天成，非常的精美。

    更有玄奥的细小道纹遍布其上，宛如游龙一般，不断地游走其上，显得古朴而又自然，一看就知道不是凡俗之物。

    那金刚镯神华流转，丝丝缕缕的混沌雾气溢散而出，一片迷蒙的同时，仿若一座太古神山，沉重的无法想象。

    这一刻，哪怕以青蛟王等人的修为，亦是被压迫的双腿颤抖起来，需要全力以赴才能够避免被压垮。

    “好可怕的镯子啊，这难道又是一件古之圣兵？”

    老鹏王眼睛瞪得老大，内心泛起了惊涛骇浪。

    古之圣兵，那可是唯有古之圣人方可祭炼而出，天生便蕴含着兵器神祗，拥有神秘莫测之力。

    完全复苏之后，更是堪比古之圣人临世，哪怕在那些个圣地世家当中，亦是作为底蕴的存在。

    但是现在，这种往日难得一见珍奇兵器，却是像不值钱一眼，一件又一件的接连出现。

    这个时候，青蛟王却是摇头说道：“不，这不是古之圣兵！”

    他盯着乌鸦道人身前的金刚镯，颇为感慨的道：“古之圣兵比起它来，可是远远不如啊！”

    “连古之圣兵都比不上？”

    南宫正惊呆了。

    毕竟，对于他来说，古之圣兵就是传说中的物件了，更何况超越了古之圣兵的存在了。

    “古之圣兵，确实是比不上啊！”

    青蛟王再次确认道。

    要知道，他可是多次来到这书屋当中，也曾近距离的观察过孔雀王的五行圣剑，以及颜如玉所获得的雨之仙剑。

    他能够感受的到，这镯子法宝所蕴含的力量，要远远超过这些圣人之兵。

    因为眼下尚还没有完全催动这件法宝，所以青蛟王也不知道这件法宝的上限，到底在哪里。

    “金刚镯，真的是金刚镯！”

    此刻的乌鸦道人，早已激动的不能自已。

    他也没有想到，自己会获得这件宝物。

    尤其是这金刚镯，威力绝伦，可动诸天，可打碎天地，可吞噬万物，比起古之圣兵来，那可怕的可不是一丁半点。

    “有了这金刚镯，恐怕就算是东荒的那七大生命禁地，我也敢闯上一闯了！”

    乌鸦道人豪情万丈的道。

    “金刚镯？”

    这个时候，听到乌鸦道人话语的南宫正不由一愣，因为他感觉这个名字好像有点耳熟。

    突然，他的脑中闪过了一道亮芒，却是他已经想起了自己在哪里听说过这个名字了。

    南宫正开口道：“我记得摇光圣地的一位大能，曾借助极道帝兵龙纹黑金鼎，以大罗银精仿造了一件法宝，也被称作是金刚镯，莫非，其所仿造的金刚镯与这个金刚镯之间，有着什么联系？”

    “哦？”

    此话一出，顿时便是引起了所有人的注意。

    不过，乌鸦道人却是撇了撇嘴，颇为不屑地道：“能有什么联系？我这金刚镯可是前辈以莫大法力，从所凝聚而出的另一界法宝，比起古之圣兵还要”

    ……

    主角：宋清

    年龄：20

    身份：书店老板、穿越者、系统宿主

    性格：淡定，咸鱼，吃软不吃硬，喜欢隐藏在幕后，不到万不得已不会出手

    金手指：万界道衍系统

    1.可以为宿主提供诸多小说，并有一定的几率将书中所出现的物体转换为真实存在

    2.在书店内宿主无敌

    3.可以制作无距离限制的传送书卡

    4.书卡可以开通书友圈

    目的：借助系统的力量催生更多的强者，阻止黑祸与镇压黑暗

    第一个顾客：叶凡，书籍《仙逆》获得：灵液、青云丹、十亿尊魂幡、

    书籍《完美世界》获得：不灭经、草字剑诀、平乱诀

    书籍《西游记》获得：三头六臂、法天象地

    第二个顾客：段德，书籍《仙逆》获得：太古雷龙分身、禁制本源、规则之体

    书籍《完美世界》获得：混沌第一杀阵、前世修为

    顾客姬紫月：《仙逆》获得：五行灵体、昆虚传承

    顾客姬皓月：仙骨、仙帝白凡六道三重术、天眼，重瞳

    顾客庞博：《仙逆》获得：古神传承、王族法器灭神矛、开天斧

    孔雀王：《完美世界》飞凰爪，孔雀神主修为，五色神光，鲲鹏术，七彩术

    连宸：隐灵魔童，安澜枪

    颜如玉：长生战衣、青莲仙王修为、

    瑶池圣女：雨之仙剑、紫阳大天尊

    青蛟王：真龙宝术，

    盖九幽：蓝梦道尊修为、大长老修为、音之本源

    圣皇子：火眼金睛，八九天宫，地煞七十二变，金箍棒，混沌魔猿

    神王姜太虚：残夜、长生药、冥王七踏、第五烘炉、仙人不灭体

    黑皇：缩地成寸，纵地金光，混沌杀阵，周天星斗大阵

    姜婷婷：太阴仙子

    太阳圣体：残夜、太初之力

    歪果仁：掌中佛国，七宝妙树，加持杵，门徒香火之力

    涂飞：李广弓，杀戮真诀，九齿钉耙

    李黑水：骗道、天运术

    无始大帝：流月，姑族宝术，无终仙王道果

