    风吹过，一片乌云遮住了冷清的月亮，反馈到地面上，就是一片黑暗。

    今晚守岁，张淑慧和小白在玩方醒给的玻珠棋，那浑圆的五色玻璃球如果拿到外面去卖的话，一颗估摸着就能让一户人家脱贫。

    “呀！算错啦！”

    小白沮丧的看着自己在最前方的玻珠孤立无援，然后看了正坐在边上看书的方醒一眼。

    土豆和平安在炕上弹玻珠，这还是方醒教的，打中对方的玻珠就赢，两小屁孩玩的不亦乐乎。

    外面突然传来一声鸟鸣，张淑慧好奇的道：“这时候居然还有鸟儿在吗？这可是吉兆。”

    “嗯，淑慧所见不差。”

    方醒把书缓缓合上，然后起身道：“土豆和平安跟我到前院去巡查一番。”

    “好！”

    方醒把两孩子拎下来，让他们自己穿鞋，然后每人套了一件外套。

    “夫君快去快回啊！”

    “少爷看好平安，我赢了就去寻你们。”

    小白输了一局心中不服气，非要再战一盘。

    方醒点点头，过去看了躺在炕上的无忧一眼，笑道：“无忧宝贝可想去吗？”

    无忧瞪着黑黝黝的眼睛，咿咿呀呀的叫唤着，方醒微微摇头道：“小宝贝太小了，等大些爹再带你上街，喜欢什么爹就给你买什么。”

    无忧咿咿呀呀的叫唤着，方醒恋恋不舍的摸摸她的脸蛋，然后一手一个，牵着两个儿子出去。

    出了房门，邓嬷嬷和秦嬷嬷刚好在外面，方醒对着她们点点头，邓嬷嬷就扶着腰间的细剑说道：“老爷放心。”

    “我自然是放心的。”

    方醒随即召唤了铃铛，大虫和小虫也屁颠屁颠的跟着来了。

    三人三狗去了前院，秦嬷嬷看着背影说道：“大过年的都不消停，这是来找死呢！”

    邓嬷嬷冷冷的道：“陛下年老，各方云动也是必然，想想太祖高皇帝在时，临去前宫中风云诡异，若不是太祖高皇帝早有吩咐，早就乱成一团了。”

    秦嬷嬷叹道：“是啊！那时候咱们还懵懵懂懂的不懂事，好在也熬过来了，只怕以后咱们要各自跟着二位少爷去了。”

    “不一定。”

    邓嬷嬷冷漠的脸上浮起了一丝笑意：“你没看老爷对小姐的宠爱？”

    秦嬷嬷恍然大悟道：“是了，看老爷的样子，以后小姐怕是想摘星辰都行。等小姐年长，说不定老爷会让咱们跟着她。”

    “祸福未定，得看老爷和夫人对小姐的教导，还有她未来的夫婿如何。”

    “不，老爷这等人若是得知小姐的夫婿不好，怕是会打死他。”

    “嗯，好了，咱们进去吧。”

    ……

    前院，方醒负手站在紧闭的大门后面，小刀正在禀告。

    “老爷，东南方向三里多的林子里有十余骑，兵器都是长刀，没弓箭。”

    大过年的用弓箭，那就是给朱棣下重手去查的傻缺行径。

    而十余骑的突袭，大可被认定为洗劫。

    此时北方的民风尚未颓废，不时能听到某处有悍匪袭击士绅田庄的消息。

    方醒回身，看着在寒冷中被包裹的圆滚滚的两个儿子，沉声道：“那便不是来下杀手的，应该是以震慑或是示威为主，目的……不明！”

    方五问道：“老爷，那咱们是主动出击还是……”

    “不用了。”

    方醒淡淡的道：“主动出击，那便是在过年时动兵戈，都查院那些家伙只要得到消息，估摸着连年都不过，必然会弹章满天飞。陛下能过的年……不多了，且安生些吧！”

    方五默然，“是，小的明白了，随意击溃即可。”

    方醒点点头道：“嗯，对于炮灰无需着力太多，我只是在想着，他们冒险来骚扰一番，究竟目的何在。”

    十余骑来突袭方家庄，在方醒看来就是个笑话和恶作剧。

    这是谁的手笔呢？

    若是事先没有侦探到的话，这些人是能让方家庄乱上一阵。

    可也仅仅是乱上一阵而已，随后家丁们的追杀会让他们做噩梦。

    方醒走过去，让人找来三张椅子，然后就和两个儿子坐在正对着大门的方向，静静的等待着。

    子时已过，方醒依然在端坐着，而土豆却已经在点头了——瞌睡来了。

    大概是白天玩的不够疯，所以平安还有精神，他问道：“爹，咱们是在等坏人吗？”

     “对！”

    方醒摸摸他的脸蛋，有些冷，就吩咐道：“去厨房弄两碗姜汤来，加红糖。”

    土豆被声音惊了一下，身子瞬间失控，就一头往地上栽去。

    方醒随手拉住了他，说道：“很快了，土豆再坚持一下。”

    土豆把头靠在方醒的手臂上，有些发蒙的道：“爹，新年了吗？”

    方醒不着痕迹的看了一眼手表道：“还有一刻钟多些。”

    “大哥，挺住。”

    平安在边上来了这么一句，方醒不禁笑着揉揉他的头道：“是坚持住。”

    “老爷，有信号了。”

    小刀在墙上低声道，方醒点点头，土豆的睡意全无，而平安已经在央求方醒给他把刀子自卫。

    “你们还小，大些吧。”

    一直趴在方醒脚边的铃铛突然耳朵竖起，接着起身，大虫和小虫也跟着照做。

    “他们开始进庄了，咦！老爷，他们没下马。”

    “多半是带着火油，准备放把火就跑，顺便让庄上和家里惊作一团的小把戏罢了，准备。”

    方五应诺，然后带着人把马匹牵过来，开始检查自己的装备。

    “老爷，会不会惊到夫人她们？”

    “不会……”方醒突然皱眉道：“可无忧肯定在睡觉，要是被惊醒……罢了，动手！”

    哎！我的无忧小宝贝啊！

    方醒嘱咐道：“动静尽量小些，不过也别太忌讳！”

    方五点头，然后带人上马，小刀也跳下来说道：“三百步。”然后他就和另一名家丁走到门后，准备开门。

    三百步啊！

    方醒微微一笑，看着走过来的解缙和黄钟道：“今夜倒也不寂寞，且等收拾了这些毛贼，咱们三人喝一杯！”

     这时大门猛地被拉开，方五第一个策马冲了出去。

    “有人！”

    外面一声尖叫，解缙笑道：“悠悠睡着了，老夫也无所事事，这就去看看有什么下酒好菜。”

    黄钟也不见紧张的说道：“先前我看过了，下酒菜不少，拿些冷盘就是了。”

    “他们有准备！撤！”

     外面的敌人看到大门打开时就觉得不对了，等家丁们闷声冲出去，再傻的人也知道自己的行踪已经暴露。

    铃铛一声低嚎，然后带着大虫和小虫也冲了出去。

    “杀！”

    外面传来了一声厉喝，土豆不禁起身道：“爹，去杀坏人！”

    方醒笑道：“杀就免了，出去看看吧。”

    土豆欢喜的牵着平安走到大门边上，听着马蹄声远去，失望的道：“爹，好像都跑了。”

    “有铃铛在呢，他们的马被冻了半天，跑不动。”