    “乾坤圈？”

    残尸一愣，但林阳已经没耐心了，只听他淡淡的说道：“修罗王，血鬼族就交给你了，至于冥族我们搞定！”

    “没问题！林兄弟，你记得答应我的承诺就行！”

    修罗王咧嘴一笑，差点没把林阳看吐了，因为这货嘴里的舌头都岩浆化了......

    “哼！修罗王，冥族或许怕你们，但我血鬼族可不怕！”残尸冷哼一声，当即摆出了战斗姿势。

    “是吗？”

    林阳掏出‘洛书’直接咬破手指，在上面写下了残尸的名字。

    下一秒，残尸突然感觉自己体内的真气急剧消失，这可把他吓坏了！

    “嘿嘿，残尸，知道我为什么要来对付你吧，不然倒霉的就是我了！”修罗王说完，挥起手中的‘大棒骨’怒喝一声直接朝对方阵营中冲了过去。

    “刘长老，马长老，我们也别闲着了！”

    林阳话音刚落，掏出雷剑朝冷幽冲了过去，紫霞宗的两位长老对视了一眼随即跟了上去。

    “我们也上！”

    老头大喝一声，说完纵身一跃加入了战场。

    战斗再次打响，不过这次处于下风的却是冥族和血鬼族。

    林阳在战斗时还将凶兽穷奇放了出来，这货也是大杀三方，专挑血鬼族的脑袋咬！

    “穷奇？”

    残尸看到这只上古凶兽也是大吃一惊。

    “小子，我杀了你！”

    冷幽气急败坏，挥起寒光闪闪的大镰刀朝林阳头上劈去，要不是这小子，他早就顺利拿下神兽宗的地盘了。

    林阳冷冷一笑，双指在自己额头轻轻一点，顷刻间就消失不见，冷幽的镰刀直接劈了个空！

    “这怎么可能？”

    冷幽瞪大了眼睛，他的修为比林阳高出一个级别，全力一击之下居然连对方的衣角都没碰到？

    “我在你后面呢！”

    林阳冷冷一笑，说话的同时手持雷剑往冷幽后背劈去。

    冷幽虽然战斗经验丰富，连头都没回闪身就躲，但还是被雷剑斩掉了一条胳膊！

    噗！

    一股幽蓝色的血液喷涌而出，冷幽疼得惨叫一声，同时也满脸诧异的看着林阳手中那把雷纹闪闪的双刃剑！

    寻常兵器是不能伤害到冥族的，因为他们是半透明的虚体，这小子手中的剑绝非凡品！

    这一幕恰巧被老头看到了，不由得喃喃道：

    “这小子又突破了，怎么回事？”

    另一头，修为下降的残尸也是狼狈至极，完全被修罗王玩弄于股掌之间。

    “该死的！我跟你们拼了！”

    说完，残尸仰天一声怒喝，从他嘴里不断地喷出一股股红色烟雾，这是残尸饲养多年的恶鬼！

    这些恶鬼在虚空中龇牙咧嘴地咆哮着，然后猛地冲向林阳他们。

    “小心，这是残尸的护命亡魂！”修罗王大喝一声，自己也变得格外小心。

    虽然修罗王提醒了众人，但还是有人被恶鬼入侵，这些人瞬间僵化，直挺挺地倒在了地上，七窍流血面目狰狞，死相十分难看！

    “哼，雕虫小技！”

    让人意外的是曲檀儿看到这些恶鬼似乎一点都不怕，她娇哼一声从怀里掏出一个类似渔网一样的东西往空中一抛，嘴里娇喝一声：

    “收！”

    话音刚落，虚空中的渔网突然金光大盛，紧接着现场的恶鬼们发出一阵凄厉的惨叫，被‘渔网’全部吸了进去，并且包裹得紧紧的，不出几秒就化作一阵青烟，消失不见了！

    “卧槽！”

    林阳见状大吃一惊，没想到曲檀儿的法器这么厉害！

    噗！

    残尸一口老血喷出，护命亡魂被灭让他受到反噬，受伤不轻。

    “残尸，念在咱们都是幽寒界的人，你现在走，我不为难你！”修罗王也不想赶尽杀绝，用‘大棒骨’指着残尸冷冷的说道。

    此时，战场中刮过一阵阴风。

    残尸擦了擦嘴角的残血，看到地上死去的族人，留下只有死路一条，回去虽然环境恶劣但还有机会复仇，想到这他咬了咬牙沉声道：

    “修罗王，你赢了！”

    “既然这样，我送你们走吧！”

    修罗王得意一笑，随手在虚空中画了张门，众人往门里看去却是一片冰天雪地，出现了幽寒界的场景。

    “你......”

    “残尸，从此地去两界入口还有好几天的路程，万一你半道上反悔呢？”修罗王冷笑。

    “修罗王，今日之仇我记下了，咱们走着瞧！”

    残尸说完恨恨地瞪了修罗王一眼，招呼血鬼族的人狼狈不堪地回到了幽寒界......

    冷幽见状傻眼了，没有了血鬼族的支持他们根本不是修罗族的对手。

    “冷幽，你若想魂飞魄散就留下，不然也滚回幽寒界吧！”修罗王对冥族的语气生硬多了，谁让修罗是冥族的克星呢！

    “我，我们走！”

    冷幽心如死灰，打死他都没想到，眼看胜利在望却被同界中人出卖，这一仗实在是输得太窝囊了！

    可他也不敢跟修罗王叫板，为了保全冥族，他也只能带着自己的人回到了幽寒界！

    一场惊心动魄的战斗结束了，神兽宗的危机也暂时解除了。

    “林兄弟，你是不是又有什么奇遇了？”袁华对林阳的突然出现十分好奇。

    “走吧，咱们进去说！”

    林阳微微一笑，众人简单收拾了一下战场，随即一同走进神兽宗大殿，热烈地聊了起来。

    “儿子，这段时间你到底干嘛去了？”林德宇迫不及待的问道。

    “爸，千机界不会再为难我们了！”

    “哦？为什么？”

    林阳也没有隐瞒，将他遇到紫霞宗的人，然后又在武技场踏上虚空阶，最后被紫霞宗立为下任宗主的事情全都说了一遍。

    说完，他又将两位长老和曲檀儿介绍给众人认识。

    “哇！师傅，你好牛啊！”

    焦平满脸羡慕地看着林阳，虽然林阳没说曲家要把曲檀儿嫁给自己的事情，但焦平总觉得这两人看对方的眼神不对，肯定有猫腻！

    “林兄弟，那你与修罗族又是怎么回事？”袁华十分好奇，向来凶残的修罗族，怎么会跟林阳成为朋友呢？

    “这事我正好要跟袁宗主你，还有南宫阿姨商量呢！”林阳说道。

    “商量什么？”

    “我和修罗王有个约定，如果他能帮我们的话，山鬼族的地盘以后就交给他们！”

    “这......”

    袁华和南宫雪一听，不禁面面相觑，他们也没想到林阳居然会提出这么个约定。

    不过，今天要不是修罗相助，想赶走冥族和血鬼族确实不太可能，搞不好大家伙还都会命丧于此......

