    军舰上，莉莉喵和火烧山两人交上手。

    火烧山是少数知道莉莉喵悬赏金真实情况的人，莉莉喵的悬赏金之所以如此高，不是因为她强，而是因为她干掉了天龙人。

    原本火烧山没有太在意莉莉喵。

    可当看到莉莉喵徒手撕了他的斩击时，火烧山不得不摆正了心态，认真对待和莉莉喵的战斗。

    武装色霸气覆盖在刀刃之上，幽暗深邃的黑色如同铠甲穿在了长刀上。

    压迫感十足。

    眼前这个笑脸大叔很危险！

    莉莉喵见状，同样使用了武装色霸气覆盖在猫猫手套上，配合皮毛族的电气，整个人仿佛沐浴在白色雷霆光幕之中。

    “皮毛族的电气什么时候有这么强了？”

    陌人有些疑惑，再三确认之下的确就是电气的能力。

    不过这种感觉都比得上月狮了。

    只是陌人印象中的月狮，加洛特那波变身简直帅炸了！

    “得找个机会去一趟佐乌岛了。”

    月狮，经训练后能在满月时化身成毛皮族的真实姿态。

    在满月的夜晚下，注视着月亮，身体会长大，身形拔高，发色转白，头发变长，尾巴变大，眼睛很红。

    体态的变化往战斗的方向优化。

    此外，力量、速度等各方面属性显著拔高。

    但这并不是无敌的能力，其副作用有两点。

    一点是熟练度的问题。

    熟练度不够就只能是变成敌我不分的疯狂状态，此状态虽然战力得到了一定的提升，但失去了自我意识会攻击自己人。

    第二点是熟练掌握月狮形态之后，长时间处于月狮形态中会加剧体力消耗。

    也就是一种燃烧体力换取力量的能力。

    甲板上，莉莉喵凭借着身娇体轻，灵敏快捷的动作穿梭在人群中，她的主要目标是火烧山。

    其他的海军士兵则是碰到就放倒。

    火烧山几次想要下刀，可每次莉莉喵的身旁都会有海军士兵，让他迟迟无法动手。

    火烧山和赤犬那种极端的正义不同，火烧山爱护他的部下，不会轻易放弃一名海军士兵的生命。

    必要的牺牲在所难免，不必要的牺牲则会尽可能的避免。

    “以海军士兵为挡箭牌么？”

    火烧山嘴角的笑容冷了下来，他立即大声下达命令。

    “都散开，不要过来！”

    话音落下，火烧山脚下连踏，压缩劲道而后在一瞬间爆发，他整个人毒死化作一道残影闪身入场，直接缠住了莉莉喵

    海军六式·剃！

    海军中将必备技能。

    莉莉喵见火烧山缠上来，知道自己以海军士兵为障碍的战术失败，也不在人群中穿梭，反手两爪子放倒两个海军，抽身来到桅杆之上。

    只见她倒立在桅杆上，两只猫猫鞋爪子勾住桅杆，整个人蓄势待发。

    “借助下坠的力量最大化的提速么？”

    火烧山一眼就是看穿了莉莉喵下一击的进攻方式。

    速度、爆发、穿刺等方面着实能够得到最大程度的提升，若是挡不住很可能被瞬间撕碎身体。

    可缺点也非常明显。

    “你的攻击路线太单一了。”

    将速度与爆发提升到极致的直线攻击，哪怕没有觉醒见闻色霸气也能预判啊！

    火烧山一步横跨，咔擦一声一脚踩碎了甲板。

    只见他半只脚裸都陷入了甲板中，犹如老树扎根一般站住了马步。

    长刀入鞘。

    单手反扣住刀柄，依旧是拔刀斩的起手式！

    然而，火烧山浑身的气势却是比之前提升了好几个档次！

    武装色霸气与剑气融为一体。

    “拔刀斩·瞬！”

    咻！咻！

    众人只觉得眼前一花，二人化作两道残影消失在原地，眨眼间的工夫二人的身位已然互换。

    铮！

    剑气冲天而起，沿着数围粗的桅杆直冲天际。

    天空中隐约仿佛能够看到一道银白色的弧光将云层给斩开！

    咔擦！

    清脆的声音响起，拉回了众人的注意力。

    军舰中间那根数围粗的主桅杆刹那间一分为二，被整齐的切开成等份儿的两半，而后朝着两旁翻到下去。

    “快躲开，桅杆要倒下来了！”

    海军中惊呼连连，众人一哄而散朝着四面奔逃躲闪。

    可那是军舰上的主桅杆，一杆子砸下来岂是两条腿能够逃走的？

    慌乱的人群中这时候蹿出一道修长的身影，却见一头蓝发的美女海军脚下音爆连连，飞快地从人群中蹿出。

    桃色火炎在她的掌心中燃起。

    就那么轻飘飘拍了出去。

    两次，二十年！

    巨大的桅杆就那么凭空消失在了眼前！

    “是艾恩上士的能力！”

    “得救了！”

    艾恩轻松解决了一场即将到来的灾难，一众海军立即欢呼起来。

    可就在下一秒，海军们还没有高兴多久的表情顿时僵住了！

    轰隆一声！

    一颗人形炮弹横穿甲板，呼啦一下从众人眼前飞过，而后狠狠地砸进了船厂中，只留下了一个巨大的黑洞和四散飞溅的碎木板。

    他们看见了什么？

    火烧山中将被打飞了？

    一船的海军瞠目结舌的看着眼前这一幕，在四皇的面前，海军中将或许只是一刀货，但对于绝大多数人来说，海军中将是他们一辈子都无法达到的高度。

    海军大将总共就那么三个，就算算上上一辈的大将级战力，整个海军本部又有多少人？

    大海无限辽阔，先不提东南西北四大海域。

    就单单伟大的航路前半段，乐园这一块地方，仅凭三大将都不可能管得过来。

    这片大海的稳定真正依赖的以中将为梁，校尉为柱，士兵为基石的庞大海军队伍。

    海军大将绝大多数时候都是以震慑为主。

    相反的，真正抓捕海贼最多的是中将，少将，校尉和海军士兵这一部分人。

    “那个小丫头有这么强的吗？”

    “刚才飞过去的不是火烧山中将吧？”

    在众人不敢置信的目光中，火烧山灰头土脸的从船舱的大洞中走了出来。

    中了一爪子，被踹了一脚。

    火烧山瞥了一眼手臂上的爪痕，隐隐能够看见烧黑的焦黑，是莉莉喵猫爪子上的电弧所造成的伤害。

    看上去有些惨，实际上并不严重。

    因为火烧山算准了莉莉喵的攻击，一方面用武装色霸气防御，一方面借此反手给对方来一刀。

    可惜他的长刀还没有砍中莉莉喵，突然就感觉到身体飞了起来。

    紧接着，便是五脏六腑都移了位一样的剧痛传来。

    “好强的力量...”

    火烧山低头看着胸口的小脚印，完全无法想象这么小的脚丫子能够爆发出如此恐怖的力量。

    相较于手臂上的爪痕，真正令火烧山受伤的是这一脚所踹出来的内伤！

    没有防备的一脚直接踹断了火烧山的六根肋骨。

    此时，火烧山只要稍微用力呼吸，胸口就是一阵剧痛传来。

    感叹莉莉喵的战斗力和表面上看起来萌萌哒的猫耳萝莉样截然相反的同时，火烧山也陷入了深深的疑惑和沉思中。

    刚才是陌人动手偷袭他的？

    转头看了一眼远处海王类上站着的陌人，火烧山暗暗摇头否定了这个猜测。

    虽然见闻色霸气并不是他所擅长的，但他怎么说也算是精通见闻色霸气。

    他确定，肯定刚才陌人没有移动过。

    战斗中只有他和莉莉喵二人的气息。

    “看来这应该是你的能力了？”

    一开始火烧山并未将莉莉喵当做是能力者，只将莉莉喵当做是正常的体术高手，而且海军本部的资料中也没有显示莉莉喵是能力者。

    一切都是因为陌人对莉莉喵保护得太好了。

    别说是海军，哪怕是屠龙者海贼团中也只有陌人知道莉莉喵是什么能力。

    包括一笑和艾尼路都只知道莉莉喵是能力者，而不清楚莉莉喵的恶魔果实具体是什么。

    此外，莉莉喵动手战斗的次数很少。

    展示能力的时候就更少了。

    火烧山缓缓的吐出一口浊气，调整着呼吸将伤势暂且压下。

    “火烧山中将？我们来帮你。”

    几名少尉靠拢过来，试图一同参战。

    “不，你们不要过来。”

    火烧山却是摇了摇头，刚才是他小看了莉莉喵，现在不会了。

    而且火烧山也算是同期的海军学员中与陌人接触比较多的了，陌人一直看戏不参战，似乎有意让他给莉莉喵当磨刀石。

    正是猜到了这一点，火烧山才没有下令围攻莉莉喵。

    就算打赢莉莉喵又如何？

    真正掌握他们这一船人生死的是陌人！

    既然陌人想要让他给莉莉喵当磨刀石，那他何不趁机拖延时间，等待海军本部的支援到来呢？

    火烧山长得憨厚，心思却是玲珑。

    早在看到陌人的第一时间，他就暗地里给战国发去了求救信号。

    “我们继续吧！”

    无数念头闪过，火烧山握着长刀缓缓地走到甲板中间。

    莉莉喵的目光锁定火烧山。

    二人的战意噌噌噌的往上直蹿。

    直到攀升到最高峰时，两人同时动手，皆是身体一沉俯冲而出。

    噗噗噗！！

    莉莉喵仗着灵巧，在视线中几个折线闪烁，不断地变换方位冲向火烧山。

    火烧山却是如同一座大山，任你狂风暴雨，我自岿然不动，只等双方交错的瞬间反击！

    军舰上随行的都是火烧山多年的战友和老部下，不需要太多的言语，他们便明白了火烧山心底的想法。

    只要陌人不动，他们就是安全的。

    火烧山这是在拖延时间，等待海军本部的支援！

    是此，众人纷纷按下躁动的内心，选择相信火烧山能够争取到足够的时间。

    但是他们忽略了一个人，一个新兵！

    就在莉莉喵一爪子拍在火烧山斩出的长刀之上时，电光火石之间，海军阵营中一道蓝色的身影迅速闪出。

    桃色火炎燃起，倒退果实十年！

    是艾恩动了！

    明白了火烧山意思的海军们见到这一幕，纷纷色变，艾恩动了，直接以果实能力偷袭莉莉喵，这绝对会引来陌人的！

    艾恩目前虽然只是一名普通的海军士兵，但她却是泽法最后一届学生中的NO·1，其本身的实力妥妥的上校级！

    配合着那无解的倒退果实能力，哪怕是硬刚少将也不一定会输。

    若是正常情况下艾恩偷袭莉莉喵，凭借莉莉喵那灵巧的身法，百分百能够躲开。

    可此时莉莉喵被火烧山缠住了！

    艾恩欺身而上，手中的桃色火炎就要打中莉莉喵。

    突然！

    艾恩脚下的影子竟是诡异的站了起来，变成了一个和莉莉喵一模一样的黑暗猫耳萝莉！

    动物系·人人果实·幻兽种·暗影猎手形态。

    其中的一种能力——影子分身！

    “什么？！”

    艾恩的战斗经验毕竟不足，见到这一幕竟是愣了一下，没有在第一时间做出反应。

    而生死之间的战斗哪容得下半分犹豫？

    影子莉莉喵面无表情的一爪子刺向了艾恩的胸口，没有丝毫感情的影子，有的只是冰冷的杀戮与残酷。

    这一爪子就是冲着艾恩的心脏去的！

    “好了，到此为止吧！”

    本想多看一会儿的陌人闪现入场，一手抓住影子莉莉喵的爪子，一手抓住艾恩的手腕。

    两人的攻击瞬间被破解。

    拥有倒退能力的桃色火炎近在咫尺，陌人清晰的感觉到转生眼跳动了一下。

    胎动的前兆？

    不，有些不一样。

    这就是之前感受到的转生眼的异动。

    “和我猜测没错，下一次胎动共鸣的便是时间的力量。”

    陌人低声喃喃自语。

    下一秒，他却是做出了一个令所有人都无法理解的操作。

    陌人松开了抓住艾恩手腕的手掌，艾恩往前倾的身体一下子失去了平衡，竟是直接撞进了陌人的怀中！

    为的是美女投怀送抱？

    并不是！

    而是艾恩手中还未散去的能力！

    只见身体往前撞去的艾恩，一巴掌不偏不倚的拍在了陌人的身上！

    桃色火炎，没有任何火焰属性的灼烧效果。

    有的只是倒退果实十年返老还童的力量！

    “嗯？”

    然而，预料之中陌人返老还童的一幕并未出现，艾恩手中的桃色火炎像是泥牛入海一样，竟是没有丝毫的反应。

    艾恩直接愣在了原地，她的恶魔果实失效了？

    ……

