    换上新的衣服，南鲤简单的画了个淡妆，让厨房准备了一份爱心午餐，她带上之后，就直奔沐氏。

    到了沐氏大楼，她一路畅通无阻的来到总裁办公室的门口，却听到一阵喧闹。

    “你们让我进去！你们知道我是谁吗？！”薛雯雯那嚣张的声音传来，她气恼的说道，“再敢拦着我，将来我一定要把你们全都给开了！”

    “薛小姐，我们说了，总裁不在，您再怎么闹也没用。”苏执不悦的说道。

    “那我就在这儿等着，等他回来为止！”薛雯雯一副锲而不舍的模样。

    南鲤的唇角抽了抽，这个薛雯雯，还挺执着的。

    “随便你。”苏执冷冷的说道，忽然，他一回头，看到南鲤来了，急忙迎了过来，“总裁夫人，您总算来了！”

    南鲤顿时无语，苏执敢喊的再大声一点吗？

    她都已经感受到薛雯雯那刀子一样的目光了。

    不过她转念一想，大概也明白了，这是沐瑾城的安排。

    沐瑾城既然是想赶走薛雯雯，那肯定要让她死心。

    “沐瑾城他不在？”南鲤问道。

    “总裁在呢，他一直都在等着您，走吧，您跟我进来。”苏执说道。

    薛雯雯的脸色顿时变了。

    她就是在自以为是，也明白过来，沐瑾城不是不在，只是不见她而已。

    南鲤点了点头，跟着他走向总裁办公室。

    “南鲤，我也要进去！”薛雯雯气恼的说道，“你要是不让我进，你就是心虚！你知道你处处不如我，你知道你跟沐瑾城的关系很脆弱，你知道他一定会爱上我……”

    南鲤无语的看向薛雯雯，说实话她是真的很不解，薛雯雯这种可以无视所有人异样目光的迷之自信，到底是怎么培养出来的？

    “行吧，让她进来。”南鲤淡淡说道。

    既然要赶她走，自然得让薛雯雯亲眼看到些什么。

    薛雯雯得意的冷哼一声，跟着南鲤来到办公室。

    “亲爱的，”南鲤将食盒放在了桌上，她的脸上带着亲昵的笑，“我为你准备了爱心午餐……啊！”

    她的话还未说完，就被沐瑾城给揽入了怀中。

    南鲤有些羞赧的想要挣扎，可沐瑾城在她的腰间轻轻的捏了捏。

    南鲤明白他的意思，只能放弃挣扎，可她的心脏，却不由一阵加速。

    算了算了，为了十万块，她忍了！

    “多谢老婆大人。”沐瑾城浅浅勾唇，他的眸中，闪过一抹狡黠的笑意，“不如老婆大人喂我？”

    “我也做了午餐！而且这是我亲手做的，比她的好吃多了！”薛雯雯不服气的说道，“沐瑾城，你不相信的话，就尝一尝！”

    说着，薛雯雯打开食盒，也放在了桌子上。

    沐瑾城眉头一皱，他像是才看到薛雯雯一样，淡漠的问道，“苏执，谁放这种不相关的人进来的？把她赶出去。”

    薛雯雯顿时很受伤，沐瑾城的眼里，居然只有南鲤，根本就没看到她？

    “人是我放进来的，”南鲤浅浅一笑，“我就是想涨涨见识，看看她的午餐是什么样的。”

