    安归走了，带着他那重伤的手下，满脸怒气的走了。

    　　他在楼兰地位尊崇，即便是那些刀头舔血的匪徒也得对他恭恭敬敬的。对于这儿的凡俗来说，他们的确狂，可一个没有修炼过的人，再怎么狂也无法和军队对抗。

    　　安归看着此生都无法正常生活的手下，想着那些被倒在血泊中的手下，恨不得把徐长安剁成肉沫。

        方才在那简陋的窑洞中，安归看着受伤的手下，恨不得立马拔出身旁沈河的长剑，一剑刺死面前这猖狂之徒。在这楼兰，除了国王尉屠耆之外，能让他安归吃瘪的人少之又少。

    　　就算是那显赫一方的天成拍卖行都得给他几分薄面，要不然天成拍卖行也不会同意他自己的人上去打擂。

    　　安归喘着粗气，朝着这楼兰所谓的皇宫走去，方才要不是沈河按住了他的肩头，恐怕他真的忍不住会派人来消灭徐长安。

    　　当要到达所谓的皇宫时，安归实在忍不住了，转过头看着自己一直依仗的沈河问道：“方才为什么要阻止我？”

    　　沈河看着安归，脸上出现了一抹犹豫之色，低下头默不作声。

    　　“你不说是吧？”安归脸上全是怒气，看了一眼失去了一只眼睛和一条胳膊的摊主说道：“你放心，我会为你讨一个说法的！”

    　　说罢，便朗声道：“给我点兵，就算他是圣朝人又怎么样，给我狠狠的教训他一顿！”

    　　话音刚落，便有人要去城外调兵。看得这一幕，沈河终于开口了。

    　　“爵爷，三思！”

    　　他抱着长剑低下了头，咬着下嘴唇。他这一声颇为悲怆的“爵爷”让前去调兵的手下都停下了脚步，看了一眼安归，随后又看看沈河，犹豫不决。

    　　安归看了一眼沈河，没有搭理他，继续喝道：“去！”

    　　那手下看得安归决绝的态度，便也顾不得安归一直依仗的沈河，便小跑着朝着城外而去。

    　　沈河知道，若是此时不阻止安归，后果不堪设想。

    　　“行了，要是真的惹怒了他，恐怕楼兰都没了！”

    　　沈河本不想打击自己的爵爷，毕竟他对自己有恩。平日里有自己在，安归耀武耀威也就罢了，这楼兰也没有几人能与他抗衡。可若是今天不阻止安归，他担心真的会尸横遍野。

    　　在擂台上，沈河便知道了自己与“徐子涵”的差距。而方才那“徐子涵”的借力打力便更说明了一件事儿，他“徐子涵”不是什么良善之辈。

    　　想到几个时辰前在擂台上的那种感觉，沈河便一阵后怕。

    　　安归听到这话，愣住了。

    　　早些时候，他眼中的沈河也只是刺了两剑便投降了，他以为沈河只是随意的试了试那“徐子涵”，可没想到沈河会说出这番话来。

    　　“他给我的感觉，比那个女人更为恐怖！”

    　　沈河咬着牙说道，他看了一眼安归，似乎有话要讲，但是看了一眼周围的环境。此时他们正站在了所谓皇宫的门口，门前全是提着刀的侍卫。

    　　沈河叹了一口气，欲言又止。

    　　安归看了一眼那准备前去城外调兵的手下，便挥挥衣袖，冷哼一声走进了这江南水乡风格的皇宫。

    　　方才人多嘴杂，有些事儿的确不好说。谁也不敢保证，那站在门口的侍卫便是尉屠耆的人。此时安归带着沈河来到了一间密室之中，此时这儿就剩下了他们两个人。

    　　虽然说这楼兰小且弱，但身为国王弟弟的安归也有一栋单独的院子，而且面积也不小。

    　　为了防止自己被国王哥哥尉屠耆每日监视，他花费了大力气才在自己的院子中弄了不少的密室。

    　　安归脸上仍有怒气，背负双手，看着沈河的脸，希望沈河能给他一个合理的解释。

    　　沈河叹了一口气，这才说道：“爵爷，您想想，这箱子是那位神秘的大人给我们的，说用箱子可以吸引来帮我们对付那个女人的高手来。我们若是私自动作，那位神秘大人那儿交待不过去不说，这徐子涵就够我们喝一壶的。”

    　　安归听到沈河提到那位神秘的大人，面皮忍不住一抖。

    　　此时的安归冷静了下来，看着沈河认真的问道：“你老实和我说，若你与那徐子涵对上，有几分胜算。”

    　　沈河眼中多了一抹黯然之色，他不用说话，安归便知道结果。

    　　安归转过身去，才想走出密室，身后传来了沈河的声音。

    　　“不止是我，那个女人对上徐子涵，估计胜率都不会超过三成。”

    　　听到这话，安归肩头一抖，这才后知后觉。若是他方才真的冲动，后果当真不可预估。

    　　……

    　  徐长安他们的客栈安静了下来，不同寻常的安静。

    　　按理说，现在他们应该被团团围住才对。但偏偏，却没有任何一个人来杀人夺宝。那些刀头舔血的大汉，似乎当真对这传说中的东西没有多大的兴趣。

    　　徐长安喝着骆驼奶，而小青霜正揪着小白的毛发，小白疼得龇牙咧嘴，但也不敢对小青霜动手。

    　  至于徐长安，手里拿着碗，喝了一口骆驼奶之后，手便悬在了半空之中，不知道在想些什么。

    　　不一会儿，门响了。

    　　小青霜急忙打开了门，看到进来的常墨澈，徐长安这才放下了碗，急忙问道：“查得怎么样了？”

    　　常墨澈顺手关上了门，走到了徐长安的身旁，声音有些低沉。

    　　“安归想杀的尉屠耆的确是这楼兰的国王，楼兰原本对圣朝俯首称臣。可近些年，却开始有些阳奉阴违起来。而且，更有趣的是，这安归是尉屠耆的弟弟。”

    　  听到这话，徐长安皱起了眉头。

    　　“可他们的姓氏都不一样……”

    　　常墨澈笑着解释道：“这楼兰虽然喜欢咱们中原的文化，但他们也有自己的语言，至于他们的姓名，不过是按照他们语言的读音找了几个字做标注的而已。”

    　　徐长安没有纠结于这个问题，继续说道：“那这安归想篡位的背后，有没有圣朝某些人的影子？”

    　　常墨澈摇了摇头，圣朝水深，他这修为丢在圣朝，也不过是小虾米一只。这些事儿，他当然无从查探。

    　  “若是这安归身后有圣朝的影子，那我们倒是可以帮一帮他。”徐长安沉吟了一会儿，突然说道。

    　　常墨澈看着徐长安有些纠结的模样，便直接说道：“要不要想办法回圣朝问一问？”

    　　徐长安摇了摇头。

    　　“这儿离圣朝对于我们来说算不得远，可不认识路也麻烦，这一来一回太浪费时间。要想知道他身后有没有圣朝的人，想办法测试一下他对圣朝的态度就行了。”

    　  徐长安站起身来，看了一眼并排放在一起的两个箱子，眼中全是疑惑。

    　　这箱子的事儿，师兄没有和自己提过。可它既然出现了，那徐长安便不能坐视不管。

    　  “对了，我刚才过来的时候，发现我们这客栈周围有一群打扮得像百姓的刀客，看起来好像是在保护我们。”

    　　徐长安听到这话，笑了笑道：“那安归倒是聪明，这不是保护我们，只是不希望我们被别人烦而已。”

    　　徐长安说完之后，一口气把碗里的骆驼奶给喝了，随后看了一眼常墨澈，便走向了床边。

    　　“今天就先这样，晚上我去一趟楼兰的皇宫查探一番，你帮忙看好小青霜。还有……”徐长安顿了顿，想了想还是说道：“提防一下马三。”

    　　常墨澈点了点头，看了一眼准备打坐修炼的徐长安，便识趣的离开了房间。

    　　……

    　　一个妇人，穿着锦衣，带着一个约莫七八岁的小男孩走在了街道上。

    　　妇人很是丰满，和楼兰这儿的大多数人都不一样，而且皮肤白皙，虽然脸上没有任何的粉黛，但在这楼兰，也如同鹤立鸡群一般。

    　　她牵着的小男孩也穿着锦服，一双大眼睛好奇的看着周围，好几次都想跑到小摊子前拿一些好玩的小物品儿，但都被母亲紧紧的牵着，动弹不得。

    　　“康儿，我们今日是来布施的。等布施完成之后，再给你卖。”

    　　小男孩听到这话，撅起了嘴有些不满。但母亲说的话，他也不敢反驳。

    　　这一对母子的周围，有不少穿着甲胄的士兵，他们护着母子二人。而在这母子二人的身后，则是有两辆木板车，一辆木板车上装着骆驼奶，而一辆车上则是一些干粮。

    　　他们来到了城里的东南一角，立马一群衣不蔽体，脸上全是污垢的孩子跑了过来。

    　　他们伸出了脏兮兮的手，眼巴巴的看着那两辆板车，随后看向了穿着锦服的妇人。

    　  妇人眼中闪过了一抹心疼，开始亲自为这些孩子分发食物。

    　　约莫半个时辰的功夫，食物分发完毕，妇人看向了自己身旁的小男孩，便柔声说道：“鹿儿，这些人以后都是你的子民。作为一个当权者，最重要的就是善待子民。咱们楼兰积弱，切记不可骄奢淫逸。”

    　　小男孩撇了撇嘴，偏过了头，满不在意这些和他年纪差不多大但却没父没母，吃不饱的孩子们。

    　　妇人叹了一口气，便朝着这些穷困的孩子们挥了挥手，准备回家。

    　　在她们转身离去的一瞬间，所有的孩子都颇有默契的跪了下来。

    　　“王后万岁。”

    　　妇人没有回头，听到这话的她眼角多了一丝泪珠。

    　　在他们刚离开不久后，穿着紫衣，带着紫色面纱的顾声笙和小侍女出现在了这儿。

    　　小侍女看着妇人离去的背影，又看向了自家小姐。

    　　“小姐，她是……”

    　　顾声笙点了点头，她知道自家的小婢女想说什么，便直接说道：“没错，是妖族，但她是和那群家伙不一样的妖。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　这一章算是小小铺垫一下，求各种。

    　　哎，想拍拍抖音宣传一下。因为这个月想拿全勤，这几天会加更，要不然字数不够。

    

