
第754章　贼TM刺激.......（求订阅，求推荐）　　“话说小银，我们现在毕竟在楼下直播。你这样连续出橙武会不会被说啊？”张佳乐有点当心的说道。毕竟这只是十人本，虽然说十人本有掉落橙武的几率，但那都是百年难于的。结果现在唐银起手就是两个，等到最后结算奖励，他们这边可还有首杀奖励呢，那到时候会奖励成什么样子？　　“放心这点我已经想好了。下面的boss主要，下个boss就让他爆两件紫色武或者装备。主要多爆一点材料。最后的首杀奖励，我也都想换成材料。”唐银说道，毕竟他们的银武也要升级，这次材料才是他们的刚需。　　接下来就是大家总结一下这次的输出，毕竟这次的boss是一个十分考验输出的boss，很有针对意义。　　这次榜首不是唐银而是君莫笑，不过他们两就是依靠输出大的主T，虽然有一段时间他们面对的是盾牌，十分影响输出。但依旧将傍一和傍二牢牢的握在他们的手里。其他人的排名都没有什么变化，不过可能是多召唤了一只召唤兽，罗辑这次输出的占比比之前进步了很多。　　而与之有着鲜明对比的就莫凡的输出，就连距离罗辑都有一段不小的距离。　　要知道罗辑是什么水平，两人平时也有PK训练，那罗辑向来都是被碾压的啊。要知道就PK实力而言，莫凡的胜率还在包子之上。但现在的输出表现却和他的实力差距太大了。　　“喂喂，你们两个没人性的，不会做了什么手脚吧，比如小银扔硬币，不让莫凡打出暴击什么的？”向来一最大的恶意揣测自家队长和副队的魏琛问道。　　唐银：“.......”　　“请你十分圆润的滚好吗？”唐银直接私聊怼了回去。　　“这怎么可能！”这次就连一项沉默的莫凡都有点沉不住气了。有些不敢相信的说道。　　“你直接看看吧。”叶修看莫凡的表示说道。示意他直接点开输出排名。但都不用叶修说，最早注意到自己输出排名的莫凡，输出排名就没关过。　　他也有一段时间怀疑是不是唐银扔了硬币，但大家的输出都差不多，他也是，该暴击也有暴击，有时候也会miss。这点其他人也一样。但为什么他的输出就这么底呢？　　“那个......独行侠，这次可是你第一场主动参加我们的集体活动，你不会就是为了划水的吧？尽快找出问题跟上吧。”唐银继叶修之后也对莫凡进行了不到。　　不过唐银已经在提醒莫凡的，独行侠这三个字就已经说出的他最后的原因，就是不知道他能不能理解了。　　不过不敢莫凡能不能理解，但一旁当过队长魏琛和张佳乐都理解唐银和叶修的用意了。　　说白了就是唐银他们想让莫凡理解到荣耀，可以一个人玩，但总归不是一个人的游戏。想要将自身的优势发挥出来，就想要伙伴的配合。　　但这种事情和一直都是一个人玩的莫凡说他坑定嗤之以鼻，所以唐银他们才想借助这次机会人莫凡进队，体验一下有队友帮助和没有队友帮助的区别，为此，唐银和叶修都吧沐橙和唐柔安排到另外一只队伍了。　　对了，说起唐柔他们，刚刚她们带着唐银的三徒弟也完成了五人副本的首杀，虽然没有唐银他们十级本这么耀眼，但也是十分不错的宣传。不过因为打副本时，担心沐橙下意识的用出那些枪炮师的技巧，所以陈果才没有开两个副本是直播，而是只有唐银他们这边的。　　莫凡也不是什么笨蛋，唐银的“独行侠”虽然听起来有一些讽刺的意思，他他也意思到唐银在告诉他会最后的原因。　　“难道这就是不的输出会不如一个水货的原因？”莫凡忍不住想到。　　“怎么样？继续吗？”唐银问道。　　“继续。”莫凡也不是那么容易人认输的，不然当初也不会和唐银他们硬刚这么久。　　听到莫凡可能的回复，唐银他们也不在浪费时间，直接想下一个boss杀去，不知道是不是要发泄直接心中的不忿，路上的小关完全成了莫凡的泄气对象，这一路的打法那是相当残暴，但小兵才都少血。莫凡主要也就是撒气，想要依靠小兵那点血抢回输出是不可能的。　　不过莫凡这势头确实不错，现在大家打这些小兵也可是说是清车熟路了，不一会他们就到了印山贼寨的三号boss军师冷鹰这。　　冷鹰的衣着是就是一身的魔法长袍，现在可能是开没有开怪的原因，手里没有武器。但大概是有一个法术系职业在里面。　　心中打boss的套路也都清楚了，现在都不用唐银或者叶修交代这么，兴欣众人就直接站在仇恨外，人两位队长过去输出。　　唐银他们也没有什么可犹豫的，结果两人刚刚踏进boss的攻击范围之中。冷鹰就开始对他们的攻击，起手是就魔道学者最常见的技能星星射线。　　果然是法师系的吗？看着向他们轰来带一道道星星射线，唐银他们一边走位一边想到。　　毕竟唐银和叶修的实力在这里，虽然星星射线的攻速很快，但要打中他们还差的远。　　两人过一个侧身避开了冷鹰的星星射线之后唐银的攻击也到了，而唐银之后迅速近身的叶修也展开了如雨点一般的攻势。　　打面对唐银和叶修的攻势，冷鹰的变现却有点意外，就见冷鹰摔长袖稍稍挡了一下唐银他们的视线，下一刻他就坐在了一个扫帚之上，而手中的法杖却没有停下攻击。　　一时间各种魔道学者的道具就像他们轰来，期间还有元素法师的技能。轰完一波，唐银就装备用狙击枪把他像打王杰希一样打下来媒介过boss转身就跑，干净利落。完美体现了什么叫做打完就跑，贼TM刺激.......　　“什么情况？”这情况都把唐银给整懵了，你一个几乎满血的boss，放完技能就跑。是不是有点太过分了........　　——————　　这是今天的第一更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646973"  chaptername="第七百四十章  贼TM刺激.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
