    虚空中已经化为海量机甲与极星武士、星空战机对决的舞台。

    在大舰队对战失利的情势下，泰伦斯元帅不欲再做保留，将麾下的主力精锐机甲军团一口气派出大半，并派出数量不菲的强者压阵，力争尽快扳回局面。

    将战场指挥权暂时移交给自己的副手倪清夜，秦烽操控着机甲向敌人最密集的区域冲杀过去，凌依华唯恐有失，遂带领一队黄金机甲与他一起行动。

    数十台敌方机甲疾冲过来，秦烽当先迎上，机甲手中的裂空断鈅戟轻盈地挥舞，虚空中骤然爆出数十道千余米长的电龙，一台冲到近前的铂金机甲闪避不及，被那电龙缠住，能量护罩急剧黯淡下去，数息之后崩溃。

    失去护罩的机甲，在秦烽面前就和肉鸡没什么区别，修长的戟影横扫而过，将它前胸区域的核心控制舱室击穿，里面操控的机甲战士根本没有逃命的机会，就被无坚不摧的能量风暴撕碎了身体。

    秦烽战力全开，所经之处神鬼辟易，一台台黄金、铂金机甲相继被他摧毁，就算是钻石机甲，在他面前都走不过两三个回合，就会被击溃能量护罩、摧毁了核心控制舱室，沦为虚空中的垃圾残骸。

    一路杀过去，各种大威力导弹、毁灭光束、高能粒子流不停地招呼过来，却总是被秦烽在毫厘之间利用敌方机甲与残骸掩护，完美规避开来，几乎连能量护罩都未被擦到。

    短短片刻功夫，数十台敌方机甲大半覆亡在秦烽手中，剩下的则是被凌依华带队瓜分，化为了战场记录仪上的功绩点。

    “小心点，别冲得太远啦，会有被敌人包围风险的。”

    凌依华在通信频道里谨慎地提醒着，秦烽表现出来的实际战力远超表面位阶，太过于抢眼的后果，就是会被敌方机甲群中的强者盯上，当成重点狙杀目标而加以围攻，以往这样的例子多不胜数。

    “别担心，我有分寸的。”

    秦烽回应着，眼见前方不远处又是数十台敌方机甲出现，毫不犹豫地迎了上去，凌依华无奈，只能紧紧跟随，同时召集更多的己方机甲过来助阵。

    其实在她看不见的空间断层里，秦烽的八大化身已变化成己方极星武士的模样，远远地拱卫在圣影之龙机甲军团负责的交战区域周围，所有实力超出一定层次的敌人均被他们拦了下来，确保最终冲到秦烽本体附近的敌方机甲数量可控，方便他较为轻松地收割敌人刷战功，连带军团里的其他机甲战士都跟着捡了不少便宜。

    事实证明这样的做法非常管用，有了八位相当于巅峰极星神将的强者保护，蒙德罗帝国方面就算是向这个区域派出巅峰极星神将级存在，只要不超过十位，就不会对战局产生任何影响。

    经过这些天的战场厮杀磨砺，秦烽已经明白巅峰极星神将和极星武神一样，数量都不会多，而且达到这样层次的存在，通常都会设法冲击武神境界，出现在战场上的数量就更少了，所以自己根本不需要过多在意。

    况且己方的高阶强者同样不会闲着，欧阳芷瑜等多位极星武神已经在星际要塞中待命，形势需要时即可出动。

    时间一分一秒地流逝，圣影之龙机甲军团负责的区域逐渐呈现出一边倒的趋势，敌方机甲伤亡惨重，几度增兵都无济于事。而在其他的区域，印迦提尔帝国方同样占据了一定的上风。

    这不难理解，前些天在陨石带中的袭扰消耗战中，因着秦烽的功劳，蒙德罗帝国方的机甲军团损失实在是太大了，不少极星战将级的精英骨干不明不白地殒命，以至于此番大战中可用的精锐力量明显减少，再也没法对印迦提尔帝国形成局部优势。

    当然还是有例外的，那就是封寂缘所在的虎蝎机甲军团活动的区域，为了不引起怀疑，他没有刻意放水，尽心尽力地厮杀，只是避开了圣影之龙机甲军团的战区。

    “……形势不太妙呢，咱们似乎被对方压制住了。”

    军团司令江伟文干掉了面前的两个极星战将，有些郁闷地在私密通讯频道里对封寂缘说着，周围的印迦提尔机甲数量总是不见减少，虎蝎军团哪怕是精锐，都扛不住这样没完没了的消耗。

    封寂缘不动声色地回应：“别太早下结论，我们的高端强者还是有优势的，他们想翻盘没那么容易。”

    “说得也是。”

    江伟文稍稍放下了心，其实没什么好介意的，退一步说，就算印迦提尔帝国赢了这一战又如何？蒙德罗帝国如旭日初升、综合国力正处于快速增长期，在这样的战略大势面前，印迦提尔帝国表现再好都不过是回光返照罢了。

    他有些羡慕地看了看封寂缘所在的方位，上百台挂着皇室近卫军团徽记的钻石机甲严密保护着这位天之骄子，其中甚至有两台传奇机甲的身影。

    这些都是梅拉尼娅公主带过来的亲卫队，自从上次虚惊一场后，这位公主就将身边的力量调出了大半来保护封寂缘，以免自己的这位未婚夫再遭遇危险。

    星际要塞里，无形的压力笼罩全场，主位上的泰伦斯元帅盯着面前的投影星图，双眉紧锁。

    众多高级将领的面色都不好看，机甲军团与极星武士团已经大批量投入战场，还出动了部分极星神将，然而形势并未有所改观，相反印迦提尔帝国的优势进一步扩大了。

    “过去的一个小时里，我们累计已有十一位极星神将陨落，但是并未给对方造成足够大的损失，谁能告诉我，这究竟是什么缘故吗？”

    元帅缓缓说着，经过天演智者团队的提醒，他已意识到此次战役的某些方面确实透出几分蹊跷，只是想要弄清事情的原委，一时半会还难以办到。

    “其实都不过是些小孩子过家家的游戏而已，要我说，只要让所有的极星武神都下场一回，什么样的麻烦都能扫平了，何必浪费精力和资源陪他们玩？”

    轻佻不屑的声音响起，那是一位靠在华丽宝座上痛饮的紫发中年男子，明亮的眼神桀骜不驯，透着一丝丝嗜血的凶残气息，宝座边懒洋洋地趴着一头四五米长、形似狸猫的不知名星兽。

    泰伦斯元帅看看他，语气缓和了几分：“既然如此，就请桑波尔殿下和诸位大师出动一趟，无论如何，此战我们都必须赢下来。”

    “甚好，”

    名叫桑波尔的极星武神缓缓起身，令人窒息的威压弥漫全场，让周围的众多侍女与军官下意识地远远退开，不敢靠近。

    虚空中。

    秦烽正杀得酣畅淋漓时，就接到了舰灵羽澶的示警。

    “他们的极星武神终于下场了？”

    “是的，一共是四位，就算是现在的你都有些吃不消。”舰灵羽澶说着。

    秦烽沉吟道：“有我们联手，一对一还是不成问题的，无非是花费些代价而已，不过这事情也轮不到我管，帝国这边自然有同级别的强者去拖住他们。”

    “是这样，不过你还是暂时退回去吧，毕竟现在的你不能暴露全部实力的。”

    “也好，就依你吧。”

