    第309章盛时璟：滚（三更）

    衡之公子，古武界老祖宗之徒。

    没有人知道他的来历，甚至连对方的真实名字都不知道，唯一知道的便是老祖宗称呼他的字——衡之。

    古武界众人便跟着尊称一声，衡之公子。

    事实上，并没有人见过衡之公子动手，也无人知道他实力如何，古武等级到了什么程度，但这些都不重要，只老祖宗之徒这一重身份便足够他横行古武界，无人敢招惹了。

    别说古武谢氏只是古武界一个实力还算强盛的家族了，就算是被誉为古武圣地的梵净山也不敢轻易跟老祖宗对上啊！

    而且现在看来，衡之公子的力量虽然有些奇怪，却是相当强劲，绝对不是他们三人，或者他们带来的那些人能够匹敌的！

    谢衡远心中叫苦不迭，怎么也没想到找个人而已，怎么就惹上这尊大佛了呢？！

    谢灵韵的脸色还要更难看点，她看着不远处已经退到了谢羲和身边，正一脸关切的看着她的男人，手指无意识的收紧，眼中是一派难以置信之色。

    老祖宗之徒，天人之姿，绝世之貌。

    这样一个集背景气质容貌于一体的男子，衡之公子出现在古武界的次数虽然不多，但每一次出现都会掀起一阵极大的轰动。

    无数宗族贵女对其心向往之，却无一人能得他多看一眼。

    谢灵韵自然也是其一。

    可这么多年，她除了一次偶然的机会跟对方说上过一句话，便再没有更多的交集了。

    她今年二十二岁了，在普遍二十岁成婚的古武界已经算年龄偏大的女子了。

    可即便如此，她还是拒绝了一众上门求娶的青年才俊。

    父母只当她一心修炼和钻研谢氏医术无心成婚，可只有她自己知道，她不甘心。

    她不甘心嫁于那些凡夫俗子，蹉跎了这一生。

    只要衡之公子那样的人物，才是她心目中渴求的另一半。

    以前她只当那人清心寡欲，无心男女之事，便始终存着点希冀，可今日，看着男人眼中满的几乎快要溢出来的温柔情谊，她已经连自欺欺人都做不到了。

    可为什么会是谢羲和？

    一个连古武都不曾接触过，一个被家族遗忘的女孩，她凭什么得到衡之公子的垂青！

    她不服！

    她不甘！

    谢灵韵只觉得心中有无数情绪翻涌，让她连一贯的冷静自持都维持不住了，撑着地面缓缓的爬了起来，道：“段老作为古武界老祖宗，早就承诺不会插手古武界俗世，衡之公子现在却来插手我谢氏内务，可是想打破约定？”

    盛时璟：“他是他，我是我，他承诺的事情，跟我有关系吗？”

    况且，盛时璟眉眼更冷，语气更淡，道：“就是打破了又怎么样？”

    谢灵韵心中狠狠一颤，紧紧的咬着牙关才没让自己的情绪失去控制。

    她张了张嘴，还想说些什么，却被失去耐心的盛时璟打断了。

    男人眉眼冷凝依旧，不带情绪的一个字：“滚。”

    谢灵韵的脸在一瞬间涨成通红一片。

    是气恼的，也是屈辱的。

    可对方是衡之公子，是谢氏宗族也无法招惹的存在……

    谢衡远也已经撑着地面爬了起来。

    他连多看盛时璟一眼都不敢，一手一个的拉住谢灵韵和谢纪林便逃也似的往外走去，生怕慢上一步对方就反悔了。

    别人敢不敢杀了他们他不敢保证，却一万个相信衡之公子是敢的，且也有这个能力！

    而要是死在了他的手里，就算是谢氏宗族也很难替他们讨回公道，那死了也是白死！

    一个谢羲和而已，他可不想为了她把命都搭在这里了！

    “这一趟出来，你们什么人也没找到，什么人也没见到，懂？”

    男人低沉的声音从身后传来，谢衡远连连称“懂”，脚下的步伐更快了几步。

    直到谢氏所有人都消失在了视线中，霍家众人还回不过神来。

    这……这就完事了？

    闹腾了三天，险些害死了霍老家主，逼的霍家底牌尽出，却依旧奈何对方不得的古武谢氏，就这么离开了？

    啧，就他们那仓惶逃窜的模样，用一句丧家之犬来形容也不为过了吧？

    霍云泽只觉得心头憋了三天的气一次性全发了出来，怎一个酸爽了得！

    当然，忽视出手帮忙的是他前几分钟还想打死的狗男人的情况下。

    霍云泽看着把自家妹妹整个揽在怀里，恨不能揉进身体里的狗男人，脸上刚刚扬起的笑立刻就挂不住了。

    挺面无表情的道：“公众场合，注意分寸。”

    盛时璟瞥他一眼，无动于衷。

    他抱自己的女朋友，怎么了，跟他有关系吗？

    一个半路捡来的表哥而已，还想管他家姑娘谈恋爱了不成？

    别说，霍云泽还真不敢，也没这个底气。

    因此虽然怎么看盛时璟怎么碍眼，但也就只说了这么一句而已，转头就朝谢羲和露出了讨好的笑容：“昨晚那么晚才睡，怎么这么早就起来了？”

    谢羲和挺面无表情的：“这么大的动静，猪都被吵醒了，我能不醒吗？”

    盛·猪·时璟：“？？？”

    感觉被内涵了，应该是他的错觉吧？

    霍云泽一无所觉，保持着笑容道：“既然起来了，那就先用早餐吧，可有什么喜欢吃的，我让厨房去做？”

    谢羲和对吃的不太挑：“都可以。”

    于是霍云泽就把自己能想到的都点了一遍，叮嘱道：“让厨房动作快点。”

    霍珉立刻应是，亲自下去布置了起来。

    因为谢羲和身份的曝光，霍家主城堡这边一下子就热闹了起来，连一众族老都很快闻讯赶了过来，霍家沉浸在了一片洋洋喜气之中。

    唯一高兴不起来的就是魏靖瑶了。

    她做梦也没有想到，她胡编乱造的谢羲和就是霍家小小姐居然转眼间就变成了现实！

    最后不仅没能把人弄走，还让她回了霍家，成为了真正的霍家小姐！

    那她呢，她该怎么办？

    魏靖瑶心中被强烈的愤恨不甘嫉妒所充斥，脸色一片扭曲。

    可还不等她想好之后要怎么办，房门便被人一脚踹开了。

    是谢羲和。

    谢羲和刚用完早饭，浑身都透着股懒散的意味，却依旧遮不住她眼底的冷光。

    她一步步的朝着魏靖瑶逼近。

    ?  ?晚安，明天见啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

