    “果然不愧为东潘凤、西吕布……”

    孙策嘴角扬起傲然冷笑，气血一平，手中霸王金枪旋即再攻而出，当头轰向潘凤。

    就在同一时刻，甘宁低啸一声，猿臂爆涨抖动，手中那柄钢刀挟着雷霆之力, 狂轰而下。

    一刀一枪，几乎同时袭至。

    “来得好！”

    潘凤不及多想，只能急提一口气，用尽生平之力，高举铁戟向上相挡。

    苍茫的月色下，三柄兵器，轰然撞在了一起。

    吭——

    天崩地裂的巨响声中, 三柄兵器轰然相撞, 震出的冲击波, 如无形的气团爆炸一般，四面八方的扩散开來，就连那座木桥，都被隐隐震出了条条裂缝。

    就连潘凤所坐，那可载千斤的幽州良驹，也被压震到四蹄微微一屈，几乎要承载不住。

    马上的潘凤，更是被两柄兵器压到双臂急屈，上方处的枪锋和刀锋，在压下来的一瞬间，几乎差点砍到了潘凤的肩甲。

    “呵呵......”

    潘凤那深陷的眼眶中，闪烁着锋刃的寒芒，却见他的嘴角，下一刻忽然浮现起了一抹骇人的微笑。

    那弯曲的双臂，陡然青筋暴涨，竟是硬生生的，将那柄狂压在上的兵器, 径直弹飞了开来。

    三骑错身而过, 潘凤一人一骑，立于长江北岸，甘宁和孙策，各自喘着粗气，立于吴军阵前。

    “以一敌二，却丝毫不显败象，潘将军，果然天威......”

    正值此时，吴军阵中传来了一声爽朗清脆的笑声。

    是周瑜，周瑜手执马鞭，缓缓策马而出。

    “怎么，大都督是也想一起来对本将赐教么。”

    潘凤却也不慌，就那么漠然自信的注视着眼前三人。

    “将军高看了，论上阵杀敌，我可比不得诸位。”

    周瑜似笑非笑的摇了摇头，然后扭头与孙策对视一眼，孙策点了点头，周瑜便继续笑道：“正所谓非常之人在非常之事做非常之事，将军的胆魄膂力，的确令我等佩服......”

    说到一半, 一阵东风吹来。

    吹动了吴军的旗帜。

    那一面“吴”字战旗，在月光下猎猎飞舞。

    潘凤放下了手中的银剪戟，目视西方，看着那泛起涟漪的浩瀚江面，沉吟道：“看见了吗，起风了。”

    周瑜深吸一口气，缓缓昂起了头，望着那一面战旗，那张俊美冰冷的脸庞上，勾勒起了一抹凄美的笑意。

    少顷，只见他淡淡道：“既然起风了，那大仲，就跟着灭亡吧。”

    说罢，潘凤与周瑜再一对视，眼中只剩下了冰冷的决绝。

    从某种意义上来说，他们此时已经达成了某种共识。

    他们决定联手，一起对付袁术和吕布这个空前强大的对手。

    潘凤剑眉微凝，然后策马转身，扬长而去道：“江东才俊们，我们还会再见的。”

    望着远处那一骑渐行渐远的身影，孙策的心头，涌起了一抹巨大的阴霾，这是一种前所未有的压力。

    孙策手握金枪，喉头一滚，目光如炬，决然回道：“我失去的东西，我一定会亲手夺回来，父亲的血仇如此，传国的玉玺如此，还有......今晚的战败亦是如此！”

    长江河畔，响起了少年坚毅的声音。

    “潘凤，下次见面，我一定会变强，强到让你不敢再这么轻视我！”

    听到身后的那一声呐喊，潘凤只是笑着摇了摇头，意味深长的叹道：

    “江东子弟多才俊，卷土重来未可知！”

    “莫忘少时凌云志，曾许天下第一流！”

    ......

    秣陵夜战之后，潘凤策马回到了彭城，十万兵马集结完毕，只待一声令下，便能挥师南下，直面袁术大军。

    但在那之前，潘凤还有一桩大事要处置。

    那可是一桩能冲士气的大喜事。

    潘凤要迎娶糜家千金——糜贞。

    糜竺一大早起来，便奉潘凤的意思，开始在这偌大的徐州首府彭城里，张灯结彩，忙乎起了娶亲仪式来。

    潘凤要娶亲的消息，很快就遍传全军，三军将士们跟着就兴奋了起来。

    果然，黄昏时分，娶亲仪式还没有开始之时，大批的美酒好肉，便被担入了各营中，开始分发给将士们。

    掌灯时分，夜色降临。

    环绕在彭城四周的诸营中，除了值守的几万人马之外，其余诸营早已是酒气四溢，肉香弥弥，欢声笑语响彻夜空，将士们皆沉浸在美酒好肉当中。

    而彭城中，各家各户的百姓们，则自发的为他们的主公张灯结彩。

    一众属下们喝得尽兴，终于是吵吵闹闹的散去。

    潘凤酒醉三分，方才兴意未尽的，在婢女们的搀扶下，去往了新房。

    红烛高烧的新房中，糜贞已独坐许久。

    原本无聊的她，听着外面的喧嚣声渐渐远去。一颗心儿跟着就紧张了起来。

    她揉着裙角，脑子里胡思乱想，娇艳的脸庞一会红一会白，想象呆会潘凤“进来”，会发生些什么事情。

    遐想之下，那略施脂粉的绝丽容颜上，悄然涌上些许晕色羞红。

    正自紧张不安时，房门吱呀一声打开，春风得意的潘凤，笑着步入了房中。

    糜贞那心头小鹿，顿时就乱撞起来。

    她的呼吸瞬间局促起来，甚至能听到那砰砰的心跳声。

    新房之中，到处都结满红色的彩带，高烧的红烛，将整个新房，都映衬得火红喜庆。

    潘凤轻轻的坐下，糜贞就在咫尺间，她散发出来的淡淡幽香，浸鼻而入，诱得潘凤心头怦然一动。

    喜帕下，糜贞面色绯红，抿嘴浅笑，娇羞可人。

    “贞儿，可让你久等了。”

    （未完待续......）

