    第580章 高贵优雅的黑天鹅   

    合同还没有开始洽谈，收购方案尚未进行，就已经提前预定好庆功宴的地方，说不定还得装饰上一遍。

    

    从中，就可以看出唐眠在谈这场生意时，完全就是信心十足的来谈，字典里面只有“成功”，连失败二字都没有！   

    股东们面面相觑。

    

    倒是最后座上的钱晓章，神情之间都带着一点恍惚，好半晌后，终于反应过来，但是脑子更为激灵！   

    不管怎样都好，之后他就算没能和唐眠打好关系，最起码的，就是不要招惹到唐眠，免的他们钱家都会遭受灭门之灾！   

    那可真不是什么好遭遇！   

    ……   

    另外一边，洗手间前。

    

    宋元得知唐眠在洗手间，就匆忙前往，到洗手间门口时，就看到脸色看起来格外寡淡、甚至看起来有点病态苍白的感觉。

    

    关于唐眠身体情况，宋元并不知晓，如今看到唐眠脸色苍白的模样，心中也带着一点隐忧，连忙开口：“眠总，您的脸色看起来有些不好。”

    

    说到这里，宋元琢磨两下，还是继续道：“要不这样吧，今晚的庆功宴，我这边找人代理吧，或者让封总回来处理一下。”

    

    “不用了。”

    

    唐眠摇头拒绝，压下胃里翻涌着的难受，微抿着唇，好一会儿才道：“我先去酒店那边休息，等晚上宴会开始时，你再喊我吧。”

    

    说到这里，唐眠又似是想到了什么，眉头轻拧起来，好一会儿才继续道：“目前就先这样安排着吧！”

    

    “要是后续有什么情况，你这边看着处理一下就好。”

    

    “是。”

    宋元应下，眉头紧蹙，“不过，您确定休息一下就好了吗？

    不需要前去医院吗？

    有些时候，还是不能讳疾忌医的。”

    

    听到这里，唐眠轻摇了摇头：“不用。”

    

    她自己都是医生。

    

    虽说医者不自医，但是关于自身的情况，最近也是一直都关注着的，再说了，她现在也不是早孕吐。

    

    熬一熬，总是能过去。

    

    唐眠没有继续和宋元往下说，而是前往Y·M酒店。

    

    宴会举办就在顶层。

    

    其中就有唐眠的休息室。

    

    宋元暂且不知，Y·M酒店是唐眠名下的产业，但是Y·M酒店内部的高层人员是知道的，对于这场宴会的布置都很上心。

    

    尤其是唐眠的休息室，完全就是按照唐眠喜欢的风格来设计装潢，以至于宋元在看到的第一时间还有点懵。

    

    他嘟囔了一句：“这Y·M酒店的设计风格好熟悉啊，好像在哪里见过……”   

    现如今的宋元暂且还没想到这里面的具体情况，但是往后，当他知道Y·M酒店也是唐眠的时候，也终于明白这些熟悉感从何而来。

    

    当然，这是后话。

    

    宋元离开前，还是很担心地嘱咐着唐眠：“眠总，我就在外面处理着事情，您要是有什么不舒服的地方，给我响个电话就行。”

    

    唐眠轻点了下头。

    

    等宋元离开后，唐眠回到休息室的卧室里，躺在床上。

    

    原本以为胃部不断翻涌的情况下，内心焦灼着也完全睡不着，但没有想到，竟是不知不觉地睡了过去！   

    一觉醒来，暖黄的灯光笼罩在身上，让唐眠有一瞬间的恍惚，但她很快就想到了另外一件事情——庆功宴！   

    连时间都来不及看，唐眠简单地处理下自己的妆容，换上造型团队早已准备好的晚礼服！   

    黑色的收腰礼服穿在唐眠的身上，让此时的她看起来如同高贵优雅的黑天鹅！   

    

