    第36章她长的太大众了

    谭可可满眼都是惊喜，“温宜姐姐，你也要当艺人了！”

    温宜扫了她一眼，从刚才的震惊到现在的惊喜，她流露出的是真感情吗？

    毕竟演员都太能演，有时候眼睛看到的不一定是真的。

    不过她也不在乎。

    “我不当艺人，只是互相帮助而已。”

    她没有告诉谭可可加戏的事情，免得她加深误会。

    谭可可并未理解这句话的意思，不过温宜姐姐有想做的事情，她就全力支持。

    “我自己可以照顾自己，你安心拍戏就行。”

    温宜点点头，二人一同来到片场。

    化妆师造型师等人早就急的团团转，偏偏找不到刘导指定的替身。

    好不容易温宜来了，化妆师看见她整个人都傻了。

    这替身，长得也太大众了吧！

    站在椅子之后，化妆师看着镜子里坐着的人，轻轻说了一句，“加油！”

    温宜：“……”

    别以为她听不出来，这两个字，是化妆师对自己说的！

    她这么难搞定吗？

    化妆师深吸一口气开始给温宜化妆了。

    其实并不需要将她化成白依然，但是至少不要像现在这么、这么……

    化妆师心里不知道该怎么形容，只是觉得，这些助理之所以当助理，当不了艺人，不是没有原因的。

    “你先洗洗脸吧。”化妆师说道。

    这个助理的脸色发黄，只能用最白色号涂抹脸和脖子，至于胳膊只能后期在做了。

    她盯着化妆台，心中琢磨怎么给温宜化妆。

    耳边听到‘卸妆水’，随手递了过去，随后反应过来，看到温宜拿着卸妆水走了，摇了摇头。

    卸妆水可没有美白的作用。

    化妆师心中有了一个大概之后，温宜才慢悠悠地回来。

    她撇撇嘴，垂眸也没看她，只是让她坐在椅子上，从一旁拉过来圆凳。

    才一坐下来，她就愣住了。

    “你……”化妆师忙站起来，“抱歉啊，认错人了，你是哪位？这里是化妆间。”

    她以为是走错地方的艺人。

    眼波似水，肌肤如雪，眉清目秀，比白依然漂亮好多好多！

    这应该不是他们剧组的演员，如果是，她肯定知道。

    温宜见化妆师的反应，无奈地拿起黑框眼镜戴在高挺白皙的鼻梁上。

    化妆师的眼睛陡然间睁大，一脸不可置信地看着她，一时语塞。

    直到给温宜化完妆，她都不敢相信，眼前这个皮肤细嫩如同蛋清一般的精致美女，竟然同刚才脸色蜡黄，眼无神采的替身是一个人！

    “你为什么……”

    温宜微微一笑，没有作答。

    化妆师悟了，这人一定得罪了他们公司，又因为大额合同不敢解约，被派给一个十八线女演员做助理，还要丑化自己抬高演员。

    一定是这样！

    片场，刘导等人已经等得不耐烦。

    尽管知道替身长得随意，但也不至于化这么久吧。

    “叫人去看看，差不多就得了，还有后期呢。”

    过去叫人的助理不一会就回来了，“导演，回来了，那个……”

    助理脸上还带着惊讶。

    刘导皱眉向后看去，眼神当即就直了，眉间‘川’字不自觉展开。

    (本章完)

