    “远走高飞？”

    陆天龙一愣。

    他真是没有想到苏凌月竟然能够说出这样的话，虽然两个人早就已经确定了实质的关系，但是以苏凌月的性格，能够说出这样的话，恐怕已经是极致了。

    “算了。”

    沉默了几秒钟，苏凌月却苦笑着摇摇头，并没有等陆天龙的回答。

    “我知道，这根本是不可能的。”

    苏凌月很清楚，陆天龙不可能跟她远走高飞的，他还有很多重要的事情去做。

    他很宠他的女人，但是在他的生命里，女人并不是他的全部。

    “等一切了解，我带你远走高飞，不再掺和这些破事了。”

    陆天龙笑了，伸手拥抱了一下苏凌月，这也是他现在所能够做到的极限。

    正如苏凌月所想，要带着她远走高飞，真的是不可能的，最起码在现在是根本不可能的。

    “走吧，马上就到庄园了，真是挺想她们的。”

    苏凌月也已经恢复了冷静，慢慢从陆天龙的怀中出来，然后继续前行。

    看着她的背影，陆天龙突然很有感慨。

    两三年之前，苏凌月一直都是凤凰集团的女总裁，是个普通人眼中典型的女强人。

    但是现在，她的身份却发生了巨大的改变，已经不再是之前的那个她。

    都说商场如战场，但跟真正的战场还是有所不同的，商场上失败，还有东山再起的机会，但是古族争斗中，一旦失败，或许便是永世不得翻身。

    而且，陆天龙也明白，苏凌月之所以说出刚才的话，也是有些不知道怎么面对自己。

    现在来看，人皇和天命一族之间的确有恩怨，而且这恩怨还将会持续下去。

    苏凌月是天命一族的人，虽然不知道她在天命一族中究竟是什么身份，但是看天命一族族长对她如此重视，地位肯定不俗。

    而陆天龙呢，又是人皇的孙子。

    一旦开战，他们两个人终究是要面对对方的。

    到时候，如何选择？

    “凌月。”

    陆天龙突然开口，喊住了前方的苏凌月。

    苏凌月转头，道：“怎么了？”

    “等到一切结束，我带你远走高飞！”陆天龙无比认真道。

    苏凌月直勾勾的盯着陆天龙，慢慢红了眼眶，只是轻轻从嘴唇里面吐出一个字：“好。”

    在海阳陆氏庄园之中，陆天龙和苏凌月并没有呆多长时间，只有一晚而已。

    原因很简单，周冰冰和慕容婉儿那些丫头全都不在。

    现在普通人世界之中灵气复苏，不少人都开始修行，别墅里面的这些丫头，曾经在隐龙和龙族修行过，所以她们的基础是很好的。

    为了快速提升，为了突破生死劫，这些丫头们全都去了隐龙。

    根据得到的消息，恐怕用不了多长时间，她们便也能突破生死劫，前往苍穹之境。

    当然，以陆天龙现在的身份，哪怕她们不突破生死劫，也是可以将她们带过去的，但陆天龙现在并不打算这么做。

    修行是一条路，必须自己亲自走过去，体验过程之中的坚信或者快乐，到达终点的时候才会得到那种满足感。

    突破生死劫，这是质的飞跃，陆天龙不想因为自己的缘故，让这些丫头们从心里放松下去。

    第二天一早，陆天龙和苏凌月又去了苏氏集团，去了他们曾经去过的街道，商店，去了他们曾经去过的酒吧，会所。

    然后，回苍穹之境！

    龙域大殿之中，陆天龙等人为苏凌月送行。

    所有人的表情都有些沉重，他们都很清楚，苏凌月回去之后，便会告诉苍月大帝，陆天龙不同意他的条件。

    那么，苍月大帝很有可能会有所行动。

    “天龙，就在今天，我刚刚得到消息。”

    在苏凌月离开前，龙域祖龙想了一下，对着陆天龙开口。

    “苍月大帝率领大军和幽夏公国开战，一战击杀幽夏公国国王，重创幽夏公国几十万大军。”

    “如果没有意外，最多三五天时间，苍月国就将统治整个幽夏公国！”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    竟然这么快？真是有些出乎意料。

    “我明白你的意思，但我依然不同意苍月大帝的条件。”

    陆天龙深吸一口气，淡淡回答道。

    他明白龙域祖龙的意思，是为了说明苍月大帝的恐怖实力，几天时间能够灭掉整个苍月国，真的非常厉害。

    一旦他们要是来苍穹之境，苍穹之境必定会如同幽夏公国一样，瞬间灰飞烟灭。

    “如果苍月大帝真的对你动手呢？”祖龙担忧道。

    之前苏凌月也说了，天命一族都想要跟苍月大帝合作，一起对付人皇，既然是对付人皇，那就肯定不可能放过陆天龙的。

    “无妨。”陆天龙微微一笑，道：“我是人皇之后，岂会对苍月大帝低头。”

    众人心中一颤。

    是呀，陆天龙身份特殊，有时候不是他不想低头，而是不能低头！

    “走了，希望下一次再见，我们还能笑着面对。”

    苏凌月主动走上来，跟陆天龙拥抱三秒钟，接着毅然转身，直接朝着大殿外走去。

    陆天龙没有送出去，就这样看着她离开。

    说实话，心里真是有些空落落的，想想之前刚刚回归都市的时候，陆天龙做苏凌月的专职司机，每天没心没肺的跟她调侃打闹。

    那时候，陆天龙不止一次想过，这辈子可能也就这样了，跟苏凌月白头偕老走完一生，也是很幸福的事情。

    谁知道造化弄人，现在却成了这幅模样。

    “祖龙！”

    陆天龙突然深吸一口气，表情变得严肃起来。

    “外面的事情，就交给你跟二师姐和老方丈了。”

    “今天开始，我要闭关。”

    “除非有重大事情，否则不要打扰我。”

    “我要一举突破到半圣，然后，去临海之地！”

    苍月大帝的事情，突然让陆天龙明白了一个道理，现在的情况太被动，几乎没有任何的选择权。

    被人来打，苍穹之境就要防御，别人不来，就只能等。

    这不是陆天龙喜欢的节奏。

    他要主动出击，打上门去！！

