    

    一炷香之后，陈炫足足吞吃了数百枚丹药！看的那几个为陈炫护法的圣子圣女们目瞪口呆！

    “这样吞吃丹药，他都没有爆体而亡？主人还真是强大啊！”几人相视一眼，对陈炫更加的敬畏了，更加生出一种不敢反抗的心思。

    和陈炫接触的越久，他们就越是发现自己和陈炫的差距，简直是天差地别，说是鸿沟也不为过。

    他们输的不冤啊。

    所有人都有一种心服口服的意思，在心底弥漫了起来，陈炫的确是厉害，厉害到足以让他们仰望，厉害到足以做他们的主人！

    不说别的，单单就轰灭黎山天宫据点这种事情，他们就是想也不敢想的事情。

    这一炷香的时间过去了，陈炫的金色神识小人，终于是一剑挥出金光，将最后一个缕死气也磨灭掉了。

    “总算是将此物给祛除了，”陈炫心中想着，刚刚要松一口气，他却是突然眉头再次紧缩了起来，眼中闪过了浓浓的惊诧之色。

    因为他分明发现，就在那最后一缕死气被磨灭不久，他丹田之中，赫然又是有了一缕极为微弱的黑色气团升腾了起来。

    这缕黑色气团，无疑和刚刚那些死气一模一样，它居然复活了？

    陈炫心中惊疑，暗叫不妙，又赶紧用神识再次斩出一剑。

    不出意外的，此物再次磨灭掉了。

    可是数息之后，陈炫的眉头皱的更浓了，因为那一缕微弱的死气，居然又凭空出现在了他的丹田之中。

    而且，陈炫咬了咬牙，试着不去理会此物，却是发现它居然还在莫名其妙的缓缓壮大！

    “怎么会这么古怪，难道此物是不死的？一旦沾上了，就根本磨灭不掉？”

    这个消息，可以说是非常的糟糕，陈炫隐隐感到自己似乎惹上了一个**烦。

    不过，他还是发现了一个好消息，那便是这东西似乎在还微弱的时候，攻击性并不强，仅仅是调动一些灵力便可将其禁锢住，免得他给自己带来伤害。

    只不过，此物既然是在一直增强，那么总会有变大到灵力无法禁锢的一天。

    那时候，便需要陈炫动用神识来将其磨灭。

    虽然似乎暂时无恙，但是陈炫却是总感到心头有个疙瘩，就仿佛头上悬着一柄利剑一般，身体之中有异物，到底不是什么好事！

    尤其是，还是这种如此诡异的死气！

    不过，现在他也没有任何的办法来对付这玩意了。

    “此物似乎对于至阳至刚之物，还是很害怕，以后看看能不能找到，比我的神识更加刚阳之物，说不定可以将其破解掉！”

    陈炫只有这般决定了。

    另外，或者还有一个办法，就是等待猥琐鸡醒来之后，看看它有没有什么办法。

    只不过，这个办法的希望，实在是太渺茫了些，倒不是猥琐鸡不会醒，只是陈炫感到猥琐鸡那家伙太不靠谱了。

    这次就算发生了变化，为什么总觉得，他还是不能够解决自己的事情呢！

    又调息了一会儿，将自己的身体状况调整到最好，陈炫便开始着手治疗那赵民的妹妹了。

    这个过程，自不必谈，陈炫出手，当然是药到病除，没有什么好解释的。

    那冻蝎自然是也到了陈炫的手中！

    此物巴掌般大小，浑身瘫软扁平，仿佛水一般。

    陈炫以秘法将其禁锢，装在了一个大罐子里，封存了起来，接着就将其投入了丹炉之中进行炼化！

    陈炫准备各种灵药，强行提升了冻蝎的品质，将其从丹水境界强行提升到了龙象境界！

    数日之后，陈炫手中阵诀飞快的闪烁着，将一个又一个繁复的法决打入了面前一团云朵一样的东西之中。

    只见这云朵一样的东西大约人头大小，通体呈现出一种血红之色，此刻正悬浮在陈炫的面前，上面有一道又一道的阵法光芒在闪烁，禁制光芒在闪烁。

    这便是陈炫这几日的成果，利用那冻蝎炼制的飞行法宝！

    将最后一个蝴蝶一般的阵诀打入其中，整个云朵一样的宝物彻底闪烁了一下，终于是沉寂了下去，化为了一片普通云彩的样子。

    “你既然是由冻蝎炼制而成，那我便叫你，冻疾之云吧！”

    陈炫心念一动，立刻是来到了山洞之外，将那人头大小的血色云朵往半空之中一扔！

    此物立刻迎风见涨，化为了小船般大小，其上灵气盎然，有一股特别的气质在其中流转。

    “喂，你们都过来，一起试试我新炼制的法宝。”陈炫招呼这妃瑶圣女等人，还有小鼓一起踏上了这云朵。

    等众人都站好，他心念一动，这血色的云朵当即如同闪电一般飙射了出去！

    妃瑶他们本来不懂炼器之术，以为陈炫只是随便炼着玩玩，这几日其实心中还颇有几分不耐。

    你陈炫厉害是厉害，但也不可能真的是全才吧？

    你已经在阵法、炼丹、修为上都是超级天才，妖孽天才了，难道在炼器上也这么厉害？这似乎……太不可能了点吧！

    他们心中难免有这样的想法，可是等陈炫这血色云朵一飞出去，他们先前的这些想法立刻是烟消云散了。

    取而代之的是，完完全全的震撼，他们已经是感到陈炫给了他们足够多的震撼了，但是还是忍不住惊讶了起来。

    似乎陈炫天生就是要挑战人们的极限，刷新他们的认知一般。

    这血色云朵飞行的实在是太快了，就算是法王初期高手御风飞行，也就和这差不多了吧！

    现在妃瑶几个人心中只有一个想法。

    那就是不管陈炫做出什么事情，都绝对是可能的了。

    就算有人说陈炫要把天上的月亮都摘下来，他们只怕也要下意识的相信了。

    这个主人也未免太牛叉了吧，他就是这个世界的漏洞吧，有你在还要不要让人活了！

    小鼓却是早就习惯了陈炫的厉害，或者说，她完全不知道这到底有多么的了不起，只是非常喜欢这种快速飞翔的感觉。

    “好快啊，娘亲，这感觉真好，小鼓不知道什么时候，才能自己也这样飞行呢！”小鼓有些期待的说道。

    陈炫却是摸了摸她的头，“以小鼓的天资，这一天很快会来的。”

    小鼓嗯了一声，却是挥动起小拳头来，“娘亲，我一定要快点修炼，以后谁敢和你为敌，小鼓就先将他们打趴下！只要五年，娘亲如今的敌人，都将是我的手下败将！

