    雪依旧下着，但是下得越来越小了。

    宋家早点铺子门口依旧排起了队伍。

    宋清蓝看着这些新客旧客们，心里一下子就温暖了起来。

    她看了看宋清西，吩咐道：“清西，你先去给大伙送点热茶暖暖身子。”

    “好嘞。”

    宋清西也是个手脚麻利的，连忙从锅里勺了几碗热茶给排队买煎饼果子的客人一一送了过去。

    “天气冷，大家都辛苦了，不要着急，先喝完热茶，暖暖身子。煎饼果子一会儿就好，大家都有啊。”

    客官们接过热茶喝了下去，都忍不住竖起大拇指称赞起来。

    “这宋家姐弟，不仅会做生意，也很会做人啊！”

    “对啊！买煎饼果子送热茶，也不是一般人能做得出来的！”

    “这茶虽然不是什么好茶，但是我一喝下去啊，整个人都舒坦了，这心窝子也是暖暖的啊。”

    “是啊！就冲着这个暖心的举动，我今日要一人吃四个煎饼果子才过瘾！”

    “我也是！我也要多买几个！”

    “这么冷的天，好几个早点铺子都关了门了，宋姑娘还出来做煎饼果子，我们必须好好捧捧场啊！”

    ……

    一个上午的时间，他们一下子就卖掉了往日两倍煎饼果子的量。

    到了晌午时分，今日份的食材已经全部用完了，宋清蓝便和三个弟弟一起收拾东西，回了家。

    刚一回到家里，便听到了屋子里传来了宋星辰和宋星月的哭声。

    宋清蓝心里一惊，连忙放下东西，推开了宋老太的房门，“祖母，怎么了？辰辰和月月怎么哭得这么厉害啊？”

    宋老太看到宋清蓝回来了，松了一口气。

    “蓝蓝，你可算回来了，辰辰和月月这是饿着了。

    我本来是想去热羊奶的，可是今日天气冷，他们两个醒的早，我又走不开，所以……”

    跟着走进来的宋清西听到，连忙道：“我马上去给辰辰和月月挤羊奶。”

    宋清北也跟着道：“我去生火。”

    宋清蓝走了进去，一手抱起一个孩子，柔声哄了起来：“哦……辰辰，月月，不哭了不哭了，舅舅去给你们挤羊奶了，很快就有吃的了……”

    宋老太满脸的愧疚，“蓝蓝，祖母一点忙都帮不上你。”

    “祖母，您千万别这么说，您已经帮了我很大的忙了，这段时间要不是你一直帮我看着辰辰和月月，我哪里有时间去做生意啊。

    倒是我，没能让你享清福，是我不孝。”

    “蓝蓝，我们都是一家人，可别说这么生分的话！”

    宋清蓝笑了笑，“对，我们是一家人，所以祖母您也不要跟我说这么生分的话。”

    现在她们最当紧的就是一家人齐心协力把日子过好。

    宋老太顿时明白，原来这个孩子，是绕着弯安慰自己，让自己不要内疚呢，她的孙子孙女们就是懂事。

    这时，宋清西端着两碗温热的羊奶走了进来，“羊奶来了！羊奶来了！”

    宋清蓝和宋老太一人一碗，一人一娃，开始喂了起来。

    两个小家伙一吃起羊奶来，立马小嘴可劲地动了起来，又开心地咿咿呀呀起来。

