    ……

    临走时还不忘对着几个朋友使眼色，该走人了，再留下去，真成傻子了。

    林书言眼神不善，也不好出手拦截。

    硬生生目送几人走远。

    倒是李适，这次带何公子破局，让他彻底记住了。

    不管几人离开后，楼船中如何交易。

    这边，刚朝湖边的船夫招了招手，何公子就从后面追了上来。

    找到李适，率先开口道。

    “江东何家，何谨，认识一下。”

    “南业，李适。”

    两人友善的笑了一下，静等船夫过来。

    李适不知他葫芦里卖什么药，就没说话，倒是何谨忍不住了。

    左右看了看，见都是自己的朋友，这才开口道。

    “家父，何洁。”

    李适：(→_→)

    “哦。”

    “哦？？？”

    “你不认识？”

    何谨忍不住吐槽，他父亲可以说是大楚近些年最出名的一个人，居然不认识，这也太……

    “太不可思议了？”

    李适像是会读心术一样，说出他的疑问，又平静道。

    “何公子，我李适只是南业城中的一个普通人，开了个酒楼，享受小富即安的生活，这次也不瞒你。”

    “其实我也是来买功名的。”

    李适不好意思的挠挠后脑勺。

    “那你……”

    “买不起，钱没准备够。”

    何谨愕然，喃喃细语。

    “原来如此，原来如此……”

    “所以，你只是一个什么都不知道的普通人？”

    “不然呢？”

    何谨苦笑一声，慢慢跟李适解释起其中的缘由。

    大致就是。

    大楚立国太久，许多法治和规矩，都已经被朝中大臣和各地世家蛀空了。

    一国之根基，除了军力无非就是后进的人才。

    军事那边何谨不清楚，但选拔人才制度和官员制度明显出了大问题。

    先皇为了求变，已经努力很多年了，但效果嘛，只能说一般。

    如今的皇帝，继承了他老子的遗愿，致力于改善相关问题。

    何洁就是先皇手中，曾经暗中负责此事的人，同样努力了很多年了。

    如今，被推到明面上，就是因为皇帝准备充分，可以动手了。

    于是乎，何洁就成了他手里的一把利剑。

    第一个下手的目标。

    就是号称大楚文化中心的江南文坛。

    南业也是重中之重。

    大致跟李适说了一下情况后，他发出了灵魂拷问。

    “那你爹为何让你来负责此事，林书言看起来好像……更精明一些？”

    “而且你的年龄和我差不多，如此重任，合适么。”

    “这……”

    何谨有些尴尬，但嘴巴很硬。

    “这次交锋，我承认略逊一筹，但是也摸出了一些头绪，不能算作失败吧。”

    李适点点头，你开心就好。

    思绪却不停在这件事中回转，世家大族不管在任何朝代，都是一种顽疾。

    最可怕的是，他们的利益实际上是跟统治者挂钩的，一个朝代，最可怕的世家，往往就是皇室。

    历朝历代，清理整顿世家的事件，都不会轻松，涉及的方方面面更是复杂至极。

    如此看来，他一个平平无奇的普通人，最好不要参与进去，买秀才这事，最好也止住。

    一想到这里，李适就叹息一声。

    明明可以展现钞能力，偏偏要他用“真才实学”，去骗，去抄。

    我太难了。

    等船夫过来，何谨几人与李适分别坐上不同的船。

    何谨也在想。

    父亲这次派他来南业打探情报，好像魏伯伯也一起过来了，怎么就见不着人呢，难道明修栈道，暗度陈仓？他是明？！！

    ……

    待船只驶到湖边，终于没有再发生沉船这种倒霉事。

    李适朝黄金炸鸡酒楼走去。

    却没发现身后不远处，之前带他沉船的白发中年人正打量着他，自言自语。

    “是个好苗子，就是灵巧还差了点，想当我顾千的徒弟，还略有一丝不足，不过也不是不能培养。”

    目送李适走远，这个名叫顾千的男子，摇摇头，带上斗笠朝梅香河那条街走去。

    又是拯救失足少女的一天呢……

    回到酒楼。

    李适发现自己定做的搅拌机已经送来了，三个大木桶也已经准备好了。

    简单试验了一下后，发现用来打果汁确实不错。

    便吩咐铁柱再找一个工友过来帮忙，两个小二也能把两层招呼妥当了。

    程一薏也依旧根据李适的指点，研究新菜品。

    如此一来，酒楼也算走上正轨，只差一个识数的掌柜，一切就完活了。

    掌柜要等到秋闱之后。

    李适也只能自己再劳累几天了。

    主打果汁，李适定了杨梅汤、橙汁和葡萄汁。

    三种水果，葡萄最贵。

    葡萄果汁卖二十文，其余两种十文，多加点糖，少参点水，反复试验几次后，找到一个最佳比例，暂时就这么弄着吧。

    果盘也可以上了。

    如此一样，黄金炸鸡店的吸金能力，进一步上涨。

    ……

    两天后。

    中秋这天。

    客人来的格外的少。

    询问铁柱后，才愕然得知，今天居然就到中秋了。

    这个时代，平民的夜生活都是很平淡的。

    因为有宵禁存在。

    但少数几个节日，都有晚会，庙会，灯会等等活动，就像今天的诗会。

    赏月…赏月……

    时间自然定在晚上。

    不止府尊大人会到场，南业的大世家公子、小姐也会过来，一起在清华湖一带聚会，听说还请了南业最出名的四大花魁前来表演。

    是难得一见的盛会风景。

    每当这个时候，都是年轻人荷尔蒙爆棚的时候。

    没办法，古代的社交活动及相关场所，几乎都是罗汉局，少有美女过来。

    毕竟，你一俊俏公子不可能请隔壁小姐姐一起去青楼嫖吧……

    所以，每年这个时候，都是最热闹，大家最期待的时候。

    穷苦书生想要一展才华，吸引大家闺秀的注意。

    俊俏公子也想人前显圣，阅美人饮美酒，吹箫扶琴，共攀人间极乐。

    处人世间，当如是也。

    时间，悄然来到黄昏，万众期待的赏月诗会终于开始。

