    第605章 见故人

    慕千千的话语稍稍一顿，望着广场上那些八九岁，身穿学堂服袍的少年，旋即正色道：“后经过冥帝的改良，将之提升到了天阶中级...”

    “老师，老师，传闻你是冥帝的妻子，是真的吗？当初冥帝战二帝的时候，到底有多威风啊？”

    就在这时，一名男孩忍不住好奇，询问了起来。

    随着少年的开口，旁边的男孩女孩都是跟着起哄，用期待的目光看着慕千千。

    “这些与学习无关，你们再这样，老师就要生气了哦。”

    慕千千故意板着个脸，露出生气的样子说道。

    孩子们的都是怕老师的，加上他们的出身低，在慕千千说到这句话时，没人敢顶撞。

    很快，众人便停止了起哄，认真的听讲了起来。

    “下面我教给你们的是身若游龙的第一重，光这第一重，你们若是修炼好了，便不下于玄阶高级斗技。”

    慕千千说着，脚下有淡黄色的斗气涌现而出：“下面我为你们演示第一重的名字，它叫笔走龙蛇...”

    说完，就要行动了起来。

    可就在这时，一道黑影突然出现在了这片广场的中央。

    “你歇歇，让我演示一下可好？”

    黑影身穿玄服，背负着双手，身上透露着一股深不可测，难以窥探的感觉。

    其嘴唇翕动，淡淡的声音响彻整个广场。

    “大胆，何人敢在凌烟学堂惹事...”

    伴随着一声厉喝响起，一名身穿蓝袍的老者带着护卫学堂的守卫，第一时间冲进了广场之中。

    “是海老！”

    “听说海老曾经还保护过冥帝！”

    “传闻海老是龙游群凌烟阁分阁的阁主，现在海老出现在这，看来是真的。”

    随着身穿蓝袍老者的出现，刚才那些安静下来的孩子们，再次议论纷纷了起来。

    可当蓝袍老者和慕千千看清来人的面容时。

    整个人都呆住了。

    “夫...夫君！”慕千千面露震惊，声音微微有些颤抖。

    “总...总阁主...”蓝袍老者海波东惊诧道。

    就在这时。

    四周的虚空扭曲了起来，数道身影闪掠而出，旋即纷纷护在慕千千的前方。

    从这些身影所散发而出的气息来看，竟然都是斗圣。

    “保护夫人！”其中一名斗圣说道。

    龙游郡的凌烟学堂内，可是凌烟阁的重点关注位置之一。

    现在竟然有一人能悄无声息的潜入凌烟学堂，那他的实力肯定不一般。

    陈墨面色平静，对着海波东微笑道：“海老，多年不见，身体可还硬朗？”

    “真是你小...小子？”海波东身影也是颤抖了起来。

    “不然呢？”陈墨笑道。

    “哈哈，老夫就知道你总有一天会回来的，所以老夫身体硬朗的很。退下，都退下。”海波东对旁边的守卫说道。

    “你们也退下。”慕千千对护在前方的几名斗圣也是说道。

    众人带着惊骇以及不太确定的神色退了开来。

    陈墨重新把目光移到了慕千千的身上，打趣道：“怎么？还不过来让夫君抱抱吗？”

    确认真的是夫君后，慕千千眼眶有些湿润了起来，然后不顾周围人的目光，一把飞扑进了陈墨的怀中。

    紧紧的抱着陈墨，声音有些抽咽道：“夫君，我想死你了！”

    话落。

    天地间为之一静。

    四周鸦雀无声。

    众人脸上浮现出惊讶之色，但紧接着，就变为了崇拜与激动之色。

    “是冥帝，冥帝回来了！”

    不知是谁惊呼了一句，最后使得整个凌烟学堂都沸腾了起来。

    但后面甚至传到了学堂外的街道上。

    “冥帝，凌烟阁的创始人，冥帝他回来了。”

    “冥帝，是冥帝，他是我的偶像。”

    随着消息的传播，大批的人朝着凌烟学堂赶。

    对一些少年来说，冥帝无疑是他们最崇拜的对象，没有之一。

    因为冥帝是斗罗大陆有史以来，第一个在三十岁之前成就斗帝的。

    虽然后来这个记录被他的儿子和女儿给破掉。

    但都是占了冥帝的荣光。

    一时间，凌烟学堂外了几条街道，被人群围的水泄不通。

    甚至有人为了一睹冥帝的真容，不惜违反凌烟阁的禁令，在城中飞行，想居高临下窥视冥帝的真容。

    但很快便被巡逻队给击落了下来。

    不一会，正在丹部炼丹的曹颖、丹晨，不惜中断那一炉九品丹药，匆匆忙忙从丹部赶来凌烟学堂。

    当她们赶到时。

    正好看到一身穿玄衣的青年男子，正在演练着身若游龙的身法。

    而那身穿玄衣的青年男子，不是陈墨还有谁。

    “夫君！”

    “夫君！”

    曹颖和丹晨有些激动的泣不成声道。

    这时，身若游龙的第一重，笔走龙蛇，也被陈墨缓缓的示范完成。

    示范完后，陈墨对着那些八九岁的学堂孩子们，微笑道：“看清楚了没有？”

    “看...看清了...”

    孩子们无比激动了起来。

    他们万万没想到，冥帝这种大人物，竟然主动跟他们说话。

    “既然看清了，那你们先练着，我带走你们的老师一会好不好？”陈墨微笑道。

    “好。”

    他们说道。

    见她们点头，陈墨赶忙揽过慕千千的腰肢，来到曹颖和丹晨两人的面前。

    望着两女眼角流出的眼泪，陈墨心含愧疚，抬手擦拭掉她们的眼泪，然后松开慕千千，一手一个将两女搂入了怀中。

    一一亲吻着她们的发丝，温情道：“苦了你们了。”

    说完，用灵力裹挟着三女，离开了此地。

    ...

    一间相对简单，房间里摆了个药鼎的屋内。

    白裙、长袍、肚兜..

    散落的各处都是。

    床榻上。

    慕千千面色潮红的拍打着陈墨的胸口，娇嗔道：“你一回来就知道欺负我们？”

    “谁说的，之前刚刚欺负完雅妃她们来着...”

    陈墨抱着丹晨，恬不知耻的说道。

    丹晨性子娇怯，甚至比青鳞还要内向，此时就任由着陈墨搂着，一句话也不说，脑袋在陈墨的怀中蹭着。

    慕千千、曹颖当即白了陈墨一眼。

    陈墨换着曹颖抱，跟她们讲述起了自斗气大陆离开后，所发生的一些事情。

    前面，三女还听着挺担心的。

    可听到后面，当知道自己又多了十来个姐妹后，三人一致的朝着陈墨一脚踢了过去。

    (本章完)

