    二楼贵宾室内。

    云娆看着云倾的香水被云千柔霸占，气的摔了手中的茶杯，“这个臭不要脸的女人！“

    小姑娘转身就要奔下去砸场子，被云非离摁住了。

    男人揉着云娆的小脑袋，看着妹妹，皱了下眉，嘴上却调侃道，“云倾不是个忍气吞声的性子，她能应付的。”

    云夫人死后，云娆成长的很快，但一碰上云倾，就毫无理智可言，这般冲动……将来怕是要吃亏。

    云娆红着眼睛，“哥哥，云倾姐姐是个女孩子，她才十九岁，为什么你们总能这么理所应当的认为，她能一力抗下所有？”

    云娆似乎被他的话，戳中了某个忌讳的点，狠狠地瞪了他一眼，“云倾姐姐难道不会伤心，不会难过，不会受伤的吗？过去十八年，云家人不在，本就不对，现在云家人在了，却只会让她受伤，给她找麻烦，更加可恶至极！”

    “现在就连哥哥你都这么说，果然男人都是大猪蹄子，靠不住！”

    云非离，“……”

    听到云娆的话，他怔了下，随后软了声音，“好了，是哥哥说错了，哥哥道歉，哥哥不是这个意思，只是有你的北冥叔叔在，她不会吃亏的。”

    云娆见他态度诚恳，这才消了气，转身继续看比赛。

    ……

    隔壁房间内。

    喻雪站在门边，看着忽然闯进来的男人，没什么特殊反应地转身离开了。

    薄迟寒走进来，清冷的视线盯住了站在窗前的北冥夜煊。

    北冥夜煊背对着门，视线一动不动地盯着云倾，完美的脸上，没有一丝表情。

    薄迟寒冷声问，“北冥琊用的什么条件威胁她了？”

    云倾的心理强大程度，不亚于他们中任何一个人。

    所以薄迟寒想不到，究竟是什么样的原因，或者人，能让那个女子，露出那样苍白冰冷的表情？

    云倾甚至反常地放任一个卑鄙的盗窃贼，公然霸占自己香水。

    这其中……

    薄迟寒晕染着雾气的眼眸，透出一丝犀利的阴冷。

    北冥夜煊面无表情地看着云倾，似乎未曾听到他的质问。

    难言的寂静在房间里看着蔓延开来。

    空气有丝紧绷的味道。

    薄迟寒忽然冷笑，“你应该感谢我，如果我告诉了他，你们北冥家二十年前，对她父亲做过什么，你永远也没有机会得到她。”

    这句话，终于成功地让一直毫无动静的男人动了。

    北冥夜煊转过身，鬼魅的视线盯住薄迟寒，却是有恃无恐地笑了起来，“她永远都是我的。“

    由他心爱的女孩，亲口表达出来的原谅，让男人成功地放下了心中大石。

    再也没有人能利用这一点，威胁到了。

    北冥琊办不到。

    即便是身为云倾明面上兄长的薄迟寒……也不行！

    薄迟寒微微沉了眼眸，被气笑了，“薄修尧是她父亲！”

    北冥云煊鬼魅的眼睛，透出极致温柔的光，“她原谅我了。”

    温柔的声线，回荡在冰冷的空气中，带着难以抗拒的欢喜与愉悦。

    薄迟寒眼眸微微一深。

    北冥夜煊忽然抬步朝他走过去，脚步声在空冷的环境中，透着难以言喻的压力，“来做个交易吧。”

    薄迟寒微微眯了眯眼睛。

    北冥夜煊缓缓地逼近他，男人大概是心情好，对待云倾以外的人，声音难得透着温度，“你跟之前一样，好好关心她，照顾她，不要告诉她任何，会让她伤心难过的事情。”

    “而我——”北冥夜煊微微一笑，背着光，精致的眉眼间，透出几分温柔的煞气，“会帮她将父亲找回来！”

    极致的震惊与错楞，从薄迟寒清冷的黑眸中闪过，“你说什么？！”

    ……

    而赛场中，没有任何意外，冠军得主是兰斯洛特。

    当那瓶黑色的香水出现在大屏幕上时，F国观众们集体举手欢庆，激动的喝彩声响彻全场。

    与他们的兴高采烈完全相反，H国观众的情绪，普遍低落。

    H国因为云倾之前在国内调香大赛上的高调崛起，对此次国际调香大赛，充满了期待感。

    谁也没料到，最后的结果竟然会变成这个样子。

    云倾不止没有得冠军，前五名甚至都没有出现她的名字。

    而那瓶，在所有人意料的想象中，应该会属于她的香水，却被云千柔这个败类所得。

    这种巨大的落差失衡感，席卷着在场每一个曾经期待过云倾能拿冠军的观众，让她们的表情，仿佛吃了苍蝇一般难受。

    眼看着赛场情况已经完全尘埃落定，那些性情偏激的观众，再也忍受不了，直接开始骂云倾。

    “云千柔的香水得了亚军冠军，云倾连前五都没进，云倾……你不跟大家解释一下，现在的情况吗？！”

    “云倾小姐，采访你一下，你连前五都没进，更别说冠军了，输了你男朋友99亿，你现在是个什么心情？”

    “云倾，你不是很霸气，很厉害吗？亏我之前还对你抱了很大期待！你现在到底是做什么？！”

    “啊啊啊，气死了！平时看着那么嚣张那么能，关键时刻掉链子，云倾，你这么无能地坐在那里，怎么对得起大家对你的喜欢？！”

    听到这些辱骂的声音，那些真心喜欢云倾的小姑娘，纷纷面露怒色。

    但偏生现场人太多了，根本看不出来这些话究竟是谁说的。

    一群小姑娘们，只能红着眼睛，急切又心疼地看着云倾，唯恐打击太大，她会想不开。

    云千柔见此情景，微微勾起了嘴唇。

    人是最经不起失望的生物。

    国内调香大赛过后，云倾就被捧上了神坛。

    而从这一刻开始，这些人之前有多捧她，之后的反弹就会有多严重！

    脱粉回踩这种事情，在任何圈子里都屡见不鲜。

    云倾很快就会重新尝到，被那些曾经说着，喜欢她的人，返回去践踏辱骂的滋味了！

    ……

    贵宾间里。

    沈薇眼见着一切尘埃落定，云倾既不止没得到冠军，还被这么多人疯狂辱骂，心中大大地松了口气。

    她抱着手臂，冷笑……

