    此刻！

    见到灵神的身躯缓缓散去。

    在场众人都是一愣。

    如梦似幻的。

    感觉有点儿不真实。

    一切都结束了吗？

    “你放心吧！”

    “朕答应你的，一定会做到，朕定然会为你找个合格的传人的。”

    “绝不让你的传承埋没。”

    眼见如此，夏子辰抬起头。

    看着缓缓消散的灵神。

    如此说道。

    “多谢！”

    灵神此刻已经散去了下本身。

    只剩下上半身。

    但是，依旧带着笑容。

    直到最后。

    灵神已经只剩下一张脸之后。

    她喃喃自语。

    用着一道细微到任何人都听不见的声音。

    道：

    “天命之主，我们还会见面的。”

    “届时，希望今日的一切都有回报吧！”

    说完。

    灵神彻底消失不见。

    来的快，去的也快。

    就仿佛，从来没有出现过一般。

    若不是众人都能感觉到那实力的真实性。

    定然都会以为，这是一场梦。

    而此刻！

    原地的夏子辰，也是忍不住深吸一口气。

    看着神座之上，已然消失的灵神。

    眼眸闪烁。

    他有一种感觉。

    那就是，今日的事情，怕是还没有完……

    ……

    此时！

    当灵神消失之后。

    这四周的那些大道真意，也是缓缓消散。

    直到完全消失。

    那原本泛起神光的神座，以及台阶，还有那周围的通天巨柱。

    此刻！

    也是瞬间变得黯淡无比。

    没有一丝光彩。

    就好像，彻底失去了生机一般。

    “不好！”

    “她还没告诉出去的路。”

    而这时，夏子辰的思绪忽然反应过来。

    当即忍不住惊呼一声。

    脸色都变了。

    刚刚只顾着想事情。

    完全忘记了这回事儿。

    此地貌似没有出路。

    他们该如何出去？

    而此刻！

    经过夏子辰的提醒。

    在场众人的脸色都是一变。

    是啊！

    没有出去的路。

    他们怎么出去？

    难不成，被困死在这里面？

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    然而，就在这个时候。

    忽然之间，整座大殿忽然传出一道道轰隆之声。

    宛如阵阵雷鸣一般。

    震耳欲聋。

    而且，在这巨大的轰鸣之声中。

    整座大殿，也是开始疯狂摇晃了起来。

    宛如地震一般。

    大殿的上方，那些巨大的柱子，此刻也是在疯狂摇晃。

    就好像要塌了一般。

    “完了！”

    “神殿要塌了，赶紧走。”

    “快走，快出去。”

    一瞬间！

    在场众人见此一幕，都是脸色一变。

    骇然无比。

    这神殿，居然要塌了。

    瞬间，没有他有丝毫犹豫。

    直接朝着那神殿大门冲了过去。

    他们可不想死在这里面。

    “走！”

    夏子辰见状，也是没有任何废话。

    直接一把抓住林天虎，直接跃向那神殿大门。

    一步，便跨了出去 。

    瞬间！

    在夏子辰等人踏入朱红色大门之后。

    便是顷刻之间感觉到，一股巨大的拉扯之力袭来。

    根本不由分说。

    他们直接被拉入虚空之中。

    只感觉一阵天旋地转，头重脚轻。

    完全失去了方向感。

    ……

    当所有人都脚踏实地之后。

    夏子辰这才缓缓睁开眼睛。

    而此刻！

    在他们的面前，则是一片巨大，而又一望无际的大草坪之上。

    周围，没有任何一点儿遮掩。

    而且，那股熟悉的灵力，也是扑面而来。

    “灵武界！”

    瞬间！

    夏子辰脱口而出。

    “我们出来了！”

    “我们出来了！”

    而恰在夏子辰说完话之后，在场其他人，也是发现了这一点。

    瞬间爆发出一阵惊呼。

    他们居然出来了。

    又回到了灵武界。

    “出来了！”

    此刻，林战天也是脸色一变。

    察觉到了这一点。

    “逃！”

    没有任何废话。

    他脑海之中，便是升起这个念头。

    他很清楚，如今的夏子辰 ，可不是他能够对付的。

    若是还呆在这里。

    那必死无疑啊！

    只有逃。

    “走！”

    这时，灵千语也是反应过来。

    连忙喊了一声。

    转身就要走。

    他和林战天的想法一样。

    现在的夏子辰可不是他们能够对付的。

    不逃，等着死吗？

    “出来了！”

    “夏皇，我们出来了！”

    这个时候，一边的林天虎便是仿佛慢了半拍一般。

    连忙看着夏子辰说道。

    眼见如此，夏子辰一阵无语。

    而后眼中寒光一闪，道：“知道了。”

    “现在可不是说这个的时候。 ”

    “我们该算账了。”

    说完，一双极其冰寒的眼睛，望向了想要开溜的灵千语等人。

    “诸位，这是想要往哪里走啊？”

    “朕可是还有话说。”

    “对对对，该算账了。”此话一出。

    那林天虎也是瞬间反应过来。

    当即连忙点头。

    回头看着林战天等人。

    他瞬间就露出了笑容。

    而且，这笑容极其阴冷。

    之前，他们可是一直被追杀。

    一直被欺负压制。

    现在，该还的，都要还了。

    而这个时候。

    原本想要瞬间开溜的众人。

    听到夏子辰这话。

    脚步瞬间一顿。

    身上也是忽然发出一阵寒气。

    寒冷如霜。

    大颗大颗的冷汗，也是瞬间落下。

    林战天第一个回过身来。

    看向夏子辰，道：“夏皇，我们之间有些误会。”

    “我觉得，我们应该谈谈。”

    此刻！

    林战天知道，已然不可能逃了。

    毕竟，能够从一尊天罡之境九段的强者面前逃走。

    林战天还没有这个本事儿。

    当即，他直接率先开口。

    这一开口，就是认怂。

    直接把夏子辰的称呼，改成了夏皇。

    这转变那是巨大的。

    没办法！

    如今，生死都要掌控在夏子辰手上了。

    不怂，也不行啊！

    “误会？”听到林战天这话。

    夏子辰瞬间笑了。

    随后，他笑容一收。

    冷然道：“当初你林家，为了所谓的圣尊传承，贸然派人进入我圣武界，欲要杀朕夺宝。”

    “不仅如此，还要灭杀我圣武界亿万生灵。”

    “视我等的生命，宛如草芥一般。”

    “若不是朕有些本事儿，恐怕，已然身死道消。”

    “圣武界恐怕也已经生灵涂炭，变成一个死界了。”

    “就这一切，你跟朕说是误会？”

    说着，夏子辰顿了一下，又道：

    “还有，这星空之中，你这一路而来的追杀，若不是朕还有些本事，岂不是早就死在你的手上了？”

    “如今，你跟朕说是误会？”

    “仅仅误会两个字，你就想撇开一切，逃出生天。”

    “你觉得，可能吗？”

    夏子辰话语淡漠，充满杀意。

    一字一句，宛如冰霜寒雪。

    瞬间让人置身寒冬腊月之中。

