    “哦？”余青自然知道这个技能是分担痛苦，他意外的是叶双的鬼斯居然也会这个技能，不过，他也不是没有应对的方法。

    刺甲贝开始原地旋转了起来，直接隔断了血线的连接，不过就算如此，鬼斯也从刺甲贝那偷到了不少的体力。

    “缠上去，鬼斯！”叶双看到鬼斯状态好了不少，想找机会释放终极吸取的时候，几乎是一眨眼的时间，他发现刺甲贝居然再次破壳而出，拖着两道蓝光瞬间穿透了鬼斯的身体。

    “鬼斯？！”

    “嘤嘤……”鬼斯倒在地上，身体虚幻了起来。

    “海珠一中，获胜！”裁判的声音响起。

    “刚刚那是……水系技能贝壳切？”姜博文看着这一幕，转头看向陈宇。

    “嗯，速度太快了，不过的确是贝壳切。”陈宇推了推眼镜，然后轻叹一声：“准备好团体赛吧，余青的实力的确是太强了。”

    “啊啊啊，明明就差一点。”姜博文挠着头，要是成功剃了光头才是真正的扬眉吐气。

    这个时候，叶双也一脸歉意的走了下来：“抱歉，辜负你们的期望了。”

    “摆着一副丧气脸做什么，又不是没机会了。”姜博文一脸鄙夷的看着叶双：“不是你说要把冠军带回去的吗？！”

    “好像也是。”

    “和余青对战感觉如何？”陈宇则是问道。

    “该怎么说……那是刺甲贝有点强过头了，甚至给我的感觉，不像是一阶精灵能有的实力。”叶双说着，刚刚那一瞬间爆发出来的速度，哪怕是他都没有来得及反应。

    “二阶？”陈宇和姜博文对视一眼，如果那只刺甲贝真的有二阶以上的实力，那真的没得打啊，更别说属性还被克制了。

    “我也没有和二阶以上的精灵交过手，不是很清楚，总之那只刺甲贝比一般的一阶精灵强不少。”叶双说道。

    “先休息一下吧。”

    “好。”

    现场开始吵吵嚷嚷了起来，观众纷纷讨论着，其实银山能够获胜两场真的是出乎不少人的意料，要知道海珠一中在决赛前哪怕在对战赛都是一把都没输过的。

    “刚刚的比赛还真是很精彩，哪怕银山现在只有三个人，依旧拿下了很好的成绩。”主持人对着屏幕前看网络直播的观众解说道。

    “是的，不过关键的比赛还是要看团体赛，毕竟团体赛算是直接决定了两所学校谁是这届校园联赛的冠军。”

    “那么，我们来采访一下一些现场的观众问问他们对这场比赛的感受吧。”

    镜头切换了一下。

    “采访？”屏幕中，出现一个中年男人，他愣了一下，然后说道：“想采访什么？”

    “您觉得这一届的海珠市校园联赛好看吗？”

    “这个嘛。”那个中年男人轻笑一声：“暂时没有看到我想看的东西。”

    “好吧……这只拉鲁拉丝是你的精灵吗？”负责采访的工作人员看到坐在男人大腿上玩着手机的白绿色人形精灵，好奇的问道。

    “是的，它在吃鸡，你就别打扰它了。”男人笑道。

    “啊，好的。”工作人员看到拉鲁拉丝小手拍打着按键开枪，点了点头。

    只有又采访了几个人后，镜头切回主持人那边——

    “好，感谢几位现场观众的回答，其实我们能够看到，海珠一中的团战能力实在是太强，银山能不能取得胜利，关键就要看怎么破开对方这个阵容。”

    “是的，现在先进入一段广告，比赛马上开始。”

    ——

    团体赛重新开始，叶双他们也恢复好精灵的状态走了上去。

    一番精灵的选择，双方都没有更换精灵！

    银山：鬼斯、九尾、风速狗

    一中：大岩蛇、冰伊布、刺甲贝

    叶双不更换精灵是因为小猫怪现在的实力太弱，哪怕属性对付刺甲贝有优势依旧不会是对手，而剩下的宝贝龙和狩猎凤蝶因为被刺甲贝克的死死的，也很难上场。

    要是白语幽在场，梦妖魔的十万伏特与充电光束都可以很好的针对刺甲贝，只能说计划赶不上变化。

    伴随着裁判的口哨声响起，比赛开始了，对面还是像昨天对付中山中学一般，团结在一起，组成一个以大岩蛇防御、冰伊布辅助、刺甲贝进攻的炮台，下一刻——

    无数的尖刺加农炮飞出，镀上了冰屑，而这个冰屑，也可以对鬼斯造成伤害，相当于直接把尖刺加农炮原本的一般系修改为冰系进行攻击。

    “按照计划，我和姜博文掩护，你找机会偷袭大岩蛇。”陈宇推了推眼镜，下一刻，九尾和风速狗的嘴中燃起烈焰，朝着冰伊布它们喷射了过去。

    鬼斯顺着烈焰，朝着大岩蛇扑了过去。

    想要成功攻击刺甲贝它们，必须要先解决大岩蛇这个家伙。

    “呵……”这个时候，对面坐在轮椅上的余青露出诡异的笑容，下一刻，大岩蛇宛如一座火车一般朝着风速狗它们撞了过去。

    “什么？！”

    看到对方突然改变了战术，并且还让大岩蛇冲过来后，叶双说道：“小心！”

    “九尾，能量球！”

    “风速狗，铁尾！”

    九尾凝聚出绿色的能量球，朝着大岩蛇抛了过去，风速狗尾巴也发出光芒，不过下一秒，大岩蛇忽然全身亮起龟裂般纹路的光芒。

    “这是……”陈宇推了推眼镜，像是想到了什么，双眼睁大：“快让风速狗离开那！！”

    “什么？”姜博文一脸疑惑，然后也像是想到了什么，瞳孔一缩，不过已经晚了。

    一声巨响，大岩蛇直接发生了爆炸，尘土与浓烟，淹没了整个对战场地！

    受气浪的冲击，银山这边三人都差点没有站稳！

    是大岩蛇的自爆！

    尘烟散去，映入眼帘的，是半个被摧毁的对战场地，风速狗直接脱离了范围，倒在外面，而九尾趴在废墟中，浑身的皮毛都被烧焦，闭着眼睛没有动弹，只有叶双的鬼斯因为不受物理攻击而完好无损。

    “那么比赛，继续开始吧。”余青看到仅剩下的叶双，笑着说道。