
　　一转眼又要开学，宋小胖和陈一闻约好了到时候去他学校蹭陈哥的吃食，反正两人都在青山，宋小胖表示以后可以经常联络联络感情，有什么事别把兄弟伙当外人，一句话的事情，保证赶到，做不了什么大事，但凡有他宋小胖能办到的事情，尽管吩咐。

　　这宋小胖满脸爽朗义气，眼下的态度和当初说要带着自己飞的样子截然不同，甚至当初面对张林雨和她演员朋友卓菲对他们冷淡态度的时候，更不惜和张林雨拉下脸来，可见他转圜自如，倒也是个人才。

　　如果有一天陈一闻腹背受敌，要让宋小胖殿后，大可不必指望，倒不是怕他背刺，而是有很大可能这家伙自己先抽身跑了。但如果是你好我好大家好双赢的局面，这宋小胖子必定最得劲，跑断腿也在所不惜。

　　“还有一件事，张林雨托我跟你道个歉，那天你包场的时候，卓菲对你的态度，你猜咋地……以为你不怀好意呢！所以她们三儿事先在那里商量着，对你保持距离！嗨，我说呢！卓菲搞不清楚状况，她张林雨脑袋也坏了吗，为此我还把她臭骂了一顿，你就别在意了吧。”

　　陈一闻看他一边说，一边拿眼珠子斜晲自己观察自己表情，摆摆手道，“行了，你以为我会真记仇？”

　　宋小胖笑道，“哪能呢！我那还不是担心别因为张林雨，咱们俩之间出现芥蒂嘛。不过她是真的让我跟你说声抱歉，她怕和你直接说很尴尬……至于卓菲，嗨，毕竟她所处的那个圈子大了去了，对任何事都有所防备也不意外。人也已经离开青山了……”

　　宋小胖还有些怅然若失，“算了，以后也应该不会见了吧。毕竟她那种，以后名气越来越大，演艺星途事业起来后，下次，就不太可能会来这种私下场合了……他们这种做演员明星的，始终和咱们是两路人，对吧？”

　　宋小胖也是个颜控，在发现卓菲的冷漠情有可原后，倒也是一直对人念念不忘，也不只是他，他那群朋友圈子里，也是不少人因为卓菲而好一阵不平息，这段时间向张林雨要卓菲微聊号的就不下二十号人，只可惜人家基本对不熟悉的就没通过，导致基本所有人都被斩落马下，不知多少人最近频繁酒局，郁郁不欢。

　　这种氛围也波及了宋小胖，人就是这样，可能原本一个人并不十分出色，但对方要是引起了你的周边认识的人和朋友都仰慕追求的时候，那多半也会影响到你，让你也会看对方越加光环加身，更不消说卓菲在他们看来素质出众，电视剧里四小姐的民国范有古灵精怪的味道，而现实中她穿着休闲装的打扮，精灵中透着清纯，这确实在任何朋友圈里，都会是最显眼的那个。

　　张林雨更是因此在圈子里地位都不一样了。任何一个圈子的形成，不外乎是所处的阶层和生活常态相似的一群人的群聚，而张林雨给他们带来的，是和另一条通往更高阶层，更大世界的接触和眼界。这往往就能成为圈子里最特别，最受重视的人之一。

　　尽管一般人不愿意承认，但人似乎总是会被这种事所影响，说着钱不能代表什么，却其实对拥有财富的人都要礼敬七分，哪怕人长得像外星人，都恨不得叫爸爸。说着平平淡淡才是真，但其实人和巨龙一样，都向往光鲜靓丽的事物。说喜欢幽寡独居的生活，可真丢进深山老林没wifi，这个比装不过两天就得出来。说爱着寂寞孤独，要是路边打架骂街抓小三，脚步肯定不由自主就挪过去围观看热闹不嫌事大了。

　　说到底，人的贤者时间也就是在爽过之后，生命里的大部分时间，人都是在追求爽，而不是在追求贤者状态。前者才是目的，后者只是达到目的后的空虚。

　　陈一闻对宋小胖点点头，不过他是理解了卓菲的态度缘由，原来那女人不是有公主病。而倒是以为自己为她包场有所图谋，所以才那般表现。

　　现在想起来，倒是演技还不错。

　　……

　　卓菲离开青山，最终也没有跟陈一闻说声抱歉。这种事当时一旦过去，回过头再想起来去做，就要起很大一个心，多半就不了了之了。

　　她原本以为陈一闻会加自己微聊的，毕竟连宋小胖都来加了自己，结果最后也没有，想来也是，当初她的态度，他哪可能还会来跟自己加好友。而她也不好自己去加他，毕竟这种主动的事情她还从来没做过，也没到那一步。

　　有的事情就是要当时适逢其会最好，一旦过去了，怎么做都欠缺了分寸感。

　　这到底算是青山之行的一个遗憾吧。

　　她又想起那些听到的陈一闻在大学里拍片要参加国赛的那些事情……其实拍摄影片，还要讲好故事，不是那么容易的事情。大学生电影节在国内等于是个入门奖项，主参赛单元，面对的都是成名导演正儿八经的电影，那才是电影节的重头戏。很多电影都会送展参赛，哪怕在影评网站上得了高分，拿了高票房的，也要刷个荣誉。

　　至于学生竞赛单元，基本上都是以鼓励培养年青一代导演创作者为主，这些片子都不是商业片，也根本不可能取得商业效益，更多的就是展现一下大学生导演的才华讲故事的能力，至于拍摄手法，各种镜头的处理，其实都是初阶水平，很多一看就知道是学生拍的，带着浓浓的学生感，也可以说廉价感。

　　这不是说学生的拍摄设备不行，其实为了支持自己学校的学生参赛，很多团队背后都有学校的财力和设备支持，而那些设备，在高手手中，已然可以出片了。但学生对设备的运用，对那些技术的运用，就差了很多了。一言以蔽之，无法开发手上设备的能力。对于灯光的运用没那个概念，音效，什么场合用什么收音设备和工具，参数如何调节。摄影，运动镜头，特写，取景构图，每样都有学问。以及节奏，台词，演员表演，后期剪辑，综合起来都是一个巨大的工程，需要很强的掌控力，而这一般不是学生能具备的。天籁小说网

　　卓菲虽说至今为止演出的角色中，只有四小姐算是有知名度，但在每一次拍戏的实践过程中，她其实都在现场学习很多关于拍摄的内容，她在电影学院里本身除了表演专业之外，第二专业也是影视技术，对这些她一是兴趣所至，再加上还有在片场工作职业的实践印证，学得很快。

　　所以，其实人们在提及他得了什么市奖，要参加国赛，在他的大学如何出名之类，她其实也就划归到了“学生制作”的这一层面。

　　不过说到底，还是希望他能有所斩获吧。

　　毕竟谁都是一步一步积累起来的。

　　……

　　树洞。

　　“觉今是而昨非”发来：“大叔！你的点子一点不灵！害我出了老大一个糗！”

　　“大叔”：“噫……怎么回事？”

　　“猜错了啊！人根本就不是只请我吃饭！我照你说的，结果搞得比人莫名其妙，肯定在别人眼里已经把我当个受迫害妄想症了。”

　　“你不是说那人有前科，名声不好？”

　　“搞错啦！哎呀哎呀，是我的错，不要在意这种细节。”

　　“那这么说对方不是大魔头？”

　　“不是！所以我才糗啊！”

　　陈一闻想笑，那等于这就是个妄想别人会害我，所以先给对方一记下马威结果下不来台的事情，想来对方肯定当时搞清楚后，手忙脚乱的样子，陈一闻脑海里已经有了个受气包形象的大傻职场女，眼下知道对方也不需要主意，而单纯想要一个排解，于是回应：“那对方也不对！”

　　“啊？”

　　“你想啊，你一个女生，私下局单刀赴会，明明处于弱势地位，做出这些防备情有可原，要对方是个真有阅历的，见多识广的大人物，在你道歉之后，应该也会有所谅解！而若是还让你下不来台，这岂不是故意是什么，这样的人，身处高位，却没有肚量，才更要提防！”

　　“好……好像……好有道理！那这么说对方还是大魔王？”

　　“对，还是！”

　　“哈哈……虽然知道你是安慰我，但还是谢谢啦，大叔！大叔果然很温柔啊……”

　　“……小丫头片子……”

　　====

　　之前突然卡文了……这个……乖巧笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十四章好有道理！免费阅读。https://xs.23sk.com 