    第202章的确需要消食片

    一直觉得胃涨涨的，到了半夜感觉胃隐隐有些疼，有点想吐的冲动，特别难受。

    俞晴知道这次肯定是因为元宵吃多了，伤了胃。

    胃疼了半个小时，还是忍受不了，一阵反胃把晚上吃的东西，没消化掉的全吐了出来。

    等把胃里的食全吐干净，给自己倒了杯热水喝下去，俞晴才觉得好受多了。

    第二天，项一森如常晨练，跑了两圈没见到俞晴，跑来敲门才知道她身体不舒服。

    看着她苍白的脸色以及没血色的唇瓣，他关心问道：“要不今天我陪你去县城医院看看？”

    俞晴这会儿胃好多了，且昨晚没睡好，现在整个人没精神，特别想睡觉。

    “太远了，懒得跑这一趟，别担心，我没事，就是想睡觉。”

    项一森犹豫一会儿，“那你早饭想吃什么？白米粥行不行？”

    “什么都不想吃，吃了想吐。”俞晴整个人恹恹的。

    “那我们去卫生室看下医生？”

    “不想去，这会儿我就想睡觉。”

    “嗯，那你先休息。”项一森拿她没办法，只能先让她休息。

    上班的路上，他拐了个弯去了趟站里的卫生室，想找医生开了一点健胃的消食片。

    “项工，今天怎么来我卫生室了？”

    “找你开点药。”

    “什么药？”罗医生上下打量他，心下奇怪，看他气色不像生病的人呀。

    “消食片有没有？”项一森站在柜台前，好像发现柜台里面多少药。

    消食片到是有，但作为医生总得了解病人的症状吧，“药不能乱吃，是谁生病了，你给我说说什么症状？”

    项一森捏了下鼻子，思忖一下说道：“应该是吃多了元宵伤了胃。”

    “应该？”

    “嗯，整个人没精神，没胃口不想吃东西，还有点想反胃。”

    “这......”罗医生眼睛不动声色的在他身上打量了一圈，“这症状倒有点像需要消食片。”

    但更像是......

    怀疑这点他没说，反正不管哪种情况消食片都吃不坏人。

    项一森迈着大长腿从卫生室出来，脑中还在疑惑罗医生最后看他那一眼的含义，但他没多想兜里揣着消食片回了家。

    俞晴吃了消食片加上睡了一觉，中午吃了半碗白粥，下午又窝在家里休息，项一森帮她去保卫科请了假。

    其实坚持一下她也能上班，但项一森不允许，让她安心养病。

    晚上吃完饭后，项一森告诉她：“明天我要去一趟邻县的银矿，那里有机器出了问题，需要我去修理。”

    对于借调这种事情，俞晴早就见怪不怪了，只是邻县这个银矿，“这个矿有点出名，但我听说路程很远。”

    “嗯，是有点远，你不用担心，他们有车来接。”

    “就算有车来接还是远，我算了下距离，从电站出发差不多也有八十多里路，这地真是太偏僻了。”

    项一森安慰她道：“有矿的地方大多都是远离城区的山区，这不足为怪，放心吧，一切顺利的话过几天就回来了。”

    俞晴笑意盈盈地说道：“嗯，那我提前祝你一路顺风，明早我就不送你了。”

    ?  ?此章为月票加更章～

    ?      距离100票加更，还差6票～

    ?      加油～宝们～

    ?      

    ?  

    ????      

    (本章完)

