    第391章江湖：魔教妖女（79）

    然后楚连诀在他看过来的目光中，直接一屁股在他面前坐下，漫不经心地玩着指尖，垂落的眼里满是敌意。

    明知故问：“陆叔叔有何事找我？”

    他知道，陆恪来找自己肯定是关于娇阳的事。他只是很好奇，表面上风光霁月的剑神陆恪，背地里到底还会用什么阴暗卑鄙的下作手段，拆散他和娇阳。

    娇阳太过单纯和善良才会被陆恪利用，而他不会。任何人都别想从他的身边抢走她。他该庆幸娇阳对自己足够依赖和信任，才会把那些事情对他和盘托出，否则后果不堪设想。

    至于陆恪...就在自己知道，他趁着自己中毒昏迷时对娇阳做的那些事情，他的心里就对陆恪一点师徒情分都没有了。

    果然...都是假的。这个世界上的感情，还是虚伪居多，谁会在意一个和自己没有任何血缘关系的孩子呢？

    最让他无法容忍的是娇阳那么小，陆恪居然也忍心对她下手...他这辈子是真的没见过女人吗，还是说，有什么特殊癖好？

    楚连诀嘴角冷冷扯了扯，十指掐住十块，强迫自己冷静。

    不过，他当然不会那么愚蠢地将刚才娇阳告诉他的那些事情，直接与陆恪当面对质。

    一来已经是既定的事实，委实没有那个必要。二来现在陆恪还有利用价值，他还需要让自己的这位“好师父”，继续传授自己武功绝学呢。

    不过楚连诀当然不会想到，娇阳正是利用了他心理的这一特点，所以才和他说了这番话。楚连诀心思敏感多疑，内心有太多的弯弯绕绕。

    同样的法子，用在直来直去的皇甫炎身上，恐怕还不会奏效。

    陆恪皱了皱眉头，紧紧盯着他，看着他这幅拒不合作的模样，内心有些疑惑。

    “你是故意晚来的？”

    他知道这个孩子，性情古怪，不过身世也着实可怜。对于经历了这样事情的孩子，性格总会有一些与寻常孩子不一样的地方。

    比如阿炎，他待人对事的方面过分的热情与乐观，正是因为童年的阴影与打击，所以起到的反作用。

    而阿诀，则是体现在对人过分的警惕与敌意，内心敏感又偏执，稍有不慎就会走上歪路。

    而娇阳...娇阳...

    陆恪皱了皱眉头，忽然感觉到哪里不太对劲。照理而言，经历了这些事情的孩子，哪怕再坚强乐观的，或多或少也一定会有一些心理缺陷。

    可是娇阳...至少就目前而言，她表现出来的一切都很完美。就像还活在四年以前，从未经历过任何伤痛的正常孩子一般，娇纵、任性，有些时候还有些自我中心。

    她就像一个真正被娇生惯养出来的闺阁小姐，就像那场意外从来没有存在过。

    诡异...这样想来确实是诡异。

    娇阳从来不主动说起自己在四年间经历了什么，怕触及到她的伤心事，害怕看不到她的笑容，他们也从不过问。

    可是往往...童年经历过巨大挫折，看起来越是正常的孩子，心理上反而越难以捉摸。

    对着眼前面色冰冷，坐在石块上，浑身散发着抗拒人气息的阿诀，陆恪深深叹了一口气。

    他真同时成三个问题孩子的家长了。

    (本章完)

