
　　就如龙辰所估计的，风龙涧当中，果然有其他势力的内应，当燕雪涯发现了通灵雪犬，将消息传回去之后，同样的消息，也传向了别的势力。通灵雪犬这四个字，马上就让大部分眼红了。

　　机会就在眼前，对于大多数人来说，这可能会是一生的转机，所以得到消息的人，马上朝着这边赶来。

　　风龙涧的风雪灵龙秦公子进入了大梦天泽之后，马上就有另外一群人到来，这是一群身材高大，基本上平均身高在都在三米左右的魁梧男子，驱逐着一群凶戾的巨狼冲了上来，人数大概有三十多人左右。

　　这些人，正是龙辰一开始打败的狼牙军，他们一直都在追逐龙辰，没想到来到这里有，竟然还听到了通灵雪犬的消息，实际上狼牙军这些天也早寻找通灵雪犬，他们曾经听闻，通灵雪犬好像逃亡这个方向来了。

　　狼牙军虽然不算是入流的势力，但这一次却是倾巢而出，总共三十多人，其中领头者就在这个队伍当中，那是一个独眼的光头男子，凶悍至极，和普通的狼牙军不同的是，他披着黑色的兽皮大衣，乘坐着一头金色的凶狼，那凶狼竟然张着一对巨大的金色翅膀，威风凛凛，旁边普通的凶狼都惧怕这一头金色的凶狼。

　　“统领！风龙涧的人，追逐着那个叫做龙辰的小家伙，进入了大梦天泽，我们要不要追上去？”

　　前方，一个先行的狼牙军武者回头禀报。

　　狼牙军的统领，也就是那位穿着兽皮大衣的魁梧男子，以无比厚重粗糙的声音道：“风龙涧来的，是那头风雪灵龙吧，听说是个娇嫩的贵公子，而且还很好色，等我拿到了通灵雪犬，就不用看风龙涧的脸色了。这娘们都敢进去大梦天泽，我们狼牙军的好汉若是不敢进去的话，岂不是让别人笑掉大牙么？”

　　“可是统领，大梦天泽当中，好像有一头渡过了七重涅槃劫的荒兽，凶蛇‘圣婴’啊……”禀报的武者有些担忧的说道。

　　“混账！”狼牙军统领大手一挥，将那说话的武者的给扫飞了出去，撞倒了数棵大树。

　　金色凶狼迈动脚步，狼群开始行动，狼牙军统领阴恻恻对众人说道：“区区渡过了地煞心魔劫的畜生，也敢拿来和我相提并论，你们就这么小看你们的老大么？至于那风雪灵龙，连地煞心魔劫都没有渡过，若不是风龙涧的人，长得这么娇嫩，早让我给上了！我狼牙军的人，最不怕的是什么？没错，就是死！富贵险中求，你不拼命，别人就会轻易把你们杀死，践踏你们的尊严！”

　　听到这一席话，其他狼牙军的武者热血沸腾，欢呼起来。

　　“冲进去，干死他们！”

　　凶残的巨狼，冲进了大梦天泽。

　　“一群白痴。”

　　狼牙军的人刚刚走，高大的古树上，一群笼罩在血红色披风当中的女子就出现了，她们各自蒙着黑色的面纱，从轮廓上来看，长相都不差，只是眼神凶悍了些，让人无法接近。

　　领头的两个少女，无论是身高还是外貌都差不多，眼神也近乎相似。

　　“姐姐，这狼牙军的统领过来了，听说他已经渡过了七重涅槃劫，我们能对付么，还有那风雪灵龙，也是个大麻烦。”

　　“哼！我们姐妹联手，也不会输给他们，我飘血宫的上古道器，狼牙军这些穷鬼哪能抵挡？至于那风雪灵龙，不过是被酒色掏空身体的废物，上次还打我们主意，这次要是惹上我们，我非得废了他不可。”

　　“姐妹们，上！”

　　一群红衣少女，杀气凛然，冲进了大梦天泽当中。

　　风龙涧、狼牙军和飘血宫，三方势力朝着龙辰所在的方向，快速追来。

　　正在快速赶路当中的龙辰，可并不知道自己的身后已经出现了七重涅槃劫境的高手。

　　以龙辰目前的实力，这样的高手他是绝对没办法应付的。在永生神域当中，虽然七重涅槃劫境的武者不算什么，可对龙辰来说，概念就不同了。

　　那可是比枉死城主还要强大的存在。

　　狱火炎星巨兽之后，乃是地煞心魔劫，这一重的劫难并非星空巨兽演变，而是来自地煞心魔，虽然没见识过，但地煞心魔劫铁定要比狱火炎星巨兽强大一个层次。

　　逃离了蛇海之后，龙辰已经进入了大梦天泽的最深处，只要穿过这最深处，大致就能快速的离开大梦天泽，将其他人给甩了。

　　在这段时间，龙辰也在纠结该不该乖乖把通灵雪犬交给他们这个问题。刚来永生神域，确实不合适惹上如此大的事情啊……

　　只是看到灵曦和素妍这两个小姑娘，实在喜欢这傻乎乎的寻宝狗，龙辰只能决定再过一段时间，看看情况再说。

　　“走这边。”灵曦牵着他的手，在这天然的迷阵当中绕路，效率高上了许多。

　　“辰哥哥，出去之后该怎么办？”

　　“可能还是得赶路，往妖神域的方向而去，我想寻找一个妖神域和龙神域交接的地方。”龙辰沉声说道。

　　“我建议还是别把这寻宝狗给扔了，这傻东西确实很有用。”小猫忽然插嘴说了一句，说话的时候，他正在逗着那雪白小狗呢。

　　刚刚说完呢，通灵雪犬忽然眼睛放光，像个小财迷一样吠了起来，躁动不安，在原地转着圈圈。

　　“刚说着呢，这傻狗肯定发现了好东西，大凶大恶之地就是容易出现好东西，赶紧趁机去找好东西吧。”小猫没心没肺的说道。

　　所有人都紧张得半死，唯独他自己好像是个没事人一样，悠哉悠哉。

　　龙辰和灵曦面面相觑，然后将通灵雪犬带了出来，果真那通灵雪犬把什么都忘记了，一个劲朝着一个方向乱吠。

　　两人对视一眼，朝着通灵雪犬指向的方向前进，他们越过大范围的沼泽地，前方不再是一片平坦，但也是泥浆的天地，爬虫横行，荒蛇到处游走。

　　大概前进了半个时辰的时间，通灵雪犬还在叫个不停，尤其是龙辰路过某个平坦的地面时候，通灵雪犬从他手中跳下，二话不说朝着泥浆之下钻上去，原来雪白的绒毛，一瞬间变得浑身污浊，等它发现自己根本钻不进泥浆后，抬起头傻乎乎的看着龙辰，一脸呆萌的样子。

　　“这里面有东西？”龙辰将这寻宝狗扔进了神国当中，到了这地方，他大致也闻到了那股清香味道。

　　就在这泥浆之下。

　　大致感觉到了那东西的位置，龙辰凝聚一拳，轰然打在了泥浆之下。

　　顿时之间，一声轰响，大量的泥浆被震飞了出去，在龙辰的脚下，形成了一个直径上百米，深达二十多米的深坑，在深坑的最底部可以看到，果然有通灵雪犬想要寻找的东西。

　　龙辰和灵曦，迅速的落到这宝物的眼前。

　　这是通灵雪犬第一次发挥作用，两人都比较期待。

　　眼前竟然是一截竹子，大概有三米长，没有根也没有枝叶，笔直的插在泥浆的深处，这竹子就像是玉石，发着蒙蒙的光亮和沁人心脾的清香，让人心旷神怡，但龙辰并没有从这玉石一样的竹子当中，感觉到仙灵的气息。M.23sk.com

　　“好像，连一条仙纹都没有？”灵曦也不禁有些失望，来到永生神域后，他们才发现实际上自己是很穷的。

　　神国当中，众人一下子也难以接受。

　　毕竟之前还是特别期待寻宝狗的表现的。

　　“蠢货，这可是天萧玉竹。”小猫眼睛发光的说道。

　　龙辰再仔细观察，发现这所谓的天萧玉竹，其中蕴含的精华，都包括在厚重恍如玉石的表皮上，应该不是凡物，只是比较内敛罢了，不然的话也不会在这大梦天泽放了那么久都没人发现。

　　但问题是，仙纹呢？

　　“竹子有十七节……”灵曦数了一下。

　　龙辰骤然惊醒过来，笑道：“我找到仙纹了。”

　　“哪里？”灵曦惊喜问道。

　　龙辰指向了那将竹子分成了十七节的纹路，也就是节点，道：“这就是仙纹。顶处和尾部都各有一道，十七节的竹子，一共有十八条的仙纹！”

　　这个数字，让龙辰感觉到深深的震撼。

　　他手中最强的道器无极星龙图，实际上才九条道纹啊，而这天萧玉竹，竟然有十八条仙灵，是无极星龙图的两倍，也就是说，这天萧玉竹，是龙辰得到的第一种上古仙灵。

　　之前见到的一切，都是中古仙灵。

　　上古仙灵，至少有百万年的历史了，正是因为这天萧玉竹非常内敛，本是纯洁之处，却生于这肮脏的的大梦天泽当中，所以至今没有被人发现，然后却让通灵雪犬给找到了吧。

　　十条道纹，就已经是上古道器了。

　　从十到九十九，都是上古道器的范畴，超过九十九条道纹，那就是传说当中的太古道器，都是毁天灭地的东西。

　　仙灵也一样。

　　十八条仙纹上古仙灵，就算是风龙涧的高层人物，估计都会想要得到的东西，龙辰能轻松得到，只能说运气很好，但还是通灵雪犬的功劳。

　　龙辰终于明白，小猫所说的通灵雪犬的价值，他发现，这么好的小东西，那是绝对不能丢掉的啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1711章 十八条仙纹免费阅读。https://xs.23sk.com 