
她说着对沐冬至竖起了大拇指。

沐冬至有些羞赧，她真的是被气到了。

李秋阳回去之后，对着许轻言和白幽兰就没好脸色。

许轻言向她感谢救命之恩。

李秋阳说：“不用谢了，你们病好了，还是趁着天凉快哪里来的回哪里去吧。”

许轻言算是看出来了，整个平安镇上的人都不欢迎他。

他心里失落的不得了。

以前在河湾村，他是最年轻有为的大夫。

所有的人看到他都很尊重他。

那时候，沈修远和沐冬至他们对他也都格外的照顾。

可是，他怎么就走到了他们的对立面了呢？

白幽兰也哭哭啼啼的，小声地对许轻言说：“夫君，我们还是走吧。

这里的人都不欢迎我们。

他们这些人为什么会这样啊？

三妻四妾不是很正常的事吗？

可为什么，弄得好像是罪大恶极，罪不可恕啊？”

许轻言深深的叹了一口气，说：“你看看这个镇子上，有纳妾的没有？”

白幽兰愣了一下。

李秋阳家里没有妾。

沐冬至家里也没有妾。

难道，这里的风俗是不可以纳妾吗？

平心而言，她倒很喜欢这样的规矩，可是眼下这形势却对他们不利。

她想要让许轻言接回他们母子不是没有原因的。

她不能生孩子，但是许轻言却不能没有后。

若是等到她色衰之后再被动的接受他纳妾生子，倒不如卖给他一个情分，将来也好给自己留一条后路。

她也曾经给他安排过很多女人，但是他都不要。

原来是早就有了妻儿。

既然这样，那她更应该表现的大度一些。

让他把妻儿都给接回来，孩子没在他跟前长大，跟他定然会生疏一些。

若是，纳妾重新生一个，说不定他因为喜爱孩子，而更宠孩子的母亲。

而现在，她就更要帮他把妻儿都给接回来了。

她怎么会不懂男人的心？

得不到的永远都在骚动。

她自己也是没有安全感，害怕一旦他的妻儿回来，她就没有立足之地。

但是，相比纳妾重新生一个，这个风险要小一些。

其实，也不能怪她心眼多，她想要的不过是后半生安安稳稳的而已。

许轻言说：“我们再试试，她从前是心软的，说不定再试试她就能心软，就能跟我们一起回去了。”

白幽兰点了头说：“姐姐心里不痛快，恼怒一些也是正常的。

夫君不要心里对她产生不痛快。

不管付出多大的代价，只要能把他们母子顺利的接回去，我都愿意。”

许轻言顿时就心疼坏了，说：“你都是被我连累的，是我把你害的这么惨。”

“能为夫君排忧解难，是我的荣幸。”白幽兰说道。

许轻言对她的愧疚越发的深了，心里想着不管将来如何，他都不能辜负了她。

这么一来，两人的心挨的更近了。

第二天，许轻言又去紫苏门口跪着。

紫苏依旧不搭理他们。

她心里已经下定了决心，好像心已经死了一样。

她甚至懊悔那些年，他音信全无，她却一门心思的盼望着他能回来。

每天牵肠挂肚的，茶饭不思。

可如今每次想到她在为他牵肠挂肚的时候，他却温软在怀身边，红颜相伴，她就觉得自己像一个笑话。

所以不管他说什么，做什么，她都不愿意再跟他重归于好了。

错过了就是错过了，失去了就是失去了。

世界上哪里有想要就得到，不想要就丢弃的道理？

这一天，白幽兰学能了，在还没有中暑之前就先晕倒了。

许轻言却是真的跪到晕倒。

就这样，他们每天晕倒，每天被送到李秋阳那里去。

大牛二牛还没烦呢，李秋阳都已经烦了。

延续七天，她每一天都要抢救他们一回。

这次，他们醒来之后，李秋阳终于发飙了，说：“你们如果想要寻死，麻烦你们去远一点死，不要脏了我们的地方。

我每天都要花时间来抢救你们，难道我不用费力气的吗？

你们不占用我们镇上人的资源吗？

你们两口子来这里，是要解决问题的，还是来显摆你们两个夫妻同心的？

你们到底是上门解决问题的，还是来向紫苏挑衅的？

许轻言，不是我说你，就你这情商，我告诉你，也就是紫苏好脾气。

要是换成我，我分分钟拿着大刀阔斧出来把你们给砍了你们信不信？”

许轻言被她说的后脊梁发凉，隐隐约约感觉自己似乎把事情给办砸了。

李秋阳没有理会他的震惊，继续说：

“我要是紫苏，本来想要跟你重归于好的，现在都不可能再跟你重归于好了。

你知道为什么吗？”

许轻言不知道。

他一脸狐疑的看向她说：“还请沈家大嫂指点迷津。”

李秋阳说：“你们夫妻二人同心同德，有福同享有难同当，紫苏这个时候已经被你们二位给排挤在外了懂吗？

她这个若是再跟你们回去，她就好像是一个第三者一样。

你觉得正常的人，她会怎么干吗？

所以你还是放过她吧，让他能够安安心心地寻求属于自己的幸福。

你已经耽误了她这几年的时间，难道你还想继续耗着她吗？”

“可是她明明是我的妻子。”许轻言震惊。

他倒是从来没从这个角度去考虑过。

“对啊，她明明是你的妻子，所以在你音信全无的时候帮你守住你的家，帮你把儿女给养活大。

可是你的妻子在最艰难痛苦的时候，你在干什么？

你是温软在怀，吃喝不愁，怕是早就乐不思蜀了吧？

你的妻子为了一个铜板在斤斤计较的时候，你怕是正在陪同你的美人挑选玉钗，看新布，为了她散去千金吧？

听我的话，回去吧。

做人留一线，日后好相见。”

李秋阳的话，让许轻言浑身剧烈的颤抖了起来。

那些年，他一直都觉得沐家的人会把她给照顾的很好。

所以，陪同白幽兰的时候，他没有任何的心理负担。

如今，通道沈大嫂这么一说，他倒是错的太离谱了。

李秋阳又说：“如果你想跟孩子们相认的话，这个我们倒可以帮你。

但是紫苏，你还是放过她吧，给她自由，让她去寻找属于自己的幸福。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69898732"  chaptername="第775章  哪里来的回哪里去吧">加入书签</a>
</div>
