    第二千二百九十三章 压迫   

    卫宗的性格就是这样，如果不是有着百分百的把握，他是绝对不会动手的，他只要他动手了，那就说明他已经有着绝对的把握了，事实上现在也确实是这样，当卫宗出手了之后，虽然引起了整个天地的怀疑，甚至降下天地秩序开始探查卫宗，但是终究还是没什么都没有探查出来。

    因此这个时候天地之间的规则也缓缓的消失了，而卫宗此时终于放下了一颗悬着的心。

    

    虽然他对于自己是无比自信的，但是终究还是有些紧张的。

    在刚才被这天地之间的秩序环绕的时候，卫宗也是一直都将自己体内的力量积蓄到了巅峰，一旦发现不对，他就会立刻撕裂空间离开，虽然说撕裂这个空间离开之后就相当于彻底离开了这个世界，以后想要进来就很难很难了，几乎不可能，但是就算是真的离开这个世界也比强者降临，将他抹杀要好。

    

    毕竟自己离开这个世界，虽然说领悟命运之力的机缘自己就找不到了，但是留得青山在，不怕没柴烧，总比抹杀要好得多，所以当时的卫宗也是整个人都在一种极端紧张的状态之下，包括自己的力量，还有注意力，都已经到达了一种巅峰。

    

    到了现在之后，卫宗这种一直提起来的心神也算是放下了，直到这个时候他才有心情，或者说有精力去看此时空间中被他控制的那几个人，三名少年，还有一男一女两个看起来实力要强大一些的家伙。

    

    这个时候当卫宗转过头来的时候，那一男一女顿时感觉头皮发麻，他们看向危中就如同看到了一尊无比古老无比恐怖的神明一般，这一尊神明只是举手投足之间……还没有说话，就已经让他们心神震颤，似乎要彻底的道心破碎，以后沦为一个废物了。

    

    这还只是一句话都没有说呀，只是一个眼神就让他们感受到了这样的恐怖，对方的实力究竟是强悍到了一种什么样的地步，这种直接的强悍，他们是见所未见，闻所未闻的，甚至就算是传说之中那位隐世不出的老院长未必也有这样恐怖的实力吧，一想到这里，这一男一女，顿时感觉到头皮一阵的发麻，身后全都是冷汗，他们一时间竟然一句话都说不出，连双腿都在颤抖，脸色也是无比的苍白，就好像是生了一场大病一般。

    

    而这一切都只是源于卫宗的一个眼神罢了，他们实在是太弱了，根本连卫宗的一个眼神都无法承受，实际上卫宗也并不是真的针对他们，只是随意的瞟了他们一眼，但是没有想到，只是这么一眼就让这俩人产生了这样巨大的后果，甚至于那实力弱一点的女子嘴角之中都开始溢出一丝丝的鲜血了，在卫宗的眼神之下，她竟然开始受到了内伤。

    

    卫宗并不是有意而为之的，只是他们太弱了，所以就无法承受……而见到这一幕的时候，卫宗也是意识到了这些，因此他这个时候也注意到了自己的目光对于他们的伤害，因此卫宗也是缓缓的收敛了神眼中的神光，而直到这个时候见到卫宗目光平息，那一男一女，才感觉到自己身上好受了不少，女子此时抹去了嘴角的鲜血，她心中也是巨震，这样恐怖的家伙到底是从哪里来的？

    

    如果这样强横无双的家伙就这样进入我们的学院之中，那么学院之内究竟还有谁能够和他一战？

    

    是老院长吗？

    不，老院长都已经隐世不知道多少年了，是死是活都不知道，或者说……老院长到底还存不存在于世间都没有人知道，他只是一个象征罢了。

    

    而除了老院长之外，除了这位传说中的强者，整个学院之中好像也没有谁能够跟面前的这个家伙抗衡了，对方的实力，实在是他们闻所未闻，见所未见的。

    

    因此这一男一女已经无法用言语来表达自己现在的心情了，他们此时面如死灰，这样恐怖的强者进入他们学院，肯定不会抱着什么好的心思的，因为如果真的抱着好的心思，肯定也不会使用这样的手段进入他们学院，他大可直接大摇大摆的进来。

    以对方的身份，学院的院长肯定不敢不让对方进，绝对会打开大门恭敬将其迎进去。

    

    而对方并没有选择风风光光的进来，而且选择了这样的手段偷偷溜进来，那么不就说明了对方心中有鬼吗？

    甚至只是说对方本身就没有抱着什么好的意图想要进来，也不过就是为了某个阴谋或者是某样东西罢了。

    

    而就在这一男一女心中享受过无数的想法的时候，卫宗却并没有搭理他们，因为这两个人毕竟只是他顺便拉进来的，而真正让他注意的其实是那三个少年，此时卫宗目光微微一转，很快落在了他面前，不远处的三名少年身上，而最前面的则是那强壮的少年，卫宗，此时的目光也是最先落在了他的身上。

    

    见到卫宗的目光，看过来那强壮的少年也是猛的不自觉的站着的，身子挺直了腰杆，他也不知道自己为什么要这么做，但是在卫宗的目光之下，他还是不自觉的就这样做了，其实卫宗的目光之中已经没有了任何的威力，在刚才他意识到自己的目光实在是太强大了，面前这些人可能都受不了的时候，他已经将自己所有的气息……包括目光之中的神光已经全部收敛了，因此此时看过来的目光就是真正平平静静的目光，如同清风拂面一般，不会对人造成任何的伤害。

    

    然而即使是这样，这强大的少年还是感觉到自己的心头一颤，他站直了身子，然后感觉自己口干舌燥剧烈，浑身血液都在加速流动，自己的肉身都在不断的颤抖。

    在卫宗的一道目光之下，竟然让他身体抖得如同筛子一般，浑身都是冷汗簌簌地从身上落下，这倒不能怪这个强大的少年心理素质不行，而只是卫宗的压迫力实在是太过于强大。

    

    

    

