    “还算不错。”一道赞扬的声音从钟衍身后传来。

    钟衍闻声转过身来，比比东不知道什么时候已经出现在他身后了。

    钟衍挠挠头笑着说“老师，我可是你的弟子，该夸的就放心夸嘛，我肯定不会骄傲的，诶嘿。”

    “哎呦”比比东见他得意忘形的样子，一巴掌轻轻打在钟衍头上“行了，你的表现我都看到了，优点有，缺点也有。前面都做的很不错，我主要还是说一下你的这次战斗的问题。”

    “什么缺点啊？”钟衍立马就收回了自己笑嘻嘻的脸。

    “你常练习的那套枪法相当精妙，但是在面对这样的大型猛兽缺发挥不出来多少作用，我想你也有些感受。不过说到底就是你的战斗经验太少了，而且如果你面对灵巧的敌人，比如敏攻系魂师，按你现在的表现，怕啥要吃大亏，不过回去了我会着重训练你这一点的，你的枪法还有待提高，一招一式都要融入你的战斗，精巧，变通…”比比东缓缓点评着钟衍刚刚的表现。

    “老师果然就是老师，从这样一场战斗中能看出这么多。”钟衍看着比比东又不禁想起了那个嘴强王者，唉，真是可惜了小三。

    钟衍想起了武魂觉醒那天，唐昊对大师满脸不屑的样子，如今又容许大师借小三成就自己，其中原因无非就是想让大师从老师那里搞出来双生武魂的修炼办法。虽然他们不知道，但是我知道啊，我看过原著啊，只要身体强度上去就行了。

    嗯…也许可以从这里做文章，以此和唐昊做个交易让他放下对武魂殿的仇恨，不行，还不够，筹码不够…关键还是在唐三他妈妈身上…冰火两仪眼？

    “哎呦”钟衍突然感到头上一阵剧痛，回过神来，捂着脑袋看向比比东。

    “居然还敢走神？”

    “诶嘿嘿”钟衍只能萌混过关。

    唉，还是从长计议吧，先不想了。

    “行了，接下来我带着你走，去把你的第三魂环找到，早点回去也好。”

    “好嘞！”

    说完比比东带着钟衍是朝着星斗大森林的深处走去，一路上，专找复杂的地形前进。

    刚开始，比比东走的速度还不算太快，随着钟衍表情轻松的赶上，比比东前进的速度变得越来越快。等到后来他必须要凝聚全部魂力才能追上自己的老师。

    因为前行的速度太快，钟衍已经顾不得去辨别方位了，到了晚上，他已经完全不知道自己身在何处。

    比比东找了以后开阔的地方停了下来，魂力外放轻轻一震，一片干净的地方就清理出来了。

    钟衍才刚刚赶到，身体几乎达到极限的状态的他直接就躺在地上了，大口大口的喘着气。

    好一会才缓过来，坐起来看着比比东说“老师，这可是星斗大森林，这么赶路，要是有只魂兽跑出来我不得完蛋啊。”

    “你觉得我会允许有什么魂兽接近你？”比比东那淡淡的声音里却是实力带来的绝对自信。

    “呼，也对。”钟衍恍然大悟一般，他还真没转过来，忘了这一点了。

    “这里已经是万年魂兽栖息地的边缘了，已经算是初步离开了星斗大森林的外围阶段，今晚好好休息，从明天开始我们就去寻找魂兽了。正好，你看了那么久的书，结合自身的情况分析一下，现在什么样的魂兽最适合你，我来考验你一番。”

    “是，老师。”钟衍换了个姿势，正经的坐在比比东面前，侃侃道来

    “既然我的第三魂环技能已经固定了，那么最好是找一只光明系的魂兽，比如两翼独角兽，金瑾马等，这种魂兽性格温和，相对来说，精神冲击比较小，魂环年限可以适度放高一点，甚至可以上身的两万年左右。”

    在钟衍提到光明系的时候，比比东露出了一个复杂的眼神，显然这个名字让她想到了什么，不过也只是一闪而过，很快就恢复了正常。

    不过，显然钟衍并没有错过比比东的这个复杂的眼神。

    看来那位千仞雪，我也要去见一见了。

    “两万年…”比比东稍微思考了一下说“你接着说下去。”

    钟衍点点头，接着说“一般来说魂师的第五魂环才是万年魂环，年限一般在一万两千年左右，但我的身体完全可以经得起4万年左右的魂环，但考虑到我的年龄，以及我的精神力强度，我觉得两万年左右的光明系魂兽非常合适。”

    “若是找不到光明系的魂兽呢？”

    “备用的方案我也有，那就是一万5千年到一万八千年之间的与大地有关系的岩属性魂兽，比如地潮蝎，岩龙蜥，这类魂兽和我的属性相符合，吸收难度也较低，而且容易找到。”（其实我老讨厌幼岩龙蜥，滚来滚去的烦死人了。）

    “嗯，不错。你的第四魂环也只需要在这几个魂兽的基础上加点年限就可以了，看来书没白读。”

    “嘿嘿，那当然了，这些书上记载的知识外面想找都找不到呢，我当然会认真的学习。”

    听到钟衍这么说，比比东突然开口问道“在武魂殿外面，有着各种各样的学校，他们自然会教一些基础知识。至于学校不会教到的，天斗帝国有一位大师，你知道吗？他学识渊博，这些知识他全都知道，你只要想学，又怎么会学不到呢？”

    钟衍稍稍思考了一下，以武魂殿的能力，老师她怎么会不知道大师待在诺丁城呢？

    钟衍稍稍沉默了一下便开口说“老师是想试探我什么吗？”

    “并非如此，看来你多想了，不过也可以看出你是一个聪明的孩子，我只是想问问，在你心里，大师是一个什么样的人。”

    “大师那个人，在我看来学识，担得起您说的一句渊博”听到这里比比东脸上倒是有些高兴，玉小刚能得到别人认可，她也对此很高兴。

    “早早的断绝了修炼之路的他，研究了这些知识几十年，世上确实没有几个人能比得上他，只不过…”

    比比东看出了他心里有所顾忌，开口对着钟衍说“你直接说就说。”

    “他早年游历大陆，更是在武魂殿学习多年，他的知识基础很大一部分来自于武魂殿，其他宗门自然不会对他开放某些知识，但武魂殿可不一定，他能有今天的成就与武魂殿脱不开关系。”

    “但这个人很自私，老师，很多事情我都知道，世上每一块石头都是有故事的，所以有些秘密在我这里不算是秘密。”其实钟衍确实可以做到读取石头的记忆，但这种能力受到石头自身的品质有关，不过此时的他，只是找一个理由罢了。

    “大师这个人在诺丁城的时候，与诺丁学院的校长私教甚好，所以就连他自己也说‘我不过是个在这里蹭吃蹭喝的罢了’”

    “可是，他没有想过，若是他肯成为学院的老师，不，哪怕是每个星期上那么一节课，他在诺丁城就不会是那个名声。如此自私的他可不会把视为珍宝的知识随意的交给别人，哪怕不是他自己的研究出来的，大家都知道的知识也一样。”

    “何况，他现在仇视武魂殿的态度，您也不是不知道，只不过老师您不远计较这些事罢了。而且我想那黄金铁三角的事情您肯定是知道的，以大师早年对武魂殿的态度，若不是您默许，他们也不可能在魂师界闯出如此威名。”

    “而且黄金铁三角当中的那位柳二龙，我想您也是知道的。但是他任由那位这十几年来独守空房，留在天斗皇城那种地方，受尽侮辱，而自己却躲在一个小地方蹭吃蹭喝，我没有从他身上看到一个男人应有的担当。”

    “我不否认他提出的武魂十大核心竞争力观点，因为没有人能证明他是对的，也没有人能证明他是错的。但是他…”

    “好了！”比比东开口打断钟衍继续说下去的念头

    “老师…我知道我说的有些”

    “放心好了，我没事，其实我早就知道他是一个什么样的人了，可是，感情一事，哪有那么简单呢。”比比东闭上眼睛，缓缓抬起头对着天空。

    篝火的光芒照在比比东脸上，眼角已然湿润，但比比东终究是没有落泪，经历了太多太多的她，可不会被这点事情打倒。

    “好了，今晚好好休息，你去睡吧。”比比东没有给钟衍继续说下去的机会。

    其实在钟衍看来，收到过太多打击的比比东只是需要一个精神支柱而已，而恰好，它是曾经比比东与玉小刚的爱情。

    比比东心里想要的不是大师，而是，一份光明…

    篝火静静的照亮这一小方天地，除了火焰的跳动，再无没有其他了。

