    第468章偶遇，孽缘

    姜芷莹偷偷打量着姜世勋，想试试看这次能不能看到什么。

    结果这一看，还真有发现。

    刚刚那种奇怪的感觉又来了！姜世勋的祖父祖母还在世！

    所以，她那位太奶奶真的还在吧？

    可她在的话，为什么一直没回来呢？多半是出了什么变故。

    只可惜，她现在只能看出太奶奶还在世，更多的就看不出来了。

    哎，也不知道那个恶心玩意儿跑哪儿去了。要是她能够把它全部吞噬，是不是就能看到更多了呢？

    姜芷莹期待地想着。

    结果不知不觉，姜家老宅就到了。

    姜芷莹好奇地看了一眼，发现这房子光是从外头看，就已经陈旧得厉害。门上的漆全都掉光了，只剩下泛黑的木头芯子。

    柱子还有外墙也都是斑驳的痕迹。

    不过外墙倒是还好，毕竟是砖砌的，就算破败也破不到哪儿去。那些木头的柱子就惨了，居然被虫蛀的不成样子，也没个人换。

    也是，又不是自己的房子，谁愿意花这份心思呢？

    不过从这些表象上，也能看出住在里头的是些什么样的人了。

    姜芷莹看了眼姜富国和姜世勋他们，果然看到他们的脸色都很不好看，估计是看到自家房子被糟蹋后，心里已经受不了了。

    偏巧就在这时，不远处突然传来自行车铃铛的声音。

    姜芷莹下意识看了眼，然后就惊了。

    这是什么缘分啊！骑在自行车上的那人，居然是他们之前在火车站遇到的那个嘴欠的男青年！

    她当时气不过，还悄咪咪给了他一个教训来着。

    哪想到这么快又遇上了！

    李英雄骑着自行车过来，直接停在了姜家老宅门口。然后他不客气地看着姜富国等人：“你们谁啊？来这儿干什么？鬼鬼祟祟的，该不会是想偷东西吧？”

    姜芷莹见他又嘴欠，心里的火气就上来了。所以她故意大声喊道：“妈你快看，是那个耍流氓的哥哥！”

    她的声音忒大了，惊得四周的邻居纷纷跑出来看热闹。

    “流氓在哪儿呢？”

    “居然敢跑到这儿来！”

    “绝对不能放过他！”

    李英雄气得整张脸迅速涨成了猪肝色，凶巴巴地瞪着姜芷莹，扯着嗓门儿怒吼：“你个小胖妞胡说什么呢！谁耍流氓了！”

    姜芷莹瞬间黑了脸：居然敢骂她是小胖妞！很好！她记住了！

    她立刻大声反驳：“就是你在火车站脱裤子耍流氓！”

    邻居们跑出来，很快认出了李英雄。

    有人难以置信地看着他：“李英雄，她说的是不是真的？你居然在火车站脱裤子耍流氓？”

    李英雄愤怒反驳：“我没有！这小胖妞胡说八道呢！”

    谁知刚说完就被人打脸：“我想起来了，那天你拿了一条破裤子回来！”

    很快有人震惊道：“什么？破裤子？难道是耍流氓，被人把裤子扯坏了？”

    李英雄气得脸都紫了：“谁耍流氓了？你们胡说什么呢！”

    姜芷莹立刻说道：“火车站好多人都看到了！”

    李英雄愤怒地瞪着她，突然想到了什么：“好啊，原来是你们这些土包子！”

    (本章完)

