    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    穿着水手扮鬼的两个小姐姐，吃着火辣辣蘑菇肠，热泪盈眶的目送林缺走进船舱！

    大大的好人啊！

    还很帅，很好吃！

    林缺快步走进船舱，心中暗道，是你们自己吃的，可不是我逼你们的！

    要是出事，我可概不负责啊！

    要是有啥效果，也记得告诉我哈！

    我好决定吃不吃！

    唐瑶瑶挂在林缺脖子上，低下头说道：“林缺，你刚才给的蘑菇肠我也想要！”

    “乖，你不吃！”

    唐瑶瑶撇了撇嘴说道：“小气鬼！”

    林缺其实很想立马掏出一根火辣辣蘑菇肠，让这小丫头知道社会的险恶！

    幽灵船前方！

    侯锋带着慕容清月行走在船舱内。

    “小月月，你别怕，有我在没有鬼怪可以近你的身！”侯锋拍着胸脯保证道。

    慕容清月看着侯锋那大块头，心中还是有安全感的。

    船舱铁板！

    一个假扮拘魂鬼的男子，见到走来的两人，眼前一亮。

    有妹子！

    看我好好吓吓你！

    说着，拘魂鬼后背系好钢线，突然出现，刚准备发声！

    “我打！”

    侯锋二话没说，一拳招呼上去！

    砰！

    假扮拘魂鬼的男子直接被打在船舱壁上，像一个壁虎一样趴在上面，舌头伸在外面。

    “我特么要辞职！”

    “这是工伤！”

    说完，头一歪，昏了过去！

    侯锋神色自豪的说道：“我说了，没人能伤害你！”

    慕容清月嘴巴张成一个大写的O。

    大哥，你说的保护，就是把人家打晕？

    话说，你一拳干掉一只D级鬼怪，你是不是很自豪？

    接下来的一路！

    侯锋担任护花使者，一路上干掉了不少鬼怪，其中不乏有S级鬼怪的扮演者！

    一拳一个，绝不带补刀的！

    “S级鬼怪，也不强哈！”

    侯锋脚踩幽灵船鬼怪扮演的工作人员，一脸得意！

    慕容清月站在身后，揉了揉眉心！

    大哥，这是娱乐场所！

    你不要迷之自信啊！

    也恳求各位工作人员，不要在来吓这位熊汉子了！

    他是会打人的！

    林缺和莫倾城，唐瑶瑶，苏棠走在一块，看着一路尸横遍野的鬼怪扮演者。

    懵逼了！

    “什么情况？”

    林缺眉头一皱，检查了一番伤员伤势，发现上面有牧师的治疗魂技气息。

    这股气息他太熟悉了，是慕容清月的魂技！

    “得，我明白了！”

    林缺站起身拍了拍手：“一定是侯锋的疯牛病又犯了！”

    “啊，整个幽灵船的鬼……”

    莫倾城小嘴轻捂，望着下面的船舱传来的哀嚎声，瞬间明白了一切！

    林缺苦笑道：“还是想想怎么赔医疗费吧！”

    幽灵船出口！

    当侯锋一出来，海边乐园的老板直接带着保安堵住了侯锋！

    “小月月，你瞧我把幽灵船的鬼都解决了，他们都来感谢我了！”侯锋激动的说道。

    慕容清月眼角肌肉抖了抖！

    你高兴就好！

    我还是离你远点！

    侯锋见到慕容清月和他保持距离，脸色一愣，刚想说话，只见保安涌了上来，将他架住！

    “喂，你们干嘛？”

    老板黑着一张脸，你做了什么，你心里没点逼数吗？

    “给我带走！”

    另一边！

    幽灵船舱内！

    秦枫看着满地的鬼怪，挠了挠头：“我靠，我的小姐姐呢？”

    一路走来，他别说小姐姐，鬼都没见到一个！

    全特么是‘尸体’。

    突然，只见不远处一道黑影闪过！

    秦枫眼前一亮，长头发小姐姐！

    “躲猫猫，我喜欢！”

    秦枫身影连忙追上，跟进一个房间，然而，什么都没有发现！

    就在他疑惑时！

    背后，一记手刀劈下，一股沉重的疲倦感涌上秦枫双眼。

    “我就说……不宜……”

    话还没说完，眼前一黑，晕了过去！

    影看着昏迷的秦枫，掏出暗影斗篷往身上一穿！

    瞬间，暗影斗篷附着在影身上，幻化出秦枫的模样……

