    第241章学生家长与老师和谐画面（二更求订求票

    夏佺清楚，自己姐弟跟在宁德君身边，她就肩负起了照顾他们姐弟安全的重任。

    在这人来人往的大路上，只有让她牵着，女孩内心才会踏实些。

    因此，夏佺任由宁德君牵着自己的手。

    随即另一只手则牵着被她送过来的夏桓。

    感受到夏桓脚步微微有些踉跄，夏佺握着弟弟的手紧了紧。

    并扭头轻声问：“小桓累不累？”

    “姐姐，我不累的。”

    夏桓乖巧的道，“这比咱们之前逃荒赶路轻松多了。”

    “小桓真棒。”

    夏佺并没放慢速度迁就弟弟，而是鼓励道，“姐姐都感到有些累了呢，想不到你还不累。”

    “嘻嘻嘻……”

    孩子被姐姐夸赞得不好意思的笑了。

    ……

    “呀，这不是宁德君宁老师吗？”

    几人正闷头往前走着，身边擦身而过几人。

    原本这几人已经从他们仨身边走过去了。

    或许是习惯的扭头看了眼，结果就认出了宁德君。

    听到有人喊自己，宁德君连忙抬眼看过去。

    借助手电微光，认真想了想，她才记起对方：“啊，是啊，我是宁德君。”

    “你是……王二柱父亲。对吧？”

    “对对对，我家二柱可没少让宁老师费心。”

    王二柱父亲见老师记住了自己，心情也非常好，“对了宁老师，你们这是去哪啊？”

    “我们去城里办点事。”

    宁德君客气回应，“你们这是赶场啊？”

    “对啊，今天赶祥龙（场），这不家里攒了点东西，送去卖了顺便买点盐。”

    ……

    之后夏佺就听到了一位学生对老师的殷勤，老师对家长的耐心。

    甚至为了讨好老师，家长还好心的想帮他们背东西。

    不过夏佺和宁德君都没那么不要脸。

    婉拒了别人的好意。

    和王二柱父亲同路的另外几人，也趁机与老师套近乎。

    比如说自家孩子也到上学年纪了，比如自家某某也在小石公社中心小学哪个班啦……等等。

    直到走到祥龙镇路口，宁德君才以快赶不上班车为由，与这学生家长分开。

    “德君姐，你真厉害。”

    夏佺看她松了口气的样子，发自内心的夸赞，“看他们多尊重你呀。”

    说话间，已经拿出一只搪瓷水缸递过去：“渴坏了吧，你喝点。”

    “谢谢小佺。”

    宁德君是真渴了，也没和她客气，接过来就咕噜咕噜喝了两大口，这才长吁口气，“可累死我了。”

    夏佺见她抱着自己的水缸没递过来，也不着急。

    大小三人快速朝车站走去。

    “德君，这边。”

    三人刚到就听到有人在喊宁德君。

    夏佺姐弟朝那边看去，昏黄的车站灯光下，一位高瘦年轻人满脸堆笑朝这边招手。

    “我们去那边。”

    宁德君看了那年轻人一眼，脸上带着一丝羞涩，牵着夏佺姐弟迎过去。

    “累了吧？快来这边坐会儿，班车还要一会儿才来呢。”

    年轻人迎过来，关切的看着宁德君，“对了，这是我特意带来的水，你喝点。”

    最后还压低声音提醒了句：“里面我放了些红糖，可甜了。”

    (本章完)

