    “我打算放了安德鲁。”走廊里，罗佳十分平静说道。

    科林感到诧异，按照高级人工智能的脑回路，差一点罗佳就死在安德鲁手里，难道不应该报复才对吗？

    耸了耸肩，罗佳解释道：“谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这才是首要的问题，我们过去一切斗争成效甚少，其基本原因就是不能团结真正的朋友，以攻击真正的敌人…”

    “以上是我家乡一位老人的名言，在群星时间越久，接触越多，我便越发明白元素力量的可怕，我们和安德鲁王子的恩怨，充其量是人类一族内讧，而我们和元素力量的对抗，将决定整个种族的命运。”

    “历史上，我的家乡曾经犯过类似错误，错以为盎格鲁撒克逊人是可以和平共处的，然而，最终我们却遭到了无情的打脸，付出惨重代价后才明白，盎格鲁撒克逊人其实很单纯，他们就是单纯的想要我们死而已，合作共赢的选项，从来就没有存在过。”

    科林当然不知道地球历史，更不知道谁是盎格鲁撒克逊人，但他还是渐渐领悟到了罗佳话语中的深意，并为之骄傲。

    身为机械文明的传承者，罗佳从一开始就有着明确的目标，并且态度坚决，显然是富有远见的领导天赋体现。

    也说明金色穹顶选择罗佳，是一个完全正确的决定。

    ……

    咔咔咔~

    特战机器人星之修罗大踏步走入，将已经吓瘫软的安德鲁王子架起，抬着他离开审讯室。

    心惊胆战不足以形容王子殿下此时此刻的心情，他见到了真正意义上的机械军团，从巨型战争机器人，到微型侦察机器人，他们型号众多，威武不可一世，正是传说中群星最恐怖的噩梦。

    机械军团随便动动小拇指，就可以将王子殿下捏的渣都不剩，如果对水形文明发起进攻，将会令王子的家乡生灵涂炭。

    绝对的力量差距面前，任何抵抗都是徒劳的。

    安德里王子不由想起一句老话，当你在家里发现一只蟑螂的时候，那意味着你很快就会在地板下，房梁上，发现另外一百只，一千只，一万只蟑螂…

    心脏忽然阵阵抽搐，群星人偷偷将机械文明称为蟑螂，正因为他们可怕复制能力，机械文明的战术永远都是那样的简单粗暴，要是一支舰队不足以赢得战争，那就把舰队的数量加倍，再加倍，直到彻底碾压。

    星之修罗拿出一只针管，不由分说按在安德鲁王子肩部，将一些奇怪的绿色液体，注入王子的体内。

    随后，星之修罗扔下王子在走廊的尽头，大踏步离开，留下一脸懵逼的王子，右手轻轻揉着针眼所在的位置，感觉像是有很多蚂蚁，钻进了自己的血管里，沿着血管快速向全身蔓延。

    安德鲁王子骇然，急忙用力抓挠，这时候，他耳边响起罗佳的声音，“别怕，只是一些纳米机器人罢了。”

    “纳米机器人！？”王子猛地一怔，抬头看时，罗佳面带微笑走来，身边跟着那个体型魁梧的高级人工智能，似乎是叫科林。

    “嗯。”罗佳轻轻点头，“这个世界上的一切事情，皆有其代价，我饶你一命，并且放你回去，而你接受纳米机器人植入，按照我的命令行事，很公平。”

    安德鲁王子苦笑，今后要按照命令行事吗？不过仔细想想，如果能因此而保全性命的话，也算不错的交易吧。

    “你想让我做什么？”安德鲁问道。

    罗佳淡淡道：“难得你是一个了解元素力量的人，我想让你回去以后，集结一切能够集结的力量，对抗即将到来的战争，因为据我所知，元素力量的下一个目标，就是水形文明。”

    嗡~

    “元素力量？要进攻水形文明？”

    安德鲁王子感觉大脑忽然一片空白，几乎当场晕厥过去。

    ……

    嗖~

    护送安德鲁王子的星舰飞快消失在永夜星空之中，科林挠头，对罗佳的决定依然充满困惑。

    他不解的问道：“我们为什么要帮助这家伙？就算你把他放回去又能如何？我并不觉得水形文明能够抵抗元素力量的进攻，毕竟他们那么弱。”

    罗佳笑了笑，“在科研界，我们把这个称为压力测试。”

    “压力测试？”科林念叨。

    “嗯，如果我们不帮助水形文明的话，将会发生什么呢？”罗佳继续说道：“毫无准备的水形文明，被元素力量打的措手不及，惨败，灭族，被从群星中彻底抹掉。”

    “而现在，水形文明已经知道了自己死期临近，时间那么短，他们毫无选择，唯有背水一战。”

    “所以我们将看到的，是水形文明和元素力量拼命，和他们做困兽之斗，在这种情况下，观察水形文明能给元素力量带来多大的威胁，将对我们日后和元素力量正面对决，起到决定性的作用。”

    “原来如此…”科林发出一声长叹，看向罗佳的目光充满灼热。

    似乎，在经历这次的磨难后，罗佳开始进入状态了，过去那个杀伐果断，带领星辰科技一骑绝尘，奔向星辰大海的那位硬汉天团团长，又回来了。

    正所谓知己知彼百战不殆，水形文明拼命状态下，元素力量如何反应，双方差距到底有多大，这些数据将是日后自己一方的底牌。

    至于水形文明的牺牲，丛林法则之下，任何文明被牺牲被淘汰，都是没有办法的事情吧。

    “可是，这样仓促，会不会太莽撞呢？”科林担忧道：“就算安德鲁回去之后，将小丑马戏团可能存在最初元素的事情，告诉水形文明的高层，他们也不太可能在两天内，组织起有效的反击吧？”

    罗佳默默摇头说道：“科林，你忘记了，现在不仅是水形文明仓促迎战，元素力量方面其实也是仓促的。”

    “如果我猜测没错，元素力量应该会抵达碧蓝海岸后，首先对水形文明高层展开渗透，花费一些时间，控制水形文明内部，特别是军方势力，随后再开始他们的灭族行动。”

    “现在，行动被我们强行提前了，无论水形文明还是元素力量，都没有太多准备，大家都仓促应战，反而最公平。”

    “无论如何，就让我们静观其变，等待一场巅峰对决吧。”

    ……

    两天后…

    繁华的蔚蓝海岸就在眼前了，它是一系列可生存星球的总称，被命名为蔚蓝海岸一号行星，蔚蓝海岸二号行星，以此类推。

    每颗行星分工不同，其中六号行星是水形文明当局所在地，五号行星是主要的居民区，四号行星侧重科研，集中了水形文明百分之八十以上的研究机构。

    反正蔚蓝海岸就是水形文明的核心所在，集中了水形一族百分之四十以上的居民，百分之五十以上的军队。

    原本只是一个平常的日子，却因为一艘特殊飞船的到来，而起了一些波折。

    看起来颇为寒酸古旧的鸭嘴兽级运输舰，被全副武装的水形第四舰队拦了下来，无数黑黝黝的炮管镇压下，它停在寂静的太空中，一动也不动。

    “就是这艘船？”第四舰队指挥官米尔纳斯中将问道。

    他皱眉看着落地窗外的景象，那艘破破烂烂的工业舰看起来毫无威胁，它应该已经使用了很多年头，缺乏必要的专业维修和保养，外层甲板破损处，用三钛合金板和铆钉随意填充，就仿佛船上被打了一块块补丁。

    更别提船身上那个诡异的小丑形象，深深的黑眼圈和偌大的红鼻头，加上五颜六色的肥大外套，红色惹眼的卷发，实在很可笑，像个搞怪的倒霉蛋。

    这样一艘滑稽的飞船，一群卖艺为生的小丑，居然是敌人？

    米尔纳斯中将目光疑惑。

    “错不了。”安德鲁王子坚定道：“我得到了准确的情报，这艘船和船上的人，将对我们造成致命的威胁！”

    好嘛，来自马戏团的致命威胁…

    米尔纳斯无语，他虽然还是不信，但考虑到议会和参谋本部的命令，也只好很勉强的撇了撇嘴，挥手下达命令。

    “按照原定计划，搜查队立刻登舰，如有反抗，格杀勿论！”

