    穿上这龙血魔甲，除了消耗稍微大了一些之外，杨凯再也找不出这件秘宝，还有什么其他的缺憾存在。

    挥了挥手，杨凯让凶虎与木大几个暂时先停下了攻击，

    一想起如此凶悍的一件超凡秘宝，在遇到贪婪之触的时候，就如同老鼠见了猫一般，乖乖的抛弃了它原来的主人猿星，被贪婪之触硬生生的给强夺了过来，杨凯便觉得不可思议。

    只可惜，贪婪之触仅仅只是一张体验卡而已，在被激活过一次，帮杨凯这个主人成功夺取到了龙血魔甲之后，这张贪婪之触体验卡已经彻底消失的不见了影子。

    就是这样一件杨凯本来还嫌弃有些鸡肋的物品，他自己都未曾想到，此物的威能竟然会如此的逆天，要知道，这还仅仅只是一张体验卡而已。

    如果哪一天，他能够拥有真正的贪婪之触的话，那威能岂不是真能逆天？或许那个时候，这贪婪之触就不仅仅只是被动激发，而是能够让杨凯完全掌控，真要出现这种情况的话，那从今往后，只要是杨凯看不顺眼之人，岂不是分分钟能被他抢夺的干干净净！

    贪婪之触体验卡，就已经如此恐怖了，那么同样是蓝色鱼饵所垂钓上来的怀孕之书呢？写上某个人的名字，除了让其怀孕之外，是否还有着某些杨凯还没弄清楚的强悍威能呢？

    一想起这个问题来，杨凯摸出怀孕之书，他就忍不住想将猿星的名字，书写到怀孕之书的上面。

    “猿星那家伙，根本就是弱鸡一个，只要他敢出现在我的面前，我分分钟钟就能打死他，这一页怀孕之书，仅仅只能书写上十二个名字而已，将猿星的名字直接写到上面，那实在有些暴殄天物！”正准备将猿星名字书写上去的时候，杨凯却又突然犹豫了起来。

    猿星对于杨凯的那点威胁，仅仅只是回去暴猿部落，将杨凯与岩雀部落的事情告知于暴猿王而已。

    猿星，猿辰，猿夜，这可是足足三名王级，就算猿星回不去暴猿部落，足足三名王级出事的消息，传入暴猿王耳中，那根本就只是迟早的事情，就算杨凯想瞒，也根本就瞒不了多久。

    距离猿星几个出现在岩雀部落之中，已经过去了不短的时间，或许这个时候，暴猿王已经知道了他们出事的消息，既然如此，杨凯将猿星的名字书写到怀孕之书的上面，那又有什么意义呢？

    要知道，猿星那点实力，根本就对杨凯造成不了多大的威胁，真正令杨凯感觉到威胁的，其实仅仅只是暴猿王猿封而已。

    “暴猿王，猿封！”在仔细思量了好一阵之后，杨凯最终在怀孕之书的上面，书写上了这样一个名字。

    “目标，石熊部落，走！我们出发！”将怀孕之书收起，杨凯直接跨到凶虎背上，他一挥手，冲着手下众人轻喝一声。

    虽说杨凯的举动，落入木大几人的眼中，会令他们觉得有些古怪，不过杨凯是主，他们是仆，杨凯做些什么，他们几个，自然是不方便去询问的。

    对于木大几人来说，他们唯一能做的，仅仅只是跟在杨凯的身后，向着石熊部所在的方向，继续前进而已。

    骑乘在凶虎背上，在木大几人的簇拥之中，杨凯一行人，向着前方飞射而去，转瞬之间，他们便已经消失的不见了影子。

    ……

    暴猿部，暴猿王专属的那座宫殿之中。

    高坐在殿首那张王座之上，暴猿王静静的聆听着，分立于大殿两旁的那十来位暴猿部族人，所汇报上来的各种事情。

    殿中这十余位暴猿部族人，虽说仅仅只有猿智这一位七阶王级，但是其余之人，实力虽然还仅仅只是蛮将级别，但是他们在这暴猿部落之中，却肯定掌握有不小的权势，如若不然的话，他们根本就没有资格，踏入这大殿之中，向暴猿王当面汇报事情。

    暴猿部之中那几位七阶王级，除了猿智这个另类之外，其余之人，基本上都将时间花费在了修炼之上，他们根本就没有什么心思，去处理部落之中那些大大小小的各类杂事。

    在那几位王级的眼中，权势什么的，又哪有自身实力来的重要，只要自身实力够强，就算他们在暴猿部之中没有任何职位，部落之中，又有哪个敢直接忽视他们的存在呢？

    “王上，我暴猿部新发现不久的那座灵精矿中，又出了一些事故，一伙蒙面匪徒袭击了矿区，抢走了族人这大个月时间，自矿区内开采到的灵精矿石！”位列暴猿王右首第一位的那名高大蛮人，恭恭敬敬的向暴猿王行了一礼之后，他小心翼翼，开口说道。

    “我部族人战损怎么样？还蒙面匪徒？不用想就知道，肯定是狂熊部那些杂碎所为，我暴猿部所属矿脉，除了狂熊部敢下黑手之外，附近其余那些蛮人部落，就算借给他们几个胆子，他们也不敢打我们暴猿部灵精矿的主意！”暴猿王冷笑一声，说道。

    “王上，那些蒙面匪徒实力不凡，又是有备而来，此次事件，我们暴猿部战死十八名蛮将，至于普通蛮兵，则有一百三十二名身死于战场之上！”说起这战损数字，那高大蛮人已经是一脸的悲愤。

    对于一般的小部落而已，一百多名蛮人战士身死，这已经是灭族之祸，就算是对于那些千人部落而言，十几名蛮将级蛮人，恐怕都很少有哪个部落，能拿的出来。

    可是如今，仅仅只是一次事故而已，便已经有如此数量的蛮人死在那灵精矿区，就算是暴猿部人多势众，财大气粗，但这依旧可以算的上是一个非常大的损失。

    “好一个狂熊部落！”狠狠一巴掌拍下，暴猿王将他身下那张王座的右边扶手，都直接拍的粉碎。

    要知道，这张王座可是他平日里最喜欢的物事，看样子，因为那高大蛮人口中的那战损数字，此刻的暴猿王，已经是真的怒极，不然的话，他也不可能做出如今这样的举动来。

    “我暴猿部行事，从来都是睚眦必报，狂熊部杀我一人，我们至少也得杀他两人，方才能算是勉强找回场子！”冷笑一声，暴猿王再度开口说道。

    “王上，那些蒙面匪徒行事谨慎的很，我们根本就没有足够的证据，证明此事是狂熊部所为啊……”那高大蛮人再度开口，只可惜，他的话还仅仅只是说到一半，一个水晶杯子，已经砸在了他的面上，将其砸的满脸是血，在那里哀嚎不止。

    “证据？那是什么东西？我说此事是狂熊部所为，那此事就是他们干的，如果凡事都要将道理，说证据，那我们还修炼干什么！”直视着那被砸的满脸是血的高大蛮人，暴猿王一脸阴沉。

    那砸的此人满面桃花开的水晶杯，自然是出自他之手，在这大殿之中，除了暴猿王自己之外，也没有其他人敢在这里随便动手。

    暴猿王此人，本来就是狂暴凶残，盛怒之下的他，那更是如此，他这一发怒，大殿之中的那些人，已经没有人再敢妄自开口。

    “猿智，部落之中，还有哪几位七阶王级，依旧还闲着的？”目光一转，暴猿王望向猿智，询问道。

    看样子，因为此次的冲突，盛怒之下的暴猿王，已经准备直接出动七阶王级，去给狂熊部一个狠狠的教训了。

    在蛮人部落之中，七阶王级之上的强者，其实已经算是战略级武器，除非彻底撕破脸，不然的话，这种级别的强者，是根本不可能出现在一般的冲突之中的。

    暴怒之下的暴猿王，已经管不了那么多，而大殿之中的其余众人，有高大蛮人那个前车之鉴在那里摆着，就算他们心中对暴猿王这个决定心有不满，也不敢当着暴猿王之面，就此表露出来。

    “王上，猿星猿辰他们三个，去了那岩雀部之中，直到现在他们依旧还不见归来，我们暴猿部之中，虽依旧还有几名王级坐镇，不过他们却都有职责在身，不能轻易离开，如今这当口，我们是真的抽调不出多余的王级，过去狂熊部那边啊！”恭恭敬敬的冲着暴猿王行了一礼，猿智向其解释道。

    “去屠戮一个小部落而已，都已经过去了将近十日，猿星几个竟然还没回来，他们是干什么吃的！”暴猿王怒骂了一句，本来就是盛怒之下的他，在听到猿智的话之后，面色已经更是难看。

    正想再说些什么，暴猿王却突然感觉，冥冥之中好似有股诡异的力量，突然降临到的他身上。

    在这一刻，他全身的精元气血，竟然好似失去了控制一般，向着他小腹所在的位置快速涌去，当这些汇聚到他小腹位置的精元气血汇累计到了一定数量之后，竟然由量变开始质变，开始孕育出一丝生命的气息。

    “诅咒？这绝对是某种诅咒！”看着自己的小腹，竟然在以一个肉眼可见的速度快速隆起，暴猿王整个人都不由的彻底变了颜色。

    