    大日城的上空，数以百计的高阶修者，包括二十多名紫府修者正齐齐飞来。

    唐劫远望着飞来的源天重，低笑了一声：“走？我为何要走？”

    顺势一拍武修乾，武修乾已无力的跪倒在唐劫身前。

    源天重恰在此时飞到，看到跪在唐劫身前，满身浴血的武修乾，源天重大怒：“唐劫，你这是何意？”

    心中却是震惊此人实力怎的又提升了，竟然连武修乾都不是他对手。

    “何意？”唐劫眉头微挑：“那不得问你的人吗？为何突然出手要留我？”

    “他只是奉命留客……”源天重还想辩解，突然想到什么，却不话了。

    唐劫笑道：“不做强词辩解了？是啊，还有什么必要呢？无论解释成什么样，最终不还是要出手打一场？无论有多少正义借口，都掩不掉众位杀人灭口，图谋赖账的阴谋吧。”

    源天重深吸了一口气：“唐劫，你很聪明，聪明到我若再砌词狡辩，那是对你，也是对我的羞辱。可是你如此聪明的人，却失之于贪婪！你要不是这么贪婪，我等又何需如此？”

    “嫌贵？当初我可没逼你们同意啊。好吧，就算是当时形势所迫，那现在我让步行不行。贵界欠下的债务，降低两成，不，三成，你们只要支付七成欠款就够了，这可以了吧？”

    “这个……”源天重立时语塞。

    你不是觉得唐劫要价高吗？现在唐劫主动让步了，让出三成价钱，这可不算过分了吧？

    可是不知为什么，源天重却无法头。

    即便是七成，对炎阳界而言，依然是一笔巨款！

    “不行！”一个声音已然响了起来：“当初本就是你漫天要价，既然要削减欠款，那就削减九成，且剩下的那一成欠款，也要分五百年偿还，不计利息。”

    这价钱叫得就连源天重都觉得脸红。

    这也太不要脸了些。

    唐劫笑笑：“源宗主也是这意思？”

    5±5±5±5±，m.∷.c≤om    源天重哼了一声没话，既然自己这边已经有人叫价了，他也不可能拆台。

    唐劫悠悠道：“十成的欠债削减九成，剩下一成还要五百年还清，不计利息。源宗主，这样的胃口，不知比我，又是哪个更贪婪些？”

    源天重立时语塞。

    怎么想，好象都是自己人更贪婪，更过分。

    就在这时，他看到唐劫眼中闪过一丝挪揶之色。

    那一刻他突然明白过来，脱口道：“其实你根本没打算让步对吗？你只是故意如此，因为你知道我们不会放过你……”

    唐劫笑了：“是，我根本没打算让步，我只是想撕掉你们身上披着的那层虚伪的道德外衣，让所有人看清楚你们的嘴脸。”

    “那又如何？”红鸾仙子已站了出来：“既然已经走到这一步，有些事便无法回头，便弃了那虚伪的道德又如何？这世间，终究是强者了算。就算今天，你证明了是我等的不是，可历史却总是由胜利者书写。未来的日子里，我等依然高高在上，为天下之典范，人世之景仰！”

    “得好！”众修一起鼓掌大呼。

    “得好！”出乎意料，唐劫亦拍手称赞：“历史总是有胜利者书写，正因此，我才要奠定这场战斗的正义性啊。他日书写历史，我可也是有着足够的证据，证明诸位乃是自寻死路。”

    唐劫着，手中已托起一物。

    那是留影石，可将声音影像留于其上，历万载而不朽。

    刚才的一切，都已被这留影石记下。

    红鸾仙子嘿然：“这有什么，杀了你，再毁掉此石便可。”

    着一只手掌已向着唐劫拍去。

    她是红鸾仙子，虽是化神修为，实力却强悍无匹，堪称是炎阳界最强紫府之一。这刻一击拍出，已有平时三成实力，用来对付一个心魔修者，当真已是极看得起了，这还是看在唐劫往日显露本事以及打败武修乾的份上。

    看到红鸾仙子这一掌，所有人都未再动作。

    在他们眼里，唐劫已经是个死人。

    但就在下一刻，令人震惊的一幕发生。

    也不见唐劫如何动作，只是一指反戳回去。

    指掌相撞的那一个瞬间，本应是指断人亡的一幕没有发生，反倒是红鸾仙子的手掌砰然炸裂，唐劫已一指按在红鸾仙子咽喉上。

    然后就见红鸾仙子的身体先是滞住不动，接着身上已现出道道裂纹，整个人如蛛网般裂开，最后砰的一下炸开。

    没有鲜血，惟有无尽的火焰喷薄而出，瞬间将红鸾仙子化为灰烬。

    “这……”

    所有人都看得呆了。

    红鸾仙子竟是就这么被一招秒杀了？

    有人不信，还以为这是红鸾仙子的手段，下一刻就是凤凰涅槃，转世重生的时刻。

    但他们没有等到那时刻，孟奇鸿已嗷的怪叫起来：“怎么可能！”

    老爷子简直要被这颠覆性的一幕打倒了，歇斯底里的呐喊，同时打出一记雄浑手印。好在因为红鸾仙子之死，这一次至少是全力出手。

    唐劫依然是一指反击。

    和刚才一模一样的场景再度上演，指风穿破掌风，先是碎裂手掌，接着在喉尖上，老爷子便步了红鸾仙子的红尘而去。

    两位大人物就这么被唐劫无声无息的杀了。

    如果红鸾仙子还有大意的成分的话，那么刚才孟奇鸿可是已经出了全力。

    怎么可能他也被一击杀死？

    源天重只感到一阵头皮发麻。

    他看到唐劫的目光已看向自己，竟带着森然笑意。

    然后他便看到唐劫的气势开始提升，不断提升。

    从心魔期提到化魂期，然后直接突破紫府进入育婴期，再到化神期方才停止。

    “化神，你是化神了！”

    源天重终于明白，大叫出声。

    “没错。”唐劫笑答。

    “混蛋！”常希然吼了一声，伤心离合剑已擎起无边剑浪卷向唐劫。

    他不知道唐劫是怎么达到化神修为的，他也不关心，他只知道这个卑鄙的家伙隐藏实力，以近乎偷袭的方式杀死了红鸾仙子和孟奇鸿。

    如果不是这样，他怎么可能做到一击秒杀？

    至于孟奇鸿那一掌用了十成之力，他则无视了，毕竟那一掌力道虽足，却非神通手段，更乏自保手段。

    而现在，他却是真正的全力以赴。

    伤心离合剑打出最强神通，同时身上已现出层层守护法罩，唐劫再无任何可能一击杀死自己。

    面对这种情况，唐劫却只是摇了摇头。

    他挥剑。

    帝刃斩在那一片剑浪上，就象是薪火遇到了暴雨，剑浪瞬间消失无踪。帝刃斩在伤心离合剑上，陡然绽放出兵字诀的清音。

    下一刻，伤心离合剑破碎，化做一金光直接被帝刃吸附。

    拥有兵魂之后，唐劫就可通过帝刃施展兵字诀，更加轻松便利。

    常希然甚至还没从伤心离合剑破碎的场景中明白过来，发生了什么事？为什么剑散开了？那是……碎了？怎么可能？

    无数念头纷呈而过，金色长剑已化做一杆金枪，穿透护罩，扎进常希然的身体。

    这一枪将常希然洞穿的同时，一道剑意也斩开了常希然的紫府，斩开了紫府中的神魂。

    常希然便魂飞烟灭。

    这一切看似复杂，落在外人的眼里就是两人用武器对撞了一下，然后常希然的神剑就碎了，接着被唐劫的剑变枪捅了一下，常希然就死了。

    他死得和红鸾仙子孟奇鸿不同，还保有尸身，所以大家看得更清楚，这位天剑门门主是真的死了。

    一击必杀。

    “不！”源天重终于喊了出来。

    事情发生得太快了，唐劫只是出了三次手，这便就死了三个化神。

    那可是化神修者啊，不是路边的大白菜，就这么被唐劫信手杀掉了。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    源天重已经完全被颠覆了人生观。

    不过他已来不及震惊，完全是本能，他长身飞起，同时擎起所有的力量，扬声道：“唐劫，你……”

    “哪来这么多话，杀便杀吧。”唐劫随口道：“下一个，该轮到你了吧？只要你能撑过我一击，就能活。”

    “什么？”源天重险些没晕过去。

    唐劫什么？只要自己能撑过他一击就能活？

    自己堂堂出窍修者竟会连他一击都挡不下？

    他愤怒，他想喝骂，他想一掌拍死唐劫这个混蛋。

    但是那一刻，他看到唐劫冰冷的眼神，脑海中闪过常希然他们三人的死。

    他心中突然一颤，念动法生已为自己罩上无数层防御，同时指着唐劫道：“杀了他！”

    虽然常希然等三人已死，但这里还有炎阳界数百位的巅峰修者，其中更包括二十人左右的紫府。

    他们一拥而上，就是堆也能把唐劫堆死了。

    所有修者一起发了声喊，同时对唐劫出手，数以百计的法术神通同时轰向唐劫。此时此刻，他们已再没了对唐劫的不屑之情，惟有面对强敌时的全力以赴！

    而这么多紫府加化魂级别的修者一起出手，就算是地仙面对，也要悠闲着，不可等闲视之。

    却唐劫悠悠叹息一声：“自取……死路。”

    将帝刃往空中一甩，帝刃已化做一柄神龙长剑飞射源天重，同时唐劫身上光华泛起。

    天道领域，开！