    拿了赏金任务腰牌的凌风，离开任务堂口之后，凌风并没有急着离开武魂殿。

    而是去到了武魂殿专门负责给众子弟治疗伤势的医疗堂。

    他要向那受伤回来的人好好了解一下关于他们对付悍匪的具体情况。

    如此之下，才能做到知己知彼。

    ……

    半夜时分，凌风从医疗堂口出来，悄然出了武魂殿。

    悍匪出没的林兴山距离武魂城不算近，在凌风想来，自己需要一刻不停的也要赶一夜的路才勉强能到的。

    从那受伤讨回来的人口凌风得知，他们便是一夜赶路过去，累的气喘吁吁的顾不得休息，完成赏金任务心切的三人便是直接开始搜山，寻找那悍匪的山门，但山门没找到便是遭了悍匪的埋伏……

    得知了这个情况之后，凌风自然不会选择这些人的方式方法。

    ……

    从武魂殿出来之后，凌风直接找到了武魂城运送营生最大的一家商铺。

    在凌风豪掷十个金魂币之后，租赁了两个马车以及很多的大皮箱。

    如此之下，凌风做着马车，连夜朝着林兴山一带而去。

    ……

    第二日正午时分，凌风如期来到了林兴山一带。

    只不过，凌风一早便是从马车上下来，悄悄的跟在后边。

    而驾驶着马车的车夫，凌风让其刻意之下放慢了前行的速度，同时将营运的旗帜数在了车头位置。

    武魂城最大的营运商家旗帜，再加上一马车精致的大皮箱在颠簸的路上发出咚咚咚的声响，以及那象征性负责押韵的四人在马背上懒散的模样，凌风不怕这里的悍匪不出来上钩。

    ……

    正如凌风所料的那样，在马车前行了差不多半个多小时后，一声鞭响长鸣划破天际。

    紧接着，一群仿佛山猴子一般的彪形大汉们大跨步的从道路两旁的山林当中冲了出来。

    “啊……有山贼，大家快跑哇！”

    ……

    随着最前方车夫的一声高呼，负责护送的四人一改之前懒散的状态，其中一人将车夫拉上马背，而继四人仿佛打了鸡血一般的疯狂逃离了此处。

    甚至，此时出现的山贼悍匪们还没有完全将两辆马车包围，那四人加一车夫便是跑的没了踪影。

    远处只有回响在山里当中的马蹄声……

    “我去，老大，现在这群人都这么激灵了吗？我的台词还没说呢！”

    脸上有着两道狰狞伤疤的汉子见此情况微微一愣，随即畅快一声对着一旁的独眼大哥说道。

    这二当家的一句话，便是惹得诸多兄弟们高嚎怪叫着。

    看着那一马车的精致大皮箱，很多人都眼冒金光了。

    “嘿嘿，看来咱们兄弟的名头经过昨天和武魂殿那些杂碎一战是彻底的打响了啊！”

    悍匪的头目看着兄弟们兴奋的模样，也不禁是开怀一声。

    “不过，没喊台词，总觉得是少了点什么！咳咳！”

    话闭之际，悍匪的头目抚了抚脸上贴在眼睛出的黑胶皮并紧了紧腰带嘶吼一声：“此路是我开，此树是我栽，要想从这过……呀呀呀呀呀呀呀呀，留下买路滴财！呜呼哈哈哈哈！”

    看着满车的大皮箱，悍匪的头目颇具雅兴的还唱上了。

    此时，站在山林半山腰上的凌风，目睹着这一切。

    就在那悍匪头目的声音回响在山林当中的时刻，凌风意念微动，沙漠之鹰瞬间出现在手中。

    只听得‘砰~砰！’两声尖锐的脆响接连传出，那悍匪的嘶吼声也戛然而止！

    只见，正在兴奋嘶吼的悍匪两处肩头分别出现拳头大小的血洞。

    此时，正有着滚滚浓血从其肩头处翻冒出来。

    但奇怪的是，这受伤的悍匪却是静止在原地不动，就连刚刚嘶吼大张的嘴巴都定格在了原地。

    “老大老大，你怎么了！”

    突如其来的变故，使得二当家的面色一狠，见到老大仿佛傻掉了一般，其不由得再次高呼一声：“你们几个带着货和老大回去，其余的人跟我来！”

    随着其话语声音落下，一道暴怒的咆哮之声响起。

    随后，凌风便是见到，一道硕大的野猪人影凌驾于那二当家的身上。

    两者合一，一同咆哮着，同时双黄色的魂环围绕在其四周。

    这悍匪的老大，正是被凌风的噬魂子弹击中了。

    虽然此番相隔距离相对较远，不过凌风依旧能够发现，被噬魂子弹击中的悍匪老大，不仅是其身体被麻痹无法动弹，就连其身体当中的魂力也仿佛是被‘冻’住了一般。

    如此效果，凌风现在甚是满意。

    不说现在那悍匪人数较多，若是单打独斗的话，这悍匪的老大此时就是活脱脱的靶子，任由自己拿捏了！

    ……

    “哦？发现我了吗？”

    正当凌风看着这些悍匪纷纷施展出武魂释放出魂环之际，也和那二当家硕大的猪眼对视在了一起。

    此时的二当家，见到半山腰上浑身被双黄色魂环包裹的人影之后，眼中迸现嗜血之色：“兄弟们，随我一同将那杂碎擒住，晚上咱们泡酒喝！”

    凌风的魂环，在系统可以的遮蔽下，展现出双黄色的魂环。

    但这二当家的要是见到凌风那双紫色的魂环，不知道会不会吓的掉头就走……

    “我去，还拿我泡酒？老子吓大的啊！”

    听到那野猪嘶嚎一般的声音，凌风微微撇嘴一声。

    随后，眼睛一扫那直奔自己而来的七八人，凌风身形一侧，抬手又是一枪。

    这一次，凌风直接施展出了第一魂技——炸裂！

    而且，凌风瞄准的是那冲击而来七八人的身后位置。

    因为那里，正好可以将那些正准备搬运货物的悍匪一并包含在炸裂的爆炸效果当中！

    ……

    随着枪响划破长空，二当家带领的众人皆是一愣。

    但刹那间，众人解释没有发现自己受伤，便是再次高嚎着。

    不过就在众人抬脚还未落地之际便是彻底的淹没在了蘑菇云当中……

    轰~！

    伴随着爆炸席卷开来的风浪荡平了山脚的一切。

    那些被包裹在其中的悍匪们也消失的无影无踪。

    感受着耳畔呼呼作响的风声，凌风颇为风骚的吹了吹沙漠之鹰的枪口：“就是这么轻松，就是这么简单！”

