    “你，不了解你的魔法？”

    内瑟斯疑惑的问了出来，而发现内瑟斯不在战斗的李珂，也稍微将自己的能力透露出了一些，并且也稍微解释了一下自己的训练方法。

    “算是吧，不过简单的应用还是可以的，我让希维尔做那样的训练，也正是因为我有能够完全医治她的方法，我能够用生命力将她的身体恢复到最佳的状态。”

    那可不是生命力，而是更可怕的东西。

    内瑟斯在心里说了一声，仅仅是几句话，他就明白为什么李珂无法很好的控制他身上的力量了，因为他还没有意识到自己能够做到什么程度，也不了解自己的力量到底是多么可怕的存在：如果他想的话，他完全可以用石头和沙子这种死物塑造出一个全新的种族出来，而他要做的却只不过是将自己的魔力灌输进去，然后将想要对方‘活动’的想法灌输进去而已。甚至对他人来说避之不及的虚空，对他来说也不过是一片急需开垦的花园。

    给予死亡以‘活动’的力量，那么死去的人就会复活。给予生命以‘活动’的力量，那么就会让那个生命感受到莫大的喜悦，还有力量上的升华。那吸收走自己的一部分的能力，也不过是将自己用来‘活动’的力量抽取走一部分，而在这一部分当中，也很有可能会存放着自己‘活动’的一切记录。这样的话，就能够理解为什么他抽取了自己的动能之后，能够用出自己的力量了，因为他会本能的使用高出他现有生命阶层的一切力量，并且不自觉的朝前变态（进化）下去。

    虽然这样说直接理解成生命的魔法也没什么错误，但是却还是有着本质上的不同的，毕竟对于宇宙尚未出现的死寂时代，那里并不存在‘动’的概念，而这个魔法，在理论上却可以让那片死寂动起来。

    虽然动起来之后，自己面前的这个家伙肯定会被宇宙大爆炸炸的连渣都不剩，成为一个被自己开辟的宇宙炸死的创世神。

    “我并没有研究过，所以不敢妄言，但是你的魔法确实是一种伟大之物，他能够赋予你所意想不到的东西生命，哪怕是你身边的空气，也会被你的力量所活化，只不过你自己并没有意识到这一点而已。”

    “啊，多谢你了，毕竟其他人都不告诉我的。”

    因为不了解李珂的力量特性，还有他的力量应该怎么觉醒和训练，所以内瑟斯并没有说太多。更何况他现在更关心希维尔，什么创世魔法什么的，他根本就不想在意。而李珂则是很开心，因为终于有一个有本事，能够认出自己力量本质的人开口告诉自己的力量是怎么回事了，所以他忍不住的在心里赞叹了起来。

    “不愧是内瑟斯，轻易地做到了别的飞升者做不到的事！”

    但是其实场上的气氛还是很尴尬的，毕竟两个人都开打了，并且互相放了狠话，结果就这么平静了下来，还很和谐的讨论起了其中一方的能力。所以在两个人停止了对话之后，场面就直接尴尬了下来。而在沉默了几秒之后，李珂和内瑟斯又互相大眼瞪小眼的看了一会之后，李珂就忍不住的挠起了头。

    “那个，我们去看看希维尔？”

    内瑟斯想了想，他看了看那些探头探脑，想要搞清楚这里发生了什么事，还有那些明显认出自己的人们，有心直接将希维尔的身份公布于众，并且将其接走。但是他最终还是摇了摇头，因为在自己身份暴露的情况下跟着他的话，希维尔将会遇上很多的麻烦，在没有足够的势力之前，贸然暴露她的身份只会让她遭受到无数的袭击和暗算。

    除非自己先建立一个有一定力量的组织，不然的话恐怕还没有在这个人类的身边安全，毕竟他就算是有所图谋，也不会再达成目的之前将希维尔杀死，而且他不懂魔法这一点，也可以成为交换的筹码。就是不知道希维尔是怎么样的一个想法，如果是……的话，事情或许还会更加方便一些。

    毕竟这样的力量，自己记忆当中的那些飞升者血脉是不会错过的。

    “现在的我不适合出现在她的面前，所以等她醒来之后，我就会离开。但我会在这个城中居住，并且观察着你们。希望我们在今后的时光当中，能够合作愉快。”

    他沉吟了一下，然后说出了拒绝的言论，而李珂虽然有些疑惑，但是还是点了点头。毕竟只要有希维尔在，那么他的目标就又达成的方法，最多就是会打点折扣而已。

    而内瑟斯也的确是说到做到，在看到李珂将他所认为的生命力灌输进希维尔的体内，让希维尔的身体不断的被‘更新’，变得更强。并且脸上也出现了潮红和舒适的表情之后，他就知道自己对李珂力量的猜测是对的。而他也立即披上了自己的披风，朝着那些赶来的士兵和神官们走了过去，避免让希维尔受到那些肮脏之物的打扰。

    而希维尔再醒来之后，第一眼看到的就是这个院落那破损的墙壁，第二眼就是一脸欲求不满，仿佛欲望没有被满足的李珂。所以她下意识的捂住了自己的胸口，并且朝后退了出去。还说出了她一直都想说出来，但是以往都不太敢说出来的话。

    “为什么你的治疗方式这么的下流啊！”

    她只感觉自己满脑子都是奇怪的东西，她已经忍耐了好几天了，但是每一次遇上这样的感觉，她都有一种自己被这样那样过的感觉。尽管她也明白，这只是李珂魔法的副作用而已。

    “觉得下流的话，我们可以用普通的方式修炼，那样的话你也不用遭受这样的对待了不是吗？”

    李珂直接轻描淡写的回答了这个总是觉的自己能行了的女人，让她只能够悻悻的从地上爬起来，不再说这个话题。但是站起来的她终于看到了内瑟斯的背影，并且不由自主的想到了一种四足的生物，并且有一种自己在很久以前见过对方一样的感觉。于是脑子还有点晕晕乎乎的她疑惑的看着远去的内瑟斯，有些疑惑的问向了李珂。

    “那是谁啊？他看起来好像狗啊？”

    然后，她就被李珂直接一巴掌拍到了后脑上，差一点就给拍到地上。

    “给我礼貌点！”

    李珂决定之后要给她上礼仪课了。