    困守远东的哥萨克，损失了一半的骑兵。

    并且没有补给，没有援兵！

    哥萨克人最近的援兵在哪呢，在中西伯利亚的勒拿河，贝加尔湖一线，那里有沙俄帝国兴建的几座大型城堡。

    可。

    离远东地区还有十万八千里呢。

    相反辽东地区二十万明军，近在咫尺，铳骑成群结队的翻身上马，撒了欢的往前冲。

    短暂而又激烈的交锋之后，小叶尔马克为首的哥萨克骑兵，实在是招架不住了。

    “撤！”

    这位哥萨克人的大首领，沙俄远东地区的总督，被迫下令放弃远东的地盘，率领残部向着西边的贝加尔湖一线撤退。

    可。

    想走就走么？

    没有援兵，没有弹药补给，来的时候好好的，可回不去了，就是这么简单的道理。

    明军是在家门口打仗，补给线只有区区几百里，而哥萨克人……补给线长达一万多里！

    这样的仗怎么打？

    可这个道理康熙大帝不懂，还和人家签条约，还觉得自己占了大便宜，还往自己脸上贴金呢。

    这一仗打到了三月末，天气转暖的时候，杀气腾腾的明军鲸吞着大片的土地，大明的地盘好似气球一般，快速膨胀了起来。

    夺路而逃的哥萨克人溃不成军。

    首领小叶尔马克，在明军的一路穷追猛打之下，只带着区区两千残部，跑到西伯利亚中部地区的勒拿河，贝加尔湖一带的几座坚固城池里去了。

    三万哥萨克几乎全军覆灭。

    东欧人伸向远东的爪子被剁掉了。

    “万胜！”

    “万胜，万胜，万胜！”

    四月初，当周世显带着少年天子出现在海参崴，迎来了麾下将士山呼海啸一般的欢呼。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    城上，城下。

    呼啦啦跪下了一大片。

    少年天子与大都督并骑而行，瞧着这烟波浩渺，广阔无边的地盘，兴奋的小脸都涨红了。

    这一仗大明鲸吞了远东之地，足足三百多万平方公里的土地！

    可。

    站在海参崴的土地上，周世显知道这个仗打不下去了，他的兵力使用到了极限，整个大明的国力，民力都耗尽了。

    中原，江南各地的兵员已经枯竭。

    再打下去要天怒人怨了。

    “贝加尔湖。”

    在往西打就是贝加尔湖了，他做梦都想一口气打到中亚，打到乌拉尔山脉，可短时间内不现实。

    大明需要一段时间的休养生息了。

    向南望是大好河山，可这河山经历了三十几年的兵灾之后，举国上下，满目疮痍。

    辽东，京畿，中原……整个大明北方的人口丧失了七八成，赤地千里，荒无人烟。

    不能再大规模的用兵了。

    “传令。”

    周世显冷峻的嘴角，微微抽搐，带着几分不甘低吼道：“驻兵远东，各部……撤。”

    远东这地方用不着驻扎大军简直是浪费，努尔干都司麾下八千步骑足够掌控这几百万平方公里的土地。

    可这个道理清廷愣是不明白。

    这里的野生资源……实在太丰富了！

    放眼望去到处都是成群结队的野狼，狐狸，黑熊，紫貂，雪兔，大马哈鱼……数量多到都已经泛滥成灾了。

    这可是一笔巨大的财富。

    “哈哈。”

    少年天子第一个骑着马，端着他的线膛来复枪，冲向了这片蕴藏着无尽财富的狩猎场。

    除了怀孕期，幼年期的野兽不能打，剩下的敞开了打。

    “砰，砰。”

    积雪覆盖的远东大地上，响起一声声火枪爆鸣，好些将官都为之心动，开始组织部下进行狩猎。

    大都督周世显，都指挥使李锦也睁一只眼，闭一只眼，懒得管，就算是给将士们补发了一份过年大红包。

    “发财了！”

    血战过后到了收获的季节，大明将士，喜气洋洋，攫取着他们本应该获得的巨额财富。

    这一张熊皮，狼皮，虎皮到了关内值多少钱？

    远了不说，就说在漠南大宁的草原集市上，一张上好熊皮的价值，足够一家人脱贫致富奔小康了。

    若是耐心一点，不嫌麻烦将这些上等毛皮送到关中，晋中，中原一带，价值就更高昂了。

    “发财了呀。”

    敲着麾下将士在远东撒欢，周世显心中充斥着巨大的喜悦，这样的成就感是语言难以描述的。

    这本来就应该是属于大明的财富。

    如今，不过是物归原主了。

    整个西伯利亚一千三百万平方公里的土地上，蕴藏着多少天然野生资源呢，不算地下蕴藏的大量款产。

    只是税收，税收呀！

    只是皮草生意的税收，便大约占了沙俄帝国每年财政收入的一半以上，这是一个何等恐怖的数字？

    这里的猎物是永远打不完的！

    可以说诺大个沙俄帝国，就是靠着这西伯利亚地区，繁荣的皮草生意发展起来了。

    将这么大的地盘让了出去，这都是康熙，乾隆二帝干出来的蠢事！

    诺大的地盘说让就让，说割就割了，当阑尾割了。

    缺心眼。

    可如今，如今。

    都是大明的！

    “驾。”

    周世显眼睛眯了起来，兴致大发，也轻夹马腹，疾驰而去，加入了这场狩猎盛会。

    当二十万明军尝到了对外战争所带来的巨大利益。

    从此一发不可收拾了。

    大明中兴二年，四月中。

    长江之畔，南京。

    新年里盛大的庆祝活动已经结束。

    灭清之战，大获全胜所带来的巨大喜悦渐渐消散了，三教九流，贫苦百姓又为了一日三餐而奔波了起来。

    官兵打了胜仗好似和百姓……没什么关系，码头上的苦力，铺子里的伙计，田地里的老翁，依旧苦哈哈的过着日子。

    大清早，随着厚重的城门缓缓打开，行商，百姓穿梭个不停，穷苦人为了生计奔波。

    而穿着绫罗绸缎的富翁，无所事事的儒生，则纷纷走进了茶楼，酒肆，有的手中提着鸟笼子，还得有的拿着蝈蝈罐子。

    科举停了，读圣贤文章没了出路，也当不了官员了，于是这些不纳税，不干活的寄生虫自然便堕落了。

    开始仗着家中几辈子积累的浮财，斗蛐蛐遛鸟，学起八旗子弟来了。

    可宁静中却涌动着暗流。

    “瞧见了么？”

    喧闹中一队行商走了进来，顿时招来了一片艳羡的目光：“这必定是漠北回来的。”

    如今去漠北行商，淘金，一夜暴富的传闻太多了。

    “说是走着走着，便能捡到拳头大的金子。”

    各种传闻有鼻子有眼的，好些人去漠北淘金都发了大财，带着大把大把的龙元回来了。

    “啐。”

    儒生们依旧不屑一顾，继续斗蛐蛐遛鸟，可瞧着那些一掷千金的漠北行商，画眉鸟，红袍大将军一下子就不香了。

    羡慕嫉妒恨呐。

    那些漠北行商也并不安分，开始从怀中拿出一叠一叠的龙元，就在一家家茶楼酒肆里招募起人手来了。

    “漠北商队招人了。”

    整条街上便喧嚣了起来。

    “瞧一瞧，看一看了。”

    “安家费一百龙元，薪俸从优，吃，住咱们掌柜的全包了……”

    说是商队，其实就是去漠北探险，淘金玩命的，这样打着商队旗号的探险队在江南各地越来越多。

    一去三年，五年回不来，脑袋别再裤腰带上。

    这事儿也不是一般人能干的。

    没有三两三，不敢上梁山呐。

    可。

    架不住这些商队酬劳给的太高，每天都有贫苦的江南子弟加入探险队，奇妙的事情在大明的土地上发生了。

    如此重金利诱之下，不免有人怦然心动，瞧着那些挥金如土的行商，咬着牙，在心中踌躇着下定了决心。

    扔下一切走了过去。

    移民，迁徙，鼓励生育，这是内阁和周世显必须做的事情，也是利国利民的大好事。

    随着一道道政令的颁布，结束了战乱的大明进入了休养生息，恢复人口，积蓄国力的阶段。

    可。

    大明边民的势力，也在向着四面八方不停的扩张，并且随着淘金潮的发酵，连绵不断的局部战争无法避免。

    晌午时分，魏国公府。

    太上皇崇祯已经十几天没睡好了，他面前的桌子上，摆着一张写好的圣旨，将皇位禅位给驸马周世显的圣旨。

    崇祯爷担心受怕呀，他害怕周世显黄袍加身，改朝换代……一咬牙，一闭眼将禅位圣旨都写好了。

    好歹是自己亲手挑选的女婿，让就让了吧，已经到了这步田地，再固执的人也该服软了。

    “唉。”

    一声长叹，崇祯爷潸然泪下，这叫他如何面对老朱家的列祖列宗，正伤心时，魏国公从外头快步走来。

    “陛下，陛下。”

    魏国公早已经被削了爵位，当起了富家翁，可此刻他有些亢奋，跑了进来，将那卷圣旨随手一推。

    “陛下，辽东来人了。”

    “哦？”

    太上皇一呆，瞧着一些身穿大红棉甲，背着火枪的士兵，将几辆四轮马车赶进了府中。

    崇祯爷一个激灵，还以为死期到了，可没想到一个年轻的军官快步走来，单膝跪地行了一礼。

    “标下大都督府治下参谋司官李茂，参见陛下。”

    “呼。”

    瞧着周世显派来的军官对他还算恭敬，太上皇松了口气，还好，还好不是来杀他的。

    这位爷的疑心病也真是没谁了。

    周世显哪有这个闲工夫和他争皇位，他派人来魏国公府是送礼的，一把金刀，还有堆积如山的远东特产。

    山参，鹿茸自不必说，两只可爱的紫貂还是活的，一公一母，还有用坚冰储存的鱼子酱，价值昂贵的鲟鱼卵，鲑鱼卵，冻成冰棍的大马哈鱼……

    好吃的，好玩的，好喝的在院子里堆成了山。

    虽说君臣二人如今已经走到了这一步，太上皇已经成了个虚位，不管朝政，说了不算。

    可再怎么这也是咱大明的君主，代表着大明的体面，将士们在前线攻城略地，开僵裂土，该送的礼物一样不能少。

    “呵！”

    太上皇长长的出了口气，可很快人又傻了，他当了二十年皇帝，可什么时候见过这样的山珍海味，奇珍异兽啊。

    崇祯爷一阵迷糊，看呆了，木讷道：“这都是从哪运来的呀？”

    他可比没文化的黄得功强多了，最少读过书，看得懂报纸，此时早已经是一脸呆滞，从南京到远东之地有多远？

    几千里有了吧！

    这是怎么运来的呀？

    “回陛下的话。”

    参谋军官李茂忙躬身一礼，笑道：“如今这海上刮的是西北季风，舰队从海参崴起锚，升起满帆，五日夜可直抵松江……”

    太上皇渐渐听明白了，又半懂不懂的点点头，讷讷道：“真真的日行千里呀。”

    “正是。”

    李茂笑道：“大都督的意思请陛下尝个鲜。”

    “啊？”

    不多时，一盘远东特产的生鱼卵端了过来，拇指大的鱼卵一粒粒的十分饱满，让人食欲大阵。

    崇祯爷哪里见过这么高端的食材呀，又看傻了，别说吃了，这辈子连见都没见过。

    “咕咚。”

    他吞了口唾沫，一脸懵逼，心中琢磨着这玩意……怎么吃呀，此时此刻堂堂大明太上皇好似一个呆萌的傻子。

    “生吃，此物大补。”

    瞧着李茂拿起勺子，剜起一勺吞了下去。

    “呼。”

    太上皇崇祯又松了口气，看来真不是来杀他的，也试着剜了一勺，一咬牙吞了下去。

    “咕咚。”

    鲜美，多汁……

    太上皇眼中一阵迷离，这真是从极北之地用舰队运回来的？

    同时间，内阁衙门。

    南京内阁衙门也到了饭点，孙传庭，史可法，周国辅，黄道周几位阁臣凑在一起，一个个端起了摆满远东鱼子酱的瓷碗。

    “嗯……鲜！”

    内阁重臣们赞叹不已，心中唏嘘，说起来也真是寒酸，丢人呐，堂堂大明内阁重臣没见过北海鱼子酱。

    太寒碜了。

