    阵法的威力越来越弱，众人的气氛也是越来越紧张，玄灵派十六人在张维清的指挥下，两侧各分出四人护住两侧，为张维清等人首先进入洞府争取时间。

    真灵派一行与海焰门、水烟阁的修士分别缓慢的从两旁向着玄灵派众人靠近，引起了张维清的警觉，然后他转头向两侧的修士吩咐了些什么。

    就在这时“啵”的一声，洞府外的守护阵法就像一个大水泡在水面上破开，众人还没有来得及收回手中的法器，玄灵派众人就开始向着洞府冲去。

    两侧真灵派与海焰门、水烟阁的修士不约而同的从旁边斜插过来，想将玄灵派一行人拦腰分作两端，同时紧随张维清等人进入洞府，成为第二集团。

    不料，玄灵派断后的八个人突然将身形闪开，露出了原本封堵的洞口，同时手中的法器向着四周一通乱打，这下原本紧随在三大集团之后的修士也成了攻击目标，洞府外的局面顿时乱了，众人的攻击顿时盲目起来，在洞口挤作一团，乱打一气。

    卫子恒、苏子鹏和陆平几个反应快的，在玄灵派断后修士的搅局之前闪进了洞府，一同进来的还有海焰门和水烟阁的几个修士。

    两队人马加上之前闯进的玄灵派八人在洞府中一通乱抢，凡是觉得有用的也来不及细看，一律往储物袋中放去，实在没有用处的，顺手仍在地上摔个稀烂。

    洞府开辟的极大，除了一进来之后最大的洞穴外，四周还开辟有许多小的山洞，山洞之间相互连通，就像一个小型迷宫一般。

    陆平游走在洞穴当中，飞速的将洞府中看上去有些用处的东西先收起来再说，但是陆平还是看出来这座洞府有价值的东西不多，或者自己还没有碰上。

    洞府中的物品十分凌乱，却又不是曾经遭受劫掠的样子，看来应当是洞府的主人在飞灵派遇袭后，匆忙将洞府中有用的东西带走后，又随手封闭了洞府。

    转过一个洞穴，陆平看到腐朽的木架上面放着十几个表面压着封灵符的玉盒，应当是盛放灵草的，同时边上还有两只玉瓶，不知道里面是丹药还是什么，陆平脸上一喜，刚将这些全部扫进储物袋，就听见一阵法力的轰鸣声暴起，有修士在洞府中动起手来。

    陆平正要离开自己所在的洞穴，外面洞穴中的轰鸣声突然多了起来，看来洞府中的东西抢得差不多了，众人开始将目光盯在了有所收获的修士身上。

    陆平摇摇头，准备出去寻找卫子恒等人会合，自己可不想成为众矢之的，被人一通法力乱轰，含冤而死。

    就在这时，一股劲风吹来，在洞府的出入口，一前一后两名修士飞奔而来，陆平愕然望去，只见前面的正是一名玄灵派的修士，这个修士一看洞穴中居然已经有了一人，而且还是死对头真灵派弟子，那此人自然是挡自己路的，玄灵派修士二话不说，扬手一掷，一柄短剑便冲着陆平面门而来。

    陆平一阵恼火，此时已经看清楚后面追赶的修士来自海焰门，想起在苍山下围攻自己的四人便是受海焰门修士挑唆，陆平更是没有好感，当下不管不顾，将一对上阶法器飞翼剑祭起，两柄法器分开，同时攻向两人。

    狂妄！

    玄灵派修士和海焰门修士一阵暴怒，真灵派的溶血二层弟子何时变得如此狂妄了？

    两声法器相撞的巨响传来。

    “上阶法器！”

    “居然是‘势’境！”

    两声惊呼一前一后，这下两人都收起了脸上的轻蔑之色，开始专心对敌。

    陆平相当于溶血四层的神识铺开，将洞穴内外的情况探查明白，知道众人都向着最先爆发大战的洞穴去了，于是不再犹豫，“山崩”再次飞出，这次却是因为洞穴的高度，不能凌空砸下了，而是改成了撞。

    在玄灵派弟子的惊呼声中，“山崩”以摧枯拉朽之势，将他撞飞到洞穴的石壁上，胸口的肋骨已经严重变形，鲜血就像不要钱似的喷的到处都是。

    后面的海焰门弟子吓得惨呼道：“两件上阶法器，怎么能够？”

    陆平懒得理会，飞翼剑双剑合璧，剑浪呼啸而过，海焰门弟子站立的地方多了七八块尸身。

    陆平将两人的储物袋拿在手中，同时看向玄灵派弟子手中所握之物，刚才两人应当就是为了这件东西才跑到这里来。陆平捡起来一看，原来是两张丹方，当下也顾不着详细看，外面的轰鸣声已经越来越杂乱，看起来洞府外面的修士也攻了进来。

    陆平挥手将地上两具尸体烧成灰，这里要是摆上两具玄灵派和海焰门的修士尸体，洞府中最先进来的就是玄灵派一系、真灵派一系和海焰门、水烟阁联合的三个集团，鬼都知道是谁下的手。

    陆平出得洞穴，就见卫子恒、苏子鹏等人匆匆赶来，陆平向后看了看，道：“何子风和田宗良两位师兄呢？”

    卫子恒神色一黯，道：“两位师弟陨落了，混战中玄灵派一系和水云阁修士下的毒手，不过他们也没得了便宜，玄灵派死了两个，海焰门死了一个，水烟阁也死了两个，咱们不吃亏。”

    陆平本想说自己还灭了两个，但转念一想，还是算了。

    众人匆匆赶往门外，也不知道外面殿后阻击的几人怎样了。

    路上陆平才知道，冲进洞府的三个集团，最后在洞府真正的丹房相遇，丹房中盛放丹炉的地方有两座，但是一座已经空了，只剩下旁边一座上阶的丹炉，丹炉四周的木架上摆满了大量盛放灵药的玉盒，还有数十只盛放丹药的玉瓶，此外还有玉简、丹方等。

    由于各种东西摆放杂乱无序，最先进来的玄灵派一系修士率先席卷了一半的玉简、玉瓶、玉盒、丹方等物，真灵派和海焰、水烟二派修士紧随其后，卫子恒见得玄灵派抢了先机，便没有和海焰、水烟修士一样上前与玄灵派等人争抢，而是几人全力出手抢夺丹炉。

    其他两个集团修士虽也有看上丹炉的，但是比不上真灵一系众志成城，待得两个集团从玉瓶、玉盒上反应过来时，卫子恒已经将丹炉收入囊中。

    陆平听得卫子恒诉说，心中一顿，将神识探进储物袋中，果然发现死在自己手里的两个修士那里一共有三十只玉盒，十三个玉瓶，其中玄灵派修士手中的东东西要多一些，几张丹方和玉简应当都不及最后玄灵派修士手中的两张。

    除此之外，还有近六千灵石，一百余株五百年灵草和几件法器等杂物。

    陆平大概算了一下，自己身上五百年的灵草已经有了近五百株，加上两株千年灵草，就可以算作是六百株，此外还在洞府中收获了近五十只玉盒，不知道里面有多少五百年灵草。

    涌进洞府的修士越来越多，洞府再次经受了一次洗劫，陆平等五人出得洞府与殿后的修士会合，这才发现殿后的八个人只剩下了五个，有三个人死在了乱战当中，真灵一系来时十五人，到现在只剩下了十人，其中真灵派陨落了两个，其他三派各一个。

    不到一炷香的时间，洞府中的修士纷纷出来，显然最主要的好处让最先进入的三个集团得了，其余修士不过是得些残羹冷炙，还有几个不死心的修士在洞府中查看，希望得些意外的好处。

    陆平看了一下，起先洞外的六十余人，现在只剩了四十左右，除了真灵集团十五人只剩下十人；玄灵派集团得了进洞府的第一名，付出的却是七个人的代价，只剩下张维清带着八个人匆匆向着灵药山返回；海焰、水烟两派十人去了一半，也是匆匆离开。

    卫子恒看了看大家，说道：“香炉峰的事情已了，大家尽快赶往灵药山，那里恐怕也要打起来了，咱们得快回去援手。”

    陆平想了想，道：“卫师兄，我还有些事情要处理，怕是要晚些时候再去。”

    卫子恒眉头一皱，不悦道：“陆师弟，眼下情势紧急，多一个人便是一份胜算，再说哪里的收获还能比得上灵药山？”

    陆平不好意思的笑道：“小弟在来时得了姜真人的指点，要去几个地方看看。”

    卫子恒等人一听是姜玄林的吩咐，神色顿时一缓，便是边上沧海、玉剑等派弟子听得陆平如此一说，眼神中也透露出羡慕来，可见姜玄林名气之盛。

    卫子恒笑道：“既然是姜真人指点，那师弟还是赶快去吧，只是千万小心，这飞灵岛上除了自己人，谁都不能相信！”

    陆平对此也是深有体会，闻言连忙称谢。

    苏子鹏在旁边提醒道：“只是切记要在最后的三天与我等会合，最后这飞灵岛上的所有修士都要汇集飞灵峰，那时才是决战的真正时刻。”

    陆平与众人一一道别，陆平之所以独自离开，虽然姜真人也的确指点了几处所在，但是收获也未必有多大，关键是灵药山即将爆发的冲突不过是众修士在飞灵岛上的第一次洗牌，最终的结果还是要看飞灵峰之行，那时不但要看飞灵峰上的收获，还要看飞灵峰上猎杀的收获。

    当然，在这之前陆平还有一项秘密，大宝已经在前面等他了。

    ————————————————————————————

    第二炮轰到，大伙儿加紧收藏，睡秋拜谢，晚上八点，第三炮准时开炮！