    英国，德文郡。

    尼可·勒梅的庄园里，突然响起了一声起码超过一百八十分贝的咆哮声。

    “艾沃！给我滚过来！”

    听到邓布利多的吼声，在尼可的炼金实验室里忙活的艾伯尔特心里忽然咯噔一下。

    他犯的哪件事被邓布利多逮到了？

    跑得了和尚跑不了庙，艾伯尔特只好硬着头皮从实验室里出来，走到了客厅里。

    金碧辉煌的客厅中，邓布利多铁青着脸，旁边还站着一个低着脑袋一声不敢吭的小丫头。

    两人面前的地面上摆着一个朴素无华的小手提箱。

    自从夜煞飞龙无牙仔诞生后，薇莉娅没少往他手提箱里面钻，去找那只萌哒哒的夜煞玩耍。

    她不会是带着邓布利多进了手提箱去找无牙了吧？

    一种不妙的预感爬上了艾伯尔特的心头。

    那么，自己放在手提箱里的那列改装了一半的霍格沃茨特快列车，岂不是暴露了？

    连带着的九又四分之三站台恐怖袭击案件，还有阿兹卡班大劫狱，也连带着暴露在邓布利多眼皮子底下了？

    白魔王绝对会打死他的。

    艾伯尔特暗搓搓地积蓄着魔力，已经做好了随时跑路的准备。

    只要情况不对，他立刻就一套飞雷神、幻影移行、空间门、镜像次元、黑鸟扫帚的连招，瞬间就能成功登月，躲避老蜜蜂的追杀。

    “那辆蒸汽火车，有什么想狡辩的吗？”

    邓布利多缓缓地抽出了老魔杖。

    “那个，这不是没什么人员伤亡嘛……”艾伯尔特声音越说越小，最后几个单词只能看见艾伯尔特嘴唇一张一合，没能听见任何声音。

    一面防护罩突兀地竖在艾伯尔特身前，挡住了邓布利多的魔咒。

    七八个分身从艾伯尔特身上剥离下来，在客厅里混淆着邓布利多的视线。

    在这种不算多么宽敞的室内环境，邓布利多不可能丧心病狂到用那种大范围法术无差别攻击。

    这就给了艾伯尔特机会。

    飞雷神之术发动，艾伯尔特的本尊直接瞬移出了禁止幻影移行的尼可庄园，然后在数次幻影移行之后不知道跑到哪里去了。

    分身们原本也是可以用飞雷神之术跑路的，但是他们还是选择了留下来，让邓布利多揍一顿，就当是让老邓头消气了。

    一顿暴揍过后，邓布利多收起了老魔杖，脸色没比之前好看到哪里去。

    他知道，艾伯尔特的本尊肯定跑路了。

    这滑头小子的苟命能力越来越强了，身上的魔力庞大得邓布利多都惊叹不如。

    虽然在魔法上的造诣还有所欠缺，但要跑路的话，邓布利多觉得自己如果不和格林德沃联手，或者不事先布下陷阱的话，根本抓不住这混账小子。

    原本想把艾伯尔特吊起来毒打一顿的想法，看来是实现不了。

    ……

    漫步在伦敦街头，艾伯尔特盘算着，自己是不是该置办几处房产？

    戈德里克山谷那边的斯托克宅子他是不想回去了。

    但是老是在尼可的庄园里骗吃骗喝，蹭住蹭饭也不是事。

    跟两位长辈住一块，很多违法犯罪的事情都不好当面搞。

    他也是需要私人空间的。

    管家侠阿尔弗雷德执掌的财团X已经在欧洲大陆上缓缓张开了魔爪，在毛熊的尸体上吃得满嘴流油，艾伯尔特作为财团X的大股东，所拥有的金加隆就是把整个对角巷买下来，那也不成问题。

    买完对角巷，他剩下的钱财还能把整个魁地奇世界杯球赛的所有参赛队伍也给买下来。

    毕竟他除了财团X的钱，他可是还打劫了十多个食死徒家族的古灵阁金库，还有日本不知道哪几个倒霉巫师家族的金库。

    原本制订的什么古灵阁私有化计划，已经没必要了。

    当一个人的财富多到某种程度，他就会对钱失去兴趣。

    艾伯尔特：我对钱不感兴趣，我都没碰过钱，我最后悔的事情就是当初创立了财团X。

    “学长！”一道略带惊喜的声音在艾伯尔特背后响起。

    艾伯尔特循声扭头看去，“赫敏？”

    没事跑出来都能偶遇赫敏，这英国的地界可真小。

    头发依旧是乱蓬蓬样子的海狸小姐正站抱着几本书在不远处，开心地朝艾伯尔特挥着手，她旁边还站着一个棕褐色头发的中年男子。

    看样子是格兰杰先生陪着赫敏到伦敦市区里买书来了。

    “艾沃，这么巧。”

    格兰杰先生对于艾伯尔特的印象十分不错，不仅是因为上次在翻倒巷救了他一命，而且还因为艾伯尔特对于他女儿学业上的帮助。

    这些天回到家里，赫敏可没少在他们夫妇两人面前提起过她那帮晓的朋友。

    其中被提起最多的是艾伯尔特的名字。

    “格兰杰先生，你好。”

    “艾沃，不如和我们一起吃个晚餐怎么样？”格兰杰先生向着艾伯尔特邀请道。

    艾伯尔特看了一眼天边已经西斜的太阳，这个时间点已经接近用晚餐的时间了，他正愁没地方去呢，于是点点头，“那就叨扰了。”

    他原本打算路边随便找家餐厅解决一下的。

    回勒梅庄园是不可能回的，现在回去绝对会被邓布利多打死的。

    “那么，坐我的车吧。”

    ……

    格兰杰夫妇的家是一座双层的小洋房，九十年代的英国，牙医算是一个不错的职业了。

    不能和那些身家动辄上亿的大资本家比，不过也算是社会中上层的精英了。

    格兰杰夫人对于艾伯尔特的到来表示热烈的欢迎。

    招呼着艾伯尔特在客厅里坐下之后，格兰杰夫人一头扎进了厨房里，原本的三人份晚餐显然不能拿来招待对格兰杰先生有着救命之恩的恩人。

    看来今晚的晚餐会十分丰盛。

    用餐的时候，餐桌上的气氛也是同样的热烈。

    “我听赫敏说，你在魔法的学习上给了赫敏很大的帮助。”

    听到格兰杰夫人的话，艾伯尔特摇了摇头，“我只是把我以前的学习笔记借给赫敏而已，并没有指导过她。”

    格兰杰夫人揉了揉赫敏的小脑袋，把她那头原本就乱蓬蓬的头发，好吧，它不可能再乱了。

    “学长的笔记已经帮助我很多了。”

