    “你累不累？要不今天就不去上班了？”

    “我没事，我一会伸展一下就好了，我今天有一个手术，已经排了很久了，不可能再变了。”

    苏子矜今天也有手术，不能代替顾千歌去做。

    “那做完手术就回家休息，下午不要去了。”

    “我知道。”

    两人吃了早餐就去医院了，苏父苏母也走了，裴弋中午起来的时候就自己一个人，忍不住撇撇嘴。

    为什么在她看来天都要塌下来的事情，大家的反应这么冷淡，还有没有一点爱心了。

    想不通啊，这事情在他们的眼里真的一点都重要吗？

    明明之前她感冒她妈就留下来陪她了，现在都这样了，他们竟然不管她。

    好吧，大概是最近被父母宠坏了，她觉得她有点小公举脾气了。

    “大小姐，你需要用餐吗？”

    “这个时间点，好像都可以吃午饭了。”

    “对啊，我就是问你午饭。”

    裴弋握了握拳头，“那就吃吧。”

    总是要吃饱的，不然哪有精力去面对阿墨哥哥。

    “夫人已经交代好了，中午全部都是你爱吃的。”

    “好的。”

    裴弋盘腿坐在沙发上，试探性的给龙墨发了一条微信过去：阿墨哥哥，中午好啊。

    龙墨那边很快回复过来了：到底还有几个？

    裴弋手一哆嗦，手机直接掉在了地毯上，这什么问题啊，什么叫还有几个啊。

    没了，真的没了。

    裴弋写了又删，删了又写：其他的都是路人甲，只有你一个是真爱。

    龙墨没有回复了，裴弋又开始挠心挠肺了，这个话好像太虚伪了，阿墨哥哥根本不会相信的。

    裴弋想撤回来，但是已经超时了。

    只能绞尽脑汁又发了一条过去：千帆过尽皆不是我心所爱，三千弱水只取你一瓢。

    啊呸。

    裴弋狠狠的拍了一下自己的脑门，她这发的都是些什么鬼啊，又酸又臭的，把自己说的多放荡一样，狗屁的千帆过尽。

    撤回，果断撤回。

    裴弋不知道的是，龙墨早就看到了她发的这条信息，不用想他也知道裴弋现在处于一种什么样的状态。

    裴弋想了想，还是别发文字了，发的越多越解释不清楚，她之后发的全是一些表情包，什么弱小可怜，跪地认错，我是谁我在哪。

    有些还是真人表情包，看着特别的沙雕。

    龙墨每一个都看到了，就是不回复，看她一个人在自嗨。

    裴弋发了好大一会，见龙墨都不鸟她，也就不发了，一个人生气的吃了好多东西，都把自己吃撑了。

    佣人看得目瞪口呆，“大小姐，你今天胃口很好啊。”

    “那是阿姨你的手艺好，让我吃了还想吃。”

    佣人笑了笑，把餐桌上的东西收走了。

    裴弋翻了翻手机，从黑名单中找出宋杨的电话直接拨过去，那边一接通她就忍不住咆哮，“Jim，你要死吗？你来凑什么热闹，你要是把本姑娘的男人弄没了，你信不信我掐死你。”

    “弋你是不是分手了？”宋杨的声音有些激动。

    “滚，本姑娘好的很，分什么手，就酸老娘分了手你也没机会。”

    “那你这么暴燥做什么？”

    “昨晚要不是你出来搅合，本姑娘可以美美的约会。”

    “你约会的次数还少吗？少这么一次算什么。”

    “告诉我，你们昨晚都聊了些什么？你是不是在背后给我放暗箭了？”

    “那必须呀，我估计你男朋友得泡在醋缸里了。”

    “混蛋，老娘杀了你。”

    “一阵子没见你，你说话真的是越来越粗鲁了，我已经和大舅子说好了，要好好追求你。”

    “什么大舅子？”

    “你哥啊。”

    “宋杨，你去死吧。”裴弋恨恨的骂了一声，再次把他的电话号码拉入黑名单。

    对于这些前男友，绝对要老死不相往来。

    骂了宋杨之后，她又打电话骂肖成。

    “肖成，姑奶奶告诉你，你哪里好滚给我滚哪里去，要是再敢出现在我面前，老娘灭了你，别以为你是我初恋就怎么样了，有几个初恋能走到头的，别自我感觉良好了。”

    “老娘现在喜欢的是龙墨，龙墨，明白了吗？你早就出局了，就算你追着我多久，你依旧一点机会都没有，你知道我的性子，我是坚决不会回头的，更别说你做出了那样的事情，我嫌弃你嫌弃你嫌弃你。”

    “我和在一起的时候，一点安全感都没有，你从来没有让我踏实过，我每天都担心你背叛我，我怎么都不愿意再过回过去的日子，明白了吗？肖成。”

    吼完之后，裴弋不给肖成说话的机会，直接挂断了电话。

    肖成许久都反应不过来，安全感，这大概是裴弋一直不愿意回头的原因吧。

    他痛苦的闭了闭眼，愣愣的看着窗外，像是石化了一样，许久都没动弹一下。

    裴弋发泄完之后，勉强觉得好受了一点，这两个混蛋，真的不要再出现在她的生活里了。

    裴弋在家里躺了一下午，快到下班点的时候竟然接到了龙墨的信息，她意外极了，一个鲤鱼打挺直接爬了起来，好了妆就开车出去了，结果最先见到的不是龙墨，而是小宝。

    小宝背着书包，乖乖的坐在龙墨办公室的沙发上，正在吃薯片。

    “小宝，你怎么在医院？”

    “我离家出走了，决定去外公外婆家住几天，外公外婆要晚一点才回家，我先过来找舅舅，一会和他一起回去。”

    裴弋乐了，“谁惹你了？为什么要离家出走？”

    “没什么，就是不想在家待了，看不下去了。”

    “看什么看不下去了？”

    “我爸和小泡泡。”

    “你爸又忽视你了啊？”

    “能别用又这种字眼吗？听着就觉得很心酸啊。”小宝穿着大红色的羽绒服，整个人更白了，一张精致的小脸像是会发光，抿着小嘴说话的时候又带着几分楚楚可怜。

    “好好好，我错了，我给你一个大大的拥抱。”

    裴弋紧紧的抱了一下小宝，又问道：“你爸妈知道你来舅舅这里了吗？”

    “不知道，反正他们也不会担心我丢了。”

    “哎哟喂，你这个醋劲真是大啊，完全得你舅舅真传，你舅舅现在估计也泡在醋坛里呢。”

    “不说了，现在不想提他们。”小宝整个人依旧气鼓鼓的。