    八月份的西海，隆冬刚刚过去，春天刚刚到来。

    特洛亚岛。

    寒风瑟瑟中，一个年轻的黑发少年穿着皮夹克，背着一个帆布背包，行走在雪花飘落的街道上。

    突然一阵急促又混乱的脚步，从不远处的街道上传来。

    黑发少年不声不响的闪避到角落，几只眼睛出现在周围的墙壁上，默默地注视着从街道穿过去的黑衣人。

    对于这些黑衣人，罗宾太清楚了，他们都是横行在西海各地的黑手党成员。

    特洛亚岛位于西海的中部与东部交界处，是西海五大黑手党中，刚好是科洛博家族与德兰厄塔家族的势力交界地带。

    因此这个岛屿上，经常出现黑手党在街头火拼的事情。

    只是今天特洛亚岛的气氛，格外的狂躁和急促，无论是岛上的科洛博家族与德兰厄塔家族人员，还是隐藏其中的其他势力，都有些急躁。

    突然罗宾散布在附近几百米内的耳朵，听到了两个小商人在酒馆里，小声的谈论着。

    “今天这帮街溜子，怎么像吃了火药似的?”

    “听说在北方的一个小岛上，发现了一个古代遗迹，里面有非常财宝。”

    “真的假的？”

    “骗你做什么？我是听隔壁邻居的朋友的二叔的儿子的岳母的……邻居说的，事情千真万确。”

    “呃?你在说什么鬼？”

    “反正你爱信不信。”

    “里面的财宝多么？”

    “非常多，听说堆积如山，就如同隔壁汤姆家的干草堆那样高，可惜便宜那帮恶棍了。”

    “嘘！不要命了？小声点。”

    “呵呵，不过那些财宝可不是那么容易拿的，我听说在财宝中，还有一块黑色的大石头。”

    “大石头？这有什么好稀奇的？”

    “你懂个屁，奥哈拉知道吗？”

    奥哈拉?！罗宾顿时来精神了。

    “知道呀！可这和奥哈拉有什么关系？”

    那个小商人，左右小心翼翼的观察了一下，才用手半遮半掩着嘴巴，小声的说道：

    “那块黑色大石头上，有传说中的古代文字，奥哈拉就是因为私下研究历史正文，被执行屠魔令的。”

    “咕噜！喝酒喝酒，哈哈哈。”另一个人小商人连忙岔开话题。

    历史正文？！罗宾瞪大眼睛，在奥哈拉毁灭后，她生命存在的意义，或许就只剩下历史正文了。

    听到这个消息，她甚至有一种冲动，要立刻飞奔过去。

    只是一年多来的磨砺，让她越发熟练的掌握各种花花果实应用技巧，也体验到人心的险恶，不再向之前那样天真了。

    科洛博家族在岛上的据点内，此时只剩下几个留下看家的小虾米，罗宾直接潜入其中。

    在该据点的负责人房间内，发现了好几份相关的文件，以及一份模糊不清的照片，在照片角落里，确实存在一块黑色大方石，上面有一些古代文字。

    不过由于光线和尘埃覆盖的原因，上面的文字显得模糊不清。

    罗宾陷入了纠结之中。

    去？

    还是不去？

    在岛上的另一边。

    奥尔维亚也在暗中注视着女儿，看她会如何选择。

    纠结了半天，眼看要夜幕降临了，罗宾还是处于天人交战之中，理智告诉她，这一块历史正文存在巨大的风险，一旦被CP或者海军发现，她现在的伪装可能直接暴露。

    可另一个念头，也在不断诱惑着她，如果错过这一次机会，那可能和这块历史正文彻底失之交臂。

    月上柳梢头。

    独自坐在屋顶的罗宾，看着那一轮明月，默默地啃着面包和牛肉干。

    萨龙！博士！妈妈！我该怎么做？

    陷入了激烈的心理挣扎中，让罗宾忍不住想起了，她生命中最重要的三个人。

    可是此时此刻，没有人可以给她答案，一切只能依靠天自己思考，利用果实能力和真理之书的帮忙，她这一年多来，才安全度过了一系列危机。

    又想起萨龙临死之前的话，她的理智最终还是战胜了求知欲，没有选择前往那个岛屿，查看历史正文的下落。

    第二天早上，天刚刚亮。

    乔装打扮的罗宾，就拿着从科洛博家族据点借来的八十多万贝利，购买了前往斯塔滕岛的船票。

    斯塔滕岛位于西海中部海域，也是科洛博家族的总部所在地。

    客船缓缓离开港口。

    在甲板上站了一会，感受着海风中的自由气息，罗宾背着帆布背包，返回自己的房间。

    就在她进入房间的那一刻，她心脏猛然一紧，瞳孔急缩到极点。

    就在她要使用能力的时候，后颈被一只大手擒住，顿时浑身无力起来。

    该死！是海楼石！罗宾的能力开始解除，露出庐山真面目。

    房间内。

    一个穿着白西装，带着一个印着红玫瑰花纹面具的女人，目光锐利的看着她：“妮可?罗宾，捉迷藏游戏结束了。”

    罗宾没有说话，因为她知道，今天可能在劫难逃了，默默地闭上眼睛，等待死亡的降临。

    利刃出鞘的声音，在房间响起。

    要死了吗？

    对不起！萨龙、博士、妈妈，我的旅程要到此为止了！罗宾眼角滑落一连串泪珠。

    时间一分一秒过去了。

    罗宾还是没有感受到任何痛苦，此时她也意识到一丝不对劲，小心翼翼的睁开泪眼，在朦胧之中，看到了一个白发身影，正坐在床铺上。

    嗯?她连忙咋了眨眼睛，这才看清楚眼前的身影，罗宾目瞪口呆的张了张嘴巴：“……你是……妈妈?”

    “好久不见，罗宾！”奥尔维亚张开双手，抱住了满脸难以置信的罗宾。

    而其他几个鬼影士兵，则退入阴影世界之中，将空间留给母女俩了，同时也在离开的时候，顺手将房间进行了隔音。

    良久。

    罗宾终于从惊喜中恢复过来，坐在床铺上，小声的说道：“妈妈，萨龙和博士们都去世了。”

    “傻孩子，萨龙和三叶草博士们，都没有事情，我这一年多也在暗中跟着你，看到你成长起来，妈妈非常高兴。”奥尔维亚脸上带着惭愧和自责，用手轻轻的抚摸着罗宾头发。

    “真的吗？萨龙和博士们真的没有事？”罗宾内心的悲伤，顿时被巨大的惊喜冲散。

    奥尔维亚拿出自己的生物电脑，拨通了萨龙的号码。

    此时正在空岛碧卡的萨龙，接通了视频通话后，才发现罗宾的影像出现在视频中，他迅速卸下伪装的面容。

    “呔来嘻哈哈……小罗宾，好久不见。”

    “太好了！你没有事，真的太好了。”罗宾激动得泪流满面。

    随后她又见了三叶草博士等人，那笼罩在她内心的阴影，仿佛烟消云散了一般。

    与此同时。

    在特洛亚岛北方海域，大约207公里的位置，那座传闻中出现古代遗迹的小岛上，正上演着一场血雨腥风。

