    第1026章 独孤倾城见到秦柔   

    “林炫要在二十多年前就已经突破神境，出入冰岛如履平地，冰岛的人无不谈林变色。”

    

    林战继续开口说到。

    

    大厅里鸦雀无声，能把诸葛苍龙吓得不敢出来，不就是说明，林炫比林战还要厉害！   

    林家出了这么厉害的武道传奇，他们竟然一点也不知道。

    

    “林战，我的炫儿现在在哪里，怎么没跟你一同回来。”

    

    林雄一把抓住林战，焦急的开口，这么多年了，他们都已经认为林炫死了，所以，才把林炫的灵牌放在了林家祠堂。

    

    “他走了，说是还有要是要做，我不知道他去了哪里。”

    

    林战惋惜的说到，当时他也奇怪，神境的巅峰后，那就是真神，有金刚不破之身，林炫都做到了，还有什么重要的事情。

    

    “林战，你和三叔长得像，三叔见到你，没有什么反应吗？”

    

    林倾城在一旁开口问到，林雄也看着林战。

    

    林战摇了摇头。

    

    当林战出现在他面前的时候，林雄直接断定，林战就是林炫的孩子，虽然鉴定出来结果，林战跟他没有血缘关系。

    可是，林雄还是坚信自己的想法，只不过最近时间多，他没有去追究。

    

    林战把手机照片给了林雄后，便离开了胶州，回来华国有一段时间了，他迫不及待的想见到秦柔母女。

    

    当天下午，林战便带着独孤倾城下了飞机。

    

    这次林战是高调回归，乘坐的是直升飞机，可以直接到达省城秦家。

    

    秦越得知林战回来，特意通知所有秦家高层的人，全部出来迎接林战。

    

    省城的四大家族的人，包括楚傲天，宋至臻，庞蕴晟，也率领自己家族的人，赶来迎接林战。

    

    林战走下飞机，便看到秦柔和秦小喵，站在众人面前，正微笑的看着自己。

    

    林战的心，顿时一片柔软。

    

    整整半年没有看到秦柔母女了，林战从来没有在外人面前展露出来，然而，在看到秦柔的那一刻，林战再也平静不下来。

    

    “媳妇！”

    

    林战脸上露出笑容，几步来到秦柔的面前。

    

    “林战，你终于回来了。”

    

    秦柔冲着林战嫣然一笑，无限温柔。

    

    紧接着，秦柔的双眸噙满了泪水。

    

    “媳妇，对不起，我答应你早些回家，可是一去就是半年，害你为我担心，对不起，是我的错！”

    

    林战抬手，为秦柔擦去眼泪，然后把秦柔搂进怀里。

    

    秦柔趴在林战的怀中，闻着林战身上熟悉的味道，悬着的心总算落了地，心里涌上踏实的感觉。

    

    “看在你为国事操劳，我就不追究了，不过，你要敢背叛我，我让你一辈子看不到我们母女。”

    

    秦柔娇嗔的说到，林战立刻打了个立正。

    

    “媳妇放心，我对你的心意，天地可鉴，永不变心！”

    

    看着林战一本正经的模样，秦柔忍不住噗嗤笑了起来。

    

    “妈妈，爸爸，你们抱够了没有啊？”

    

    就在林战和秦柔你侬我侬的时候，秦小喵煞风景的声音响起，她实在是忍不住了，同时心里特别委屈。

    

    “啊！”

    

    听到秦小喵的话，秦柔一声娇呼，迅速离开林战的怀抱，满脸通红的看向秦小喵。

    

    秦小喵大眼睛眨巴眨巴的看着林战，一脸的委屈。

    

    “爸爸，你都抱了妈妈那么久，是不是轮到抱我了，我对你的思念，可不比妈妈少一丁点哦！”

    

    同时，秦小喵的小手张开，伸向林战，林战的心立马化成一汪水了，赶紧早早，把秦小喵抱起来。

    

    “小喵，爸爸的乖女儿，爸爸最喜欢你了，想死爸爸了！”

    

    林战抱着秦小喵一顿猛亲，逗得秦小喵咯咯直笑。

    

    一旁迎接林战的豪门贵族，看到林战一家三口的互动，全部露出羡慕的目光。

    

    林战是南域战神，神境巅峰强者，收复冰岛，打败唐家，是华国第一功臣，放眼华国，能够让林战点头哈腰的，恐怕也就秦柔母女了。

    

    远处的独孤倾城，自然也看到了这一幕。

    

    “有妻如此，夫复何求，难怪林战对秦柔至死不渝，如果我是男子，这么美丽，温柔贤惠的女子，我也会情不自禁的爱上她。”

    

    独孤倾城整理好思绪，脸上带着微笑，迈步来到秦柔和林战的身边，独孤倾城终于明白，她和林战，这辈子终究是有缘无分了。

    

    “林战，这是你的未婚妻和女儿吧，有了老婆忘了兄弟，也不介绍一下！”

    

    独孤倾城装作非常幽怨的样子，委屈的看着林战，林战脸色一囧，不安的看向独孤倾城。

    

    “你好，我叫独孤倾城，是林战的哥们儿。”

    

    独孤倾城学着平常人的样子，对秦柔伸出手，秦柔愣了一下，面对美得不像话的女孩，虽然跟林战称兄道弟，可是，窈窕淑女，君子好逑，秦柔忽然有种危机感，不过，人家都已经伸出手了，秦柔也不好拒绝。

    

    “你好，我叫秦柔，欢迎你来我家做客。”

    

    秦柔微笑的说到。

    

    “咦，爸爸，这个姐姐好漂亮哦。”

    

    秦小喵好奇的看着独孤倾城，立刻被独孤倾城身上的气质吸引，她跑到独孤倾城面前。

    

    “姐姐好，我是秦小喵，爸爸的贴心小棉袄，你长得好漂亮，可以抱抱我吗？”

    

    秦小喵的主动热情，顿时让独孤倾城心情大好，她的年龄和林战差不多，可是，秦小喵喊她姐姐，独孤倾城一下子就喜欢上了秦小喵。

    

    “当然可以，姐姐也喜欢你哦。”

    

    独孤倾城抱起秦小喵，同时让她骑在了自己的脖子上，带着秦小喵飞来飞去，秦小喵兴奋的大叫着。

    

    林战尴尬的看了一秦柔，独孤倾城的性格和男孩子一样，不修边幅，可是，谁能知道，独孤倾城曾经是天魔城的公主，而秦小喵却骑在了公主的脖子上，这要是被五虎将看到，肯定吓一大跳。

    

    以秦越为首，恭敬的把林战让进大厅，其他家族的代表，见过林战后，没等秦家开席设宴，便告辞离开。

    

    他们能够见到林战，已经是林战给足了面子，至于同桌吃饭，他们还没有那个资格。

    

    

    

