    完成考验带着幼龙回到聚集地后。

    彻底收服已经接触一段时间，相处十分融洽，有了感情基础的岩棘乘龙幼龙，自然是水到渠成的事情。

    在离开岩裂谷后第三天的上午，苏桓在不借助血缘香的情况下，就成功和这头幼龙建立了心灵羁绊。

    “小家伙？”

    “吼吼！”

    只来得及和刚收服的小家伙心灵简单沟通一句。

    收服幼龙后的心灵能量反补，以及海量的记忆就彻底将苏桓的意识淹没。

    通过这些天，一瓶瓶幻魔药的推动下，苏桓的心灵修为不断飞涨。

    加上这次心灵能量反补带来的提升。

    终于是让苏桓的心灵体，正式达到了高段驭徒中期的程度。

    这让苏桓对修行进展颇为满意。

    这种修为进度已经不下于寻常高段驭徒一年时间的苦修。

    按照这种进展再接再厉下去，一个月后说不定他就能提升到顶尖驭徒的心灵体强度。

    在四个多月后巢灾卷土重来前，甚至有机会能达到准职业级的心灵体，开始尝试孵化、收服血腥暴龙头领的龙蛋。

    血腥暴龙头领的龙蛋正常孵化正常来讲可能要一两年，甚至更久。

    但旧日龙典中却不乏催化龙蛋孵化，而且不会对龙蛋造成任何后遗症、副作用的秘法。

    心神退出了心灵海中。

    苏桓立马将注意力转向了收服岩棘乘龙后，旧日龙典上多出的内容上。

    按照惯例，苏桓首先翻看的自然是岩棘乘龙的蜕变化龙途径。

    岩棘乘龙在旧日龙典上记载的种族名称是晶岩座龙。

    苏桓也准备沿用龙典所记载的名字。

    晶岩座龙听起来可比岩棘乘龙要像那么回事儿。

    苏桓很快找到了涉及晶岩座龙蜕变化龙的途径。

    足足有三十五条途径之多。

    其中包括从超级危险种蜕变为中级恐怖种、高级恐怖种乃至特级恐怖种等不同层次种族的多种途径。

    第一时间，苏桓当然想要选择能直接蜕变为特级恐怖种的途径。

    毕竟危险种蜕变为恐怖种不易，自然是种族层次越高越好。

    但一看晶岩座龙蜕变为特级恐怖种所需的各种材料和仪式内容难度，他果断选择了放弃。

    经过一番比较、考量。

    最后苏桓选择了一种蜕变为侧重于防御型的高级恐怖种的化龙途径。

    晶岩座龙蜕变（其十九）：晶岩座龙+山岳岩怪之心+破坏重石+地沉石，岩系龙裔龙血精华5000ml+破坏系龙裔龙血精华5000ml+重岩化龙仪式=重胄晶岩龙。

    之所以选择蜕变为高级恐怖种重胄晶岩龙的途径。

    不仅仅是因为这种恐怖种的防御力，在这三十五条蜕变途径蜕变而成的三十五个不同种族中。

    哪怕算上蜕变途径较之高、特级恐怖种要难得多的特级恐怖种，也能能位列前五。

    更是因为苏桓恰好知道重胄晶岩龙两样材料的线索。

    首先是岩系龙裔龙血精华。

    这样材料完全可以找岩裂谷的岩棘战龙解决。

    五千毫升龙血精华提纯最多所需一二十升龙血。

    对岩棘战龙庞大的体型来说不值一提，弄到手不算难。

    而地沉石，就更巧了。

    老师的宝库中恰好就有一块。

    苏桓还曾见过。

    地沉石这种特殊材料本身就极为沉重，而且本身还带着特殊的重力场，如果不作特殊保存，所处的地面都会沉陷。

    而老师将之放在宝界的特殊空间中，当然不会面临这个问题。

    当初在老师宝界中挑宝时，寻宝龙兽意外走近地沉石后，还被地沉石的重力场压得趴倒得地上，让苏桓颇有印象。

    “风雷龙蛇、重胄晶岩龙、吸能树龙……”苏桓一一细数起三个驭宠所需的蜕变材料，顿时感觉自己任重道远啊。

    也就是寻宝龙兽目前的成长阶段还较低，等到其接近种族极限，恐怕龙典上也会出现再次蜕变化龙的途径，介时还要加上一个寻宝龙兽。

    确定好今后让晶岩座龙蜕变化龙的途径后。

    苏桓再次将目光转向脑海中多出的旧日龙典内容上。

    比起前三次收服驭宠时，这次直接收服超级危险种晶岩座龙所带来的旧日龙典内容的解封明显要多得多。

    其中甚至不乏高层次的内容。

    这些内容让他越看脸上的喜色越浓。

    不仅仅有蜕变途径，秘方、秘法，还有魔药、秘药，甚至一些特殊奇物的制作方法。

    当一种名为毒睛飞龙的特级恐怖种的蜕变化龙途径出现在苏桓眼前时，他猛地心头一震，随之而来的是一阵狂喜。

    毒睛飞龙的蜕变后的种族名为毒渊飞龙。

    尽管这个种族苏桓闻所未闻，但龙典记载中却有详细描述。

    毒渊飞龙的种族层次，赫然是恐怖种之上的存在。

    噩梦种！

    尽管只是最弱的次级噩梦种族。

    但哪怕是恐怖种中最强的超级恐怖种族，与其之间的差距也相隔一条无法逾越的巨大鸿沟。

    噩梦种种族无比罕见，每一头都是能够大型覆灭人类聚集地的噩梦般的存在。

    而较为容易收服的幼生期噩梦种更加罕见。

    单看老师已经六十岁，成为职业级驭师已经超过三十年，论心灵修为早已经达到媲美噩梦种的程度，但依然还未能成功收服一头噩梦种，就能看出这种层次的强大、罕见和难以驯服。

    实力层次越高，种族的繁衍能力就越低。

    恐怖种的繁殖能力比起危险种就弱得多。

    更别说恐怖种之上的噩梦种了。

    一头恐怖种一生能孕育出一头后代就算是为种族的延续做了贡献，如果是繁衍了两个后代，甚至算是为种族的壮大做出了卓越贡献。

    苏桓赶紧查找起新解封的龙典内容中，一切涉及噩梦种的部分，涉及噩梦种的一切知识在黑灯堡都难道一见。

    所有涉及噩梦种的蜕变途径一共有十一条。

    不过却没有任何一条是老师已经收服的驭宠所能用上的。

    倒是多出了老师猩红恶狼蜕变为特级恐怖种血恶魔狼的途径。

    不过在苏桓看来这都并非问题。

    以老师的实力，想要收服那十一条噩梦种蜕变途径中，任何一种蜕变前的成年个体，都并非难事。

    只要自己将途径告诉老师，并让其相信途径的真实性。

    然后由老师去收服一头成熟期乃至完全期的个体，并全力让其完成蜕变途径，黑灯堡第一头噩梦种就将因此诞生。

    苏桓很快从十一条途径中为老师选出了两条。

    分别是特级恐怖种冰晶龙狮蜕变进化为次级噩梦种冰震龙狮的途径。

    以及顶级恐怖种月魔熊蜕变进化为低级噩梦种月力龙熊的途径。

    之所以选择这两个种族，是因为这两个种族恰好在黑灯堡的记载中有出现，收服起来较为容易，不用满世界到处找。

    将冰晶龙狮和月魔熊的进化途径都抄录在同一张纸的正反面上。

    苏桓将刚收服的晶岩座龙也收进了驭印空间，拿着纸张直奔老师的城堡而去。

    Ps：（哪几个兄弟猜出来噩梦种的，我严重怀疑你们偷看了我大纲，手动滑稽。）

