    第1579章 兽人强者的惊慌   

    “上官谨，我们来练练，看谁杀得最多！”

    

    灵颜见上官谨的意志之剑斩人很快，便要与之比试，加快了出箭速度。

    

    “好！”

    

    上官谨一口答应，便加快了出剑速度。

    

    他和灵颜虽然都有斩玉骨圣人之力，但玉骨圣人境界高、战力强，每斩一个，都要花费不少时间，真不是那么好斩的。

    

    但斩纹骨圣人，对他俩这种高天资的武者来说，那就容易得多了。

    

    正如陆沉所说的那样，一箭一个，一剑一个，一般纹骨圣人在他俩前面，没多少抵挡之力。

    

    “你俩杀得热闹，比拼杀人头，绝不能落下老娘！”

    

    就在此时，如花不服剑修和箭修的战力，也举着两只巨锤奔了出来，一锤挥出，将一位兽人震飞万丈。

    

    如花奔到城头，立在前沿的第一线，竟敢以金身尊者的境界，去为身后的狂热军团率先迎敌。

    

    “大战恶战，不能少我平头哥！”

    

    全盛大吼一声，挺长矛奔出，一矛刺出，犹如一道流光闪出，冷不妨将一个兽人刺下了城墙。

    

    全盛恃着肉身强横，愣是过来凑热闹了。

    

    不过，全盛知道自己的斤两，与纹骨圣人一对一决战还尚可，但面对不断登上来的纹骨圣人，那可不敢单独作战，而是在如花身侧助战。

    

    而在全盛后面，还有马甲和牛丁跟随而来，也是围绕在如花身边作战。

    

    马甲和牛丁单独作战不强，可他俩是联手战斗的，施展出来的是无阶无品的天灾战技，威力巨强！   

    就连上官谨都对马甲牛丁这门合击战技，忌惮三分。

    

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    高海召出了防御性法阵，降于城头，为军团添加一道防御之后，见如花等人打得热闹，也忍不住亲自上阵，检验一下修出金身的战力达到什么程度？

    

    高海提双锏，施展霹雳战技，威力猛如虎，可单挑一般纹骨圣人。

    

    “符箓：包罗万象！”

    

    矮山也释放一道符箓之海，在城墙外面布防下来，也抄起一支符棍，施展爆裂战技，跟随高海杀出。

    

    而瘦虎在城头布置好了机关，也不甘落后，戴起拳套，施展碎星战技，同样奔出去迎敌。

    

    “卧槽，卧槽，卧槽槽槽……”   

    肥龙蹲在上官谨前面，举着两只大锅，撑起遮天战技，口中爆着粗，“尼玛，这三个家伙真是不要脸，咱们可是四大世家的人，明知老子不能上去迎敌，你们三人却跑去杀敌，你们好意思吗？”

    

    肥龙明知自己的遮天战技更强大，战力比瘦虎、高海和矮山还要高一些，可愣是离不开啊。

    

    在他的身后有剑修，剑修的身后还有箭修，这两条脆皮若失去遮天庇护，很容易被人打成屎饼，他敢走开吗？

    

    更重要的是，他可不仅撑起遮天，还撑起群盾，给所有人一个盾防加持。

    

    战斗一打响，他就要不断抛出圣盾，给爆盾的军团战技重新加盾防，忙个不亦乐乎，他根本没空闲时间去杀敌立功。

    

    他的盾防效果实在太强了，相当给每个军团战士多加了半条命，整支军团五千人，个个都等着他的盾防来救命呢！   

    十侍女也想前出迎敌，却被陆沉叫住了。

    

    “灵一、灵二、灵三、灵四和灵五，去左边箭楼帮忙。”

    

    “灵六、灵七、灵八、灵九和灵十，去右边箭楼帮忙。”

    

    陆沉如此吩咐，十侍女当即兵分两路，分别跃上左右两边箭楼去了。

    

    陆沉之所以这么安排，那是因为左右两边的箭楼，也有兽人登上去了。

    

    菜鸟和万炎虽然都有群战能力，但手下只有两百近战和两百箭手，始终是势单力薄，顶不住源源不住攻上来的兽人，形势相当恶劣。

    

    而十侍女全部入圣，战力又强，可越阶斩纹骨圣人！   

    两边箭楼各有五个侍女坐镇，那就稳当得多了。

    

    毕竟，箭楼比城墙高五十丈，又相对独立，位置不太重要，也不是兽人主要进攻之地。

    

    所以，进攻箭楼的兽人不是很多，也不会很强！   

    只有他陆沉所在之处，那才是兽人重点进攻的地方！   

    果然，十侍女分别进入两侧箭楼，就把攻进去的兽人给杀了出来，巩固了箭楼的防御，让箭手们继续安心射箭。

    

    而在军团的战阵之中，陆沉和灵娲分别斩了很多兽人强者，杀进来的两百兽人强者，已经不足百人了。

    

    “这是什么战阵？

    一大一小，互相加成，威力恐怖如斯啊！”

    

    “这些蝼蚁般的金身尊者太难打了，战斗辅助也太多了，又是战阵，又是盾防，又是战地医者，个个不倒，这打毛线个打？”

    

    “人族小子和灵族女子战力太强了，也太阴了，总是在后面袭击，我们这批人已经死了过半，还迟早得死个干干净净！”

    

    “其实，我们低估了这批金身尊者，他们是有备而来的，最重是他们有足够的实体真元箭！”

    

    “不错，我们的纹骨圣人部队被一轮轮的箭雨给阻拦了，他们杀不上来支援，我们没法打。”

    

    “人族这支金身尊者部队真不简单，辅助的力量太多了，整体战力比人族的一些圣人部队都要强，我们实在是失误了。”

    

    “我们杀上来只有两百人，力量远远不够，二千人还差不多！”

    

    “对，我们要是有二千人杀进来，他们的战阵再强，也抵挡不住二千玉骨圣人的摧残！”

    

    “诸位，突围吧，回去召集人手再来报仇！”

    

    幸存的兽人强者们，因为损失太大，而搞到个个惊慌不已，吐槽不断。

    

    此时，他们不再想着打败眼前的金身尊者了，而是奋力往外面冲杀，拼了命要脱离这支军团的战阵，想要逃出生天！   

    可狂热军团的战士们都看出对方想逃，均全力厮杀，尽最大的力量拖住对方，给陆沉和灵娲争取了更多斩敌的时间。

    

    城墙之下，兽人的纹骨圣人部队也很急，城上的防御太强，他们杀不上去。

    

    而被困的强者又在不停殒落，再等不到他们的增援，两百强者恐怕就要损失殆尽了。

    

    

    

