    到了家里的时候，已经大概是比较晚了！

    罗峰直接开车到了他们的隔壁停下，他本来还有些事情要询问丁悦的，不过丁悦因为父亲死去，有些悲伤，他也不好再过多问什么。

    不过侯震在看到罗峰带着一个漂亮妹子回来的时候，整个人倒是非常的兴奋，罗峰没理会这家伙！

    到了客厅的沙发上坐了下来，罗峰去给丁悦倒了一杯水说道：“我给你安排一个房间吧，你昨天到现在，应该都没怎么睡觉，先安安心心的休息一下。”

    说完，他深吸一口气道：“你应该很想亲自去祭奠你的父亲吧！”

    丁悦抬起头，看着罗峰，然后猛然的点了点头。

    “明天我带你去！”罗峰说道：“明天带你去丁家，你去送送你的父亲。”

    丁悦的脸色一变道：“可是…我妈说，丁家有杀生堂的人，我…”

    罗峰微笑着说道：“放心吧，有我在。”

    丁悦这才点了点头道：“好，那我祭奠完了之后，我也去把盒子给你。”

    罗峰点头！他带着丁悦到了二楼，给她挑选了一个房间，等到丁悦进入房门，罗峰才走到了楼下！

    侯震诧异的问道：“这美女啥情况，他爸被杀生堂的人砍死了？”

    罗峰点头，简单的给侯震说了一下情况。

    听完之后，侯震微微一呆道：“燕京八大家族之一的家主居然死了。”

    吕不饿躺在沙发上，一边扣着自己的脚，一边说道：“杀生堂专门挑富豪下手，对燕京八大家族的人下手，倒也正常。”

    罗峰听丁悦说到盒子，他想到了自己手中的梅方盒，他看向了吕不饿说道：“对了，前辈，你可听说过梅方盒？”

    “听过的，怎么了？”吕不饿问道。

    罗峰神色一喜问道：“你能够解开这东西吗？”

    “我能解开个鬼！”吕不饿说道：“据我所知，整个地球上，能够解开这个盒子的，只有一个人。”

    “我师傅？”罗峰问道。

    “你师傅要能解开这玩意儿，他早就知道手里那个盒子里面的秘密了。”吕不饿说道：“是一个物理学的博士，一个外国人，叫什么欧莱特罗伯斯还是什么玩意儿的。”

    “他是哪个国家的？”罗峰神色微微一顿问道。

    他的父母给他留了一个盒子，虽然现在又有了一条线索，但是他却不知道过去能不能见到自己的父母。

    “我咋知道，而且这个人好像十几年前就死了。”吕不饿说道。

    “死了？”罗峰一愣道：“怎么会死呢？”

    “实验室爆炸吧好像，这家伙挺有能力的，你们逍遥阁那几把特制的狙击枪，就是人研发出来的。”吕不饿说道。

    罗峰的眼眸之中露出了一丝的失望，不过他也没多想，或许他的师傅能够解开，又或许，等燕京结束了，去老宅也能够寻找到自己的父母。

    “晚上没出什么事儿吧！”罗峰问道。

    “没什么事情，林瑶那丫头在那边扎马步。”吕不饿说到这里，忽然嘿嘿一笑道：“说实话，这丫头的天赋还不错，虽然习武晚了，但是毅力很强。如果不是我嫌麻烦，我都想收她当徒弟了。”

    罗峰诧异的看向了吕不饿说道：“她天赋不错？”

    “你不相信老子的眼光？”吕不饿撇嘴看向了他问道。

    罗峰哑然，眉宇之间有着一些的犹豫之色闪烁而过。

    然后他摇了摇头道：“算了，我先回去了，你们随意！”

    “我饿了，给老子点个外卖。我要吃烧烤。”吕不饿开口道。

    想着吕不饿在家里也算是照顾了林瑶，罗峰倒也没有吝啬，直接把手机给到了他。

    点完之后，他便回到了家里！

    林瑶不在一楼，房间之中，秦姨在厨房忙碌着，似乎厨房永远有着忙不完的事儿。

    邹军也跪在地上擦着地板。

    罗峰和两人打了个招呼，便朝着楼上走去。

    他一路走到了林瑶房间的门口，敲了敲门，林瑶的声音传了出来道：“进来！”

    罗峰走了进去。

    林瑶似乎刚刚洗完澡，穿着一件睡衣，坐在镜子前方，在往脸上涂抹着什么东西，看到罗峰之后，她问道：“事情处理完了？”

    “还没呢！”罗峰说道：“杀生堂的人把丁家的老爷子给杀了。”

    罗峰简单的说了一下事情之后说道：“所以明天我估计得带丁悦回一趟丁家，一来是她祭奠她的父亲，二来是杀生堂的人在追杀她，我看看能不能掉几条鱼。”

    “你昨天晚上不是把梅花Q给捉住了吗？没问出什么东西来？”林瑶问道。

    “四姐暂时还没给我发消息，估计没啥情报。”罗峰道：“而且时间也错开了，估计现在即便是问出一些杀生堂的基地，他们也转移了。”

    “明天没什么事情…”林瑶说道。

    就在这个时候，一阵脚步声由远及近，不多时门外敲门声响了起来。

    罗峰转过身看了过去，他发现邹军正低着头，站在门口的地方。

    “有事儿吗？”罗峰问道。

    邹军看了看里面，有些局促的说道：“小姐…下面有…个人来找你，说是你的表妹。”

    “对！”林瑶说道：“你让把她带上来吧！”

    “哦！”邹军连忙说道。

    等到他下去，罗峰皱眉道：“她怎么过来了。”

    “她说和她妈吵架了，想过来找我说说话，虽然我和她关系一般，但是我和她的关系还挺好的，就给她发了地址！”林瑶说道。

    罗峰点头道：“那行吧，你们聊，我就先回房间了。”

    林瑶点头！

    罗峰走到楼梯口，正好看到邹军带着钱朵朵走了上来，钱朵朵对着罗峰办了一个鬼脸，然后跟着邹军，走到了林瑶的房间。

    罗峰哑然失笑，也没多想，回到房间简单的洗漱了一下，不多时，夏柠来到了他的房间，罗峰看了一眼，就习以为常的睡了过去。

    而这一天的晚上，却注定没有那么的！平静

    凌晨两点，楼下，一阵极为急促的敲门声，响彻而起。

