    所以目前陈刚新加入的两艘舰船对于他的帮助的确很大，但是可惜的是自己手里没有太多的资源去购买这些舰船。

    目前基地这边的资源也越来越少了，陈刚估计这也坚持不了多长时间了。

    好在目前控制塔这边也算是制造完成了，现在只需要添加进燃料快就可以开始运转了。

    虽然陈刚没有找到冰矿但是在周边的几个星系中陈刚找到了制造燃料的块的材料，各种同位素通过在星球中采集虽然含量很低但是总归是有的，加上液化臭氧这些也可以通过提炼获得所以这让陈刚还是能安心把控制塔给启动。

    不过这些东西虽然星球有但是所含的比例实在低的可以，整整用了一年时间的收集和转化陈刚才勉强搞出了能够维持控制塔一个月左右的燃料。

    对此陈刚也颇为无奈，但是这也是没有办法的事情，毕竟如果真的那么容易就把这些材料搞够了那么那些高等级文明满宇宙的寻找冰矿还图个啥。

    一切准备工作都已就绪之后，陈刚随便选择了基地附近的一颗星球，在距离它大概一百万千米处开始锚定控制塔。

    整个控制塔的锚定并不长，大约用了一个星期左右便锚定完成。

    此刻看着宇宙中这根总长大约12KM像一根拐杖的控制塔陈刚也总算是松了一口气。

    “经过这么长时间的一波三折总算是把你给搞定了。”说着陈刚结果了控制塔的管理权限打开了燃料仓将自己早就准备好的燃料给放了进去，之后陈刚便激活了控制塔。

    随着陈刚的激活指令下达下一刻只见以控制塔为中心力场开始展开，不一会一个浅蓝色直接大概一百公里左右的圆形力场便将整个区域笼罩了起来。

    随着控制塔的供能开启内部的舰船维护阵列和精炼阵列开始运转。

    陈刚此刻也不敢耽搁，只见他立马让早就准备好的工业舰将矿石一箱一箱的就往精炼阵列里面送。

    至于舰船维护阵列也是一样把早就准备好的材料一船一船的只管往里面放。

    “隐形轰炸舰制造时间为一天一艘，而我手里的材料能够制造二十艘隐形轰炸舰以及十艘截击。”说着陈刚想了想决定少造点截击然后多造点隐轰出来。

    毕竟现在的自己需要的是强大的火力，至于抓人对于现在的自己来说并不是很需要，所以思来想去之后他决定只制造两艘截击而其他的则都是拿来制造隐轰。

    就这样陈刚的隐形轰炸舰正式开始制造了。

    当然制造隐轰的同时陈刚也没有忘记炸弹，而制造炸弹需要用到的材料是各种稀有元素加上稀有金属，因为之前陈刚自己也挖了一些三钛所以材料他还是不缺的。

    就这样一个月之后陈刚的隐形轰炸舰和截击已经全部制造完成了。

    看着全身灰白色相间涂装的净化级陈刚的脸上也露出了笑容，净化级隐形轰炸舰整体船身呈流线型，前段是驾驶仓位而在驾驶仓位的正下方便是炸弹发射器，在他的后方两边各有三个凸起而这就是鱼雷发射器。

    整艘船给陈刚的感觉很像前世自己看的科幻电影里面的飞行汽车，当然除去大小不同以及颜色有所差异以外其他方面都很像。

    对于这艘五级文明的舰船陈刚自然也很是好奇。

    走进舰船内部之后陈刚也发现了它和之前自己所有的舰船都不同，首先是驾驶室，整个驾驶室仅仅只有二十多方，周边是密密麻麻的各种仪器控制开关，陈刚站在这里环顾四周后这里给陈刚的第一感觉就是紧凑。

    紧接着他又来到了生活区，和其他的同级别船只相比净化级这里也小了许多。

    除去驾驶员日常所需要必须生活设备以外其他锻炼娱乐的设施都没有，并且就这仅有的一些设施空间也不是很大，总之净化级给陈刚最直观的感觉就是狭窄。

    当然对于这点陈刚也能理解。

    毕竟净化级作为一艘护卫舰它的功能太过于齐全了，这也导致了他必须尽可能压缩空间以确保它能把这些设备都装备上去。

    首先相比于之前自己其他船只不同的是进化级拥有三层防御，第一层则是护盾系统，和四级文明的所使用的普通护盾不同五级文明的护盾是质的飞跃。

    它的护盾对于各种伤害也有着抗性，其中主要分为动能抗性，爆炸抗性，热能抗性以及电磁抗性。

    而每种抗性的都是百分比减免，就拿护盾的电磁抗来说净化级的电磁抗性是0而爆炸抗性达到了惊人的百分之六十二。

    但是这些抗性并非说一层不变，可以通过加装护盾抗性增效器来提升某一方面的抗性，当然这些改装件并非说可以无限叠加，首先你装备的越多稀释越严重效果越差，其次舰船的可改装位置有限你不可能全部拿去加装这些东西而放弃其他的东西。

    所以这些东西只能适量选择，把一些抗性太低的稍微提升一下。

    当然相比于四级文明的舰船，五级文明舰船除去护盾以外还有装甲，和四级文明不同的是五级文明舰船的装甲也是有抗性的和护盾一样也分为四种抗性，当然除此以外还有最后一层防御就是结构值。

    因为用的都是三钛这些合金使得他的结构也异常的坚固可以抵挡一定的伤害。

    当然除去这三个方面净化级作为一艘甲抗船他还有自修系统，他配备了一个小型装甲维修器可以修复自己装甲的损伤。

    修复效果比起红宝石防御不知道好了多少倍，但是缺点也很明显，小型装甲维修器启动需要耗费大量的能源。

    加上它本身舰船上的其他设备使得它不能一直使用，对于这点陈刚也很是头疼。

    对此他尝试了无数种改装方法来提升舰船本身的回能速度，但是最后发现不管他怎么改造整个系统全部运转最多只能坚持五分钟。

    这也让陈刚边打边修的计划破灭了好不过这也是没有办法的事情，毕竟护卫级别的船只想要什么都兼顾这是不可能的。

    而且隐轰的作用更多的是战场突袭而不是正面硬钢。

    搞定了隐轰之后陈刚又把目光到了截击舰上。

    这艘截击舰叫做猛禽级，它整体呈深蓝色涂装，而它的造型就如就如它的名字一样很像扑向猎物的雄鹰。

