    姜小白知道这个亚细亚大集团，以国外的八百半为榜样，想要成为国内商业第一人。

    八百半在国外是一家跨国公司，年销售额能够达到五十亿美金。

    这是美金啊，在全世界各地拥有400多家百货店和超市的大型公司。

    前两年的时候，以这个八百半的老板为原型拍摄的一部电视剧在国内还创造了最高的收视记录。

    而八百半在魔都这边也有一家分公司，开业当天的一共进店的人数一百多万，这直接创造了一个吉尼斯世界纪录啊。

    而亚细亚瞄准的是八百半，结果亚细亚出事了。

    姜小白有些不忍心告诉张卫义，不光是亚细亚这个小老弟出事。

    八百半也会出事，就在这一场金融风暴之中。

    不过想了想，姜小白还是没有说太多，他怕张卫义成为了惊弓之鸟。

    最近倒下的企业有些多，尤其是去年大肆扩张的企业，超速发展不是那么容易的。

    好在姜小白去年的时候，稳的一笔，没有让企业乱来，不然的话估计今年就危险了。

    姜小白点点头，既然张卫义提议了，他也不多说，不过超市的项目该上马还是要上马的。

    只不过要等他从香江回来以后再说了。

    出关以后，姜小白再次踏上了香江的土地。

    林生和黄先生两个人来接姜小白，依旧是银刺。

    大气而不失奢华，姜小白也没有客气，直接上了车。

    “姜董。”林生说话底气有些不足，毕竟现在房地产公司出现问题了。

    在车上的时候，姜小白也没有着急问林生具体的情况。

    地产公司会出问题，这是一定的。

    所以他一点也不着急，不过现在地产公司的问题还没有严重到一定的程度，只是开始亏损而已。

    倒没有说一蹶不振了，情况不是很严重。

    不过为了表示自己的重视，姜小白还是来了，来的目的就是表达自己的态度。

    当初说好了，有对赌协议的。

    花朵银行出资九亿四千万港币，入股立新发展公司，占据立新发展公司49%的股份。

    两年后，如果立新发展公司不能够让花朵银行的盈利达到两倍，立新发展公司则要以双倍的价格回购花朵银行手中立新发展公司的股份份额。

    或者赔偿花朵银行一倍的股份，也就是说49%的股份，那样花朵银行就会占据立新发展公司98%的股份。

    也就是说，两年以后的盈利达不到预期的两倍。

    要么立新发展公司双倍赔偿，要么整个立新发展公司都给花朵银行。

    当初签订合同的时候是1995年8月1日。

    现在快两年的时间了，到今年的8月1日就要实现两倍盈利了，而现在立新地产公司的情况，不用说两倍盈利了。

    投资能不能够收回来都是两说了，当然了，现在还是没有到时候。

    姜小白也不着急，只是来表达一下自己的存在感，主要还是和黄先生商量即将到来的金融危机的事情。

    华青控股集团的其他企业，大部分都在内地。

    这一次的金融危机，虽然说也有影响，不过要真的说起来影响也不是太大，关键是花朵银行。

    这是一个大问题，花朵银行是在香江的，而且这两年业务开展的也不错。

    这一次的金融危机绝对会有影响的，现在就看影响大不大的问题。

    姜小白考虑着，脸上不由的露出了沉思的神色，搞的林生还以为姜小白对于立新地产公司的事情不满。

    而姜小白想着，又想到了那位老人的事情，不由自主的开口说道：“下一次再来，这就是自己的国土了。”

    黄先生笑眯眯的点头说是，林生也有些感慨，这香江最近不太平啊，逃港的不少。

    都是怕回归以后有什么变动之类的，不过和他没有关系，他们家没有这个说法。

    而且也不准备离开了，家里的老爷子发话了。

    所以对于姜小白这种内陆的地头蛇，更加的重视了，要是能够和地头蛇搞好关系，以后也不用担心了。

    而在这个时候，地产公司的亏损就显得有些尴尬了，要不是林康得罪了姜小白，惹得老爷子发火，直接给赶走了，说不定现在他的地位又该不稳了。

    不过他真的是看好香江的楼市的，觉得一定会有一个好的发展，可是无奈现在的情况确实有些糟糕。

    林生一路上小心翼翼的，姜小白在宾馆休息了一晚上，第二天来到了立新地产公司，听林生汇报最近的情况。

    姜小白翻看着公司的财务报表，林生在一旁汇报，同时观察着姜小白的脸色。

    不过姜小白不管听到什么，都是神色如常的样子，从外边根本就看不出来一点不悦，或者说愤怒的模样来，

    这就让林生尴尬了。

    等林生汇报完以后，姜小白看着林生说道：“林生，现在看来你想要完成，当初承诺的事情，是有点困难了啊。”

    林生苦笑着，这何止是困难呢，准确的说是基本上不可能了，不用说两倍的盈利了。

    现在就是一倍的盈利，都没有可能完成了。

    如果在今年8月份对赌协议到期之前，能够保本不亏就算是好的了。

    可问题的关键是双方有对赌协议啊，而且两个对赌协议具体怎么选择，主动权还掌握在姜小白手中。

    林生很是无奈，可是人家姜小白真金白银的投入进来了，人家也是要赚钱的，不是搞慈善。

    九亿多港币，小十个亿了，人家难道是借给你的嘛？

    不用说两个人原来的时候，没有什么关系，就是有关系，也张不开嘴的。

    那是真金白银的要投资的，不是开玩笑。

    林生沉吟了一下，开口说道：“姜董，虽然说这话有些不好开口。

    但是我还是要说的，香江的楼市还是很有前途的，只不过今年开年以后经济的发展大环境不好。”

    “林生，现在不要说这些，距离对赌合同的时间到期，还有时间，咱们等时间到期以后再谈好吧。”姜小白笑着说道。

