    九点钟的明远太极馆。

    这太极馆在燕京城原本属于一个偏冷门的地方，平时别说是来这里练八卦拳的人，就是来这里觅食的野鸟都见不着一只。

    然而在今天太极馆的广场上却是另外一副场景，广场上也是停满了各种各样的豪车，太极馆内也是聚集了乌泱泱的一群人，这群人无一不是燕京古玩圈的人，可以这么说燕京古玩圈一半的人今天都聚集在此。

    这群人当中包括那些已经跟夏超群签了合同的买家，也包括晨江南这种保持中立派的大佬，众人今天聚集在此其实就是为了看一场戏。

    一场沈秋和蒋师傅的较量。

    在场的人心里其实也都跟明镜似的透亮，虽说古玩城里的一大半商家都跟夏超群签了合同，但还有一半的商家是出于观望的态度，观望谁？当然是沈秋！

    目前而言，沈秋在燕京古玩圈的地位举足轻重，除去老一辈的鉴宝宗师，接下来第二档鉴宝宗师的代表就是沈秋了，而且只能是沈秋，这一年的时间，沈秋已经用自己的实力去证明了这个论点，说他是年轻一辈中鉴宝宗师的领军人物也是丝毫都不夸张。

    所以今天明远太极馆的这一战至关重要！沈秋输了！那么接下来燕京古玩圈的格局即将发生变化，毫无疑问夏超雄、蒋师傅等人将配合第一家族全面掌控燕京的古玩圈，三年五年的时间内无人可破这个局。

    若是沈秋赢了，那燕京古玩圈还是有希望的！沈秋将以一人之力打破第一家族只手遮天的僵局，太极馆这一战关键中的关键！

    沈秋还没到，太极馆的屋子中就坐满了人，屋子的正中央悬挂着一副巨大篇幅的黑白八卦图，当下摆一张楠木的太师椅，两边并列摆放着多达数十张的木质椅子，当然，椅子上的请来的贵宾都是和夏超雄签了约的商家。

    蒋师傅今天穿着得体，一件黑色长褂，胸前还有一朵金丝线手工刺绣的牡丹花，端坐在太师椅上颇有一股大师的派头。

    时间被临时改成了九点半，众人就有一搭没一搭的攀谈了起来：“蒋师傅，你这也太给沈秋面子了吧？他沈秋何德何能，有什么资格让您在这摆下一桌？还同时请了我们这么多的同行现场作陪，怕是国师榜的大宗师都没这个待遇吧！他沈秋享此荣誉，怕是上辈子祖坟冒青烟了吧？”

    “这还不算什么？约好的是九点钟在这太极馆汇合！这小子倒好！直接就给约延后半个小时了？让我们这么多人在这里等他？他沈秋好大的面子啊！真把自己当做国师榜第一宗师了吧？别忘了毛家的黄金瞳在那等着他呢！回头别第一宗师拿不到，反倒是给自己泼一身的脏水啊！”

    “要我说，沈秋保准拿不到这一次国师榜的第一大师，我在潘家园古玩城混迹了这么多年了，什么人吃什么饭一眼就能看个准！那郑光荣天生自带贵相，再加上是千年难得一见的黄金瞳，今年他报名参加了国师榜大赛，想不拿第一国师都难啊！因为他实力不允许啊！”

    “我说这沈秋的脑子也真是缺根弦啊！如今的古玩市场已经是另外的一番风貌了！时代造就英雄，古玩市场上来来去去总共就那么多的真迹在里面兜圈子，好东西就那么多，玩古玩的人却越来越多，实际价格自然是越炒越高的呀！现在夏老板给市场带来了一批新鲜的血液，打破了数十年一来的僵局，这个沈秋反而持反对的态度，这个行为我真的是理解不了啊！”

    蒋师傅拂袖一笑：“各位言重了各位言重了，其实我今天请沈秋师傅来太极馆并没有别的意思，也并非各位心里所想,不过年轻人总归是有自己的想法，有时候冲动行事也是可以理解的哈！”

    话题说到这，晨江南看不下去了，他果断打断几个人的话茬：“几位老板，话可不是这么说，我晨江南虽说也是凭借运气的成分混到现在的成绩，但我也敢拍胸口保证，我们晨家从始至终都没有卖过、买过一件冥器，明明就是个损阴德、偷鸡摸狗的龌龊事，却是被你说的这么的冠冕堂皇！还注入新鲜的血液？张老板？换做挖的是你家，你还会这么讲话吗？站着说话不腰疼！”

    晨江南的态度非常的明确，论财力、论综合实力、夏超雄目前还不是晨家的对手。

    但晨江南心里清楚，夏超雄背后的靠山是谁，得罪了夏超雄无所谓，可要是撼动背后这座靠山的地位，会造成怎样的后果？晨江南心里自然很清楚，当初的一个第一家族的小喽啰就能明目张胆的在成家晚宴上闹事，由此就能看出第一家族的实力是多么的恐怖如斯。

    蒋师傅不急不慌的品了一口茶说道：“好了好了，各位就不用争论了，其实我个人而言还是非常欣赏沈秋师傅的鉴宝水准，抛开最近风头正劲的郑光荣不说，沈秋师傅在年轻一辈中的实力还是有目共睹的，当然了，我们和各位都是友好的合作关系，绝非什么冥器、盗墓贼的关系！我蒋胜天在在这里再一次郑重的宣布，我和夏老板从来都的老老实实做生意，绝不掺假！也绝不跟违法犯罪的行为有任何的关联！”

    蒋师傅这话说得滴水不漏，既否决了他们盗墓下斗的事实，同时又旁敲侧击的阐述了他对沈秋的看法，说白了，在他的眼里沈秋就是个不足为惧的对手，跟郑光荣完全没有可比性，也不是一个层面上的。

    “晨老板？您是我今天专门请来的贵宾，蒋某斗胆，想请您预料猜测一下，您就猜猜今天的沈秋能不能跟我们公司达成协议？签署合同？我们之间能不能达成友好的合作关系？”

    蒋师傅满面笑意，看似亲切友善，其实就好比丢给晨江南一个烫手的山芋，晨江南认可吧？那就等于当着这么多人的面认可了夏超雄、蒋师傅、等于间接的跟他们服了软，晨家的面子上过不去。

    可这不认可吧？很明显就跟夏超雄结下梁子了，猪八戒照镜子两面都不是人！

    “这个……这个确实是让人捉摸不透啊……”

    “晨老板，您的这个回答有些牵强啊，这就好比是战场上打战，不是你死就是我活，岂能当做是儿戏啊……”

    咯吱！

    就在现场这尴尬的时机，明远太极馆的门被人推开了，就看到沈秋满面春风，带着秦轻语出现在太极馆的门前。

    “蒋师傅，这是我跟你们之间的恩怨，非要晨老板说出个子丑寅卯，你这不是为难人嘛！你那么好奇，就让我沈秋来回答这个问题吧！”

    沈秋从容来到蒋师傅的跟前，目光中饱含鄙视：“我轩宝斋不跟两种人合作，一种就是偷鸡摸狗、盗墓挖斗的人！另外一种就是拿人把柄、卡人要害、耍手段的人，很巧！蒋师傅你这两样都占据了，所以！咱们之间是两条完全相反的平行线，永远都不会有交集！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    蒋师傅不怒反笑，仰头发出震耳长笑。??

