    

    沪上的气温相比于金陵要温和些许，但空气中的潮湿总让人难以适应。

    黑暗中的女生窝在沙发里，手指在电脑屏幕上敲敲打打，目光聚拢起几分凝重。窗外的风拍打着玻璃，似乎有风灌了进来，顾安裹紧了身上的毛毯，起身去厨房倒水。

    电脑屏幕界面停留在艾滋感染风险的查询界面。

    开了厨房的灯，骤然亮起的光线让她有些不适应，站在门口缓了缓，倒了一杯温水顺势取了壁橱里的药吃了。

    下咽的时候觉得胃里直泛起一阵恶心，吃完药又灌了一杯水下去，身后的门铃突然响了起来。

    “外卖就放门口吧。”

    顾安捧着水杯，冲着门口喊了一句，但外面的人似乎没听见，又接连按了两下门铃。她也没多想，脚步朝着门口去，打开大门时被入目的景象惊得说不出话来。

    手里的水杯“砰”的摔在地毯上，温水打湿了拖鞋，水杯骨碌碌滚了两圈，落在男人的脚边。

    顾泽穿着单薄西装，浑身被雨水打湿，散发着迫人的寒气，头发湿漉漉的，脸上湿漉漉的，眼底也是湿漉漉的。

    顾安一手把着门沿，不意他会找到这里来，缓过神来之后心底积攒了许多的委屈和无助都齐头并进地吞噬了她。

    不顾那满身的雨水，她直接扑进了他的怀里，胸膛不像以前那样温热，但还是一如既往的结实，给几乎崩溃的她灌输了不少的安慰。

    顾泽的双手紧紧将顾安圈住，周身所有的细胞都在感知这份失而复得的存在，眼底的疲倦被另一种情绪覆盖。

    身后李彦脚步匆匆地追上来，

    “顾总，您赶紧把衣服换了吧，会生病的——”

    李彦怀里抱着顾泽的干净衣服，还要说什么，但入目看到眼前的场景时不由得哑然，身子僵在原地，一只手下意识的捂住了嘴巴。

    顾安听到声音从顾泽怀中挣脱出来，身子往旁边让了让，让出了大门的入口，

    “你先去洗个热水澡吧。”

    顾泽沉眸，从李彦手中接过衣服，转头吩咐，

    “在车里等我。”

    李彦忙不迭将刚跨进门的脚步收了回去，应了一声之后就消失在了门口。

    等顾泽洗完澡出来，周身还是一如既往的温和气息，只是脸颊上的胡茬和眼底的血丝一样明显，透出几分颓然的气息来。

    顾安窝在沙发里，正目不转睛地看着电视，客厅依旧没有开灯，只有电视机的少许光亮将她笼罩起来。

    “跟我回去吧。”

    顾泽站在厨房的门口，后背明晃晃的灯光映衬着他脸上的表情也不真切，顾安调了个频道，期间头也不抬，

    “我不能跟你回去。”

    现在情绪恢复过来，不用猜想也知道他来的目的以及接下来要对自己说的话，索性就一次性将话题挑明，

    “我暂时不能跟你回去，等药吃完，做完检查，确定一切没有问题之后我自己会回去的。”

    说这番话的时候自己也不够有底气，顾泽站得远远的，清冷决绝的声音从厨房传来，

    “如果最终的结果不如你想象的呢？”

    那她就打算一辈子躲下去吗？

    虽然脑海中千万遍盘桓过这个可能，但是亲耳听顾泽提及到这里，她还是一阵恍惚，将电视机的音量调大了，身体歪在沙发上，假装什么都没听见。

    她无法回答这个问题，但如果感染了病毒，她不可能说服自己留在他身边。

    像个定时炸弹一样的累赘。

    顾泽将脚步迈近，身子遮挡了电视屏幕的光，垂眸看着沙发上的少女，她一袭柔顺长发披肩，脸上是同龄人中少有的淡漠和疏离，手里抱着一只抱枕，眼睛固执地不与他对视。

    “跟我回去，无论最后检查出的结果怎么样，我都会照顾你一辈子。”

    他的声音带着毋容置疑的果决，回响在偌大的客厅内，像暮鼓晨钟一下下地敲击着顾安脆弱的心扉。

    这话听起来多么动人，但她却要强迫自己清醒，眼中不可抑制地漫上泪水，

    “艾滋啊，顾叔，我可能得的是艾滋，不是感冒不是哮喘，你怎么照顾我？这段时间我不敢见人，不敢跟人说话，生怕自己有病连累了别人——”

    声音哽咽起来，将头埋进臂弯中，索性哭了个畅快，声音断断续续的，却很有力量，轻易就刺痛了顾泽。

    “我不过是你领养的女儿，和你没有半分血缘，这样的女儿你想要，随时能养，我不想连累任何人，更加不想连累你。”

    电视机里放着古装言情，恰合时宜地响起了一阵告白，缠绵心扉却显得不那么真切，连十八岁的顾安都开始很清晰地意识到，再深的喜欢也不是能仅靠着喜欢就能生存的。

    “顾叔，你回去吧。”

    顾安慢慢止住了哽咽，声音也清晰了一些。

    顾泽的脚步却没有离开，

    “顾安。”

    他轻轻地喊了她的名字，声音暗哑，裹挟着一抹火热的决绝和欲望，

    “那就不做我女儿吧。”

    话音落，他的身体骤然倾下来，一手抬起了她的下巴，下一秒伴随着灼热的吻覆上她的唇畔，意识似乎就在这么一瞬间溃不成军。

    缓过神来时他的舌头已经探了进来，熟练而热切地席卷着她，吞噬着她，不顾她的挣扎反抗，双手就这么牢牢钳制住了她。

    今天的两个人没有喝酒，没有下药，但凭着自身意识的热吻让着空间变得暧昧火热，但顾安的心却是凉的。

    眼泪顺着脸颊滑下来，她用尽全力的反抗制止，但毫无作用。

    顾泽的呼吸变得越来越急促，放任了心底那无法抑制的欲望，他彻彻底底把身下的顾安当成了普通女人来对待。

    这么多天的折磨让他彻底认清了内心的声音。

    最后唇齿间漫上了血腥的味道，顾安彻底绝望，开始呜咽起来，接着身体无法克制地颤抖着，顾泽这才松开了手，一室的昏暗中男人起身看着身下的女人。

    薄唇勾着微薄的笑意，

    “你现在是不是没有理由拒绝我了？”

    顾安慌忙中吐掉了一口的血腥，拉着顾泽的手去了洗手间，灯光下她苍白的脸上满是泪水，手忙脚乱地从柜子里拆开一瓶漱口水，塞到顾泽的手里，

    “你漱漱口，快点漱口。”

    说着又转身去了客厅拿手机，慌乱中拨通了电话，

    “救护车吗？我这里有个病人。”

    “……”

    “不是，我咬伤了他，他会感染的，会感染的。”

    “……”

    “艾滋。”

    当电话那边向她确认会感染什么时，她的大脑瞬间空白了，挂断电话蹲在地上嚎啕大哭起来，哭声是无法抑制的绝望。

    顾泽从洗手间出来，从身后抱住了她，他沉稳的呼吸在她耳边拂过一阵热浪，

    “跟我回家吧，顾安。”        

