    

    场景继续变换着，由于兽孩总生病，还间歇性狂躁，屠夫带着他进城求医问药，花光了积蓄，只好暂时在玉翠楼里帮工。

    好心的老板就将他们安顿在了这个房间当中。

    兽孩不发病的时候，惹人喜爱, 可是一旦发病，就六亲不认，就连屠夫就置若罔闻，张嘴就咬。

    没办法，白天屠夫帮工的时候，就将兽孩困在床上, 锁在屋子当中, 生怕他跑出去惹是生非。

    然而，这种日子并没有过多久，某天一个醉汉无意间闯进了关着兽孩的房间，看到床上捆着的兽孩时，大发善心的将他松绑。

    然而醉汉怎么都想不到，明明自己是一番好意，为何这个孩子不领情，还像野兽一样的撕咬自己。

    吓得他连滚带爬，屁滚尿流的从房间里冲了出来，大吼大叫的从玉翠楼里跑了出去。

    兽孩也跟着冲到了玉翠楼的大厅之中，生平从没见过这么多的人，一兴奋，就追着人跑。

    他以为别人是和自己玩闹，其实那些人都是因为害怕兽孩伤到他们，在大厅里尖叫乱躲，整個玉翠楼乱作一团。

    屠夫在后院发现了大厅的异常，赶紧跑了过来，毫不在乎兽孩的啃咬乱抓, 将它带回了房间当中。

    可是就在他忍痛, 想要将兽孩再次捆绑在床上的时候，自己的喉咙却被兽孩死死的咬住……

    血液止不住的从屠夫的脖子上流了出来，兽孩闻到血腥味，更加兴奋，就像是小狼崽撕咬猎物一般，使劲的扯动着屠夫的脖子……

    伤口越来越大，血液越来越多，屠夫逐渐失去了意识，倒在一片血泊之中。

    到此幻境结束了，屠夫的魂魄保持死之前的模样，趴在床上。

    虽然床铺已经被收拾干净了，但是依然可以看到之前血流成河的惨状，空气中似乎隐约还能闻到一丝血腥味。

    南宫依他们几个沉默不语，默默的看着大厅中屠夫的干尸飘进来，和他的灵魂融合。

    “这大概就是报应吧……我李屠户生平干了不少歹事，也曾经为了果腹，而食人肉，制人羹……临了临了，竟然被一个养不熟的小兽崽子夺取了性命了。哎, 因果报应啊！”

    李屠户坐在床上, 惆怅的哈哈大笑着, 似乎是在笑自己罪有应得，死得其所。

    “食人者反被人食，天道好轮回……”白泽幽幽的说了这么一句。

    “恐怕你死后在地狱里，会变成饿鬼，永远和其他饿鬼抢食吃，却永远也吃不饱吧……”南宫依想起之前看到过的地狱图，提前给李屠户打个预防针。

    “死对我这种过过刀尖舔血日子的人来说，并不可怕。就算是下地狱，备受煎熬，我也有所准备！只是我收养的那个兽孩，在我死后便不知所踪。之所以我会一直留在这里，就是心存侥幸，能否再见他一面……”

    刚才还一副毫不怕死模样的李屠户，此时却是一筹莫展。

    就算是再没有人性的食人鬼，内心深处也是有一丝温情存在的。

    “不知可否拜托你们，寻一下那兽孩的下落，我也好踏实跟着他走……”李屠户指了指自己身边的空位。        

