
　　第二天，姜盛打开通道，送往王麟和师父再次进入龙公岛中。

　　同时，也把回家探亲的闪焰王牌们再次接了出来。

　　姜盛本以为它们这次回去，应该会有兔子厌倦外面的生活，选择留在龙公岛上。

　　但出乎意料的是，它们不止全出来了，还带出了族群中的腾蹴小将们。

　　至于可怜的炎兔儿们，全被托付给土台龟一族照顾了。

　　姜盛就此事询问过大闪。

　　大闪的回答出人意料。ŴŴŴ.23sk.com

　　它们喜欢人类世界，想要一直留在人类世界中。

　　享受和人类一起生活的点滴，喜欢人类给予它们的欢呼声。

　　若不是滨城分舵的成员们实力不强，它们都有可能选择一位人类成为搭档，一起征战竞技场，享受更盛大的欢呼声。

　　闪焰王牌一族，为竞技而生！

　　知道闪焰王牌一族的想法后，姜盛耍起了小心思。

　　暗示朱家兄弟、郑志等人给闪焰王牌们示好，谁能拐到一只，就给予丰厚奖励。

　　可惜，闪焰王牌一族眼界甚高，成功者寥寥。

　　它们平常就在黑市中巡逻，享受人类社会的热闹气。

　　王麟进入到龙公岛没过多久，他的助手就找上门来，商量关于收购战队的事。

　　事情并不啰嗦，只是需要持相关证件过户一下。

　　战队内的原管理层都被遣散的七七八八，仅剩的几名职业选手也纷纷自己解约。

　　放在别的战队里，碰见后面这种事，肯定会大为心痛，悲叹人才流失。

　　但姜盛却很乐得见这种情况出现。

　　若不是他们自己解约，姜盛也会给他们一笔遣散费强制解约。

　　他这人有种怪癖，喜欢自己培养人才，不太喜欢招聘“成手”。

　　就拿滨城分舵来说。

　　朱家兄弟、钱一龙、郑志、林杏儿等都是他看着成长起来，是自己给了他们现在的力量。

　　而且这些人孑然一身，性质纯粹，狗屁倒灶的事会少很多（跳槽、损公肥私、商业间谍……）。

　　像常风歌，虽属于“成手”，不算姜盛的嫡系。

　　但她社会关系甚少，也是一个身上不沾麻烦的家伙，可以信任，能当成嫡系培养。

　　不得不说，姜盛是一个疑心病很重的家伙。

　　他自己也很清楚这项缺点，但从未想过改正。

　　成大事者，哪个没有点疑心病？

　　当属枭雄曹操最具代表性。

　　这时就不得不说一句：丞相，我悟了！

　　（姜盛：我明天就去找李媛.狗头保命jpg）

　　战队在迁来滨城之前，姜盛看了一眼战队内剩下所有员工的简历。

　　最后，只有一位真正热爱宝可梦竞技事业的青年经理引起了他的注意。

　　经理职位保留，剩下所有员工遣散。

　　经理名叫杨青，今年28岁，拥有7年多的战队经营阅历。

　　君择臣，臣亦择君。

　　杨青听过坂木的名声，也向往已久。

　　坂木开出的条件更是十分丰厚，仅是考虑两天就答应下来，全家迁来滨城。

　　关于杨青搬家的琐事，姜盛没再过问，都交给王麟的助手处理。

　　他只出了一笔让人眼红的安家费。

　　还有一件事较为重要。

　　原来收购的战队叫“ER战队”，可以沿用这个名字，也可以换一个新名字在赛事组那边重新登记。

　　姜盛听了不禁吐槽怎么不叫“ET”战队，或者再直接点叫“大宇怪”战队、“皮皮”战队、“代欧奇希斯”战队……

　　名字当然要换一个，要符合他们自己的风格。

　　但姜盛是个起名废，这是众所周知的事。

　　为了防止出现类似“阿大”这样的惨案出现。

　　墨离把周仪琳叫来，和姜盛一起开会商量战队名称。

　　“不如我们就叫【许愿星】战队吧？”

　　墨离：……

　　周仪琳：……

　　果不其然。

　　幸好她们早有准备，不然新生的战队就要顶着如此庸俗的名字了。

　　周仪琳捂着额头，神色无奈。

　　“你很喜欢星星吗？”

　　能不喜欢吗？

　　我的一切都和基拉祈息息相关。

　　心中如此想着，姜盛点了点头。

　　“我知道了，不如就叫【Eternalstars】！”周仪琳讲出了一串英文。

　　姜盛一愣，在心中翻译英文的意思。

　　“永恒星辰？不对，不灭星辰？”

　　周仪琳微微点头，等待姜盛的回应。

　　但谁知，姜盛反应异常的大，瞪大眼睛，猛地摇头。

　　“不要，我不要这个，这个名字简写后，有抄袭的嫌疑。”

　　姜盛虽一直顶着“坂木”的名号，也算一种抄袭，但他是真的崇拜坂木老大。

　　这个战队名称……

　　有一点点撞了前世某支游戏战队，他并不是那只战队的粉丝，对其认可度不高。

　　但有一说一，这确实是最符合基拉祈的战队名称。

　　“抄袭？我怎么不记得有相关词条？”

　　周仪琳狐疑的看着姜盛，怀疑姜盛就是单纯的不喜欢。

　　“我不管，我说有就有，我就不要这个名字。”

　　周仪琳摇头失笑，这还耍起了小孩子脾气。

　　“行吧，你的战队，听你的，那就再换一个，让我想想。”

　　姜盛点点头，开始思考别的选择。

　　半晌沉默后，姜盛突然说道：“不如叫【七夜的许愿星】吧？英文缩写是【WSN】！”

　　“咦？结合了传说吗？确实不错。”

　　“寓意不好，有稍纵即逝的意思，没有先前的‘永恒’、‘不灭’立意远大。”

　　这次是墨离提出的异议，不赞成这个名字。

　　姜盛惊讶的看着墨离，纳闷太阳怎么从西边出来了。

　　什么时候学渣都如此聪敏了？

　　下一刻。

　　波导涌动，劲风呼啸。

　　只听一声闷响，姜盛毫无征兆的跌飞出去，被拍在墙上。

　　“哼！你刚才好像在想很不礼貌的事？”

　　姜盛呲牙咧嘴的从地上爬起，硬气话刚到嘴边，就换了口吻，赶忙认怂。

　　“咳咳…我错了，下次…不敢了。”

　　周仪琳在一旁看的羡慕不已。

　　好家伙，正常人谁敢这么玩，也就你们这些特殊能力者敢如此打闹。

　　“七夜的许愿星”也被否决，姜盛不想浪费时间，直接开门见山。

　　“就叫【Jirachi】，战队简写为【JC】！”

　　“基拉祈？这么直接？……但好像也不错。”

　　周仪琳轻轻点头，表示认可。

　　“我没意见。”

　　见墨离也点头，姜盛把这个名字报给了王麟的助手，让他赶快去完成后续登记。

　　第二天，助手传来消息，一切都已经办妥。

　　现在，还剩下最后的“验资”环节。

　　在二月十九日，赛事组会来考察JC战队的主场条件，判断是否符合承办赛事的要求。

　　以及给坂木和阿离注册职业选手信息。

　　不需进行实力考核，但每人必须出示六只职业级宝可梦，证明自己确实有职业级实力。

　　姜盛算了一下，距离‘验资’还有十天，时间较为紧迫。

　　对战塔早已能投入使用，第一个条件无须担心。

　　但后一个条件，他和墨离还要好好准备一番，草拟出战名额。

　　墨离这边较为容易。

　　她会以自己的真实身份——墨离来登记信息。

　　只是在上场对战时会带上紫色假发，披上斗篷，如果允许也会带上戴上掩盖目盲的战术眼镜。

　　不用可以掩盖某些宝可梦的存在。

　　以她现在的阵容实力来看，等赛事组来人，她可以拿出路卡利欧、诅咒娃娃、水箭龟、火焰鸡、烈焰猴、多龙奇这六只职业级宝可梦。

　　在区域赛开始时，功夫鼬说不定等级也够了，能作为替补加入名单。

　　至于自己这里，则有些麻烦了。

　　注册职业身份时，他会用坂木这个假身份，有些宝可梦不便使用，掣肘很大。

　　阿大、耿鬼、快龙先后进入道馆级，不能登上出战名单。

　　阿伯怪站在道馆级关口处，不知什么时候就一头撞进去了。

　　但现在它还是59级。

　　若是凑不齐，可以暂列名单，应付了事。

　　等区域赛前，再培养出一只职业级宝可梦，代替阿伯怪登场。

　　尼多王实力稍逊色阿伯怪，但相差不多。

　　这段时间可以让它压压等级，等今年的职业联赛落幕再晋升。

　　大针蜂、巨沼怪都在职业级中上段，可以加入名单。

　　雷丘辨识性不高，虽然等级在职业级初，但实力不俗，可以借来使用。

　　至于黑鲁加、巨金怪、坐骑山羊都太有辨识性了，绝对不能上场。

　　若是被身边同学知道，有人上半学期结束，就去参加职业联赛，肯定会引起轩然大波。

　　他更希望“姜盛”这身份在学校中做个小透明。

　　吸引目光的事，都交给“坂木”来。

　　有时候，带上面具活着，是一种很棒的体验。

　　有些不愿人前显圣的明星，肯定都很想像他一样，拥有两张面孔。

　　这样看来，胡地也可以加入名单。

　　但闪焰王牌就不行了。

　　坂木手下虽有闪焰王牌巡逻队，手上出现一只闪焰王牌合情合理。

　　但姜盛的小闪是异色宝可梦，犹如非洲难民，特点显著。

　　仔细算来，胡地、雷丘、大针蜂、巨沼怪、尼多王、阿伯怪已经足够了。

　　念及阿伯怪在区域赛之前可能突破。

　　十天之后先拿它应付。

　　等在区域赛前，将刺龙王培养成职业级，代替阿伯怪的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第697章 Jirachi 战队！免费阅读。https://xs.23sk.com 