    期望越大，当失败的时候，失望也就越大。

    孙思邈还是第一次觉得自己的肩膀沉重的像是背了一座山，坐在马车上缄默不语。

    马车出了长安，偶尔能在路边遇到周边的庄户。庄户们看到这支队伍，都会拱手行礼。朝廷这一次把事情闹得人尽皆知，明眼人都能看出来，朝廷这是在“显摆”了。不过，对于百姓而言，不管哪个朝代，朝廷都会显摆，倒也习惯了。或者说，大唐显摆的次数，远远超过隋朝，老百姓巴不得朝廷多显摆显摆呢。

    队伍出了长安，就进入官道，日夜前进，一直到壁州，才会降低前进的速度。因为大量空板车的存在，人们还是有休息的地方的，就是不舒服罢了。

    太子和孙道长，还是会有优待的。俩人用来睡觉的地方，是运着帐篷的马车，躺在上面，前进中的颠簸不怎么会影响睡眠。

    尽管如此，孙思邈也只是睡了很短的时间，就醒了过来。

    李承乾一觉醒来，睁开眼的时候，正好看到孙思邈在矫正计划。

    如今，只要是跟李承乾相处的时间久了，不管谁都会学到一个习惯—制定计划。

    合理的制定计划，会比无头苍蝇一般的东划拉一下子，西划拉一下子，强了不知道多少。

    连续三天的短睡眠，让孙思邈眼圈都黑了起来。

    叹息一声，李承乾起身道：“孙道长啊，你是医生，最应该管理好自己的身体不是？看看您这黑眼圈，一旦咱们抵达了南州，您反倒是先病倒了，这可怎么办？”

    听到李承乾的声音，孙思邈吓了一跳，揉揉眼睛说：“睡不着啊，一闭眼，就能想到那里的惨状。太子你生在立国以后，没经历过那段日子。隋末天下纷争，你知道死了多少人？你可知道，死人最多的是什么？”

    李承乾迷惑道：“不是战争吗？”

    “战争死的人确实不少，但是，真正导致大量平民死亡的，却是瘟疫。兵灾就算烧到百姓们的身上，又能如何？瘟疫的大面积扩散，死的人数是他们的几倍。

    自古以来，中原的瘟疫就不曾断过。虏疮，其实也应该算作瘟疫的一种，或者说，只要是有强烈传染性并且大范围扩散的，都被算作是瘟疫了。这一次，如果不是你找到了防治虏疮的方法，你可知道朝廷会怎么做？”

    李承乾苦笑不已，对于朝廷，或者说皇帝的选择，他虽然有所猜测，但是并不想说出来。

    两个州的虏疮啊，就算要封锁，效果也会格外的差。与其令人猜测，还不如找个好一点儿的借口。因为这两个州在羁縻州的边缘，说不得就要让羁縻州背锅了。

    想想朝廷，或者说皇帝，其实也挺不容易的。好多时候都要被迫做一些恶劣的事情。

    “您啊，放宽心吧。这一次朝廷不是选择了救人？盛世嘛，自然是整个大唐的盛世，盛世的时候，百姓遇到了灾难，朝廷又怎么能坐视不理呢？您修正计划，可以。但是，闲暇的时间做，千万别把身体拖垮了。别看我是这支队伍里最大个儿的一个，主持救灾的事情，还得您来啊。”

    孙思邈冷哼一声道：“少往老道脸上贴金，说说你的看法吧，你对虏疮的理解比老夫深刻，想必也想过如何救灾吧。”

    李承乾重新躺下，想了想才说：“您对人员的分配不到位，兵分两路实在是不妥。这一次不是一个州受灾，而是两个州，兵分两路的结果就是两方都不能得到最好的照顾。所以，我的建议....”

    拿出地图，在南州夷州涪州的中间点了一点：“咱们应该在这里建造集中安置的营地，这一次的灾难，最多持续三四个月的时间，入秋以前，至少不会出现问题。”

    孙思邈皱眉道：“虽然咱们这一次带来不少的帐篷，过后还有帐篷送来，但是，帐篷跟屋子还是不一样的，居住的环境会不会太恶劣了？”

    李承乾无奈道：“现在主要的问题是，咱们能预防虏疮的人，实在是太少了。况且，因为南州夷州的偏远，物资的运输也很是问题。选在这个位置，才能接治更多的患者。至于居住的问题，马上气温就要升高了，帐篷还是能将就的。

    另外，亲率的后勤队还有一个绝活，那就是他们懂得建造屋子。虽然只是木屋茅草顶，但是，也比帐篷强一点。让他们建造一些，专门安置重病患者。”

    孙思邈沉思盘算了一段时间，才发现这样的安排是最妥当的。或许因为距离的原因，会导致南州夷州的好多患者，甚至不能赶到集中治疗点，但是，大局之下，也必须有所取舍了。

    就在孙思邈准备咬牙答应的时候，李承乾又开口了：“还有一点，咱们也不是彻底放弃了就地治疗。在咱们医治的过程中，会有部分人成功的扛过虏疮，获得抗体。这些人身体恢复以后，也可以跟随着咱们的领导者返回两个州，就地开始治疗。什么时候，病愈的患者就能构成两条运输线，咱们也就不必守着中心点了，也能放心的进入两个州府。”

    听李承乾这么说，孙思邈才松了一口气，说：“大局观上，老道确实不如你懂得变通啊。就这样安排吧，不过，还有一件事，在老道等人证实牛痘的接种能预防虏疮以前，您还是不能靠近。”

    李承乾苦笑不已，看样子，皇帝老爹或者长孙，应该是叮嘱过孙思邈。

    没办法，太子的身份摆在那里，在确定不会有事之前，谁也不会允许他轻涉险地。

    太阳逐渐升了起来，快要临近正午的时候，车队才停下来，开始生火做饭。

    虽是生火做饭，但最多也就是把肉干什么的扔到锅里煮煮就算完事儿了，煮饭的时间就算是休息了。

    李承乾才跳下马车，就见武媚和张赟每人端着一份饭菜走了过来。

    托盘里是米饭和炒青菜，虽然一般，但是在如今这个时间，也是顶级的美味了。

    拍拍张赟的肩膀，示意他把饭菜给孙思邈送去，随即，李承乾伸手在武媚的脑门上敲了一下。

    “傻丫头，下次不用费这样的心思。我是这支队伍的长官，这个时候，别说我是太子，就是父皇在这里，也不会吃独食的。这份饭，你吃吧。”

    笑着在武媚的脸上亲了一下，李承乾就背着手走向了临时营地中央的大锅。

    大唐军伍的惯例，从不搞特殊化。就算是程咬金那样的混球，侯君集那样傲慢的混蛋，领军出征的时候，也会刻意这么做，属于收拢人心。

    亲率好说，自己人嘛，如果可能，李承乾甚至会端着小老婆做的饭菜到他们的面前炫耀一番。

    但是这一次不行，除了亲率以外，还有玄甲军和道门的道士们。

    走到伙房里，李承乾一声不吭，直接给自己装了一碗肉汤不算肉汤，疙瘩汤不算疙瘩汤的玩意儿，蹲到一边就开吃。

    单纯的肉汤好喝，单纯的疙瘩汤也算一种不错的食物，但是两相结合以后，反而正正得负，只会让人觉得恶心。

    对于这种军中伙食，本来道士们还是很难接受的，虽然已经吃过几次，但是今天又端起饭碗，还是一脸的为难之色。

    可是，看到太子又过来了，旁若无人的端起一碗就吃，他们愣了一下以后，只能动筷。

    窜天猴和张蒙将军彼此对视一眼，再看看道士们，眼中充满了不屑。

    “猴将军好福气啊，能跟随太子，将来必然前途无量。”

    “少来，真要说，你们玄甲军才是天子心腹。别以为我们不知道，你们训练用的火药武器，耗费的比我们还不知道要多多少。有这一次的功绩，你怎么也能混个封妻荫子了，搞不好，还能捞一个爵位。”

    张蒙嘿嘿一笑，就快速的往嘴里扒拉饭食。

    没有爵位、没有勋爵的情况下，想要让子孙后代获得直接入仕的资格，只能用功劳来换。如今好不容易遇到了这个好机会，张蒙自然高兴的很。

    吃完饭，又午睡了一段时间以后，队伍才继续前进。傍晚的时候，日间队伍跟夜间队伍互换，依旧是继续前进。

    官路跟平常道路比起来还是好走不少的，虽然走夜路缓慢了一些，但是连续行进一夜，路程还是比较可观的。

    半个月以后，队伍就抵达了通州，修整了一天的时间以后继续前进，又用了半个月的时间，才终于抵达涪州。

    过涪州而不入，李承乾只是派人给涪州刺史送了一封信。

    信的内容很简单，除了要求涪州刺史保证后续物资的运输，就是要东西。

    建造木屋用的木材、建造工具、新鲜的蔬菜....各式各样。

    涪州刺史也是个狠人，知道太子要这些物资的紧急，中午送去的信，第二天正午，第一批运送物资的车队就追上了大队伍。

    终于，又七天过后，李承乾选择了一片向阳的坡地，作为救灾医院的地址。

    这里向阳，有天然的类似梯田的地形，比较容易安置帐篷，最重要的是不远处就是一片树林，不缺木材干柴，山坡下就是一条小河，水质清澈。

    选好地址以后，就是紧张的建设了，同时，传信给夷州南州刺史，要求他们立刻准备运送病患过来。

    也是同时，孙思邈毫不犹豫的将太子给踹走了。悲催的李承乾，只能独自一人带足了物资，在这片坡地对面的小山头搭起一座帐篷。

    至少在确定牛痘接种的效果以前，他是不会被准许过去的。

    南州刺史和夷州刺史早就接到了朝廷的“一次性命令”，接到消息后不过是两天的时间，就护送了两千多的虏疮病患抵达了坡地。

    哪怕是隔着一条小河，遥遥相望，却依旧能听到病患的惨叫声。

    玻璃作坊制造出来的望远镜，画面只有部分是模糊的，通过望远镜，看到对面的场景以后，哪怕是见过太多的大场面，李承乾依然是一阵颤抖。

    人间地狱，不外如是。

    如果把虏疮跟水痘、牛痘联系起来，那就是大错特错了。两者虽然类似，但却不是一个次元的病况。

    虏疮导致的疱疹，是大面积、严重的。因为最近的天气回温，再加上护理不当，好多人的创口都发炎了。再加上南州地域本就多蚊蝇....

    一边的武媚好奇的戳了戳李承乾，收起望远镜，李承乾却没有把望远镜给武媚。这副炼狱一般的场景，实在是太挑战人的视觉接受能力了。

    正午的时候，一支箭从山下射了上来，正中帐篷旁边的一棵树。

    李承乾取下箭矢，只见箭矢上挂着一个布袋，里面是皱皱巴巴的一封信。不管是信、布袋还是箭矢，上面都有浓郁的酒精味，看样子是孙思邈特意消毒过的。

    打开信看了一遍，李承乾只能叹息一声。

    南州刺史萧晨，因为最早患上虏疮，已经去世了，如今是他的儿子萧绝暂时替代父亲行使刺史的职权，听闻太子也在，特上书请罪。

    找出纸笔，李承乾写了一封回信，用弓箭射到了山下。

    非常时期，就不用遵守规矩了。以他尚书高官官外加太子的身份，暂时委任一个刺史还是没问题的。不像某些人，明明没这个职权，在外的时候还特娘的敢给自己下属封官。

    回信射到山下以后，李承乾的心情就很不好。

    虏疮这个病症，可不考虑患上的是谁，莫说一州刺史，就是皇帝来了，也一样会被传染。不过，南州刺史的1去世，却也让李承乾看到了大唐官员的尽职尽责。

    萧晨这个人，是萧瑀的族亲，也算是前朝皇亲。如此身份的人，甘愿在南州这样边缘的州府当刺史也就算了，遇到虏疮这样的灾难，也没有擅离职守，而是按照朝廷的指示，尽可能的做好善前工作，哪怕患上了虏疮，哪怕因此而丧命。

    只能说，他无愧于自己的姓氏，无愧于大唐交给他的官职。

    想了想，李承乾还是起身回到帐篷，给朝廷写了一封书信。

    这样尽职尽责的官员，不应当伴随着灾难的平息而默默无闻。这是天下官员的榜样，自然应当青史留名。

    一封信写写歇歇，足足写了一个时辰。写完信以后，想了一下，李承乾最终还是把信给烧掉了。

    临时医院这里需要的物资，已经很早的制定了章程，因此不需要特意去信索要。

    如今天花还只是集中在南州夷州，没有朝周边州府蔓延的迹象。一旦因为频繁的信件沟通，导致虏疮的二次扩散，就完蛋了。

    毕竟，谁也不能保证，酒精、烘烤，能够杀死虏疮的病毒。

    现在最正确的做法就是，将南州和夷州彻底的跟周边州府隔离，不要出现任何的接触。

    事实上，哪怕是物资的运输，也是隔离运输的。在留给涪州刺史的信中，李承乾明确的指点他在两山之间搭起十几道索道，靠滑轮将物资送到对面，而且滑轮都是一次性的消耗品，过去了就不收回。

    再次叹息一声，李承乾回到了床上，躺在上面闭目养神起来。

    才闭眼没一会儿，就有两只小手按到了他的头上，帮他按摩。

    享受了一段时间以后，李承乾才说：“其实，这次不应该带你出来的。对面的景象，哪怕是我，看起来都触目惊心，恐怕你也接受不了。”

    “妾身接受得了，您不是说过，现在最缺的就是人手，如果小雪姐姐不是怀了孩子，您甚至会把她也带上。您放心吧，妾身也能放得下身段，等孙道长确定没事儿以后，咱们就到对面去，救治病人。”

    嘴角微微翘起，李承乾不由得感慨经历不同对人的影响。现在的武媚，根本看不出原本历史轨迹的影子。没有隐忍，没有努力往上爬的心思，除了对那两个混蛋哥哥和几个混蛋堂兄，也没有残忍。

    这样就好，而且，事实上，武媚还是很聪明的，这就是个人天分。明明学的比苏媛晚，但是她在账目上依旧展现出了过人的天分。这样的女人，今后估计也会成为贤内助的。

    两个人居住在这里，还是很无聊的，看到桌子上自己特制的竖格信纸和尺子，就来了兴致。

    翻身而起，李承乾道：“媚娘，咱们待着也是待着，不如，咱们玩一种棋如何？”

    武媚好奇道：“什么棋啊。”

    “五子棋！咱们赌脱衣服的，怎么样？”

    武媚的脸顿时红了起来，轻啐一下，但还是答应了下来。

    过不了枪瘾，过过眼瘾还是很不错的。

    但是，令李承乾无语的是，除了刚开始他连赢了几局，让她t了几件衣服首饰以后，就是他的连败了。

    收起玩闹之心，明明只是五子棋而已，俩人却愣是玩成了高端围棋的样子，每下一步之前，必然计算接下来的好几步。计算妥当以后才会画圆或者画×。

