    “我知道了，下次像什么H&M，耐克，阿迪，还有RB的公司，他们来了你就直接让他们滚蛋就可以！”郝多鱼说道。

    这群狗公司，又当又立，一边打压我们还一边赚我们的钱，想想就来气。

    杨晓通直接傻眼了，喃喃的说道：“直接骂，这不合适吧？”

    “怎么不合适？我说的可是外国的公司，直接让他们滚蛋！国内的企业，质量过硬的欢迎合作，我今天就回去了，到时候再说吧……”郝多鱼说道。

    “行，我知道了。”

    说完郝多鱼直接挂断了电话。

    ……

    “怎样？是不是要跟这些大公司合作？要跟这些世界知名的公司合作的话，一定会再次提高我们收视率的！”唐酥兴奋的说道。

    为什么有些大牌都要跟世界级的公司合作？

    就是为了能够再次的提升自己的名气。

    有些三四线的明星可能因为某些原因代言了一个世界级公司的广告，从而让自己的身价水涨船高，这也是常常发生的事情。

    所以她相信郝多鱼一定会同意的，又能赚钱，还能提高自己的知名度，何乐而不为呢？

    “他说……”

    “是不是同意了？”

    “不是，他说下次有这种世界级的公司来跟我们合作，直接骂他们！让他们滚蛋！”杨晓通解释道。

    “骂他们？还让他们滚蛋？”

    “郝多鱼脑子没病吧？你知道有多少人想跟他们合作却没有合作机会吗？他竟然让他们滚蛋？”唐酥实在是不理解郝多鱼的脑回路是怎么想的。

    “对，他就是这么说的，人家是老板，他这么说就这么做吧……”

    两个人聊天期间，手机又响了起来。

    “喂？”

    “哦，是湘南卫视啊！”

    “《高兴大本营》？好的，我知道了，我一会儿就跟我老板说一声……”

    “……”

    唐酥听到又兴奋起来了，《高兴大本营》啊！

    她是从小看着这个电视节目长大的，怎么能够不兴奋呢？

    “你说郝多鱼会不会带着我们一起去？”唐酥开始憧憬起来。

    “……大概率不会。”

    “为什么？”

    “之前好像就有湘南卫视的工作人员找过他，直接让他给骂走了……”

    “……”

    唐酥都惊呆了。

    这人是脑子不好使吗？

    “别想那么多，安心接电话吧，记住啊，外国的品牌一律拒绝，我们国家的可以考虑。”

    “好的，知道了。”

    ……

    被两三通电话吵醒，郝多鱼也没有办法在继续睡下去了。

    起床揉了揉发酸的胳膊，直接点了两份早餐，叫醒郝帅，开始洗漱，洗漱完，早餐就送到了房间里面。

    吃完饭接着赶路。

    下午的时候回到了北京赵氏酒店里面。

    钱多多看到叶紫苏以后都哭了。

    “你怎么一声不吭就溜走了呢？吓死我了……”

    “这不是回来了嘛，只是出去散散心而已！”

    “……”

    钱多多左右看了看没有人注意这里，便小声的问道：“你吃药了没有？”

    “？？？”

    叶紫苏一辆懵逼，听不懂钱多多说的是什么意思，好端端的吃什么药？

    “那就是戴套了？这我就放心了，你可千万不能怀孕啊，你要是怀孕的话，那就真的完蛋了……”

    这个时候叶紫苏才明白钱多多说的是什么意思！

    原来她说的这个意思啊！

    真不知道她是怎么想的？

    ‘啪’

    一个巴掌轻轻的打在了钱多多的头上，叶紫苏嗔怒的说道：“整天瞎想什么呢？”

    “啊？你们……没那个啥？”钱多多有些质疑的问道。

    “我就是出去散散心，哪有你想的那么龌龊！”

    “你不是跟他回老家了吗？我以为你们会那啥呢，毕竟一个男人想要抵挡住你的魅力确实有点难……”

    这话，叶紫苏爱听，充分说明了她的魅力！

    “你说，郝多鱼是不是那方面有问题啊？”钱多多忽然悄悄的说道。

    “啊？”

    叶紫苏的脸直接红了，说道：“这我哪里知道！”

    “他要是没有问题，怎么就没有动你呢？真是奇怪！”

    “滚蛋！”

    “你是不是巴不得我被他……你才高兴？”

    叶紫苏使劲瞪了她一眼说道。

    “当然不是了，呵呵，我只是开个玩笑……开个玩笑……”钱多多讪笑着说道。

    随后叶紫苏就想起了两个人之间的细节，心里想到：“他不会真的那方面出问题了吧？”

    “对了，《高兴大本营》邀请你去参加他们的节目，公司想问问你的意见。”

    “《高兴大本营》？”

    “对！”

    “公司什么意见？”

    “他们想让你参加，对你开演唱会有帮助，可以去宣传一下……”

    “也可以……对了，同期还邀请了谁啊？”叶紫苏问道。

    按照他们节目的惯性，是不会只邀请一个明星的，一定还邀请了其他人，她参不参加得看看还有什么其他嘉宾，要是有自己不喜欢的嘉宾，她是不会参加的。

    “Day-2，还邀请了郝多鱼，也不知道他同意了没有……”

    要是真邀请了他们的话，倒是可以参加，这两个都是她熟悉的人，到时候一起玩游戏什么的也不会感到尴尬。

    “郝多鱼没同意？”叶紫苏问道。

    “不知道啊……”

    “我去问问……”说完就朝着郝多鱼的位置走去。

    杨晓通正在和郝多鱼汇报工作，叶紫苏来了直接打断了他们的谈话。

    “怎么了？”看到叶紫苏来了，郝多鱼直接问道。

    “那个你是不是收到了湘南卫视《高兴大本营》的节目邀请？”叶紫苏开门见山的问答。

    “你怎么知道？”郝多鱼还没有开口，杨晓通就诧异了起来。

    “我不知道啊！”郝多鱼一脸懵逼，杨晓通还没有跟他汇报呢。

    不过听到杨晓通的回答，就知道一定是收到了他们的邀请。

    不过他下意识就对湘南卫视很反感，也不知道这反感是从身体的那个地方涌现出来的，他搜索了一下自己的记忆，好像湘南卫视也没有什么得罪他的地方啊！

    “你打算去不去？”叶紫苏问道。

    “不去吧，没时间……”郝多鱼本能的拒绝道。

    “要是我让你去呢？”

    “……”

    “都是邀请的谁啊？”郝多鱼顺口问了一嘴。

    “叶紫苏，Day-2，屎壳郎乐队，还有聂小雨，郝哥……”杨晓通回答道。

    “都是熟人啊！”

    郝多鱼一听这，嘴里不由的苦笑了起来……

    这都是熟悉的人，也不方便拒绝啊！

