    龟甲城外。

    三万鳄龟战士队列整齐，散发着逼人的锋芒。

    龟甲族的成员，大多数都是以防御为主，很少有进攻力量。

    但是，拥有鳄龟血脉的海域战士却是无比的凶猛。

    它们有着鳄族的致命爪牙，也有龟族的强大防御。在海域诸多族群中，绝对是一只可怕的战力。

    “出击！”

    鳄凶统领大喝一声，其冰冷的双瞳闪烁着竖立的光泽。

    接着，众多鳄龟战士纷纷入水，并化作鳄龟本体潜入水域中。

    即便是陆地上一些常见的鳄龟宠物，都具备可怕的攻击性。更别说这些妖兽级别的海域族群。

    龟甲族的鳄龟战士绝对是凶猛的猎杀者，它们体形庞大，爪牙尖锐，且掌控着强大的水系力量。

    它们就像是潜入水下的死神，引动着阴冷的暗流冲出龟甲城。

    城台上。

    龟丞王望着那海域下的无数道阴影，其倒也是露出了几分冷厉的笑容。

    鳄凶的实力强大，鳄龟大军不论是攻防两端都是处于顶尖的存在。

    更何况，这里又是玄虚海域的境内，就算乱妖海域想耍什么诡计阴谋，也能够及时的撤退。

    毕竟鲨鱼的牙齿在鳄龟的护盾面前，根本不具备威胁。

    “海神戟，嘿嘿……”想到海神三叉戟即将落入龟甲城之手，龟丞王脸上的笑容更甚。

    杀掉苏逸辞。

    夺下海神戟。

    这两件事情一旦达成，就算是鲲王玄步绝，以后见到龟王鳌九千定然都要礼让三分。

    茫茫海域。

    暗流汹涌。

    三万鳄龟大军在水下移动，形成的庞大黑影就像是一尊史前巨兽。

    而，在海域的上方，一艘挂着“鳄”字帅旗的巨舟亦是以平稳的速度前行。

    巨舟上，鳄凶统领身形魁梧，气场强大，在他的脸上有着浓浓的自信。

    “统领，东南方十五里海域，发现大量鲨群的踪影……”一名鳄龟战士即刻禀报道。

    “可有看到那名杀死玄忌太子的凶手？”鳄凶统领沉声道。

    “暂时还未看到，不过鲨群活动轨迹并没有太多的变动，估计它们的目标应该就在附近。”

    “嘿！”鳄凶冷笑不已，“加速前行！”

    与此同时。

    另外一侧的海域，水流急旋，水面上穿梭着无数只鲨鱼的背刺。

    它们就像是一艘艘破冰船，交织穿梭。

    不过很快，它们便改变了方向，迅速朝着玄虚海域之外的方向掠去。

    龟甲族的巨舟上。

    “鳄凶统领，鲨群动了，好像往外游去。”

    “嗯？”鳄凶眼角微眯，其抬头看了眼天空，此刻夕阳未落，还未天黑。

    稍作迟疑，鳄凶道，“继续追！”

    巨舟速度加快。

    潜藏在水域之下的众多鳄龟大军也是带动着层层汹涌的波涛。

    而，鲨群的速度也是非常快，它们一直和龟甲族的队伍保持着相对固定的位置。

    “鳄凶统领，马上就要到玄虚海域的边界区了。”一名将领提醒道。

    只见前方的海平面上，矗立着两座海岛。

    两座岛屿中间间隔了大概十里左右的距离，而，在那两座海岛的中间，横跨着一座十里巨桥。

    巨桥颇为壮观。

    气势更是恢宏。

    一道道撑天而立的桥柱彰显定海之势。

    此地名为“玄龟岛”，相当于是龟甲城之外的玄虚海域边界线的存在。

    玄龟岛之外，就是第三方的海域境内。

    “马上要出玄虚海域界限，到现在为止，也只是看到了鲨群而已，难道真的是乱妖海域的阴谋？”

    鳄凶心中暗自寻思道。

    其虽然手段凶狠，行事作风雷厉风行，但并非没有头脑之辈。

    毕竟能够统领十万龟甲族将士之人，又岂是头脑简单的人？

    “停！”

    就在龟甲族的队伍抵达玄龟岛旁边的时候，鳄凶直接是抬手喊停。

    “回城！”

    “统领，不追了吗？”一名将士问道。

    “回去！”鳄凶也没有解释，停止了追赶的命令。

    然。

    就在鳄凶刚下达回程撤离的指令的同时，突然间，四周的海域中竟然涌现出大量的黑色墨汁。

    一团团的墨汁自海域底部扩散而出，蔓延的速度非常快。

    “这是？”

    “触手族，是触手族的家伙。”

    “中计了，有埋伏。”

    “……”

    深海的海水之中。

    数以万计的大小触手族生物大肆的喷吐出黑色的墨汁。

    一头头体形庞大的章鱼就像是散发着瘟疫的源泉，浓郁的黑色墨汁就像是扩散的瘟疫，迅速浸染着四面八方的水域。

    受到了触手族墨汁的影响，水下顿时乱作一团，众多的鳄龟战士不仅视线受到了影响，就连身躯行动都变的有些僵硬。

    触手族海兽所喷吐的墨汁是带有毒素的，其不仅可以阻挡对手的视线，还能够麻痹对手的肢体。

    一众鳄龟战士在乌黑的海水中横冲直撞。

    望着船下那被染成一片漆黑的水域，鳄凶亦是眼神一凛，其即刻下达指令，“全部出水！”

    “哗！”

    “轰！”

    水花翻涌，浪潮叠起，霎那间，众多鳄龟战士全部化作人形将士的形态冲出水面，悬立于虚空之中。

    “哼，这种小孩子玩的把戏，也敢在我面前施展出来？”鳄凶冷哼道。

    然。

    不等鳄凶令众鳄龟将士登舟回程，突然间，两座同样庞大的巨舟竟是一左一右的从玄龟岛的后方冲了出来。

    “那是？”

    鳄龟族的众将士心头一惊。

    由于玄龟岛的遮挡，他们却是都没有发现在那两艘巨舟。

    只见那两座庞大的巨舟的前方搭载着船锚巨刺开道，在移动过程中不断的加速，海面一路破开重重的水花浪潮。

    携带着无比可怕的贯冲巨势，两座巨舟譬如那远古巨兽般冲进了鳄龟大军的群体中。

    伴随着诸多鳄龟战士朝着两侧掀开，两座巨舟一左一右，一南一北，以夹击之势撞击在了鳄凶统领所在的龟甲族战舟中间。

    “轰！”

    “嗵！”

    锋利无比的船锚直接是撞穿了船体，并嵌入了船身。

    船上的一众鳄龟将领皆是站立不稳，纷纷腾空而起。

    正当他们准备御敌开战的时候，众人却是惊奇的发现，在这两艘冲击而来的巨舟上竟然不见一个人影。

    “哗！”

    急骤的海风掀开那两座巨舟上的遮布，只见两座巨舟的船舱和甲板上堆满了一颗颗红色的水晶。

    “是火晶石！”

    “不好，他们想用火攻！”

    “快退！”

    “……”

    火晶石。

    一种蕴含着非常庞大火源力的灵石，很多术师都用于制作爆裂符的主要原材料。

    而，这两座巨舟上堆满的火晶石，至少有近亿吨。

    “轰哗！”就在下一瞬间，一尊形体庞大，牛头人身，浑身上下布满岩浆纹路的深海霸主震塌了玄龟岛中间的十里巨桥，从水域中立了起来。

    “嘿，都说你们的龟壳硬，我想看看，到底有多硬……”

    话音落下的霎那，狱海司王张开大口，一道岩浆火柱顿时从其口中喷射而出。

    蕴含着可怕高温的岩浆火柱直接是冲击在其中一座巨舟的船体上，下一霎那，如同亿万吨的火药触及到了明火，仿若酝酿万年的火山瞬间爆发。

    在一道震塌天穹的剧烈轰鸣声中，那玄龟岛的上空爆发了惊天大爆炸……

