    卡卡洛夫惊愕地抬头看着艾伦，皱起了眉头：“艾伦·哈里斯先生，挡住别人的去路并不礼貌。”

    艾伦垂目扫了一眼卡卡洛夫的手，笑道：“印记发烫了吧，颜色越来越黑了吧，心里发慌了吧，想逃跑了吧?”

    卡卡洛夫一脸的惊疑不定，恶狠狠地盯着艾伦。

    “先生，这样不友好的态度可并不明智。如果我是你，我不会逃跑，印上了这种感知印记，即使在天涯海角，都能捕捉到你的踪迹。”艾伦的语气听起来十分诚恳，但如果你看向他的双眼，就会发现，里面满满都是戏谑。

    艾伦轻轻撸起自己的袖子，露出了哈里斯家族的感知印记：“我们哈里斯家族也精通这种感知印记的魔法，我们太清楚这种印记的威力了。你逃到哪里都没有用的。”

    卡卡洛夫瞬间脸色苍白了起来，上下牙齿不时打战，发出清脆的声响。他看得出艾伦没有撒谎，他颓然地垂下了双臂，倒退了几步，慌乱地撞到了身后的圆柱上。

    他的脑海中满是被那个不能提及名字的人抓住的情形：他自己跪在地上，那个人高高在上，魔杖对准了自己，要么是痛苦的哀嚎、满地的翻滚；要么是绿光闪过，丢掉性命。

    越想越是绝望，他全身颤抖，一阵阵抽动。他咬紧牙齿以免叫出声来，简直控制不住自己，就像倒在地下打滚儿，要撕烂什么东西，要咬人。

    一瓶色泽诱人的酒蓦地出现在卡卡洛夫的面前，他抓起酒瓶，对着瓶嘴咕嘟咕嘟贪婪地喝起来，直到喘不上气儿才放下，瓶里的酒下去三分之一。

    他的胃很快就火烧火燎，这种灼热扩散到四肢，在麻醉他心灵的同时，也让他有了一些勇气。他抬头看向递给了他酒的艾伦：“你有什么目的？”

    艾伦没有直接回答他，反而站在了卡卡洛夫的角度分析起来：“只要你还是德姆斯特朗的校长，你的生命就不会轻易被人结束。”

    “没有用的，他的恐怖你不知道。”卡卡洛夫沮丧地摇头，喃喃道。

    “仅仅如此，当然没有用处。”艾伦的话锋突然一转，“在今年的世界杯上，英国魔法部那批青年傲罗的实力你应该也见识到了，我想你也从报纸上看到过相关消息，那是由我大哥艾伯特·哈里斯一手打造的。然而大家并不知道的是……”

    艾伦故作停顿，“我的二哥伦恩·哈里斯平时虽然低调并且不以战斗出名，但实际上实力并不比我大哥弱多少。在霍格沃兹，你暂时不用担心安全，实际上根据哈里斯家族的情报，伏地魔现在还并没有完全复活，等这学期快结束的时候，你可以用德姆斯特朗校长的名义邀请英国魔法部前去交流，而哈里斯家族将会利用我们在魔法部的势力让我的二哥伦恩·哈里斯带队前往。魔法部最近的改革我想你也从巴蒂·克劳奇那儿观察到了，高官出行会被强制要求带上几个傲罗作为护卫，而作为哈里斯家族的一员，我想虽然不能过份，但稍微多派几个傲罗跟随也不是什么难以操作的事情。”

    “当然他们并不会是伏地魔的对手，但我想我的阿尼马格斯能做到什么事，你也应该有足够的了解，他们只要稍微拖延一点时间……”说着，艾伦用魔杖点了点自己的全知印记，“通过它我就能收到消息，在比赛上我已经为你展示过我实力的一小部分了。另外我想邓布利多这位最伟大的白巫师也会很乐意联合魔法部的傲罗们一起解决掉那位恐怖分子的。”

    卡卡洛夫不断转动着手里的酒瓶，在心里不断揣测着艾伦话语的真实性和可靠程度。哈里斯家族的势力透漏给外界的恐怕只是冰山一角，他们这样做的目的究竟意在何处？

    “那么，你们想从德姆斯特朗校长身上获得什么呢？”卡卡洛夫又用上了他那种甜腻的社交腔调。

    见他总算谈到正题了，艾伦决定先透露一些半真半假的信息给卡卡洛夫一点儿信心，并且这也算是一种威慑：“哈里斯家族的势力加上我们在魔法部的权势，是有把握在任何人手下护住你的。除此之外，你找不到比我们更有实力的了。短时间内，你也没办法投靠更有势力和能力的组织。”

    艾伦智珠在握，看着卡卡洛夫的神色也愈加放松：“我想德姆斯特朗明年得空出几个职位了，我们哈里斯家族是盖勒特·格林德沃势力的继承人，一百年前你的前任因那位大人的试验把他开除，恐怕想不到在几代之后身为继任者的你，会因这样的方式又请回去他的继任者吧。”

    卡卡洛夫惊恐地后退了几步撞到墙上，以至于他的帽子又掉落在了地上，头上瞬间的寒冷让他神智一清。

    他立刻把眼前这位所处的哈里斯家族与德姆斯特朗出身的那位第一代魔王的手下联系起来。艾伦的祖父也是毕业于德姆斯特朗，并且是格林德沃的得力手下。战后和他自己一样也通过各种手段免予了处罚，本以为散尽家财的他们应该从此没落，但没想到居然只是在英国潜伏了起来，甚至成了第一代黑魔王势力的继承人。

    卡卡洛夫将杯中的酒一饮而尽，并且裹了裹身上的皮袄：“你就不怕我把这消息告诉邓布利多，好来直接换取他的支持和保护？”

    艾伦的手里也出现了一只透明的玻璃杯，他为自己倒了一些酒，自顾自的喝了一口：“是什么原因让你以为邓布利多不知道呢？还是你认为这位伟大的白巫师会因为这消息对我们哈里斯做什么呢？警惕、观察、监视？他放任了汤姆·里德尔的成长而几乎什么都不敢做，他甚至在伏地魔被击败后任由他那些忠心耿耿凤凰社手下穷困潦倒甚至一无所有。而且和你前主人那种用低劣犯罪手段制造的恐怖统治相比，我们哈里斯家族从不违反法律……”

    艾伦戏谑的看着卡卡洛夫：“哈里斯本身，就是法律。”

    卡卡洛夫虽然已经瘫坐在了地上，但他感觉他的脑子这辈子都没转得这么快过，哈里斯家族的目的他已经明了，自己如果放弃一切逃走，德姆斯特朗一样要拱手让人，性命能否保住还得看神秘人对他的报复心有多强。以他对主人的了解，如果投靠了哈里斯家族，自己的性命能够保住不说，甚至他们在长时间里都会需要保住他的校长职位来完成对德姆斯特朗的蚕食。毕竟要掌握学校除了掌控学校里的职位外还有一些校董需要对付。如果自己在这期间表现出色，最后也许能保住校长的位置，甚至能跟着哈里斯家族的步伐更进一步。

    这时他的思绪被艾伦的声音打断：“从你的表情来看，你是想通了？除了对此进行必要的牢不可破的誓言外，为了更好地保护你，让我们能够及时沟通，我会为你印上哈里斯家族的印记，还请伸出右臂来，不要抗拒。”艾伦抽出了魔杖。

    卡卡洛夫闻言后立即跪在了艾伦面前，并且亲吻起了艾伦的下袍，然后退了半步露出了自己的手臂：“遵命，主人。”

    艾伦原本轻轻摇晃着手中的酒杯，看到卡卡洛夫突如其来的动作，手上不由得一顿，他的内心哭笑不得，自己虽然在恐吓卡卡洛夫，但是从未想过像老爹开的玩笑那样真的成为黑魔王呀。不过此情此景也不容他拒绝，虽然他也很想学克鲁姆和罗恩说一句我不是，我没有……但他还是不动声色地用魔杖点向了卡卡洛夫的手臂。

