    选定这支钢笔，贺静看了一下价格，一万多一点，她没着急付账，抬头问柜员有没有优惠。

    柜员微笑的瞟了言寒奚一眼，道：“小姐，如果您真心想要的话，本店可以给您打八折。”

    贺静同样回头看向言寒奚，然后说：“算了，给我包起来吧。”

    而在这时，一道柔柔弱弱的女音从旁响起：“等等，这支钢笔我买了。”

    冷不丁被打断交易的贺静转脸一看，竟然是程仪，她身边还站着周雪儿。

    周雪儿用一种极其得意的眼光盯着贺静，好像十分期待接下来的发展。

    她因为心情不好在这边疯狂购物，没想到一眼看到了钢笔店里的贺静，于是她立即打电话给程仪。

    程仪在附近的高级酒店里试菜，想找到比法式冻更好吃的菜取悦言寒奚，一听说这事，立刻飞奔了过来，脸上还有剧烈运动后浮出的红晕。

    贺静扫了一眼周雪儿，内心十分不爽，这tm简直阴魂不散。

    就算女配和女主是敌对关系，也不用一天十八小时在线吧，游戏NPC都能在游戏更新时歇会儿。

    言寒奚已经烦了，“厌女症”强烈发作，冷睨她们道：“跟踪我们？”

    程仪往前走了一步，温柔解释：“言同学误会了，我们只是偶遇，我跟雪儿在这边逛街，跟你们刚好碰见。”

    贺静觉得好笑：“碰见姑且算是巧合，那在我手上抢东西又算怎么回事？”

    程仪勉强将目光从言寒奚身上挪开，但余光还停留在他脸上，漫不经心道：“我不是故意要抢贺静同学你的东西，只是这支钢笔太漂亮了，我也很喜欢……”

    顿了顿，她道：“你是要买来给二哥当生日礼物吧？”

    贺静淡淡道：“这好像不关你的事。”

    程仪一噎，接着又浅浅微笑：“这支钢笔如果对贺静同学不是很重要，能不能让给我呢，它对我有独特的意义。”

    贺静说：“如果我说不呢……”

    程仪从善如流的从钱包里掏出一张金卡，递给柜员道：“您好，我之前在你们这里订下一支钢笔，现在我想更换。”

    她说着，又再度看向贺静，故作腼腆的不好意思的一笑：“对不起啦贺静同学，它真的很漂亮，二哥一定会喜欢，对它我不能退让。”

    柜员看到金卡，才想起来三天前程仪在他们这里订了一支价值三十多万的钢笔，是私人定制款，可以在笔帽上刻下名字，那支钢笔已经做好了，明天就会送过来……

    “尊贵的客人，您看上的这支钢笔这位小姐已经订下了。”

    程仪“咦”了一声一歪脑袋，天真又无辜道：“已经付账了吗，如果没有的话，持有金卡的顾客拥有优先购买权。”

    柜员闻言无语了，虽然优先购买权是发放给金卡客户的特权，但是向来只有更换更贵物品的，没有更换便宜物品的，哪怕看中了便宜的，也只会一起买下，这是上层贵族的颜面。

    但他还是按捺住自己极力想吐槽的心情，道：“尊贵的客人请稍等，我这就为您更改购物记录……”

    却是这时，言寒奚嗤然一笑，眼皮也不掀的懒散出声：“金卡么？我也有，你找找看。”

