    以他的法术辨识水平自然不会把这些看似黑烟的事物当作是有人在城堡底下烧煤窑那么简单，这压根也不是烟。

    或许用雾来表述会更恰当些，在一位对各次位面和位面形态变化有所认知研究的施法者看来，这阴影之雾的实质就是影之界对于主位面的渗透侵蚀。

    而在某些神职者的眼中，这却是至高者权能的延伸。

    “这个情况为什么不报告我？”

    维康尼亚刚在心里默念一声赞美阴影女士，就听得领主老爷的质问劈了过来。

    “负责轮值监视的那几个怀言者不敢太过靠近，她们也不是施法者，应该是错把阴影之雾当成是怪物的灵气光环了。”

    维康尼亚尝试着为自己辩解，好在法师也没有过多计较。

    毕竟当初让她专注准备仪式的是自己，总不好甩锅他人。

    “三日之前第一次深入侦察的时候并没有这种现象，应该是底下的东西在引起警觉后作出的反应。”

    法师忖度了一阵子，随即下了决断：

    “有点麻烦，不过问题不大，怀言者侧卫两翼，全能骑士顶在前排，全员暂且待命。”

    略微调整部署后，法师抽出了那张老师临别赠予的卷轴——七级召唤怪物。

    虽然是作为压箱底的手段，然而大事当前切不可犹豫顾惜，此行计划要是落空，一些后继方案便无从谈起，也好在拿到卷轴已过多日，研究习读之下也有几分了解，耗费了些功夫总算是施展了出来。

    “Facio， Voro， ferre！”

    召唤术的光影尚未散去，法阵中猛然焰光腾起，舔舐着周围的空气，散发的高温使得光线视界都有些扭曲。

    这火非是凡火，阴影之雾本身便有趋光性，它会追逐捕猎着光热之源，中和吸收直至其熄灭凋零，可是眼前？

    阴影如同最亲密的恋人般与火焰缠绕相拥，却并不侵蚀抵消，反而像是助燃剂一样使其愈发旺盛。

    暗影烈焰，这或许是法师眼下所能想到的最适合描述眼前一幕的词汇。

    影火中，一尊魔王现出身形，仿佛是阴影与火焰构筑了他的躯体，炽热可畏的暗影烈焰在他身体内外流淌缠绕，如若顺服的宠物，又好似鲜血的脉动。

    威武霸气、喧嚣躁动，以及…

    骚气蓬勃~

    来者正是影魔最摇摆，刀塔世界著名的无下体舞蹈表演艺术家——奈文摩尔！

    “啊，在囚笼中沉睡日久，今朝终于得以来到彼方世界，这里便是费伦么？”

    “阴影的味道，失落的灵魂，它们，在向我招手！感谢你，管理者，奈文摩尔向你致敬。”

    黯影臂随着火之躯摇曳摆动，影魔用着有些夸张的动作向法师致以问候。

    “欢迎你，噬魂者、影之焰。”

    法师微微点头回敬，接着便招手示意艾厄瑞玛将其用神术特意控制留下的一头幽影驱使着赶到影魔面前。

    说来也怪，原本意志混沌蒙昧的幽暗死灵早已丧失恐惧情绪，只余下对活物本能的憎恨和垂涎，可当它被迫靠近影魔之时，却是出现了肉眼可见的抗拒、战栗、挣扎等抵触姿态。

    “唔，贫弱的灵魂，不过作为漫长等待后的小点心倒也不是太坏。”

    影魔口头随意点评，下嘴倒是真快，手一挥便是两道暗影烈焰飞向幽影，被击中的后者也终于停下了自己绝望的挣扎。

    暗影烈焰又称缚魂火，囚禁、吞噬、压榨灵魂乃是它和其主人奈文摩尔的拿手好戏。

    被召唤至棋子身躯的影魔虽然失去了毁灭三连的拿手好戏，但却保留了噬魂与魂之挽歌的能力。

    更让他喜出望外的是，这具躯体居然也是暗影烈焰构成，与他那被囚禁的本源身躯几无本质差距，驾驭起来得心应手无有阻碍。

    这大抵也是影魔、水人、谜团这种能量体存在的优势了，兴许是对其无下体的补偿也未可知呢？

    张老爷不无恶毒的揣测着。

    焰光与阴影并起，如炎影双蛇缠绕噬咬着幽影的实体，后者原本就有些飘忽不定的形态此刻如滚水般剧烈翻腾气化，化作黑烟散逸消没。

    仅仅是两发随手普攻，先前的幽影转眼就成了地面上的灰烬，

    一份灵魂精粹也被同时榨取出来，没入了影魔那熔岩洞窟般的大嘴中。

    “可口的灵魂，我要的，更多。”

    奈文摩尔双眸火光大亮，直直地看向影雾弥漫的地宫入口，一副等不及要冲进去大快朵颐的架势。

    不过影魔仍旧按捺住了这份躁动。

    以这具躯体出现在这个世界的他很明白不遵循管理者的命令会是何种后果，为了一时的嘴馋而惨遭遣返，滚回去蹲大牢甚至连外保旅游的机会都可能失去…

    哪怕在暴躁的魔王眼中看来也太过不值。

    “斧王为先锋，一名全能骑士作为策应，光法冲击波开路。”

    法师发布命令指挥调整阵型，语气虽严肃却无紧张。

    “奈文摩尔跟随先锋队突进，在这个位置，”法师屈指在手绘地图上，自入口到中心区域约半程距离上点了点：

    “直接释放魂之挽歌，务要注意，不得深入，不得迟疑。”

    “如果能让我吞噬更多的灵魂，我可以为所有胆敢与您为敌者奏响終焉的葬曲。”

    奈文摩尔提了个小小的建议。

    法师稍一思量就摇头拒绝，不是因为影魔的私心，而是这场战斗打得就是抢先手，越拖越不好处理。

    明明是推进阵容还想着拼发育，打着打着就技不如人，甘拜下风了。

    摆好阵势，两名光之守卫开始凝聚冲击波，法师为整个队伍编制加持了加速术和英勇术，而来自两位卓尔牧师的防护负能量伤害也被施加在了法师、牛头人和她们自身头上。

    至于凯根和食人魔兄弟，会狂暴的他们不需要这玩意。

    伴随着祝福术与战潮的光芒亮起，光法身前的光球也凝聚成型，

    怦然炸裂！

    千万道光辉汇聚于此，化作浩荡的天马向着地宫驰骋而去，誓要以这黎明的曦光点亮此间一切黑暗。

