    陆天龙竟然提议让青蛇帮老大温青青来做青蛇帮和鹰帮联盟的老大？

    李文鹰愣了，李强愣了，鹰帮在场的兄弟们愣了。

    甚至连刘媚也愣了。

    这不科学啊！

    这次可是青蛇帮主动过来，要求和鹰帮结成联盟的，而且在刚才的谈判过程中，陆天龙采取各种手段各种心理战术，已经让刘媚主动示弱。

    按照众人猜想，陆天龙应该趁热打铁，借着这个机会，进一步夺取青蛇帮的控制权才对。

    刚才他提出要为两帮派结盟选一个老大，所有人都觉得他是在这么做。

    可没想到，他竟然提出要让青蛇帮老大温青青，做两个帮派联盟的老大？

    “陆爷，此话当真？”刘媚疑惑道。

    陆天龙笑笑，道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉！再说，你看着我这张帅气的脸，看着我这双真诚的眼睛，觉得我像是在开玩笑吗？”

    “……，那鹰老大的意思？”

    刘媚更疑惑了，扭头看向李文鹰。

    毕竟在名义上，李文鹰才是鹰帮的老大，这事儿也得他点头才行。

    李文鹰脸色变了几变，看一眼神色正常的陆天龙，轻轻叹口气，道：“我一切都听陆爷吩咐。”

    陆天龙笑了笑，知道李文鹰心里肯定不舒服。

    可他并没多说，点头道：“既然小鹰没意见，那这件事就这么定了，麻烦你回去转告你们老大，以后她就是鹰帮和青蛇帮联盟的老大，鹰帮所有人员，以后都听她调遣！”

    “好！陆爷果然痛快！”刘媚心中郁闷一扫耳光，意气风发道。

    “必须得，陆爷一直都是豪爽的人！对了刘媚姑娘，临走之前，咱们要不要再去楼上单独的，深入的了解一下？楼上可是有张大床哈！”陆天龙笑道。

    刘媚娇嗔的瞪了他一眼，意味深长，风情万种，让人销魂，没回答，转身扭着小屁股款款离开。

    等她离开，所有人都看向陆天龙，他们都想知道陆天龙为什么要这么做。

    陆天龙脸色平淡，道：“小鹰，鹰帮和青蛇帮联合以后，由温青青来做联盟老大，你以后也受她管辖，是不是觉得很不爽？”

    李文鹰嘴唇动了动，最终还是摇摇头，道：“陆爷既然这么做，一定有陆爷的理由，我都听你的！”

    虽然他这么说，旁边李强等人却明显不服气。

    他们跟了李文鹰这么多年，现在李文鹰从老大变成了老二，凭什么？

    李文鹰用眼神把他们的疑惑强行压下，不让他们乱说。

    陆天龙察言观色，知道他们心中所想，当然也会给他们一个解释。

    “小鹰，前几天我听你说过，青蛇帮和鹰帮，是差不多时候成立的吧？”

    “是！”李文鹰点点头，道：“前些年黑虎帮强势进入贫民窟，建立分舵，贫民窟帮派大洗牌，我趁机成立了鹰帮，夺了一些地盘，青蛇帮也是趁机建起来的。”

    “恩！相同的发展时间，最后结果怎么样？”陆天龙漫不经心问道。

    李文鹰一怔，随即有些恍然大悟的感觉。

    “青蛇帮用几年时间，就发展成了贫民窟第三大帮派！你们鹰帮呢？李强，你说！”陆天龙声色突然严厉，扭头问道。

    “这……”李强唯唯诺诺，半天没说出话。

    “不好意思说？那我告诉你！如果没有我，你们鹰帮到现在还只是不入流的小帮派，或者说，只有两条街地盘的你们，根本不能叫帮派，只是一群混混！以前是，现在是，以后也是！”

    话说的难听，却是实话。

    半个月时间，陆天龙带领鹰帮废杜成，杀白向南，吞小帮派，鹰帮才能一跃而起，到现在成为贫民窟仅次于黑虎帮分舵的第二大帮派。

    要不然，鹰帮还是以前的鹰帮，任人欺凌的小帮派。

    “一群鼠目寸光的家伙，一个老大的位置，对你们来说就这么重要？”

    陆天龙目光冰冷，扫过全场，冷笑道：“温青青一个女人，能把青蛇帮带到现在，就已经证明了她的能力！你李文鹰也不错，但平心而论，你在格局和胆识上，还差得远！”

    “如果我让你做两个帮派联盟的老大，不是不可以！但结果呢？以后充其量也就是能统一贫民窟而已！”

    “我们现在的对手，是黑虎帮贫民窟分舵的马龙，可是你们不要忘了，在他后面，是强大的黑虎帮，海阳市排名前五的大帮派黑虎帮！我们要灭马龙，他们会放过我们吗？那我们应该怎么办？你们现在还觉得，我这么做有问题吗？”

    全场倒吸一口冷气，陆天龙把话说到这个份上，就算是傻子也明白了他的意思。

    他的目标不在贫民窟，干掉马龙之后，还要朝着更大的方向发展，还要去挑战黑虎帮总舵的权威！

    这是要逆天的节奏啊！

    “陆爷，我明白了！我们就是井底之蛙，觉得要能统一了贫民窟这一亩三分地，就很牛叉很了不起，您比我们看的要远，您是大格局！”

    李文鹰心悦诚服。

    从个人能力来说，青蛇帮温青青，的确比他更能胜任这个联盟老大的位置。

    “你能这么想很好！想明白，等以后鹰帮和青蛇帮联盟吞并了黑虎帮，成为海阳市排行前列的大帮派，你做个二当家，不比现在在这破地方做个小老大要好？”陆天龙道。

    “陆爷，咱们以后真能吞了黑虎帮吗？”李强战战兢兢道。

    在他们眼里，黑虎帮贫民窟分舵，就是一座高山，至于整个黑虎帮，那简直是庞然大物不可仰视。

    “心有多大，路就有多长！泡妞学讲的是：只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒！混帮派同样适用！”

    众人狂点头，一个个热血沸腾。

    “对了，你们说，我把这老大的位置给了温青青，她会不会感激涕零，以身相许什么的来报答我？”陆天龙突然笑眯眯道。

    ……

    黑虎帮贫民窟分舵内。

    马龙脸色阴沉的坐在大厅内。

    他刚刚得到消息，就在今天上午，青蛇帮三当家刘媚去了鹰帮，现在青蛇帮和鹰帮已经结成联盟，共同对抗黑虎帮。

    “这群不识抬举的娘们！”

    马龙长得很丑，锥子脸三角眼，发起怒来特别狰狞，晚上看到会被吓一跳。

    身材也不壮硕，三等残废的身高，腿短上身长，看上去很怪异。

    不知道是不是因为身体的原因，他的心理有点儿变态。

    “老大，千真万确，现在道上穿的沸沸扬扬，很多小帮派见风使舵，都投靠了他们！”一个手下战战兢兢道。

    “哼！一群乌合之众！”马龙冷笑道。

    “老大，咱们不能大意！现在他们结成联盟，实力比我们弱不了多少！”另一个手下道。

    “那又怎么样？既然那三个臭女人不知好歹！那我就灭了她们！通知下去，所有人员准备，今天晚上对青蛇帮的地盘进行攻击！”马龙道。

    “老大，这样不好吧，虎哥那边可是让咱们暂时不要跟他们大规模冲突，就算要战，也要等其他两个舵主准备到位之后才行！咱们现在贸然开战，万一要是……”

    “你的意思是，我们打不过他们？”

    马龙猛然扭头，吓得那手下一哆嗦，赶忙摆手道：“我不是那个意思！”

    “不是那个意思是哪个意思？来人，打断这个混蛋的两条腿，逐出黑虎帮！”

    面色狰狞的马龙像是来自地狱的魔鬼。

    刚才说话的家伙被几个汉子直接抬出去，剩下的人全都战战兢兢大气都不敢出。

    “我马龙纵横江湖十几年，大小战斗百余次，从未输过，这次就是几个娘们，怎么可能阴沟里翻船！”

    马龙环视众人，冷哼道：“我已经决定，今天晚上十二点，对她们展开攻击！出其不意一举将青蛇帮抹平，联盟？我呸！”

    不得不承认，马龙能做到黑虎帮四大舵主之一，不光靠的狠辣，的确也有些手段。

    青蛇帮和鹰帮刚刚开始结盟，势头刚起，肯定还有问题存在，没有完全的达成一致。

    趁着这个机会，集中所有力量，对青蛇帮突然进行打击，重创对手或者一举将他们消灭。

    这是绝对的最佳时机。

    “这次行动绝密！谁要是敢透露出点儿消息出去，别怪我马龙翻脸不认人！另外，这次行动只能成功不能失败，谁要是误了我的事儿，我杀他全家！”

    马龙面色阴冷对着手下十几个小头目道。

    …………

    中午的时候，陆天龙又回了一趟凤凰集团，跟苏凌月打了个招呼，又重新回到了贫民窟的别墅里。

    既然鹰帮和青蛇帮要结盟，就必须要重视，很多事情需要处理。

    以后的发展路线，也要重新进行规划。

    他把李文鹰，李强，武战和霍勇等人召集到大厅，讨论目前鹰帮发展的问题。

    正聊着，一个手下突然急匆匆从外面跑进来。

    小伙子面色潮红，说话都有些结巴，“陆，陆爷，鹰爷，外面有三个美女！”

    “什么三个美女？大街上美女多的是！出去，没看到我们在谈事儿？”李文鹰皱眉道。

    手下赶紧摆手，咽了口唾沫道：“不是，是青蛇帮的三个当家的，一起来了，她们说要见陆爷和鹰爷！”

    青蛇帮三个当家的，温青青，童诗诗，刘媚，联袂登门？

    这阵势够大啊!

    “哈！我说怎么着？给了温青青一个老大的位置，她必定感激涕零！你们说，她这次来，是不是打断带着两个姐妹一起，以身相许报答我的？如果真是这样，你们说，我是上呢，还是上呢？”陆天龙很严肃道。

    李文鹰等人不知道怎么回答，只能傻笑。

