
　　温行止进入游戏后现实世界过了多久，已经无法计算了，但是他已经在游戏里待了八个多月。

　　这些天做过多少任务他都记着，噩梦游戏有个潜在的匹配规则，自私自利的玩家，往往更容易排到困难的任务，遇到比他还狠的人。

　　这场游戏到底有什么目的，温行止并不清楚，他只想快点看到世界树的叶子掉光那一刻，然后看看这幕后主使到底是谁。

　　温行止看着电梯下行的数字，这次的负四楼负三楼都很正常，不再是开门就是一堆鬼了。

　　他抓准机会拍了几张照片，确定清晰后，直接朝着电梯走去，“夏沫，我们去负一楼吧。”

　　“好的！”

　　终于等到这句话了，林小克立刻带着他去了负一楼，“温大哥，等下我找到对应房间后，我自己进去就行，你不用麻烦了。”

　　林小克说完，就随便选了一个房间，直直朝着那里走了进去。

　　他动作很快，生怕温行止跟上来，迅速打开一个房间后，还没扔纸条，他先吓了一跳。

　　“卧槽，这都他妈是什么啊？！！”

　　横七竖八躺着的人，腹腔全都被挖开装上了仪器，供养着一个器官，他赶紧扔了纸条就跑了出来。

　　“温，温大哥，还是你进去吧，怪不得让你陪我做任务，那里面太可怕了。”

　　这场景，林小克一个男的都给吓一跳。

　　“拿什么东西？”

　　林小克惊魂未定地看着他，“一个纸条。”

　　“嗯。”

　　温行止直接走了进去，都没打算去找所谓的纸条，他故意往里面走了几步。

　　“嘭！”

　　身后传来了关门的声音。

　　似乎是怕他破门而出，林小克直接跑了，“噔噔噔”跑得飞快。

　　温行止都没转身，脸色丝毫不变地拍了几张照片，才转身准备去开门。

　　【副本提示】：“道具对本门无效，门只能由玩家在外面打开。”

　　！

　　林小克跑得飞快，还有二十三分钟就到八点了，任务全都完成后，手里的手机果然变成了一张身份卡。

　　【身份转换卡】

　　作用：将使用者的身份转换为X事件中，公交车上的目击人之一，作为一个正义人士，她一直努力在网上证明X的清白。

　　“得来全不费工夫啊。”

　　林小克出了电梯，迅速朝着记者的车跑去，这车不需要钥匙，谁都能开。

　　他拉开驾驶座的门，把卡片握在手心，只要十分钟，他的身份一转换，就开车跟着八点去往火葬场的车一起离开。

　　马上，他就能出副本了！

　　林小克忍不住笑出声，“也不知道这次的副本奖励会有多少。”

　　“奖励失去一条命~”

　　两只手从椅背后伸出，缓缓的放在了他的肩膀上。

　　林小克一下子起了一身鸡皮疙瘩，他转身，正对上一张头发散开的脸。

　　商以柔看着他，缓缓露出一个微笑，“小林啊，姐回来找你了。”天籁小说网

　　“哇鬼啊！”

　　林小克下意识扔了手里的东西，尖叫着下了车。

　　商以柔接住身份转换卡，打开了车门，“小林啊，跑什么呢。”

　　“你你你……”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百零七章 X死亡的前三天(54)免费阅读。https://xs.23sk.com 