    “虎爷！”

    孔黑虎小弟齐声高喊.海格尔KTV门口的热闹表演，强烈的刺激了他们神经，恼火愤怒，双拳紧握，。

    孔黑虎怒火也是直冲脑瓜顶，但他还算理智，抬手阻止，示意安静。

    但这些小弟心头怒火却变得愈发强烈，熊熊燃烧。

    孔黑虎迈步，朝海格尔KTV门口走去。

    外面围观众人，有人认识孔黑虎，见其出现，纷纷让开，口中呼喊虎爷。

    孔黑虎都没理会，而是直接朝演出舞台走去。

    此刻，舞台上七个美女，正在表扬激情四射热舞。

    原本就青春靓丽，原本就性感妖娆，原本就活力四射，如今身穿蓝色性感短裙，露出雪白胳膊大腿，甩动飘逸长发，让青春与美丽尽情释放。

    台下很多人就算是看到孔黑虎，与之打过招呼后，目光也立即落回到舞台上，被深深吸引。

    咚咚咚！

    舞曲节奏变得欢快，更富有节奏感，仿佛就像是对孔黑虎的嘲讽，告知他这个海格尔KTV已经与他无关。

    孔黑虎怒火直冲脑瓜顶，“滚！”

    腹腔发力，震耳欲聋，久久回荡。

    站在孔黑虎身边观看的人，吓得身体就是一哆嗦，甚至有人喊出“妈呀”尖叫。

    顿时现场变得混乱，充满紧张压抑。

    而台上正在表演的那些女人，却依旧疯狂，依旧狂热，依旧激情四射，仿佛对于孔黑虎高喊视为无物。

    孔黑虎怒不可竭，但也微愣，这是什么人？真敢无视自己存在？

    孔黑虎跟来小弟，怒火喷发，齐声高喊：“滚！”

    围观人吓得哗啦啦后退，很多人脸色苍白看向台上，不知会上演什么样的激情与搏杀。

    但是台上那些表演的女人，就像是聋子，依旧在欢快跳舞，甚至来了个一字马，身体后仰，将女人身体的柔软还有女人的性感，尽情展露。

    孔黑虎和众小弟这回是真的被彻底点燃怒火，被彻底激怒。

    “给我拆了！”孔黑虎对着小弟命令道。

    哗啦啦！

    孔黑虎小弟同时上前，就要动手。

    “这么好的表演，这样美丽女人，这么多的观众，你们拆掉这个舞台，难道不觉得可惜吗？”一身皮衣皮裤的龙洁出现在众人面前。

    孔黑虎小弟看到龙洁就是一个人，而且还是一个女人，眼中都是不屑。

    但没立即冲过去动手，毕竟这一身皮衣皮裤包裹，让女人性感与风姿激情勃发，让人不忍辣手摧花。

    龙洁面对孔黑虎上百号小弟目光，直接无视，仿佛根本不存在。

    孔黑虎本来看到这些演出，就知道是龙洁捣鬼，如今看到龙洁这样大胆出来，想到白天与龙洁分开时，对方的强势，还有让自己带好手过来，明显就是看不起，新仇旧恨同时涌上心头，再也无法控制。

    “给我弄了。”

    孔黑虎咬牙切齿的说出四个字。

    “去死吧！”

    孔黑虎小弟怒火伴随辱骂，瞬间涌动爆发，朝舞台和龙洁，一窝蜂冲过去。

    孔黑虎眼底露出冷笑，心中冷哼：嚣张就要付出代价，眼前这个龙洁，就要付出凄惨。

    然而，龙洁依旧无视这些人冲过来，更像没看到他们的怒火，平静自然。

    孔黑虎小弟被这种无视激怒，心头怒火就像是在不停的浇油，熊熊燃烧，无法控制，转移目标，朝龙洁冲去。

    此刻龙洁，就像是一只被群狼围攻的羔羊，似乎一拳都能打飞。

    旁边围观者，很多都闭上眼睛，不忍去看——龙洁命运，已经注定。

    只有台上的七个女人，从一字马的性感中收回，继续开始美丽性感的表演。

    这一边，孔黑虎小弟已冲到龙洁身边，砰砰砰！激烈的碰撞声和击打声瞬间响起一串。

    啊啊啊！

    凄惨叫声，此起彼伏。

    那些闭睛的人，满脸讶然睁开眼睛，结果看到震惊一幕——孔黑虎小弟，就像飞出去炸弹，朝四面八方乱飞，伴随咚咚咚声，不停摔在地面，发出凄厉惨叫。

    这——很多人都以为自己看错，还忍不住用手擦拭一下眼睛，确定自己没看错。

    此刻，一身黑色皮衣皮裤的龙洁，俨然就像是一道黑色残影，穿梭在在人群中。

    身影优雅美丽，黑色皮衣下的娇躯性感妖娆。

    伴随振奋人心音乐声，还有台上七个女人的风姿卓越表演，让整个现场气氛火爆热烈，激情四射。

    只是孔黑虎小弟却悲催了，一个个就像是飞向四周的流星炸弹，口吐鲜血，惨不忍睹。

    孔黑虎被这一幕惊呆，龙洁如此漂亮女人，下手竟然如此狠辣！

    但心中怒火也瞬间升腾到极致，龙洁就是龙洁，不是叶晨。

    叶晨可以做到单挑他们兄弟，龙洁凭什么？

    是可忍，孰不可忍。

    “多余人退下，四个人一组围攻！”孔黑虎命令指挥。

    孔黑虎小弟，要不是因为叶晨今天教育，还有重新想证明自己是强者，早就被打得退缩害怕。

    听到孔黑虎命令，瞬间明白人多混战，他们吃亏。

    于是立即纷纷后退，自觉四个人结成一队。

    “一群猪！有何区别？”龙洁却鄙视嘲讽。

    话音落下，围攻她的四个人，身体已经像球一样飞向四面八方。

    “该死！”又有四个人怒骂冲过去。

    龙洁又一个转身，再次全都出去。

    ……

    就这样，不到十分钟，整个现场，就剩下孔黑虎一个人站立在当场，其他小弟，全部被打倒。

    他看着眼前一幕，心中恼火冰凉。

    “孔黑虎，这个海格尔KTV，你送我？还是准备等我打趴下你？”龙洁嘲讽声音响起。

