    当苑薇一回头的时候，那身影就猛然朝着苑薇扑了上来！

    虽然我们距离较近，但我也没能第一眼就看清那黑影的模样。

    只见她披肩长发，比较凌乱，知道是个女人，张牙舞爪般朝苑薇扑上去的时候如同一个嗜血的魔鬼！

    我想刚刚肯定是这疯女人碰到了苑薇某个部位才让苑薇突然惊叫起来。

    苑薇被这女人扑来的时候一声惊叫，还来不及捡起刚刚放置在一旁的血蔷薇，吓得魂不附体。

    我和小慕几乎都是同时一声沉喝，两人在条件发射之下同时抬起一脚朝着那女人踢了出去！

    女人被我们两人一脚踢出去老远，但嘴里没有发出一点声响，如同是个哑巴。

    在我踢出这个女人的同时，心里也快速闪过了一丝疑惑，难道村子里的疯女人们不是已经被阿火给勾引出去了么？

    这村子里居然还有？

    这种念头只是刹那间在我脑海中一闪而过。

    很快……

    我就已经知道了答案！

    因为我的目光不经意间朝着仙女村这过道上望过去的时候，一眼便看到，两边的树洞里，不知什么时候，钻出了无数道身影，正缓慢地朝我们这边聚集了过来！

    “钻进去……”

    当我还没做出反应的时候，苑薇突然这么叫了一声。

    我当即一惊，却见苑薇捡起了血蔷薇就朝着树洞里钻。

    刚刚我们只搬开了两块木头，所以刚好有个洞可以让人钻进去。

    “疯了吗？”

    小慕有些恨铁不成钢的样子，伸出手就将苑薇拽了出来，另一只手微微弓着身子伸出去捡起了七巧玲珑心。

    我心说果然苑薇这女人在关键时刻判断力比小慕差了很多啊。

    我们原本就是来救人的，现在自己要是钻进去被困在里面那就真的不好玩儿了！

    “挡一下……”

    我匆忙对小慕说了一句，随后快速钻进了树洞之中。

    听到小慕一声沉喝，苑薇也是叫了起来，嗖嗖嗖的声音不断在外面响起，想来他们已经同时用手里的武器对那些疯女人进行攻击。

    我刚刚钻进树洞，里面就感觉一道身影朝我扑了上来。

    那身体柔软，我听到一声娇哼，是万冰。

    “冰姐是我……”

    在黑暗中我能看清万冰的轮廓但看不清万冰的脸。

    万冰紧张地道：“外面怎么了……是不是她们包围过来了！”

    “是，赶紧出去……”

    我推了万冰一把，然后朝着那床上一扫。

    我现在拥有的一些夜视的能力不是能看清楚完全的物体的样子，但是大致的轮廓是能看到的。

    只见那床上躺着的，正是田心。

    我没有任何犹豫，快速跑到床边，一把将田心抱了起来，随后背在后背上。

    我听到田心在沉睡中传出一声嘤咛，惊喜道：“你醒了？”

    可田心并没有回应我，而是一种浑浑噩噩的状态。

    我这才想起之前小香蕉跟我说过的田心的状态。

    我没有继续呼喊田心，而是背着田心就朝着外面走。

    小慕在外面喊道：“冰姐……是你……”

    随后小慕又叫道：“李卓快出来，她们靠近了！”

    小慕的语声中充满了焦急，与此同时我已经听到外面不断有脚步声响起。

    一开始这些脚步声都是缓慢的，但是随着脚步声越来越多，估计是靠近的疯女人也越来越多，这些女人的速度也是越来越快！

    现在这种感觉，跟丧尸围城有什么区别？

    我背着田心很快钻出了树洞，见到眼前的一幕，着实把我吓了一跳……

    只见我们的四面八方都是黑压压的一片，不少披肩长发的身影朝我们潮水一般涌了上来。

    小慕和苑薇手里的飞行武器不断地击打出去，但打出去的频率并不如子弹那么密集。

    虽然我看到地上已经倒下了好几具尸体，但这仙女村突然出现的疯女人数量之多，之夸张，靠着两把飞行武器是根本无济于事的！

    “你们一群疯子，有本事来咬死你爷爷我啊！”

    突然，仙女村的过道上回响起吴旭的叫喊声。

    我循声望去，就看到村口的高台上，吴旭站在上面，脱掉了自己的裤子只穿着一条裤衩子，一只手抓着裤子，高高扬起，正一边扭腰一边甩着……

    我顿时无语……

    你说你喊就喊吧，脱裤子干啥？

    苑薇也是一眼看到，骂道：“这吴旭脱裤子干啥？”

    小慕沉声道：“他脱了裤子放屁威力更强！”

    “草……”苑薇骂道。

    “往这边跑！”

    就在小慕和苑薇交流的期间，我看到一个稍微空缺的位置，指了指那个位置，背着田心就朝那边跑。

    此时万冰也在小慕二人的身后，我还拽了万冰一把。

    但万冰显然是体力有些不支，被我这么一拽之下，差点摔倒。

    小慕赶紧上前一把将万冰扶着，对苑薇叫道：“断后！”

    苑薇应了一声。

    当下，我背着田心，小慕扶着万冰，我们一起朝着有空隙的过道边上跑去，而苑薇在身后依靠着手里的血蔷薇，去击杀那些已经朝我们围上来的疯女人。

    当我们已经绕到了人群后面的时候，发现前面比较空旷，而吴旭也一直站在高台上，扭着屁股，叫道：“李卓，你们快点儿……要是她们敢追上来，我让她们尝尝香蕉臭屁的威力！”

    我根本顾不上吴旭这叫喊声，明明是一件极为恐怖和紧张的事情，到了吴旭这里，画风突变，我懒得理他。

    此时我看到那高台上，除了吴旭，其他人也都站起身焦急地朝我们这边张望着。

    我虽然背着田心，但我体力充沛，跑得飞快往后面看的时候，不一会儿已经拉开了这些疯女人十米以上的距离。

    可就当我跑到其中一个树洞外面的时候，突然听到那树洞里传来一个声音：“是李卓吗？”

    “嗯？”

    我赶紧停下脚步，扭头望去……

    刚刚那声音……是热巴？

    我怎么听到了热巴的声音？

    这时我才注意到，在这个树洞外面，居然也有不少木头的堆积……

    而刚刚声音好像就是从里面传来的。

    我几乎可以肯定我没有产生幻听，于是焦急地问了一句：“是热巴吗？”

    “是……李卓你回来了？”热巴的语气中，居然难得有一丝对我的惊喜。

    与此同时……

    “巴拉巴拉吧拉拉……”

    “巴拉巴拉吧拉拉……”

    我听到那树洞中还传来其他几个女人的说话声！

