
　　方铭所做的一系列测试都是为了确定陈阳的身体是不是有大地之气，因为大地之气入主一个胎儿身上，变成了胎儿先天的一部分，是用什么办法都无法捕捉到的。

　　所以，只能是用这种排除法去一步步排除来验证他的猜测。

　　“大地之气不会无缘无故进入陈阳的身体，而且还是在胎儿时期，这其中必然是有原因的，你们好好想想在陈阳出生前有没有遇到过什么离奇的事情。”

　　方铭目光看向陈家人，引导道：“应该是和玉石这方面有些关系，仔细想想，因为这将关系到陈阳的病情最后能否解决。”

　　听到方铭这话，陈家人表情也都变得严肃起来，一个个开始努力回忆。

　　几分钟后，陈百万似乎是想起了什么，充满褶皱的老脸更是拧在了一起。

　　“要说和玉石有关系的怪事还真的是有一件，不过应该不可能吧，那时候承德也不过才刚刚出生。”

　　承德，是陈阳父亲的名字。

　　“说来听听。”方铭看向陈百万。

　　“这事情要说起来已经是有四十多年了，那时候我才刚刚踏入翡翠这一行不久，那时候为了对翡翠原石更加的了解，我到了缅甸那边的一个翡翠坑里，当一位挖矿工人。”

　　陈百万陷入了回忆，开始讲述四十多年前所发生的一件怪事。

　　那时候的翡翠远远没有现在那么的红火，因为当时国内对于绿色这种颜色还不是特别的喜爱，人们更加珍爱的是和田玉这类洁白无瑕的美玉。

　　所以那时候出产翡翠的老坑管理的并不是很严格，像陈百万他们这类挖矿工人经常也会挖到一点翡翠原石给偷偷的带回家，工厂那边也是睁一只眼闭一只眼。

　　有一次，陈百万正在宿舍里休息，一位平日里和他关系比较要好的工人急匆匆的跑了进来，说发现了一个隐秘的翡翠玉石带。

　　发现翡翠玉石带，正常情况下工人们是要给上面汇报的，然而这位工人并没有，而是第一时间找到了陈百万。

　　陈百万跟随着这位工人来到了那翡翠玉石带那里，才终于知道为何这位工人要第一时间来找他了。

　　满眼的碧绿色，而且还是那种最最纯净的，这根本就不是原石，简直就是比那些抛光过的翡翠成品都要诱人。

　　陈百万也算是见过不少好翡翠的，可他以往所见到的任何翡翠，无论是种子还是料以及纯净度都无法和眼前所看到的这条翡翠玉石带相提并论。

　　他明白为何这工人要第一时间来找他了，因为他在厂里的时候经常会从这些工人手上收翡翠原石，对于这些工人们来说，原石卖谁都是卖，更何况卖给陈百万还省的要运出去。

　　这工人叫他过来，是想要私下挖了这翡翠然后卖给他。

　　这矿洞是一个原本就开采过的废弃矿洞，在这里偷摸的挖不会被厂里给发现，陈百万拒绝不了这个诱惑，在和那工人谈好价格之后，两人便是开始了挖掘工作。

　　然后，当将那些边上的岩石给清理掉之后，陈百万又一次被震惊到了，这一条极品翡翠玉石带有着三米之长，通体碧绿，最关键的看起来竟然像一条龙。

　　龙头，龙爪还有龙身都极其的形象。

　　那位工人看到这翡翠的整体外形后却是突然反悔了，因为他觉得这不是翡翠，这是龙，是不能动的。

　　缅甸那边对于龙也是无比的尊敬，然而那时候的陈百万根本不在意这些，他想到的是这么一大块极品翡翠，拿出去卖将是一个天价。

　　那工人反悔了，不敢收陈百万的钱了，并且让陈百万不要再挖了，但陈百万怎么会听，表面上答应下来，等到那工人走后又再次开挖起来。

　　到最后，整条翡翠龙都被他给挖了出来。

　　翡翠龙挖出来了，但怎么带出去又成为了陈百万的一个难题，虽然厂里对工人们的管理不是很严格，但那指的是对工人们偷摸带那么一两块拳头大左右的原石。

　　原因很简单，每一次开采的时候，那些好的原石都被厂里给弄走了，剩下的都是一些边角料，几乎很难有好的翡翠出现。

　　而对于工厂来说，它需要许多低廉的矿工，所以偶尔让那么一两个幸运儿从这些原石当中给切出翡翠也是一件好事，因为这样会吸引更多人过来当矿工，这些人也可以接受低廉的工资。

　　毕竟，这世上最不缺的就是自认为是幸运儿的人，否则的话赌博行业也就不会这么兴盛了。

　　对于工人们带原石，工厂是睁一只眼闭一只眼，但如果是已经能够看到里面有翡翠的原石，工厂是不允许这些工人们带走的。

　　说白了，这些工人只能赌，但大部分都带出去的都是废料，这也是为什么陈百万可以花点小钱就收到这些原石的原因。

　　陈百万知道，这条翡翠龙如果完整带出去的话，价格将是一个天价，可这明显是一件不可能的事情，三米长的翡翠龙，他根本就没有地方藏，而且他一个人也带不动。

　　心中已经是被金钱给迷住了的陈百万顾不得什么了，一咬牙，直接是用铁锤将这翡翠龙给砸碎了，然后再慢慢的带出去。

　　“说实话，我只带走了不到百斤的翡翠，这条翡翠龙便是被工厂的管理人员给发现了，不过这都跟我没关系了，因为我后面就离职了。”

　　“靠着这百斤极品翡翠，我有了第一笔资金，而后凭借着这笔资金开始鼓捣起来翡翠原石，后面慢慢有了现在的规模。”

　　陈百万脸上露出唏嘘之色，“如果换做现在的我是绝对不可能毁掉那条翡翠龙的，因为那真的是大自然所形成的无价之宝，这种翡翠就该被世人所欣赏。”

　　方铭听着陈百万的话，眼睛微微眯了起来，半响后问道：“那百斤翡翠你全部都用光了？”

　　“没有，这毕竟是我人生的转折点，所以我特意留了几块当做纪念，另外也是因为这翡翠确实是极品中的极品，存着也是可以保值。”

　　陈百万说完便是离开了院子，没一会，他的手上拿着一个木盒过来了，当木盒打开之后，一颗碧绿无暇的纯净翡翠出现在了众人的面前。

　　方铭没有去碰触这翡翠，在看到翡翠的刹那，他便是知道了事情的前因后果了。

　　“根源找到了，就是那条翡翠龙的原因。”

　　听到方铭这话，陈家人脸上露出激动又疑惑的神情，一个个将目光看向方铭。

　　“我先前说过，这些玉石都是大地之气所化，而那条翡翠龙更是大地之气多年凝聚而成，已经是有了自己的灵性。”

　　方铭目光看向那翡翠，“正常情况下，你将它从岩石中挖出来，它应该感激你，因为这意味着它可以脱困化形而去。”

　　“这条翡翠龙虽然已经有了灵性，但到底是受限于大地的束缚无法离开，你将它挖出来等于解放了它，等到时间足够的时候它便会离去，而你将得到的是一块极品翡翠。”

　　“可你在挖出了这条翡翠龙之后，直接是选择了将它给打碎，等于是毁掉了它，所以这翡翠龙不甘心，这才选择了报复在陈阳身上。”

　　“如果我猜得没错的话，陈阳母亲身上应该是有佩戴过用那翡翠龙身上的翡翠所雕刻出来的佩件吧。”

　　方铭目光看向陈阳母亲的手腕处，那里有着一个绿莹莹的手镯。

　　陈百万脸上露出苦笑之色，“是的，我儿媳妇嫁过来的时候，我便是送了一对手镯给她，这对手镯就是用这块玉石所雕琢出来的。”

　　水落石出了。

　　陈家人面面相觑，这个真相太匪夷所思了，一切竟然是翡翠捣的鬼。

　　“方小友，还请你出手救救我孙子，当初的孽是我犯下的，不应该让我孙子替我承受这报应。”

　　陈百万一脸诚恳表情看向方铭，不过方铭却是叹了一口气，大地之气的怨念啊，可不是那么好化解的。

　　而且，子承父过，本来就是天道规则之内，有时候人做了坏事，不一定会报应在本人身上，而是会报应在子女后代身上。

　　“方大师，你一定要帮帮忙，我们陈家感激不尽。”

　　陈阳的父母也是跟着开口恳求，好不容易终于有人能够找到自己儿子身上的病症的根源了，怎么也不能放弃这个机会。

　　“陈阳，你恨你爷爷吗？”

　　方铭沉吟了片刻，突然目光转向陈阳问道。

　　陈阳也是没有想到方铭会这么问，在怔住了几秒之后，摇摇头答道：“不恨。”

　　他是真的不恨，这些年来爷爷为了他的病东奔西走，这么一大把年纪了还四处奔波，这一切他都看在眼里。如果这真的是报应的话，那就报应在他的身上算了。

　　方铭深深看了眼陈阳，而后说道：“我可以试一试，但不敢说有百分百的把握可以解决，你们也不要抱太大的希望，毕竟，这是大地之气的怨念。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第212章 找到根源免费阅读。https://xs.23sk.com  