    明明还是同一只星辰兽，但给人的感觉却完全不同，滴露蛇释放的气息仿佛来自远古时代，神秘而陌生，更令人觉得畏惧。

    星辰界中的星辰兽种类繁多，往往很难从名字判断它们的强弱，但若一只星辰兽和“龙”扯上关系, 那就绝不会弱小。

    滴露蛇虽然不能算龙，但它们一族和“龙”有关已经是星辰界公认的事实，只是有关龙的特征要在进化为雨翼蛇皇后，才会显露一些端倪，而在滴露蛇时期，因为体内的龙族血脉太过稀薄，所以不具任何龙的特征。

    然而若对其使用特殊的星辰技, 即便是滴露蛇，也可展现体内龙的力量。

    “能判断出是什么等级的血脉吗？”

    未知区域, 叶霆紧紧注视着滴露蛇，向周武烈询问。

    周武烈摸了摸胡子，道：“只能看出至少是王级血脉，是否达到帝级并不清楚。苍家那群老东西所使用的手段，就算是我们也无法轻易看透。”

    叶霆沉声道：“毕竟是在上古时期统治过沧清域的皇室，虽然已然衰败，但他们的底蕴比许多明面上的顶级实力还要深厚许多。如果苍鸿帝拥有的是皇级血脉，那我们也不用太过担心，但若是帝级，就必须堤防了。这些年我常常做一个怪梦，梦见沧清域的秩序陷入崩溃，之后又有驱使巨龙的青年横空出世，他使秩序重新恢复，却也使沧清域重陷独裁统治。”

    周武烈若有所思，一般人要是做了这样的梦，他顶多一笑了之，但叶霆不同，他们这种境界的星辰师和世界本源的联系已经非常密切了, 得到一些启示并不奇怪。

    ……

    “果然如此。”庄绪没有被眼前的异变吓到，苍鸿帝会使用“龙脉苏醒”完全和余益的预想一致，到目前为止一切都还在按剧本走。

    这其实还是苍鸿帝第一次在庄绪面前使用“龙脉苏醒”，本该会是出其不意的手段，但有了余益的情报后，这招正中下怀。

    滴露蛇朝庄绪使出“水波荡漾”，随水波激荡而起的还有一阵又一阵清脆的龙吼。

    与此同时苍鸿帝面对幽云蛛的攻击没有丝毫退让，竟直接用刻有龙纹的右手向幽云蛛的前足抓去。

    在破釜沉舟丹的影响下，星辰兽的境界同样会跌落，一阶的幽云蛛与苍鸿帝较量并不至于落入下风，但此刻苍鸿帝释放的气息却让它感到一丝恐惧，这是种族上的压制，现在的苍鸿帝比起人类更像一只龙类人形星辰兽。

    强行在半空停下动作，幽云蛛竭尽全力吐出“麻痹蛛网”，然后又释放“云雾”。

    虽然速度很快，但接连释放两个技能，二者之间的距离又很近，幽云蛛已经来不及躲避攻击了。

    只见苍鸿帝右手摊开, 一颗燃烧着火焰的宝石突然炸开，释放出熊熊烈火，直接将“麻痹蛛网”烧开一个窟窿，苍鸿帝用手掌收回火焰宝石的同时，令掌部快速穿过窟窿，然后以强大的力道直接摁在了幽云蛛头部。

    爆裂的火焰与不亚于二阶星辰兽的力量令幽云蛛感到钻心的疼痛，但它没有发出惨叫，更没有丝毫退缩，幽云蛛竭尽全力继续释放“云雾”。

    不断喷涌而出的云雾覆盖了苍鸿帝全身，并且还像其他区域蔓延，趁苍鸿帝受云雾影响，幽云蛛抓紧时机使用匿影，瞬间拉开数米。

    另一边，庄绪也在全力躲避滴露蛇的攻击，在强大精神力的帮助下，滴露蛇的行动速度在他看来并没有外人看到的那么夸张，但依旧不容许他有丝毫松懈。

    以极限距离躲开第一道“水波荡漾”后，庄绪立马向侧方移动。

    见庄绪竟然躲开了自己的攻击，滴露蛇眼神中闪过一丝惊讶，但又很快收起，它决定施加更猛烈的攻击，滴露蛇快速向庄绪逼近，一边移动，一边喷吐水流。

    这些攻击依旧没有正面击中，顶多是造成了一些擦伤，趁滴露蛇喘息的瞬间，庄绪捏碎了先前藏于手心的一块青绿色宝石，只见有绿光从手心中蹿出，这些绿光朝庄绪全身流动，竟在身体表面化作数不清的植被。

    此刻庄绪就像是一株长满乱七八糟植物的怪树，看上去又瘆人又丑陋，庄绪并不在乎外观如何，有用才是硬道理。

    这颗宝石名为绿林铠甲，能够吸收大量水元素，有了这东西，庄绪的容错率会高上不少。

    仅仅是应付滴露蛇还不够，此刻龚子蛮的召雷蝎正在使用“召雷”凝聚周围的雷元素。

    因为是专门为战斗开辟的特殊空间，所以为了公平起见，空气中蕴含的各种元素的比例是相同的，就雷元素而言，浓度比一般干燥环境下空气所蕴含的要多。

    雷元素不断向召雷蝎的尾部靠拢，庄绪并不会让它如此轻易得逞，硬接下一道“水流吐息”的同时，朝召雷蝎使出“暗黑气场”，它身边的暗元素开始暴涨，直接打断了“召雷”。

    与此同时，幽云蛛释放的云雾也已经蔓延到了召雷蝎与龚子蛮这边，不知为何，这云雾蔓延的速度很快而且量也很大。

    龚子蛮在短暂的错愕后，赶忙回击，他也不打算让召雷蝎继续积攒雷元素了，准备直接向庄绪发起攻击。

    “电流尾。”

    龚子蛮的指令并没有传达到，庄绪用“心浪”切断了他们之间的联系。

    怎么回事？

    迷茫间，龚子蛮不小心吸食了一口蔓延到鼻子边的云雾，一股莫名的躁动与恐惧涌上心头。

    该死！怎么三对一都打了这么久！现在竟还没有拿下！要是最后还输了，丢脸的可是我！可恶！早知道刚刚不装逼从观赛席跳下来了！

    对了，连鑫呢？这混蛋在搞些什么东西？

    龚子蛮怒视连鑫，凶狠的目光令连鑫吓了一跳，他想不明白为什么会如此生气，不就是技能被打断了吗？

    “废物，赶紧动手啊！”

    被龚子蛮一骂，连鑫的怒火也瞬间涌上心头，嘴角露出一丝冷笑：既然你叫我动手，我就动手好了。

    “金属之声。”连鑫下达指令，但他指向的攻击目标不是庄绪，而是龚子蛮。

    吞金松鼠张开小嘴，足以震穿巨石的声波轰向毫无防备的龚子蛮。

    直接令其吐出一口鲜血，如果不是有护身的一道符箓保护，他的内脏会被直接轰碎。当然，若真的会造成这种伤势，镜海纹路也会在前一刻发挥作用。

    “你！……”龚子蛮又吐出一口鲜血。

    观赛席上也爆发起一阵骚动，他们怎么也没想到合作这么快就破裂了。

    “呵。”继续朝龚子蛮发出冷笑，连鑫还没有蠢到因为一句辱骂就攻击龚子蛮，会发起偷袭只是因为他本来就是庄绪那边的人。

    连鑫自知无法夺冠，所以在同组的吴欣语用二十万星辰币贿赂他时，立马非常愉快地答应了。

