    “香喷喷的茶叶蛋来了，让二位久等了。”

    林凡满脸热情的端着一盘茶叶蛋走来。

    还真吃蛋？

    云海一脸骨灰脸，只是又难以抗拒林凡的热情。

    “爷爷不可轻视，师尊妙手圣心，神通可造化万物，言行举止必有深意。”梦馨暗暗提醒。

    “小梦真是误会不浅啊。”云海摇头暗叹，回道：“放心，恩人如此盛情款待，爷爷自然不会失礼。”

    见云海无动于衷，林凡笑呵呵说道：“老先生放心，我这农家蛋都是新鲜的，没打任何激素。像是您老伤了元气，吃些鸡蛋补补再适合不过了。”

    “感谢神医盛情，那老夫就不客气了。”云海随手挑出一只鸡蛋。

    辟谷百年，确实好久没有尝过食物的味道了。

    不由，剥开蛋壳，洁白如玉。

    这鸡蛋，确实精致诱口，就是有点小。

    云海一张口，滑嫩嫩的吞入腹中。

    原本云海只是想尝尝鲜，并无将一只鸡蛋放在心上。

    就算真能补补元气，一只鸡蛋对于修真者来说甚至可以忽略不计。

    “老先生，味道如何？”林凡笑问。

    “味道…”

    云海话到口中，突然丹田一震。

    这一震，如同爆开一颗小太阳似的。

    顷刻间，雄浑元气爆发，自丹田而出，汹涌如潮，浩浩荡荡，迅速充斥全身。

    嘭嘭！

    滚滚元气在体内强烈鼓荡，浩瀚磅礴，云海浑身发烫，形神鼓动，热汗狂流，动弹不得。

    这补得是元气吗？

    比神丹妙药还要来得凶猛！

    天！

    这真是一只鸡蛋吗？

    简直就是神蛋啊！

    继而，精元气血急剧膨胀，节节攀升。

    原本损耗殆尽的真元，以不可思议的方式疯狂暴涨。

    元气之盛，势如江海浩瀚。

    所幸云海事先经过神药重塑筋骨剑脉，否则根本难以承受如此庞大凶猛的元气，甚至还得爆体身亡。

    饶是如此，突如其来的真元暴涨，难以承受。

    云海立马盘膝而坐，运功吸收。

    再不遏制的话，只怕就得撑爆形神。

    可惜，云海体质有限，空有一身庞大雄厚的元气，却无法吸收为用。只能一边吸收，一边将元气排出体外。

    这不，将元气排出体外之时，云海从头开始，一股股白气冒腾出来。

    “我去！只是一只鸡蛋而已，老先生这是吃上头了？真长见识了！”林凡倍感惊奇。

    像是前世影剧里演的，内功深厚的高人闭关修炼头上都会冒烟的。

    林凡唏嘘不已，看来老先生真是内力深厚啊。

    云海满脸涨红，神情难受。

    他这不是内力深厚，要是再不将体内暴涨的真元给逼出去，直接就得归西了。

    突然间，云海回想起梦馨的肺腑之言，懊悔万分。

    “小梦说得没错，神医言行举止必有深意，老夫真不该糊涂贪口，自作自受。”云海欲哭无泪，后悔莫及。

    “好盛的元气！师尊之物，果然非同寻常。”梦馨心惊不已。

    只是，感觉自己爷爷的神色也是越发不对了。

    那难受的样子，像是走火入魔似的。

    虽然梦馨没尝过茶叶蛋，但不用说也知道非同寻凡了。

    “爷爷？”梦馨唤道。

    云海痛苦难当，无法回应。

    梦馨意识不对，花容失色，忙跪地求情：“师尊恕罪，我爷爷只是一时糊涂，无意贪口，还望师尊见谅。”

    “言重了，我看老先生是吃得太急噎住了吧？”林凡愕然。

    毕竟方才云海，可是一口生吞鸡蛋不带爵的。

    本来林凡是一片热情，要是把人家给噎死了，那就是罪过了。

    当下，林凡连忙上前，朝着云海后心拍了拍：“老先生请放松，给你顺顺气就好了。”

    这一拍，似有无穷大道之力，冲身而来。

    “噗嗤！”

    云海猛地一大口血喷了出来，连带着体内澎湃的元气也被逼了出去。

    “我去！”

    林凡吓得不轻，怎么还把云海给拍出老血来了？

    “爷爷！”梦馨脸色惊变。

    “爷爷没事…”云海如释负重，神色好转。

    这一口血，好似把云海体内负积的元气给宣泄了出去，那叫一个舒坦。

    “真没事？”林凡错愕不已。

    吐血吐了一地，真能没事？

    云海惊魂未定，逐渐平复心情。

    突然，感觉体内真元变得纯厚精纯无比。

    不仅修为恢复，甚至直臻大乘境圆满。

    天！

    这是幻觉吗？

    短短片刻功夫，修为直接爆了？

    要是云海的体质再给力些的话，些许都能直接蹦到渡劫境了。

    神蛋啊！

    云海欣喜若狂，激动万分：“感谢林神医施手神通，造化修为。之前是老朽愚钝无知，若有失礼之处，还望林神医多多包涵。”

    感谢？

    差点把你老给噎死了，还拍出了口老血。

    林凡心里都内疚的不行，却反过来感谢自己？

    有毒啊！

    一只鸡蛋而已，有那么大的后遗症吗？

    突然，系统响彻。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，帮助云海恢复修为！”

    “叮！恭喜宿主获得20亿点经验值奖励！”

    “宿主要再接再厉，争取早日满级，走出新手村。”

    “隐藏任务？恢复修为？”

    林凡一脸懵逼，望着眼前满盘的鸡蛋：“知道我家的鸡蛋营养价值高，问题是真有那么补吗？我可是吃了足足几千只鸡蛋，敢情是被我当废物给排泄出去了？”

    梦馨也是蒙了：“爷爷，你的修为…”

    “恢复了，还突破了，简直比神丹妙药还要神！”云海激动万分。

    不对啊！

    竟然这神蛋是隗宝，方才自己吐的那一口，岂不得糟蹋了神物？

    云海醒悟过来，惶恐跪地：“林神医恕罪，是老朽糊涂，有眼无珠，不自量力，贪口糟蹋了神物。”

    “什么神物？就是些农家蛋而已，我都吃了几千只鸡蛋都没感觉呢。”林凡无语，云海是特地来打消自己的吗？

    几千只？

    云海瑟瑟发抖，真乃神人啊。

    以他大乘境修为，连一只神蛋都难以承受，林凡竟然吃了几千只神蛋。

    这体质，堪比神体啊！

    大惊小怪…

    林凡无法理解，笑眯眯的对梦馨说道：“小梦，要不你也尝尝看？”

    梦馨一愣，然后拼命摇头。

    开什么玩笑！

    以自己爷爷的修为都险些走火入魔了，梦馨要是真吃了这神蛋，还不得直接爆体身亡。

