    Duang——

    这声音就像是引爆火药桶的信号。

    末日之环降下了白色的焰火。

    在末日之环覆盖之下的一切，都在顷刻间灰飞烟灭。

    就连被覆盖的山峰都被夷平。

    末日之环以及所有的魔法阵都在顷刻间粉碎。

    就如同镜子被打碎了一样。

    舒小白整个人萎靡的坐到地上。

    “不可思议……”

    老仇、木见平、安楠，乃至于林素，都在呆滞的看着远方的光辉。

    在远处的城墙之外，那白色的宛如屏障的白色焰火，照亮了整个泰庸城。

    在他们的眼里，舒小白有这样那样的缺点。

    可是就是这样一个满身都是缺点的人。

    有朝一日居然做出如此壮举。

    林素之前见过舒小白施展精简版末日之环。

    可是远没有今天的这种震撼。

    这画面简直就是神迹。

    ……

    舒小白躺了十天的时间，全身酸痛无力，感觉就像是一个晚上被十个妹子施暴了一整个晚上。

    意识很清醒，可是就是身体不听使唤。

    舒小白坐在床上，看着窗外的风景，看着枯树飘零的叶子。

    “你看到窗外的树叶了吗？”

    叽叽叽——

    “有人说，当一棵树的树叶彻底凋零的时候，就会有一个生命逝去。”舒小白感叹的说道。

    叽叽叽——

    小小白歪着头看着舒小白。

    他没听懂舒小白的意思。

    站在旁边的林素也是一脸困惑。

    老板的伤势有这么严重吗？

    舒小白默默的收回目光，恶狠狠的看着小小白：“如果你再偷吃我的饭菜，我就把你像是窗外那棵枯树那样弄死，这次你听懂了吗？”

    小小白吓得跳窗逃跑。

    他原本觉得自己天衣无缝。

    仅仅只是吃了舒小白三分之二的晚餐。

    没想到还是被舒小白发现了。

    林素无语的看着舒小白。

    不就是偷吃你一点吃的么，至于这么大的火气么。

    “现在泰庸城的情况怎么样了？”舒小白问道。

    “很糟糕。”林素心情沉重。

    “这几天我、木见平和安楠，都在处理泰庸城内残余的异兽，可是依然有大量异兽在城内徘徊。”

    “那泰庸城内的伤亡呢？”

    “百分之九十五以上的人都在这场灾难中丧命。”林素脸色渐渐的悲伤起来：“也许幸存者还不到5%，可能更少，政府部门已经彻底崩溃，失去了应有的职能，所以根本就没办法统计伤亡，而且有些人在趁火打劫，掠夺物资与食物。”

    能够在这种时候出来作恶的都不会是强者。

    强者不缺乏食物，再不济也能猎杀异兽作为储备粮食。

    犯不着在这种时候出来作恶。

    泰庸城别的没有，异兽到处都是。

    “在北城聚集了大概有两万人左右，这大概就是泰庸城最多的人口聚集区了，他们之中应该有强者负责庇护他们，同时也在统治他们，其余的零零散散分散在泰庸城各区，也无法估算还剩下多少人。”

    林素顿了顿，又道：“现在北城那些人在全城统治，让幸存者过去与他们会和，他们那里有食物和物资，同时也提供庇护。”

    舒小白思考了半响，问道：“他们的实力有多强？”

    “几个有点战力的特殊体质人员组成的小型团体，说句不客气的话，他们几个加一起可能都不如一个正式的特战队队员强，应付几只十几只异兽的侵袭可以，可是再多的话，那就真的力有不逮。”

    “世界政府会救援泰庸城吗？”

    “不会，从北城那边的人那里打听到的消息，如今世界政府几近于崩溃，白琼会几乎已经快要推翻了世界政府。”

    “什么白琼会？”舒小白这还是第一次听说这白琼会。

    “是一个暴力组织，曾经想要改变世界的规则，以强者来统治这个世界，每个区每个城都划给强者来统治与管理，不过在二十几年前失败了，最近又冒出来，相较于世界政府，现在白琼会才是名副其实的统治机构。”

    “那我们泰庸城应该也会有个统治者吧？”舒小白问道。

    “不知道，小道消息，我们泰庸城的统治者会是五叶，据说他很可能就是白琼会分到泰庸城的领主，可是他失踪了。”林素说道。

    舒小白头皮发麻，脸色瞬间变得不自然。

    “老板，你怎么了？”

    “不，没什么，我很好。”

    舒小白心头发慌，自己恁死了五叶的事情，千万不能曝光。

    不然的话，被白琼会知道了，自己就死定了。

    他们现在刚刚获得这个世界的统治权。

    肯定会极力打击自己这种作乱份子。

    “那白琼会会不会安排新的领主？”

    “不知道，我又不是白琼会的。”

    就在这时候，木见平、安楠推着坐在轮椅上的老仇进来了。

    老仇看着舒小白的眼神有些复杂。

    一城之力！他也只是听说过。

    可是如今眼前这个年轻人，却真实的拥有着这样的力量。

    “小白，你原本可以拯救泰庸城的，如果你早点用那个末日之环的话。”

    舒小白翻了翻白眼：“你又不是不知道，我是刚刚开发出魔法体系，而末日之环是刚刚开发出来的，拿什么早点用？”

    不止是魔法刚刚开发出来，就连魔力也差的老远。

    幸好往蓝晶矿场走了一遭，自己的魔力上限暴增到五十万出头。

    不然的话，凭着当时四万左右的魔力上限，几乎不可能成功施展末日之环，百分之一的可能性都没有。

    老仇叹了口气，如果当时他和陆任能够更重视舒小白的话，也许泰庸城就不会落得如今的境地。

    “五叶死在你的手里吧。”

    林素瞪大眼睛，惊愕的看向舒小白。

    “你在说什么？我听不懂你在说什么，我和五叶又不熟，我怎么会杀他。”舒小白慌了，连忙否认三连。

    “阿平和安楠已经说了，五叶失踪当日，最后和他接触的人就是你。”

    “都是同事，就是随便聊聊，然后我就尿急走了。”

    “他当时是想将你这个竞争者扼杀在摇篮中，结果被你反杀的吧？不用否认，这里没有别人。”

    舒小白深吸一口气，在他的眼里，这一屋子都是别人。

    “你觉得是就是吧，反正不是我杀的，我这个人向来与人为善。”

