    当林陌睁开双眼时，之前领域所凝聚的身影一同消散，只留下被雄霸以天霜气彻底冰封，仅存一口气的周乙，以及满地残尸。

    这时林陌怀里的令牌发生震动，在听到那边令牌所传来的信息后，让林陌不由双眉微皱。

    正是皇甫凌云传达关于胡恨天的消息。

    金阳城胡家，那算是林陌异世重生以来面对的第一个对手，不过这过程和结果却有些莫名其妙，至今林陌都想不通那胡为地为何突然入魔，改名胡恨天之后，第一件所做的事就是灭了自己一族。

    但对这种狠人，林陌还是极为注意的。

    可惜当时的自己分身乏术再加上实力太弱，因此让这胡恨天被天庭的人带走。

    当然后面的一些情报还是胡凌告诉自己的。

    听到这位所谓的老对手重新出现时，林陌心里都没有什么特别的感觉，即使是天庭成员又如何，自己杀的天庭成员也不是一个两个了。

    随即解除令牌通信后，便把所有的注意力放在面前这个看起来马上就要嗝儿屁的周乙身上。

    比起对方开口说出来的情报，林陌更相信自己所看到的。

    因此当林陌与之双目对视时，便已强横无比的元神之力直接侵入对方的精神海内，开始肆意搜寻着对方关于周明典的情报记忆。

    虽说林陌并不会什么专业的搜寻记忆的元神秘术，但基本操作还是懂的，顶多搜完之后，这周乙必死无疑而已。

    繁杂的记忆大量涌入林陌的脑海中，不断筛选剔除后，所能得到的有效信息极为有限，这让林陌眉头皱的更深。

    虽说这周甲和周乙类似于这周明典身边的亲信，但周明典此人也极为多疑小心。

    周乙的记忆中只知晓这周明典貌似加入了一个了不得的组织里，就是隐墨组的首领之位，也是那个组织在暗中将其推上去的。

    除此之外在没有更多合适的情报。

    在林陌就要将元神之力收回时，察觉到周乙那混乱的记忆中所浮现的一抹身影，也是周明典的另一个身份。

    随后林陌神情略显阴沉的将元神之力收回，然后双手结印，不一会儿莫名的雪花漫天飞舞，将原本一地的残尸深深包裹住。

    圣心四诀·寒天绝！

    林陌的手印不断变化，那些雪花转眼化为冰粒，地面被结成了一层层冰，原本的血液和残尸都被坚冰所覆盖。

    咔嚓！咔嚓！

    转眼间这些坚冰化为粉碎，一同成为碎末的还有那些鲜红的血液与一地的尸首。

    圣心四诀·玄冰绝！

    林陌长袖一甩之后，天空中飘散的粉末尽皆消散，地面一尘不染，保持着发生大战前的样子，空气中原本浓郁的血腥气，也无影无踪。

    林陌满意的点点头，虽说用圣心四诀来销毁现场有些大材小用，但是这清扫速度确实很快。

    随即林陌感受着体内所消耗的真气量，开始加快恢复，同时思考之前初次主动使用万相领域时的一些问题。

    半个时辰之后，一道飞快的身影赶来。

    而林陌似乎早有预料，率先起身，负手而立。

    那道身影来到林陌身后，有些疑惑地看向四周，不过也没多想，开口道：“陌皇子，久违了。”

    来者正是大墨皇朝·隐墨组三大首领之一的周明典。

    林陌回过身，直接说道：“不知东方槐求助我一事，是否也是周大人的算计？”

    对于林陌的直言直语，周明典早有预料，苦笑一声道：“我确实有事需要找陌皇子，可是陌皇子长时间呆在忘忧山秘境，因此在得知东方槐和他姐姐的事情后，才借助慕容鹰向其传达让陌皇子来大墨疆域。

    原本此事我并不抱太大的希望，只是我也没想到陌皇子答应的这么爽快。”

    林陌神情不变，让人难以捉摸其真实的想法：“那么现在东方槐是否已经死于慕容鹰之手？”

    周明典老实说道：“关于慕容鹰的事我知道的情况并不多，不过慕容家与大墨皇室之间的关系算是不错，彼此之间有不少暗中的交易。

    而与陌皇子关系亲近的人太少，想要直言让陌皇子前来大墨疆域恐怕难度不小，所以我才借助东方槐这件事，能与陌皇子顺利会面。

    为了此事我也消耗了不少和慕容家之前的人情，不过现在那些人情都不怎么重要了。”

    林陌挑了挑眉，看向周明典道：“无论如何在金阳城时，周大人暗中对我的照顾，还是让林陌铭记于心的，虽然这点恩情同样于之前周大人为了保护那位墨英侯而消耗殆尽。

    但周大人若是有事想要和我聊聊甚至合作，林陌在此洗耳恭听。”

    听到林陌此言后，周明典也没掩饰如今有些紧张的心情，不由长舒了一口气，再次与林陌相遇后，他深深感觉到林陌的难缠。

    准确来说没人知晓这林陌在想什么，感觉所做的事完全凭借喜好，但隐约间却又有许多联系。

    此时的周明典已经不能像是面对数年前那个在金阳城孤苦无依的少年一般随意了。

    即使自己是真武境初期的高手也是如此，面对如今的林陌可以说再小心也不为过。

    周明典神情一肃道：“不知陌皇子可知晓，墨帝现身一事？”

    “哦？”林陌适时露出一抹惊讶又略带怀疑的表情。

    周明典这时环顾四周，眉头微皱，自己记得原本安排亲信在此等候林陌，怎么如今一个人都没到，难道出现了一些变故不成。

    但是看到林陌又露出一些不耐烦的样子，周明典只能暂时抛开了这点疑惑，毕竟接下来和林陌的交谈太过重要。

    “我不知陌皇子的打算，但是墨帝一旦现身，陌皇子原本那第一继承人的身份就会大打折扣，此外陌皇子应该还记得自己的父母之仇吧。”

    林陌神情阴沉下来，眼底深处好似在忍耐什么一般，这些表情变化自然被周明典观察的一清二楚，就在周明典准备接着说些什么时。

    林陌却突然开口道：“对了，之前你说联系不到我，可是我记得地府的令牌应该可以通知到所有高层的，是吧，罗酆六天之一，曾经引导我加入地府的泰煞谅事宗天宫大人。”				

