    四月七日，文华律师事务所。

    自从周伟生被查出是个黑帮份子之后，伟生律师事务所的名声就烂透了。

    李佩华和余文慧两人在难过了一个星期后也慢慢恢复了过来，两人商量了一番之后决定拉上何问一起开一家属于他们自己的律师事务所。

    何问自然乐得投资，李佩华和余文慧的能力都很强，而且都很有原则，和她们合作他很放心。

    筹办一家律师事务所的流程并不复杂，对于三人来说最难的环节还是在起名字的时候。

    在起名方面，三个人是一个比一个废，最后还是何问拍板从她们两人的名字中各拿了一个字凑在一起就当做事务所的名字了。

    事务所刚开始主要的业务还是何问公司的业务，所以三人商量了一番后，决定把律师所的地点定在了何问安保公司的楼上。

    所以现在何问的产业来说，除了赛车场外，其他都集中在了同一栋楼。

    娱乐公司的楼上是安保公司，安保公司的楼上是律师事务所。

    “问哥，给你的奶茶。”余文慧说着把一杯奶茶放在了何问的面前，然后坐在了何问的旁边。

    “谢谢你文慧，佩华呢？还没有回来吗？”何问端起奶茶喝了一口，然后才对着旁边的余文慧说道。

    “还没有，佩华姐还在法庭那边，应该还要半个多小时才能够回来。不过问哥你要的那些资料我都准备好了。”余文慧笑着把桌子上的一个文件袋拿起来递给何问。

    何问点点头接过文件袋，拆开拿出里面的文件浏览，旁边的余文慧进行解说：

    “问哥，亚洲电视台经历了多次转手，目前的股份分散在两个股东的手上，其中大股东林氏集团占有75%，林氏集团的总裁现在被困在了湾湾，所以港岛这边的业务是由他的大儿子代为管理，他是有意出售亚洲电视台的股份的，但是只愿意出售其中的40%，预估价格在4亿港币左右。”

    “嗯。这个价格还可以，但是如果没有办法控股，那对我来说就没有意义。”何问摇摇头，继续翻看着文件，看到一张照片的时候愣了一下。

    闻西，是你吗？

    那稀疏的头发，那油腻的眼神，一定是你，达闻西。

    何问的耳边自动播放起了一段音乐：

    “Only you can take me 取西经

    Only you 能杀妖精鬼怪

    Only you 能保护我”

    还是余文慧甜美的声音把何问从这段魔音里拉了出来：

    “这个人是港岛地产大王黄一飞，他持有剩余的25%的股份。不过他很难搞的，他不差钱，所以如果想要收购他手头上的股份，那溢价可能会非常夸张。而且最近很难接触到他，他最近总是怀疑有人想要绑架他，所以申请了重案组的人来保护他，现在陌生人很难接触到他。”

    “啧啧，居然是他。”何问忍不住砸吧嘴说道。

    就算没有回忆剧情，何问对这个百亿富豪也是印象很深刻，这位可是许多八卦周刊杂志上的常客。

    不过和一般的亿万富翁的那些花边绯闻或者豪门内斗新闻不一样，他被报道最多的主要是两点。

    第一点是他的低调，他旗下的华盛集团的广告通街都是，但是一直都没有什么人知道他这个大老板长什么样子，甚至听过他的名字的人都很少，低调到不行。

    直到前几年，他被人绑架了，绑匪勒索1100千万美金的赎金，他老婆二话不说直接把钱汇到了绑匪指定的账户。

    那可是80年代的1100千万美金啊，在那时候港岛有这身家的人不多，能够一口气拿出这么多现金的更加是凤毛麟角，也正是因为这件事情，他的大名才在一夜之间传遍整个港岛。

    时至今日，港岛八卦杂志没东西写了还是喜欢拿他的绑架案来翻炒一下，市民们也都还买账。

    第二点就是他的吝啬。

    身为一名百亿富翁，黄一飞大概是仓鼠精转生，只会死死地把钱往兜里揣，却不愿意花出去。

    他开的车是83年买的普通轿车，到现在都没有换过，记者都在路边拍到过不止一次他的车抛锚失灵了，但是他还是不肯换，而且他连个司机都不愿意雇佣，一直都是自己开车上下班。

    几年前被绑架后，他和妻子担心受怕，最后咬着牙请了几个保镖，但安稳过了一两年后，他就心疼每个月支付给保镖的薪水，直接把他们全都给开了。

    除了对自己很吝啬，他对手底下的员工也非常孤寒。

    何问去年中秋的时候看报纸就看到了一个很典型的例子。

    公司逢年过节往往都会选择给手底下的员工派一些礼物当做福利，中秋节最喜欢派的当然就是月饼了。

    黄一飞开创性地把一个月饼分成了十六份，让每个员工领一份就当做中秋福利了。

    一些员工看不上，不想领，他还开开心心地把剩下的月饼都打包带回家自己吃了。

    账面上的天文数字和他生活下的极端吝啬，形成了极端鲜明的对比，天然就很吸引人们的眼球，所以他就成了八卦杂志的宠儿。

    “嗯对的，这个人真的很难对付的。”余文慧说着言语里还有点怒气：“而且这个人还是个奸商，他经常拖欠那些建筑工人的工资，那些人都到劳动纠纷处投诉了很多次，可是都拿他没有办法。”

    何问点点头。

    这个人是典型的资本家，吸劳动工人的血，还开创性地提出了把50平米的房子隔成4个单元拿去出售，也就是所谓的棺材房。

    “文慧，没事，这个人我来应付就好了。他手上的股份无论如何都要吃下来的，我有办法的。”何问把手上的文件重新塞回到文件袋里：“辛苦你啦。你要注意身体啊，看起来憔悴了很多。”

    “哎，问哥，我会的。但是你也知道的，想真的从上段感情中完全走出来，还是需要时间的。我现在是只要一停下来就会胡思乱想，所以我都不敢让自己休息。”余文慧叹了口气，失落地道。

    也是，毕竟都已经到了谈婚论嫁的程度了，感情确实也会比较深刻。

    “哎，希望你能够早点从这段感情中走出来。如果不开心想要喝酒的话，随时找我。”何问说着起身拍了拍她的肩膀：“我就不等佩华了，我还有点事，就先回去了。”

    余文慧感激地笑道：“谢谢你，问哥。没有你的话，我这段时间都不知道怎么办了。”

    “这么客气干嘛？你睡一下吧，你看看你的黑眼圈，都重得妆都快盖不住了。我可不想去医院里看你。”

    “好好好，那我一会睡个午觉行了吧？别那么啰嗦啦。”余文慧一下子就笑了出来。

    何问见状就点点头挥手离开了。

    过了没多久，余文慧的办公室就被人推开了。

    李佩华拿着一个公文包走了进来，环视了一下办公室，看着余文慧问道：“文慧，问哥走了？”

    余文慧刚刚在沙发上躺下准备休息，见到李佩华进来就想要坐直起来：“嗯，刚走了没多久。”

    李佩华伸手制止了她，示意她继续躺着，然后走到她旁边坐下：“你就别起来了，好好休息吧。你最近都没有怎么休息，再这样下去，我怕哪天就得去医院里探你了。”

    李佩华说话的时候脸上满是心疼，文慧和她不一样，她是一个非常理智的人，很容易就明白周伟生对她是利用多过于喜欢，所以放下很轻松。

    但是文慧比较感性，虽然也能想明白，但还是很难像她这么洒脱地走出来。

    “佩华姐，你怎么和问哥说得一模一样啊。他刚刚才这么说过。好了，我现在不是躺下来准备休息了吗？”余文慧没好气地说道。

    “哦，那怎么没见你听我的话好好休息啊，就只有问哥说的话你听得进去是吗？”李佩华一脸戏谑道。

    说完这句话李佩华的脑海里突然冒出来一个想法，看着余文慧脸上化妆品都快盖不住的憔悴，犹豫了一下，开口道：“文慧，你要不要考虑一下问哥？”

    “考虑什么？”余文慧有点听不明白李佩华在讲什么。

    “我说的是，你要不要考虑一下让问哥当你男朋友？”李佩华解释道。

    “佩华姐，你别开玩笑啊？问哥有女朋友的，还是两个呢，你和我住他家那几天不是都见过她们了吗？”余文慧以为李佩华在开她的玩笑，忍不住翻了个白眼。

    可是李佩华没有笑，相反还很严肃，余文慧这才意识到李佩华说的是实话，皱着眉头道：“佩华姐，你认真的？”

    “在感情方面我有和你开过玩笑吗？先抛开问哥的女朋友不说，我问你，你觉得问哥怎么样？”李佩华严肃脸道。

    “这个嘛...我想想....”看着李佩华的脸色，余文慧也跟着严肃起来，认真地思考李佩华的问题。

    问哥嘛，长相身材方面是没得谈，家庭背景很简单，生活条件优越，人也很有正义感，而且对她也很好，每次见面的唠叨就很能够体现了。

    而且看她的眼神里有欣赏但是行为言语里都没有过分的地方。

    只从个人角度来看，是她很理想的男朋友甚至结婚对象。

    李佩华不用问，光看余文慧的神色就知道她对何问很有好感，接着说道：“文慧，你听没听过一句话？走出上一段感情最有效的方法，就是找到下一段感情。”

    余文慧这才明白李佩华的用意，先是点点头表示自己听过，但是很快又皱着眉头道：“佩华姐，可是问哥有女朋友的啊。”

    难道李佩华让她去当第三者吗？

    哦不对，第四者。

    这怎么可能？

    “是，问哥是有女朋友，可是问哥不是只有一个女朋友啊，他有三个呢。”李佩华说道。

    “啊？不是只有两个吗？”余文慧惊讶地喊了一声，她只见过乐慧贞和方小玲两个人，一直都以为何问就只有这两个的，第三个是在哪里冒出来的？

    “这个是我有一次和问哥聊天的时候他自己说的。除了乐小姐和方小姐之外，还有一个是问哥的初恋，她现在还在枫叶国那边读书呢，要放长假才会回来的。”李佩华耐心地解释道。

    “哦哦。”余文慧点头表示明白，然后没好气地伸手拍打了一下李佩华道：“那佩华姐你还让我考虑问哥？他都有三个女朋友了哎。”

    “就是因为他有三个女朋友了，所以他不会介意有第四个啊。”李佩华越说越觉得在理：“而且他那个在枫叶国的女朋友听说性格很乖，乐小姐和方小姐你也见过的，方小姐性格也是那种很温柔的，问哥说什么就是什么的。乐小姐性格虽然有些强势，但是人也是很大方开朗的，她能够接受方小姐，那就一定也能接受你的。”

    “佩华姐你真的越说越离谱了。”余文慧直接从沙发上弹了起来坐直：“可是我为什么非要考虑他呢？我又不是找不到别的好男人？”余文慧无语地说道。

    她可是有很多追求者的好吗？

    “那你倒是找个好的出来给我看看啊。这几年追你的人我又不是没见过，有钱的那些呢不是想把你当成金丝雀圈养起来，就是希望你结婚后帮着打理自己家的公司，你舍得抛下律师这份你喜欢的职业去当家庭主妇或者转行吗？”

    余文慧摇了摇头，她才不要呢。

    “也有一些中产阶级的，那些医生啊律师啊追你的也是不少，里面也有不错的，但是你又说你都不喜欢。”

    余文慧沉默着噘起了嘴，没感觉能怎么办嘛？

    “问哥人很好，而且也很优秀，他对你也很好，虽然有点花心，但是我们是律师啊。如果你们在一起了，到时候你在婚前可以和他签一些协议来保证自己的利益，而且按照他现在的风格，他也不会对你的工作做出什么干涉的，你看乐小姐当个记者整天跑动跑西、风吹雨晒的，问哥虽然看在眼里很心疼，但是也没有开口说让她辞职什么的。”

    李佩华的话听起来好像没什么问题，余文慧感觉自己有点无力反驳了。

    李佩华见状伸手拉着她道：“我就是想让你试试而已，不是一定要让你和问哥在一起。如果你能遇到更合适的，我当然替你开心。只是现在不是还没遇到嘛，那就试试看嘛，也不是一定非要结婚的，如果不合适你们再分手嘛。”

    “文慧啊，我和你住在一起那么久了，都怪我把你照顾得太好，搞得你现在除了工作之外，在生活方面总是处理得乱糟糟的。我就想要你能找到一个对你好的对象。问哥这人虽然花心，但是他对每个女朋友都很好，所以如果你和他在一起了，我想他也会对你很好的。”

    “好了好了，佩华姐你别说了，让我好好想想吧。”余文慧捂着耳朵对着李佩华喊道。

    “好好好，那你先休息吧，下午也没什么事，你能睡多一会就多一会吧。”李佩华起身笑道，转身走到一个柜子从里面掏出一条小毛毯，伸展开走回到余文慧旁边给她盖上：“盖上被子，不然万一被冷气冻感冒了就麻烦了。”

    “佩华姐你最好了！”余文慧说完重新躺在了沙发上闭上眼睛准备休息。

    李佩华脚步放轻，蹑手蹑脚地走出了余文慧的办公室，把门关紧。

    听到办公室房门关上的声音，余文慧眼睛就睁开了。

    脑海里反复地回荡着李佩华刚才的话语，还时不时闪过何问的身影。

    她的心有点乱了。

