    云灵听到这个问题，差点没被自己的口水给呛到。

    她剧烈地咳嗽了几声，然后握起酒瓶，猛灌了一大口酒。

    润了润嗓子，这才张扬地仰起头，很不客气地质问：“三哥，你在我身边安排了眼线？是同学？还是老师？”

    秦彦西不紧不慢，而是气定神闲道：“父亲把你全权交给我，你的事，事无巨细，我自然要知道的一清二楚。这不是监视、不是眼线，而是保护。”

    “emm……”云灵闻言，居然被说服了。

    秦彦西的嘴皮子果然厉害，黑的愣是能说成白的。

    监视被说成了保护，她还能怎么反驳？

    她笑了笑：“三哥这保护的方式挺特别，那这位保护我的人，算不算我的暗卫？”

    暗卫是很古老的一个词，一时半刻，她想不到更好的词来定性这位眼线。

    “不过，二哥的眼线消息很灵通，确实有女生向我告白。这个女生长得漂亮，是我们班的班长兼班花~”云灵的眼睛里闪着光芒，说出自己对俞敏敏的看法：“我觉得她不错。”

    说这话的时候，她心里头居然生出一个乱点鸳鸯谱的想法。

    把俞敏敏介绍给秦彦西就很不错啊。

    不过，俞敏敏年纪还小，还要上学。

    要促成他俩，没个一年半载的肯定不行。

    时间线太长了……不行。

    云灵摇了摇头，很自然地把俞敏敏从秦三少奶奶的备选名单里pass掉。

    秦彦西看着她，目睹她眼里复杂的情绪转换，顿时严肃起来：“你现在的重点是好好学习，切莫因为其他事分了心。

    秦家家大业大，等你到了适婚年纪，要什么样的女孩都有。

    眼下你跟这个女生保持距离，你们都还年轻，来日方长。”

    “噗。”云灵被逗笑了。

    她一个活了三千多岁的老祖宗，现在居然被一个24岁的小年轻谆谆教诲？

    见她不正经，居然还在笑，秦彦西的脸更臭了，这一次，说得很直白：“我不建议你早.恋。”

    “好，我听三哥的。”云灵笑完后，立马应声。

    有人愿意关心她，她乐在其中。

    再说了，她和俞敏敏怎么可能？性别这方面就卡死了。

    至于早.恋，那更加不存在。

    “不止感情方面，还有这酒，你以后也得戒了，你现在在上学，喝酒伤身，酒后还容易出问题。”

    秦彦西乘胜追击，伸出手把云灵握着的酒瓶夺了过来。

    云灵抿了抿嘴：“不是说成年了就能喝酒吗？还有，酒后出问题？出什么问题啊？”

    她有些急，站了起来，弓着身去抢秦彦西手里的东西。

    戒酒这件事她办不到啊。

    她活了三千年，从古代喝到现代，尝过无数美酒，早就融入记忆里，戒不掉了。

    她抢酒的姿势很凶悍，动作幅度很大，声音更是粗鲁：“还给我！”

    秦彦西看到她奶凶奶凶的样子，非但不给，还把酒瓶藏在了身后。

    伸出另外一只手，像是摸小狗脑袋一般轻轻抚了抚她的头，然后摸了摸。

    声音更是苏到不行，眼里都是宠溺：“乖，听话。等你毕业了，三哥陪你不醉不休好不好？”

    “呃？”云灵僵住了，眼睛往上瞟，便看到男人的大掌，掌心很大，很厚实，轻抚她额头的动作很轻柔。

    她能清楚地看到他的掌纹——事业线很长、爱情线很长、生命线也很长。

    并且掌纹组成的形状，怎么越看越像一个歪歪扭扭的‘云’字？

    她抖了一个激灵，眨了眨眼，再次睁眼，发现秦彦西的掌纹很正常，哪里还有什么‘云’字？

    该不会是酒喝多了，产生了幻觉吧？

    可是这啤酒度数不高啊？

    以她的酒量，根本不可能把她灌醉！

    等等！

    云灵眼珠子不动了，意识到什么。

    秦彦西这厮，是在对她摸头杀么？

    “我不喝就是了！”她抖了一下，赶紧把秦彦西的手挥开。

    秦彦西好整以暇，这才把酒瓶放到脚边：“乖~”

    云灵差点爆粗口。

    卧槽！

    她怎么觉得秦彦西有点gay里gay气了？

    整个饭局的节奏被秦彦西彻底带歪了。

    接下来的时间，云灵化身干饭人，闷头吃饭，绝不再哔哔一个字。

    由于两人都喝了酒，所以秦彦西给助理费眀打电话，让他来开车送他们回家。

    ……

    回到家，管家一筹莫展，像是等了很久。

    见到秦彦西，脸上立马有了笑容。

    “二少爷，您总算回来了，老爷喊你去书房，有要紧事找您。”

    秦彦西皱了皱眉，迈步便朝秦卫国的书房奔去。

    云灵见状，没多说什么，走上楼梯，回自己的房间。

    书房里，江素芬也在，一筹莫展，连连叹了好几声气。

    秦卫国则靠在老板椅上，表情阴郁，状态也不大好。

    秦彦西大步走了过去，威严而又不失恭敬：“父亲，什么事？”

    秦卫国叹了口气：“今天是你姨奶奶生日，她在病床上都躺了大半年了，沐家现在真的已经束手无策了。

    你大哥现在在战地红十字会，根本不可能回来给你姨奶奶治病。

    这样吧，你找一找海外的名医，帮一帮沐家。”

    这半年来，沐家找遍了国内大大小小的医生，就连身为再世华佗的清虚子后人沐双儿都治不好自己奶奶的病，沐家上下顿时都没了信心。

    可沐老夫人掌管着整个沐氏，遗嘱还没立，如果一直这样昏迷下去，沐氏迟早要内乱。

    虽然沐家和秦家是远亲，但两家的生意息息相关。

    沐氏要乱了，势必会波及秦氏。

    这其中的利害关系，即便秦卫国什么都不说，秦彦西也清清楚楚。

    “父亲放心，人我一直在找，费眀已经联系到了一名神医。”

    “哦？这么快？”秦卫国猛地从老板椅上坐直，脸上的忧愁消失殆尽，取而代之的是惊奇和喜悦：“是哪位神医？他什么时候能过来？”

    秦彦西敛着眉，态度很保守：“已经联系上了对方，不过他还没答应。”

    “不答应？”秦卫国又愁闷起来。

    他秦家享誉全球，哪个名医这么大派头，居然敢拒绝他们的邀请？

