 “嗡！”

秦逸尘精芒一闪，自己这器灵总算发挥点作用了，记忆分享，配方瞬间到手。

配方已有，材料也被万花谷搞定，没的说，开始炼丹！虽然这些丹药，秦逸尘先前未接触过，很是陌生，但天阶至强者丹师的造诣不是泥捏的，何况又有复合丹的经验，略微参悟熟悉后，便取出小丹炉开始炼制。

炼制的过程，自然是无比顺利……紫云和鹿小璐没有打搅，紫云更是盘膝于古屋门口，一副护卫姿态。

倒是红莲在这需要安静的时刻，却是热闹了起来，飘在秦逸尘身边，嘴上不停，关键说的也不是正事，反而是在闲扯。

这让紫云听得蹙眉，暗道红莲前辈不该比他更清楚炼丹的过程不容打扰么？

秦逸尘也是剑眉微蹙，不过却无视了那飘来飘去的倩影，取出一炉丹香四溢的丹药后，淡淡道：“别理她，想试试我精神力的专注而已，不过我劝前辈你还是省省吧，以我现在的造诣，你就是脱光了……嗯，那没准还真能影响我分心！”

秦逸尘不是真想让红莲如此，也不是贪图好色，只是拿这破天荒的事情比喻罢了。

然而红莲却是气得绝美容颜上一阵羞红：“小子，翅膀硬了啊！敢调戏本前辈？”

“你等着，再敢得罪我，等你凝炼元神，踏足仙师那一天，本前辈还真豁出去了，和你一换一！”

秦逸尘嘴角一抽，调戏两句而已，这怎么就打算玉石俱焚了？

当然，红莲也只是吓唬一番找回面子，何况若到了凝炼元神那一步，前者哪怕真的豁出去了，秦逸尘也不可能分神啊！见秦逸尘如今造诣已不被外物杂念影响专注，红莲不禁有些无趣，干脆飘向鹿小璐，说起了姐妹间的话题。

被晾在一旁的紫云也乐得清闲，不知为何，只要有老大和红莲前辈在，哪怕是吵架互怼，他也觉得颇为有趣。

紫云暗笑，恐怕媚无妄还以为老大此刻在为他们炼制丹药，殊不知老大却已在赚林商阁的横财！“才五十枚丹药，那娘炮也忒小气了吧，倒是多买点啊！正好帮老大清理一番空间。”

殊不知，媚无妄倒是不差钱，可仅仅是这五十枚，都庆幸来之不易，哪里敢再多开口？

秦逸尘也有同样的想法，不过却不担心，只要还会和万花谷合作，那他用不着的丹药，都能趁机清理掉，换做最为实用的仙晶，真香！一天过后。

“砰！”

小丹炉开启，丹香四溢，秦逸尘取出玉瓶，一一整理好，又确认一眼清单，嘴角上扬：“搞定了。”

紫云闻言，当即起身，龙睛中满是错愕：“这么快！？

老大，你不是约定了十天后才交货么？”

秦逸尘却是一脸茫然：“约定十天，又不代表我十天才能炼出来。”

紫云无语了，老大套路太深，惹不起惹不起……有红莲提供的配方，再加上他高深的丹道造诣，林商阁收购的丹药，哪里需要十天？

当然，这也是秦逸尘有所保留。

虽说没有达到求购的所有数目，甚至还有无限收购的丹药，可他总不能真一个人把这笔横财都赚下吧？

在林商阁眼中，他可不会炼丹，至少没有配方，而是和一众朋友，提前收集，想趁机喝点汤而已，若是出手的数目太多，必然会引来怀疑。

“老大，那接下来干什么？”

秦逸尘揉着下巴：“自从收服霆宵仙树，我识海便澎湃不止，借此机会，以霆威开扩识海，一举冲击天阶中期！”

紫云倒是没意见，甚至有些小小佩服，老大还真是每一步都计划的颇为充实啊。

九天，秦逸尘闭关，浑身不时有霆光乍现，识海之内，霆宵仙树自树根涌现出霆威，伴随着金流，向更为遥远，好似这汪洋的尽头奔袭而去。

秦逸尘一心闭关，但在群雄城内，却是颇为热闹，不少势力都在为万妖盟的神迹摩拳擦掌，做足准备。

林商阁更是借助万妖盟神迹的风头，生意大作，俨然特意调查，也算准了各大势力如今稀缺的宝物，售卖之下，财源滚滚。

然而丹药方面的稀缺，却真的被秦逸尘猜的丝毫不差，如若真的有货源配方，林商阁有必要收购么？

可以说，做中间人收购的丹药，乃是哪怕遍布寰宇，底蕴深不可测的林商阁，也都不具备配方！林商阁内，精瘦老者正在向一位男子汇报账目，男子身着深蓝长袍，虽然比老者年轻太多，可那双眸中的精芒，却是更为凌厉如炬。

不仅如此，那男子隐隐散发的气息，也绝非精瘦老者能比，乃是九重天巅峰！上交账目后，男子淡淡道：“最近丹药的收购怎么样？

那些势力催的很紧。”

精瘦老者闻言，不禁叹了口气：“急也没用啊，没人出手，咱们也不可能给他们凭空变出来。”

老者有些无奈，这诸神之墓中身怀丹药的人本来就少，何况有自己能用的丹药，肯定不会拿出来卖。

至于用不上的丹药……谁会特意冒着天大风险来到诸神之墓，就为了多赚些仙晶？

所以，收购的情况自然不容乐观，可蓝袍男子却是脸色不变，声音始终平淡：“不急，卖多买少都是咱们赚，着急的是其他势力。”

话虽如此，可被各大势力整天缠着询问丹药的事，着实会让人焦头烂额。

九天过后，群雄城东，一处僻静古屋内，无形气浪暴涌，那修长身影周身，霆光璀璨！“轰！”

识海之内，金流翻涌，宛若汪洋又开辟了一片海域，那浪涛滚滚的金色浪花，也是更显澎湃！而那由金色光耀凝聚的精神力尊体，盘膝坐于金色汪洋上空，静静俯瞰，宛若照耀一切，挥洒金芒的主宰！天境至强者中阶！“突破了！”

秦逸尘豁然睁眸，星眸比之先前更显凌厉，如炬般令人不敢直视，眼前的一切，似乎更为清晰，可洞彻的更为晴明！听到动静的紫云守护在密室外，一脸喜悦：“恭喜老大！”

 