    

    一路上，陈桥带着机锋营以最快的速度奔向他的第一个目的地，南雾草所在的龟兹国。

    三天后，长途奔袭之下，陈桥终于来到了龟兹国。

    “你们是何人！”

    守城的士兵见到气势汹汹的陈桥与机锋营，阻拦在他们进入龟兹国的前路上，喝声问了一句。

    “我乃大唐黑龙军主帅，请求面见你们国王！”陈桥下了虎背，一步步走向那守城的士兵。

    “我们国王岂是你说见便能见的？”那士兵却不依不饶，喝三喝四说道：“国王令我等看守城门，不得放一个外族人进入龟兹，你们还是走吧！”

    陈桥一手落在昆吾刀的刀柄上，强压下心头的怒火，沉着声音说道：“我来是为南雾草，烦请你们通融一二。”

    一听陈桥为南雾草而来，守城的十几个士兵忽然长枪向外，拿枪头对准了陈桥以及他身后的机锋营众人。

    “南雾草乃我龟兹国一国之珍宝，你们图谋我龟兹国宝，显然居心不良！赶紧离开此处，否则我们便要动手了！”

    眼见自己好言相说却换来如此情形，陈桥愤而拔出昆吾刀，阴森看着自己面前的士兵。

    “我好言相劝，你却恶语相向，既然你不房行那我便打进去，我倒要瞧瞧对你国王来说，到底是满城百姓的性命重要，还是南雾草重要！”

    陈桥话音刚落，便手起刀落斩下了那士兵的头颅。

    见此情形，其余的守城士兵无一不惊惧地看向陈桥，他们何曾遇到过这样的人？只是还不等他们想明白事情怎么会变成这样，机锋营的众将士便纷纷向前结果了他们的性命。

    除掉阻碍之后，陈桥一步步走进了龟兹。

    一整个国家便只有一座城，陈桥站在城门口看向远处的龟兹宫城，跃上虎背。

    “施林通与我进宫去，其余人就在城中待命，此番时间紧迫我就不与他们玩儿捉迷藏了。”

    陈桥说完，黑虎便长啸一声，往宫城方向跑去了。

    待到两人来到宫城外，却又是一阵胡搅蛮缠。

    “我此番是为南雾草而来，你且去问问你们国王，是要南雾草还是要龟兹百姓。”

    陈桥站在一滩血泊之中，脚下便是方才叫嚣地最凶的一个侍卫的尸体。

    其他人虽脸上有愤愤的表情，却迫于陈桥的狠辣，站在最靠近城门的一个侍卫还是转身进宫禀告去了。

    “什么？黑龙军的陈桥？”

    宫城中，刚刚才起身的龟兹国王震惊地看着跪在自己面前的侍卫。

    “是，王上，那陈桥说是为南雾草而来。”

    “不可能，南雾草对于我龟兹国来说是绝无仅有的，我不可能将南雾草拱手让人！”

    龟兹国王烦躁地摆摆手，大喝一声。

    “王上，那陈桥要属下问您一句，是要南雾草还是要咱们龟兹的一国百姓。”

    “怎么！若我不给他，他便要杀人硬抢了吗！”

    龟兹国王难以置信地瞪大了眼睛，面上是显而易见的愤怒和恐惧，他是听过关于陈桥的传言。

    那侍卫不再说话，只低着头跪在龟兹国王面前。

    此刻的宫城外，陈桥不耐烦地来回走动，他仍旧记得孙思邈曾说要他二十天之内赶回去，可如今刚到龟兹便被这样推三阻四，也不知取剩下的六种药材是否也会如此麻烦。

    “陛下！快下决断吧！属下看那陈桥并非什么有耐心的人！”

    许久之后，侍卫见龟兹国王仍旧没有开口，不由催促一声。

    龟兹国王愤怒地砸碎一只茶盏，满脸尽是愤愤之色，“你去告诉他！南雾草我不会给他，若他有本事便进宫来拿！”

    “王上！那陈桥已经杀尽了守城的将士！他不会手下留情的！”

    “怎么！你怕了？”国王怪异地笑了一声，一脚踢到跪在自己面前的侍卫，声嘶力竭地吼道：“告诉他！南雾草我绝不会交给他！他若有胆！就将龟兹满国百姓都杀了干净！”

    侍卫被踢得生疼，当下也不敢再说什么，只好爬起来转身跑了出去。

    等到侍卫离开，龟兹国王便火急火燎跑到了放着南雾草的密室之中。

    不同于其他植物的生长离不开阳光，南雾草即便是被重在密不透光的密室之中也能很好地生长起来。

    龟兹国王看着那一片拥有着深蓝色叶子的南雾草，在侍卫面前强撑了许久之后终于瘫坐到了地上。

    陈桥那活阎王怎么会盯上这南雾草！

    龟兹国王实在想不明白，可对于他来说，无论发生什么他都不会将对于龟兹来说再是重要不过的南雾草交给陈桥，绝不！

    城门外，听了那侍卫的回话，陈桥突然发出一阵大笑，可不过眨眼之间，宫城外的侍卫便在这笑声中尽数倒在了血泊之中。

    踩着一地的血水，陈走进了宫城。

    陈桥与施林通两人，一路从宫门口杀到了龟兹国王的寝殿，却发现这寝殿中竟空无一人。

    陈桥可不相信那龟兹国王的动作会这么快，于是便沿着寝殿的墙壁一路敲敲打打走过去。

    在路过一面墙壁的时候，陈桥敲了敲那墙，果然听到了不一样的声音。

    扯了扯嘴角，陈桥挥出一拳，便将那空心墙打了个粉碎。

    “谁！”

    随着墙壁的粉碎，一个惊恐的声音超传了出来。

    灰尘散尽之后，陈桥和施林通便看到一个身着华服，正坐在一片南雾草之中的中年男人。

    陈桥嘴角扯起一抹嘲讽地笑，抬脚便走进了那密室之中。

    “身为一国之君，竟无视百姓死活，就凭你也配做这国王？”

    陈桥一把将龟兹国王提了起来，嫌恶地看一眼满脸都是畏惧的龟兹国王，将人扔到了一旁。

    “给我罐子。”

    伸手跟施林通要了一个罐子，陈桥小心翼翼地从要圃中拔出了一株南雾草。

    “不可！不可！这南雾草乃是我龟兹的圣物啊！”

    龟兹国王手脚并用地爬到陈桥脚边，扯住陈桥的袍角大喊道：“若被外族人取走这南雾草！我龟兹要亡啊！”

    陈桥一脚踢开龟兹国王，将南雾草放进陶罐中，朝地上啐了一口。

    “若你这个国王要靠这南雾草来保一国上下的周全，也着实是该被灭了。”

    陈桥说着，便抱着陶罐往外面走去。

    “不能走！你不能走！”

    听到身后传了的杂乱的脚步声，陈桥适时启动了体内的石头基因。

    龟兹国王原本想从背后偷袭只顾着陶罐的陈桥，可没想到他的刀抵在陈桥背上却如论如何都刺不进去。

    “真不知你这国王是怎么当得，若我方才没拿到南雾草，我可是当真会屠尽你龟兹举国上下！”

    陈桥冷笑一声，一手护着怀中的陶罐，一拔出昆吾刀斩断了龟兹国王握着刀的双手。

    一声惨叫脱口而出，龟兹国王抽搐着倒在了地上，两只断手就落在离他不远的地方，鲜血自手腕处喷涌而出，没一会儿便流满了整间密室。

    “走！”

    最后看了那龟兹国王一眼，陈桥抱着陶罐，带着施林通离开了龟兹宫城。

