    “大哥，我再也不敢了！放过我吧！”狂刀此时嘴角溢血，鼻子塌陷，眼眶肿了一个，身体其他各处都是淤青！

    不可谓不凄惨啊！

    “你还有疑问吗？”武岳大帝回首，冷声问道。

    狂刀头摇得跟拨浪鼓一样：“没有！没有！”

    “你们呢？”武岳大帝又看向宋轻舟与诡秘魔灵问道，一身赤金战甲“咔咔”作响，甚是吓人。

    宋轻舟艰难地咽了咽口水，颤声道：“没……没有！”

    “武岳大哥，能放我们过关吗？”诡秘魔灵面露央求之色，颤巍巍的问道。

    这个时候，武岳大帝竟然转头看向叶松，眼眸中竟是询问之色。

    宋轻舟：“……”

    诡秘魔灵：“……”

    武岳大帝！你……你……这个眼神是什么意思？

    我承受能力差……

    千万不要告诉我，这里做主的是叶松啊？

    千万别啊！

    此时，叶松的耳畔，传来了武岳大帝的传音：“刚才轰炸狂刀这小子，轰得太猛了，我身上的力量不足以虐杀他们，你看着办即可。”

    原来，现在的武岳大帝，只是大帝道台中的一个投影，具有力量的限制。

    否则，以武岳大帝守关，恐怕鸿蒙宇宙中能够过关的存在，也屈指可数吧。

    看到武岳大帝的询问眼神，叶松眼珠子一转，立即有了主意。

    于是动了动嘴唇，将自己的意思告知武岳大帝。

    既然武岳大帝相助，叶松自然是欣然接受。

    断然不会扭捏拒绝。

    知晓了叶松的意思，武岳大帝微微颔首。

    一双满是煞气的眼眸，又看向宋轻舟与诡秘魔灵，沉声说道：“想要过关，也并无不可。”

    “不过……总要有适合的筹码。”

    言外之意。

    就是想要过关，必须付出点什么。

    宋轻舟额角三根黑线浮现，脸色一下子拉了下来。

    我擦咧。

    这等主意，断然不会是武岳大帝这般人物想得出来。

    那....么.....

    真相只有一个！

    肯定是叶松那小子趁火打劫，借机敲诈！

    沃日……

    宋轻舟怒气冲冲地看着叶松，却不敢在武岳大帝面前发作。

    谁知道现在武岳大帝与叶松达成了什么交易。

    宋轻舟与诡秘魔灵两人对视，交流着眼神。

    而武岳大帝毫不客气，拎着狂刀就疯狂抖动。

    像极了拎着摇钱树，不断地摇落一样。

    不得不说，狂刀作为弑魂大帝的首席弟子，确实有不少的存货。

    帝级至宝就有两件，祖级极品至宝更有十多件。

    妥妥的小财主。

    武岳大帝将抖落出来的法宝，都用一个青灰色的麻袋装了起来。

    随后拍了拍狂刀，说道：“恭喜你，你通过考验了，你过关了！”

    狂刀顿时瘪着嘴，欲言又止：“我……”

    窝草！！

    你们还能要点脸吗？

    我来无双帝路是闯关的！

    万万没想到……我竟然被打劫了！

    呜呜呜——

    这要是被师尊弑魂大帝知道了，我自己可能被一巴掌拍死啊！

    石磊这时候过来搂着狂刀的肩膀，劝慰道：“无鸡小刀，千万别哭，外面很多人看着呢，你一定要撑住啊！”

    无鸡，小刀。

    狂刀略微红润的眼眶，白了石磊一眼：“无鸡小……你这种话都说得出口？你这算哪门子的安慰啊？”

    “你要往前看啊！至少，你即将达到大帝道台第三重，这是打败了哦无刷鸿蒙宇宙天骄的记录啊！别人想贿赂守关人还贿赂不了呢！你还赚了呢！”石磊继续劝道。

    “听起来是这个道理……不对！我特么被打劫了，怎么说成是我赚了呢？”狂刀猛地皱着眉头。

    实施打劫的武岳大帝赚了，被打劫的我也赚了？

    那谁亏了？

    总不会是没被打劫的人亏了吧？

    无双城中的人都看呆了。

    这都是什么鬼？

    夭寿了，NPC打劫玩家？

    “武岳大帝什么时候副业搞起了打劫？”

    “这是第一次大帝道台中出现守关人打劫修士的场景吧？”

    “绝对是第一次，真是骇人听闻呐！”

    “以后进大帝道台，记得多带点法宝，可能关键时候用得上，毕竟有钱能使鬼推磨啊！”

    诡秘魔灵看着石磊狂刀以及叶松，都通过了考验，只剩下自己与“叶松老祖”被甩下了。

    他niang的。

    我堂堂两世重修，今世势要成就大帝之位的存在，怎么可能止步在大帝道台第二重这里？

    不就是法宝吗？

    “武岳大帝，这是帝级上品至宝诡秘幡，摇动此幡，可以召唤三千诡秘之物，若是大帝级别的强者催动，便可招召唤三千帝尊级别的诡秘存在出来。”诡秘魔灵呈上帝级上品至宝诡秘幡，并解释道。

    说着说着，他的眼眶中闪烁不舍之色。

    这是他的最趁手的法宝啊！

    武岳大帝微微颔首，没有睁眼瞧太多，只是说：“你可以过关了！”

    然后，将帝级上品至宝诡秘幡随手丢进了青灰色的麻袋中。

    宋轻舟张了张嘴，到底是没能说出什么来。

    现在就差自己没有过关了。

    怎么突然有点悲凉之感呢？

    宋轻舟眼望着此间残破不堪，如是想道。

    又转念想到，幸好这筹码，是交给武岳大帝，不是交给叶松那小子。

    否则这不就是资敌了吗？

    半晌，终于是下定了决心，从随身的小世界中取出一个物件，介绍道：“此为鸿蒙星盘……”

    “不用介绍了。”武岳大帝直接从宋轻舟手中取过那鸿蒙星盘，将它丢进青灰色的麻袋中，“好了，你也过关了！”

    狂刀几人终于松了口气。

    这第二重也太恐怖了，终于过关了。

    这第三重……应该没有那么恐怖了吧？

    正想着，却见武岳大帝直接将装了诸多法宝的青灰色麻袋，递给了叶松。

    “我尼……”宋轻舟差点破口大骂。

    但是接触到武岳大帝的冷眼，悻悻然闭起了嘴。

    叶松接过了青灰色的麻袋后，朝宋轻舟等人拱手谢道：“多谢几个道友了啊！你们的资助，我们记得一清二楚的！”

    “嗯……必有回暴！”

    暴打的暴！

    必定会暴打一顿你们的！

    嘿嘿嘿……

    诡秘魔灵深陷的眼眶几乎要燃起了火焰，脸上爆满了青筋。

    啊呸！

    呸……小人得志的嘴脸。

    等到了第三重，看我不搓搓你的威风！

