    眼见得周辰将天道所施展的律令谶言破掉，独孤败天和辰南以及辰战还有魔主等人，脸上顿时浮现出了浓浓的喜色，凝噎哽咽的萱萱更是痛哭不已。

    不过，相比与刚才绝望的失声痛哭，此时此刻萱萱的哭泣，确实因为欣喜极致而导致的。

    相较于独孤败天和辰南以及辰战还有魔主等人心中的欣喜，天道的心情却是不怎么美好了。

    伴随着周辰自身的世界扩散开来，天道顿时便感受到了无情无尽的恐怖压力。

    与此同时，他的心中亦是升起了浓浓的恐惧之意。

    天道发现，他竟然失去了对于天地之间的掌控权。

    一方天道连自身所在的天地都无法掌控了，那是何等的滑天下之大稽！

    “你究竟在搞什么鬼名堂？”

    心神惊惧之下，天道当即怒声喝道。

    “你说呢？本座当然是准备彻底斩杀你了！”

    耳中听得天道的惊恐喝声，周辰当即似笑非笑的说道，此言却是使得天道当即气急败坏。

    “狂妄的逆天之人！”

    但听得天道口中传出一声怒喝，随之，天道的身上顿时便浮现出了浓浓黑色的恐怖气息。

    此时此刻，天道方才不复恶天道之称，他终于将自身所吞噬众生所凝练的怨恨之气释放了出来。

    那恐怖黝黑的怨恨之气甫一出现，整个九重天界便为之骤然一颤。

    天地间的各地均有缕缕黑色怨气升起，朝着天道聚拢了过来。

    尤其是原本已经被毁灭的第八重天界当中，更是显化出了一团纯粹至极的黑色怨恨之气。

    这团怨恨之气正是那些因为刚才被周辰和天道大战时散发出的余波，所毁灭的那些天道麾下遗留下来的。

    但见天道血口张开，径直将那些汇聚过来的怨恨黑色吞入了腹中。

    随之，他那原本模糊不清的脸庞之上，便缓缓浮现出了一张恐怖的黑丝鬼脸。

    与此同时，他身上所散发的威压，当即便更加恐怖了几分。

    “天地万物，顺我者永生，逆我者必死！”

    但听得天道口中一声冷喝，恐怖的黑色鬼脸之上当即便释放出了，蕴含着浓郁绝望怨恨的黑色神光，朝着周辰平破空急射而去。

    一时之间，整个世界当中好似即将毁灭那般，到处都泛起了一股破灭的气息。

    “这就是你最后的手段了吗？倘若仅仅如此，恐怕你就要彻底消亡了！”

    眼见得如此恐怖的情形，周辰脸上却是不曾显露出丝毫的畏惧之色，反而兀自轻叹一声说道。

    既然已经将自身的世界彻底投影了出来，周辰已然不在准备同天道纠缠下去了。

    当即便驱使着浩瀚无垠的世界，朝着天道所在之地碾压了过去。

    无论是那道蕴含着绝望怨恨的黑色神光，还是一路上的时空，又或者是灰蒙蒙的混沌，根本无法抵挡周辰世界半点。

    伴随着世界之流莹莹流转之间，沿途当中的所有一起都直接被碾成了一片虚无。

    “一方世界？！那又如何？！”

    望着那朝着自己碾压而来的广浩世界，天道当即冷哼一声说道。

    但见他右手轻挥，一道方圆万千丈的恐怖磨盘便骤然间浮现在了他的身前。

    这道磨盘正是天道手中的至宝，专门用来毁灭世界的磨世盘。

    相比周辰第一次斩杀太上时所得的那道磨世盘的赝品，这真正的磨世盘却是更为恐怖，其中所蕴含的毁灭力量是能够真正磨灭一方世界的。

    但见那磨世盘缓缓转动之间，竟然真的将那方朝着天道碾压过去的世界阻止了下来。

    磨世盘中所蕴含的毁灭力量，更是在源源不断地侵袭这周辰世界外围的壁障，妄图侵入其中，将这方世界彻底的磨灭掉。

    眼见得磨世盘起了作用，天道当即便涌动起了恐怖的天道之力，加强磨世盘那原本就极为恐怖的威力。

    伴随着磨世盘转动的速度越来越发快捷，其中上所散发的那股磨灭之力亦是为之大大增强，使得周辰世界外围壁障被磨灭的速度更加的迅速了起来。

    “难道真的要以众生的生命才能彻底毁灭这恶天道？！”

    望着那恐怖无比的磨世盘，独孤败天和魔主以及辰战还有辰南等人的心中顿时焦急了起来。

    正当他们勉强挣扎起来，准备将心中想法付诸于行动的时候，却见周辰的嘴角缓缓弯起了一丝弧度。

    继而，周辰那淡然的声音便响彻在了他们的耳畔：“难道只有你有至宝，本座就没有了吗？！”

    但见周辰缓缓纵指前点，一卷浩渺璀璨的图卷，缓缓浮现在了他的身前。

    那图卷之上，点缀着点点星辰，每一个竟然都恍若一方大千世界那般。

    甫一出现在这方世界当中，便立时间将所有的一切都完全镇压了下来。

    无论是正在急速转动的磨世盘，还是正在塌陷不已的虚空，全部都为之停滞了下来。

    这卷星辰图卷，自然就是周辰有信心逆伐天道的至宝，那卷被他赖以为身家性命根本的浩渺星图。

    此等至宝，在周辰全力的祭起之下，当即便将恶天道连通这一方世界彻底地镇压了下来。

    “好了，你这一身天道本源之力，本座就笑纳了！”

    轻轻瞥了一眼被浩渺星图定在虚空当中无法动弹的天道本身，周辰轻笑着说道。

    随之，他便将之前祭出的番天印、量天尺等灵宝，以及世界投影全部散去，继而缓缓地朝着天道走了过去。

    感受着自身那股好似亘古永恒不变的恐怖镇压之力，天道那黑色鬼脸之下的双眼当中，顿时浮现出了浓浓的惊恐之色。

    然而任由他如何的挣扎，却是根本无法减轻自身之上半点的镇压之力。

    但见周辰缓缓渡步朝着天道行去，沿途当中更是直接催动浩渺星图，将磨世盘上与天道之间的联系碾碎，而后收摄到了自身世界里面。

    来到天道身前以后，周辰根本不作丝毫的迟疑，直接便施展出了掠夺本源的禁忌秘法，开始硬生生的炼化恶天道所蕴含的天道本源之力。

    尽管天道在极力的反抗，但是因为浩渺星图的镇压，他却是根本无法阻止自身天道之力被周辰源源不断地掠夺炼化。

    伴随着时间的缓缓流逝，天道的意识终于被彻底的磨灭，其中所蕴含的天道本源之力更是被周辰完全的掠夺殆尽。

    就算是法则和众生意志再次重组，也只会形成新的世界意志，而不是重组成天道。

    唯独剩下了那张由众生怨恨之气凝聚而成的黑色鬼脸，静静地悬浮在虚空当中。

    时至今日，在周辰的强横镇压之下，那为祸世界无尽岁月的恶天道终于彻底的消亡了。

    就算是法则和众生意志再次重组，也只会形成新的世界意志，而不是重组成天道。

    或许亿万年以后，世界意志有可能会再次脱变成天道，不过那也与周辰没有任何的关系了。

    径直将浩渺星图收摄起来，再次把那张静静悬浮在虚空当中的黑色鬼脸抓取到手中以后，周辰便朝着独孤败天和魔主以及辰南还有辰战等人走了过去。

    “诸位，此间事了，本座却是即将离开了！”

    挥手间洒下一片甘露将独孤败天和魔主以及辰南还有辰战等人的伤势恢复，周辰轻笑着对他们说道。

    继而，不待众人挽留，他便径直撕开了一条时空隧道，向着其中迈了进去。

    然而当他甫一进入时空隧道以后，巨大的变故却是突然间生起。

    只见那张黑色鬼脸之上，骤然散发出无比怨恨的气息侵入了他的身体当中。

    “该死的，你坏我好事，我诅咒你修为尽失，永生永世沉沦在时空乱流当中！”

    待到那张黑色鬼脸完全侵入周辰身体以后，虚空当中竟然隐隐传来了天道那怨恨不已的声音。

