    “玄天门前来拜访！”

    只是这静谧而祥和的气氛才生起不久，就被一道雷霆般的响声给惊醒，让一道道视线不自觉的眺望向了大道学宫之外。

    武九霄等人本能就看了唐云一眼。

    姜如月却是不清楚眼神中的含义，虽然觉得古怪倒也没多想。

    眼看着唐云一步走出，踩踏在虚空中走向最前方，他身后一位位强者跟随，也不由暗暗点头，这领袖气质与风度已经在无形中形成。

    “诸位前来大道学宫所谓何事？”随着走出，唐云能看到一众强者已经林立在大道学宫之外，虽没有进入，却有强势的气息弥漫。

    为首之人是一位三十左右的青年，他将目光一扫，看到了一群人中的为首之人，那是一位白衣少年，居在首位。

    本能的，他就认出了这少年。

    唐云！

    大道学宫宫主。

    为了确定，他还是询问道：“你便是唐云吗？”

    “不错！”唐云颔首，同时也将目光落在了这青年身上，问道：“你找我有事吗？”

    青年点头道：“确实有一些事，我玄天门有一位王境强者身殒东州，为了确定凶手没有逍遥法外，需要确定一下！”

    “怎么个确定法？”

    “将你丢在剑冢深处，如果你能活着出来，证明你就是凶手执掌了剑阵，将我玄天门的强者斩杀，应当陪葬！”青年淡淡道。

    大道学宫的强者眸子无不是一冷。

    池志华冷笑一声道：“若是没能走出来呢？”

    青年如看白痴一样看着池志华，脱口就道：“死了，自然能证明没有掌握剑阵，并未参与我玄天们强者死之一事！”

    大道学宫的诸多人，无不是怒目而视。

    欺人太甚。

    “玄天门此举是不是太过了？”一道空灵的声音降下，只见姜如月走来了，本来她是不准备现身的，不过看这样子还是走了出来。

    “姜如月，你怎么在这！”青年略显诧异。

    “玄询，你此举无异于将人逼杀，是不是太过分了？”姜如月继而道。

    “过分。”玄询摇头道：“我并不觉得这是过分，在我看来，这只是一种很正常的行为，甚至很是大度！我玄天门有一位强者死在这里，并非小事！”

    “说一句不客气的话，将整个东州掀翻天都不为过！”

    “尤其是大道学宫有诸多疑点，纵然是全部灭杀也是一件情理之中的小事，眼下只是诛杀唐云一人，保全大道学宫他应该庆幸！”玄询道。

    唐云的眸子微凝，先前他就领悟了东州之外的高傲，那是每一人都有一股高高在上的气质，颐指气使，宛若东州之人都是蝼蚁一样。

    可以肆意的践踏，羞辱。

    尤其是玄天门最为过，上一个玄非是如此，眼下的玄询依旧是这般。

    “看在我的面子上，能不能放过大道学宫，你应该知道他是不可能掌控剑阵的！”姜如月那空灵的声音也在眼下响起。

    “若是往常我不介意给姜小姐一个面子，但现在么……！”他抿了抿嘴，锋利道：“我玄天门死人必须要有一个交代！”

    “这是讹上大道学宫了吗？”唐云眯起了眼。

    “算不上，只能说你倒霉，顶撞谁不好，偏偏要顶撞我玄天门！”玄询眼神多蔑视，看着唐云完全没放在眼中。

    “既如此，你们凭实力来吧！”酒葫芦老者开口。

    身上有王境气息骤然爆发，他的身后一位位金身境强者也在眼下崛起身上的气势，战意凌然，东州之外的势力又何方？

    大道学宫，有何畏惧？

    “轰！”“轰！”“轰！”

    看着这一尊尊崛起的强者气息，玄询不屑的笑了一下，仿佛在看到凡人秀自己的肱二头肌，是如此的好笑与玩味。

    “你们，配吗？”

    他轻描淡写，无视而蔑视。

    大道学宫之人都仅仅篡起了拳头，感受了来自灵魂的羞辱。

    “咻！””咻！“咻！”

    下方也有不少人在关注，听到这一句，随着一人腾空，陆续有人临空，他们的修为不高，有些人甚至只有法相境。

    然而，却表现了自己的倔强与坚持。

    “呵！”玄询又笑了一下，摇摇头道：“无知，难怪东州会没落！”

    他将身上的气势猛然绽放，王境二重天的修为一览无余，立身在虚空当中让周围的空间立即暗淡下去，他的身上有刺目的光芒在照耀。

    仿佛是一尊虚空之王，降临此地。

    随着一举一动都有强烈的气息弥漫而出。

    “凭我现在的修为，你们大道学宫有哪一个配与我一战？”

    “轰！”

    武九霄的身影与眼下踏出，王境的气息从他身上释放，那一双漆黑的眸子落在玄询身上，道：“请赐教！”

    玄询双眼有诧异一闪。

    竟有一位年轻王境。

    不过还是不屑道：“我说了，你们大道学宫还不配！”

    他说话见，身后有一位中年走了出来，只一瞬间，这片天地陷入了静止，凝固，哪怕是武九霄都感受了强烈的压制。

    “王境中的强者！”

    玄询眼神中有讥诮，他玄天门的人已经死了一位强者，又怎么会只派来他一人，行走过来，自然会有修为高深者跟随。

    所以他能目空一切，不将整个东州放在眼中。

    “让唐云跟我走，否则，全杀了吧！”玄询轻描淡写道。

    “不敢与我师兄对决是怕了吗，若是怕了，与我一战你敢吗？”突兀，一道清冷的声音响起，让一道道目光都落在哪白衣少年身上。

    “呵！”

    玄询猛然笑了一下，仿佛听到了天大的笑话。

    一个金身境的毛头小子竟然直言要挑战自己，还说自己不敢战他的师兄，这是多么可笑的一件事，他笑着摇头，怜悯道：“可怜的人，你怕是不知道我玄询在九洲的名气！”

    “若是知道，你就不敢这样说了！”

    又将目光落在了那强者身上，道：“给他们三个呼吸的时间，机会已经给了，如若不从，全部杀了！”

    “嗯！”

    这尊王境中的强者将威压释放，笼罩整片空间。

