    铃兰半跪在青绿的草地上，以颤抖的手抚摸着孤零零地耸立在地上的墓碑。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “百合……涟漪……我回来了……”

    她看着墓碑上刻写的亲人的名字，却无法从眼中流出一滴泪来。

    十数年过去，物是人非。

    铃兰的身体变成了完全不一样的幼女外形，她的姊妹已经深埋地下。

    这里是万象研究会的隐藏实验基地，用孤儿养育园的名义，在地球的欧罗巴地区北部的乡间经营。

    这里是铃兰成长的地方，也是她失去亲人和朋友的地方。

    所以，当林远带着她来到这个熟悉的地方的时候，她无法克制内心的感情，让自己隐藏的情绪一口气爆出来。

    她把这个养育园夷为平地。

    在她能够消灭一切物质的力量下，广阔的养育设施被毁灭的光芒消去，变成了原子层级的尘埃。

    “放心吧，这里一早就被万象研究会放弃了，没有任何人受到伤害，妳只不过是在清理废墟罢了。”

    抱着手站在铃兰身后的林远，打量着此地唯一剩下来的物体，那一座小小的，却刻满了人名的石碑。

    “不过真是可惜啊，异色卿每一年都会在今天回来扫墓，若果刚刚妳可以冷静一点，没有搞出这么大的声势，让异色卿立刻跑掉，我们应该就逮住他了。”

    “在他们的死忌扫墓吗……这算是什么讽刺啊，明明是他亲手杀死他们的，真是……可笑啊。”

    铃兰面上一片冰冷。

    她眼前的这块墓碑，是异色卿竖立起来的，为了纪念他曾经养育的孩子的牺牲，他每年都会在今天回来扫墓。

    “正因为不是人类……所以才会去追求爱吗……我们曾经的父亲，也不过是一个笑话而已。”

    在时间的河流中，铃兰知道了万象研究会的目标，以及异色卿的真面目，明白了为什么这位曾经的父亲，到底是怎么样的存在。

    异色卿并非人类。

    所以，他才会去寻求爱的意义所在，他才会养育自己的孩子，他才会牺牲自己的小孩，一切都是为了知道爱。

    所谓的魔力移植研究，只不过是其次的目的，所有都是异色卿为了让自己更加接近人类，才会去做的一个实验。

    一个追求爱的实验。

    “林远，我们什么时候才要铲除万象研究会？”

    平静了下来的铃兰，慢慢地站了起来，背对着身后的墓碑。

    “现在的你，就算要毁灭世界应该也很简单就做得到吧，你要等到什么时候才出手？”

    林远微笑着说：“再等一等吧，难得有一个可笑的小丑在舞台上表演精彩的节目，就这么快让这活动落幕，不是会很无聊吗？”

    铃兰抬高头，深深地望着林远那一双幽邃漆黑的眼睛。

    “……是吗……那么，你不是说要给我奖励吗？把我的亲人的遗体从这个充满罪恶的地方移走吧，带去一个不会让他们再受到任何人打扰的宁静地方。”

    铃兰幽幽地叹了一口气。

    就在不久之前，林远突然闯入了铃兰的房间，把还在睡觉中的女孩给吵醒，然后说什么为了多谢她击退泰伯利昂帝国空军，要给予她一份适当的奖励，然后仓皇之下，来到了这个让她怀念又痛恨的地方。

    铃兰这十多年来，一直想要回来，却又顾忌万象研究会的耳目，迟迟没有回来过的地方。

    所以，忽然来到此地，她才会一时间控制不住自己，就算明知道异色卿就在身边，也毫无顾忌地使用了力量，将这个地方摧毁，不小心惊走了回来扫墓的异色卿。

    “虽然让异色卿逃走了，不过，若果你不出手，毁掉他的外在移动躯体也没有作用，他跑了就跑了吧……林远，我希望下一次你行动的时候，可以说清楚一点。”

    林远耸了耸肩，然后摊了摊手表示无辜。

    “好吧，下一次，我会说清楚一点的。”

    他轻轻挥手，不远处的墓碑消失无踪，连同土地下方的几十具棺木一同被他收进了幻梦境。

    铃兰走近林远，主动地牵起了对方的手。

    林远笑着点点头，然后两人的身影随即凭空消失。

    眨眼之间，他们来到了一处宁静的森林。

    “这个地方怎么样？鸟语花香、春光明媚对吧？妳觉得如何？就把妳家人的遗体放在这里吧？”

    铃兰没有立刻回应林远，她还环顾着四周的优美景色，深深地皱起了眉头。

    现在时间已经踏入了十二月，除非这里是南半球，否则天气是不会这么没有和舒适，各种花草不会生长得如此茂盛。

    铃兰很快就找到了违和感的源头。

    “这地方……不是幻梦境吗？”

    林远点了点头，然后又摇了摇头。

    “这里是地球的啊，是原色教团忠实的信徒们购买下来的土地之一，一处安宁的……对呢，应该叫世外桃源吗？”

    他嘿嘿一笑。

    “这里是被幻想侵蚀的土地，和幻梦境融合为一体的地球的一角。”

    铃兰的猜测，准确无误地命中了。

    “……林远，你到底想做什么？让幻想侵蚀现实，对你一点好处也没有吧？只会让整个世界变得更加混乱……而且实现幻想，会直接消耗幻梦境的力量，对你来说没有益处吧？”

    “混乱就是我的目的，只要有混乱产生，故事也会因此生，我就是想要看到有趣的事情，这么说妳明白了吗？”林远得意地笑了笑。

    铃兰的眉心扭得更紧了。

    不过，她随即放松了下来，她已经想通了，就连世界都可以是虚幻的，人的生命又算得上什么？

    林远想要怎么做制造混乱，那就由他去吧，她不打算加以阻止，他是对方的眷属，实际上也帮助了自己很多，她会顺从对方的命令，就算去毁灭世界，也无所谓了。

    林远在森林附近四处看了看，找到一个比较空旷的地方，然后把幻梦境中的墓碑和遗体，移动到现实世界上。

    “这里是幻梦境的侵蚀之地，我可以保证没有任何人能够接近这个地方，妳的家人会一直在此处宁静地安眠，直至世界末日也不会改变。”

    铃兰走到墓碑前面，最后一次进行悼念。

    她不打算再出现在此地，既然已经踏入了不归路，成为了比万象研究会更凶恶的混乱之源，她早已失去怀念家人的资格。

    就让无辜的亲人，永远地遗世独处吧。

    “再见了，我的姊妹，我的家人，我的朋友，我们……永不再见！”