    “哗啦啦！”

    漆黑无尽的星空中，九黎图如一艘在黑暗大海的航行的小船，有仿若划破天际的流光，在快速穿行着。

    它太快了，有大圣催动，每一刻钟都会有一个个太阳系被远远落在后面，单即便如此, 去往螣蛇母星的距离依旧十分遥远。

    “呼！”

    忽然，安静盘坐在帝图上的姒玄张开眼睛，长出了一口气。

    “北斗的事情办完了？”正在他身边闭目修行的龙女瞥了他一眼，询问道。

    “办完了，送叶凡去往域外，还和几位最近出世的古皇子女见了个面。”姒玄顺手从眉心中取出自己的蓝金图, 随口应道。

    “最近出世的古皇子女？”龙女没怎么在意叶凡的消息，而是注意到姒玄所说的古皇子女, 开口道。

    “是, 和那帮人盘算了一下咱们这一代一共有多少古皇亲子出世。”姒玄开始回想合道花的模样，一时间竟不知道从哪里开始落笔。

    “哦？多少位？人皇子您没把我忘了吧？”龙女见姒玄也不看她，顿时有点不爽，冷笑道。

    这句话令得姒玄打了个冷战，干笑道：“哪敢啊，加上道一那小子一共是十一个半的古皇亲子。”

    “半？”龙女疑惑，不懂这半个是什么意思。

    “原始湖你知道吧？他们那一族没有帝子，就有个资质还不错的元皇八世孙叫元古，号称有皇子之资，一来二去给他算了半个。”姒玄手指继续在蓝金图上比划, 答道。

    “那一族只能说是遭了天灾，元皇刚坐化就有两个大成圣灵出世，皇子皇孙恐怕都拼光了, ”龙女摇头道, “也是当年拼死了两个大成圣灵, 守护了一世人道，算他半个也无妨。”

    “嗯，古来皇族哪个无功啊！”姒玄若有所感地叹了口气, 慨然道。

    他很快整理心情，转向龙女道：“准备准备再作突破，太古万族的祖王们已经开始复苏了，古路也快开了，要尽快突破到大成王，以期圣人。”

    “你最近几年境界提升太快了，从刚斩道到现在斩道第七层才不过七八年而已，进化液是好东西，但也不要使用太多。”龙女缓步走到他背后，告诫道。

    “这次不是靠进化液，我在北斗获得了一样好东西，观其神形或许能助我们修为都前进一步。”姒玄神神秘秘地笑了起来，“就连东方老爷子都说不定直接到准帝。”

    “哦？能助吾破如准帝的外物？宇宙中有那样的东西吗？”东方太一笑笑，显然是不太相信。

    “难不成你挑翻了哪位大成圣灵，把它身上的天赐皇纹全记下来了？”龙女见姒玄满脸不正经，笑骂道。

    “不是，但也差不多了。”姒玄脸上的表情却正经起来, 他一挥手, 九黎图开始在宇宙中爆发, 一道道帝威搅动万道，将三人的声音完全隐藏着：

    “古来三大奇花之一，有一朵能助人修行、立地成皇，是哪一朵二位现在想必已经猜到了。”

    “难道是……合道？”东方太一和龙女瞳孔都是一阵紧缩，而后惊骇地望向姒玄，却被他摆手压了回去。

    “涉及占了混沌龙巢的那位皇者，她现在仍旧是无缺大帝，我偶然得见那朵仙葩，神形不全，但助我们修行却是足够了。”姒玄看向龙女，叮嘱道。

    “无缺大帝……明白了。”龙女一听是占了混沌龙巢的那位大帝，也瞬间明白其中厉害，点头道。

    “想不到……它竟然真的存在？”东方太一从背后摸出自己的白骨大棒，轻轻敲了敲脑袋，叹道。

    “存在，三大奇花都存在。”姒玄面上露出微笑，点头道。

    对于看了合道花的神形，姒玄可以说是一点都不担心，不过是匆匆一瞥罢了，就像是当年误服了九妙神药果实的庞博等人一样，狠人大帝估计看都懒得看他一眼。

    他将蓝金图置于身前，从宇宙中聚集无量太阴神力，结合自己的道与法，汇聚在指尖，当场开始在图上作画。

    但诡异的是，合道花的形似乎真的是宇宙中的禁忌，姒玄仅仅落笔几划而已，就感觉宇宙中有股强烈的滞涩感与不和谐，似乎大道在拖着他的手，令他无法继续落笔，面色也逐渐扭曲起来。

    “怎么了？”龙女从未见过作画时的姒玄会露出这般难看的表情，轻轻在他背后拍了几下，询问道。

    “这种感觉就像是……我的道承载不了这朵花。”姒玄慢慢舒展眉头，声音却还是带着些疑惑与不解。

    东方太一坐在他们背后，闻言沉思道：“兴许是那种花过于特殊了吧，令人立地成道的奇花，哪怕是外形恐怕也不是斩道级别的法力能够承受的。”

    “不如用帝威引动万道气机，以之为墨作奇花之形？”龙女忽然灵光一闪，提议道。

    这话使得姒玄眼前一亮，点头道：“或许可行，那就借万龙铃给我用用，我开神禁状态试试。”

    “神禁？”龙女一惊，不敢相信不过王者的姒玄能掌握那种状态。

    “依靠法门短暂进入罢了，消耗很大，我本来寻思等你斩道之后传给你的。”姒玄解释道。

    “好！”龙女也不犹豫，摘下戴在手腕上的皇铃就交到姒玄手中。

    “叮铃铃！”

    姒玄接过这宛若承载了亿万星辰龙铃，每一枚神铃都是由最璀璨的神痕紫金铸成，有股莫名的沉甸甸之感。

    他将神图和皇铃定在身前，帝图由最为纯粹的蓝色仙金打造而成，万龙铃也是天地间最珍贵的紫色仙金所铸，数十只神铃宛若连成了一整片宇宙星河，化作一条真龙盘旋在他的背后。

    “引！”

    姒玄大喝一声，竭尽全力引动皇铃上的万道气息，将它们汇聚在自己的指尖，在蓝金图上描绘一朵仙葩的神形。

    合道花是古来三大奇花中最特殊的一朵，它合与万道，仅仅是描绘它的神形都困难得异常，只有承载万道的帝兵才能引动气机，作为描绘这朵奇花的“墨”。

    这是一项非常艰难的工程，哪怕他现在能力战圣人，但距离引动万道还是太过遥远，只能一次次尝试与摸索，也不敢有丝毫大意。

    “神痕！”

    姒玄轻语，他眉心紫光一闪，一团紫色的光华融入他的四肢百骸，在他背后，有神祇得虚影拔地而起，缓缓推动他的动作，使他的每一个动作都合于道！

    神禁！

    在这样一种堪称禁忌的状态下，他手中的万道之痕似乎清晰了不少，描绘在蓝金图上的图画也隐隐有了几分花朵的模样！

    “昂吼！”

    蓦地，神痕紫金铸成的皇铃化作的真龙竟主动咆哮一声，紫金与神痕法产生了强烈的共鸣之感，使他的神禁更加深刻与奇异。

    这是仙金与它所承载的本源法在共鸣，隐隐间竟超越了神禁，将姒玄推动到一个更加奇特的状态之中！

    姒玄本人却没有时间理会这些，他的精气神在疯狂消耗，如今的这种状态消耗比单纯的神禁还要巨大，令他险些大口咳血。

    “嗡！”

    这样奇异的状态持续了不足一刻钟，但姒玄感觉经历了上百年，那朵奇花在在指尖的挥洒下逐渐成形，竟真有了几分万道真意！

    “成了！”

    落下最后一笔的那一刻，姒玄低呼一声，体内所有的精气神全部耗尽，他背后紫光所形成的神人瞬间消失不见，整个人虚脱地倒在倒在虚空中，蓝金图也瞬间飞入他的眉心。

