    毗卢遮那如来一招手，敖随就如提线木偶一般缓缓上前，他与另外两门菩萨正要架起祥云带领八百金刚十万罗汉回归灵山净土，一时之间，心神不由得松懈了来。

    一枚明黄色的玉尺狠狠的敲在了他的头颅之上，纵然是修炼了千万年的金身也挡不住这强悍的一击，瞬间就炸成了一蓬金色的血雾。

    旁边的观音大士和文殊菩萨还没反应过来，敖随催动九天元阳尺又是一击，同样砸在了文殊菩萨的顶门之上，打碎了文殊菩萨的金身。

    唯有观音大士修为最是高绝，敖随刚将尺子挥出，他便猛然祭起了羊脂玉精瓶，可惜那瓶子虽然也是一件至宝，却只是上品先天灵宝，比不得九天元阳尺这等顶级的功德至宝，两相碰撞之下，羊脂玉净瓶之上瞬间就出现了数道裂纹。

    观音大士心疼的收回羊脂玉净瓶，虽然先天灵宝自有先天不灭灵光，有所损毁也能很快恢复过来，但到底要花些时间。

    只是此时不是考虑这个时候，敖随来势汹汹，她连忙挥动手中杨柳，幻化出万千柳枝，朝着敖随杀来。

    敖随张口就吐出了一道黑白色的烈焰，悠然向上一卷，便将那翠绿的柳枝焚毁一空。

    眼见不可力敌，观音大士连忙就想逃之夭夭，却不料敖随猛然祭起了降魔金刚杵，正中观音大士后心，虽未将她金身打碎，但也打得她口吐鲜血。

    正当敖随想要回首彻底解决毗卢遮那如来和文殊菩萨的时候，却发现原地只剩下了两具残破的金身，他们的元神早已逃离了此处。

    本想继续去追观音大士，但是观音大士早已乘机祭起了九品白莲，瞬间化作一道虚幻的白光，刹那之间就消失在了敖随的眼前。

    这九品白莲与那传说中的十二品净世白莲同出一源，也是一件难得的上品先天灵宝，尤其是遁速奇快无比，若无同等级别又擅长飞遁的上品先天灵宝，是万万追不上的。

    只是他们三个道行高超的跑了，剩下的八百金刚和十万佛子却是万万逃不掉的。

    敖随也不多言，只是，将降魔金刚杵记起，化作山峦般大小，朝着西方教阵营之中冲杀而去，不过短短片刻时间，十万佛子和八百金刚就化作了无数金色的血雾炸散在南天门外，如同一片耀眼的金云一般。

    ……

    凌霄殿中，一众仙官虽说不上是目瞪口呆，但也震惊无比，他们着实是想不到敖随竟然能够击溃西方教三大高手的联手。

    毗卢遮那如来和观音大士，还有普贤菩萨，全都是三界之中有名的高手，像他们这些会来上朝的仙官，最高的修为也没有达到五老级别的，面对西方教的佛老，可谓是犹如高山仰止一般，如今见到敖随大发神威，不禁让他们心中复杂难言。

    虽然敖虽是靠了九天元阳尺的威能，但是他没拿出法宝之前就已经可以同西方教三大高手打个有来有回，只不过是靠着九天元阳尺一锤定音而已，而说起来，毗卢遮那如来和文殊菩萨都被打碎了金身，只有观音大士逃了回去，其实也是因为她手持两件上品先天灵宝的缘故，所以法宝本身就是实力的一部分。

    而玉皇大帝则不像那些普通仙官一样只觉得敖随厉害无比，他的注意力全都放在了敖随手中的九天元阳尺之上。

    这件宝贝落在了谁的手里，因为他当年曾经在紫霄宫中侍奉过，所以虽然不能确定，但也大概率可以猜到，没想到如今却出现在一尊五老级别的龙族大能手中，这其中代表的意思真的是让他有些摸不着头脑。

    难道那位天尊不甘心当年封神之时大败而归，又想要在这一量劫之中搅风搅雨了？

    ……

    瑶池仙境。

    王母同样有些惊疑不定，她也认出了九天元阳尺。

    “娘娘，这万圣龙王可真是厉害，竟然能够击退西方教派来的三大高手，想必他的修为恐怕还要在真武大帝之上。”

    真武大帝也是一位传奇人物本身，只是紫微大帝的佐使，但是却另有机缘，后来一路修行到了五老级别，被封为真武大帝，又前往北俱芦洲，镇压当地的巨妖大魔，被加封为九天荡魔祖师，修为已经无限接近于四域级别，在天庭风头正盛。

    而且更有传闻说是来日等到玉皇退位，就会由真武大帝接任玉皇之位，虽然一直没有明言认证，但是真武大帝在天庭之中的地位也有些隐隐比肩弥勒如来在西方教之中的地位。

    “这个万圣龙王可不简单啊！以后你就晓得了，恐怕三界之中又要迎来一场大风波，而西方教的西游大戏，想必也会变得很有意思。”

    ……

    大雷音寺。

    大殿之中有一面玄光宝镜，正实时投影着南天门外的战况，本来多宝如来是想着让众多佛陀如来见识见识他这一系的厉害高手是如何镇压与西方教为敌的大神通者的，没想到却出了这么大的岔子。

    他本想直接将玄光宝镜收回，但是又明白既然已经被人看到了，再收回来也没有用了，反倒还会显得他有些心虚，更是得不偿失。

    众多佛陀菩萨也全部眼观鼻，鼻观心，就算是有不少的佛陀菩萨不是多宝如来这一系的，也没有敢去直接触多宝如来的霉头。

    但是在他们心中却已经转过了不知道多少道弯。

    敖随将毗卢遮那如来和文殊菩萨的金身打碎，又损毁了观音大士的羊脂玉净瓶，可以说是对这三人的战力造成了极大的影响，而这三人连带之前的普贤菩萨也是多宝如来一系的铁杆，如今全都出了问题，这正给了他们一个好机会。

    西方教势力极大，可正是因为如此，就像天庭之中一般派系林立，众人之间也不过是明面上围在多宝如来身边罢了，实际上暗地里不知道立了多少山头。

    甚至还有好几个有四御强者坐镇的派系更是直接在明面上立起了山头，连掩饰都不带的。

