    第321章她就是非

    【我也！主要还是甜羊cp太好磕了。】

    时甜甜关了网页之后，又一次看向纪扬：“不说说好一起打雪地？”时甜甜就差明示他可以离远一点了。

    纪扬挑眉，在摄像头看不见的地方，亲了一下她的耳垂。

    时甜甜瞪他，耳尖却红了。

    纪扬低低的笑出声音，满足了，直起身体回到自己的电脑前。

    打开游戏之后，他拉了时甜甜组队，双人四排。

    他们落得还是豪宅，纪扬在这里捡到了三把信号枪。

    时甜甜还是一如既往的非，一把都没捡到。

    纪扬声音带笑：“你过来，信号枪给你。”

    时甜甜换了一把m762，然后才朝着纪扬跑去。

    纪扬也往她这边跑了几步，等她到面前，他把信号枪扔到她脚下。

    时甜甜捡了起来，笑的非常愉悦：“这局捡六把再打。”

    【好家伙，要不你再多捡一把吧，集齐七把可以召唤神龙/狗头】

    【所以甜甜来这个地图，纯粹是为了捡信号枪的是吗？】

    【羊神也是真宠啊，专门陪着甜甜来捡信号枪玩，今天又是狠狠磕到的一天！】

    接下来纪扬又开车带她去了别处，去的都是人多的地方，有的人捡到信号枪已经打了，有的人还在包里没打出去，没打出去的，都被时甜甜收入囊中。

    时甜甜也非常有原则，凑够六个信号枪之后，就在原地把信号枪打了出去。

    六把信号枪几乎同时升空，任谁看了都会心动，所以飞机还没来，时甜甜跟纪扬就等到了一队又一队。

    时甜甜就趴在房顶，车还没开过来，司机就被她一枪击倒了。

    车往前滑了一段距离，撞到了前面的石头上停了下来。

    司机的队友终于反应过来了，下车想要给他封烟，但已经晚了，随着一声枪响，司机成了尸体。

    飞机已经飞了过来，接连六个空投落地，在前面的空地上冒烟，看起来非常壮观。

    躲在石头后的这三个人蠢蠢欲动。

    【笑死了，这三个人还不想走，还想着抢空投，他们还没有看见右边那块石头后的盒子。】

    【他们还没意识到事情的严重性。】

    【那边十几个盒子，他们怎么就这么不惜命呢/狗头】

    时甜甜跟纪扬知道他们的位置，但也没有急着冲过来打他们。

    纪扬往空投那儿封了好多烟，等烟都起来了，她从房顶跳下来，快步跑到空投前。

    就在直播间的粉丝期待的盯着屏幕，想要看空投里是什么枪的时候，时甜甜搭在键盘上的手顿住了。

    【哈哈哈她迟疑了。】

    【我猜下一秒她就要喊羊神来开箱了。】

    【哈哈哈别犹豫了，赶紧喊吧，不然一会儿烟都散了。】

    时甜甜叹了口气，心理斗争结束，终于还是开了口：“你来摸。”

    纪扬低笑一声：“你摸吧，摸不到AWM我一会儿带你去抢别人的。”

    时甜甜侧过头看了他一眼，又转回去看向屏幕：“也行。”

    反正她不信她能这么非。

    而事实证明……她就是这么非。

    六个空投里，四把mg3，两把GROZA（狗杂），就是没有AWM。

    ?  ?传下去，甜甜摸AWM永远手黑~

    ?  

    ????  

    (本章完)

