    同一时间。

    某酒吧，冯海波组了个局，本意是庆祝《爱情公寓》上星首播，然而，让他没想到的是，仅仅播出两集之后《爱情公寓》竟然就火遍了网络。

    他这个局是从晚上八点开始的，而开始的时候，他还是一个走到哪都没人认识的小透明。

    可等进行到午夜的时候，冯海波突然发觉，自己的关注度开始直线飙升，还有不少美女主动过来搭讪问他是不是曾小贤。

    出道多年的冯海波终于尝到了走红的滋味，以至于，酒也是没少喝。

    卫生间。

    冯海波扶着马桶一阵狂呕，随后到水池洗手，而就在他洗手的时候，一名身材高挑的美女从女卫生间走了出来，也过来洗手。

    不过，当她抬头看到镜子中的冯海波时，整个人不由愣住了。

    “你是，曾小贤？？”片刻之后，女人惊呼道。

    闻言，冯海波得意一笑：“没错，好男人就是我，我就是……曾小贤。”

    冯海波拿出了剧里的范儿，顿时逗的那名美女咯咯娇笑起来：“还真是啊，刚才追剧的时候，我还笑到不行，没想到一转眼就遇见了本尊，曾老师，能合个影吗？”

    虽然是在征求冯海波的意见，不过，美女已经拿出了手机。

    “当然没问题了，曾老师很平易近人的。”冯海波哈哈一笑，面前这个美女无论身材、颜值都不错，倒是他的菜，于是，冯海波配合的跟对方合了影。

    “曾老师，能加个微讯吗？我真是超级喜欢你。”美女又提出了要求。

    “当然可以了，都说了，曾老师平易近人嘛。”冯海波直接把自己的手机拿了出来，两人互加了微讯。

    “曾老师，那我还能问你一个问题吗？”见冯海波已经带着七分醉意，美女又笑眯眯的说道。

    “没问题，曾老师有求必应！”冯海波大手一挥。

    美女则是冲他眨了眨眼，娇嗔道：“曾老师，那您睡粉吗？”

    一听这话，冯海波就不乐意了，当即老脸一绷：“美女，你这玩笑可开过了，好男人就是我，我就是……曾小贤啊！”

    “你最亲爱的曾老师怎么可能干那种事呢！！”

    冯海波义正言辞的摆了摆手，然后，扭头就走，不过，刚走出没几步，他就把自己常去的一家酒店地址发给了那美女。

    一个小时之后。

    冯海波躺在酒店的大床上点了根烟，心中则是忍不住感慨：妈的，成名了是不一样，就连撩妹的环节都省了，妹子都是主动送上门啊！

    “曾老师，你好坏哟，我好喜欢~！！”美女娇滴滴的声音在冯海波耳边响起。

    听到这声音，冯海波则是哈哈一笑：“我就说吧，曾老师是有求必应！”

    “曾老师，你这样就不怕你的好男人人设崩塌吗？”美女笑嘻嘻的问道。

    冯海波则是轻轻撇了撇嘴：“好男人也得交朋友啊，再说了，曾老师可是单身，不存在道德问题！”

    冯海波说的倒是实话，为了保持自由身，他向来是严格的遵从渣男的“三不”原则：不主动、不拒绝、不负责。

    只有这样才能做到，万花丛中过，片叶不沾身。

    而目前为止，冯海波玩的倒是很溜~！

    如今，有了名人的效应加持，估计，他以后玩的会更溜！

    ……

    横店。

    《大唐夜色》剧组正在拍大夜戏。

    任峰自从跟创世娱乐解约之后，便到横店当起了“横飘”，不过，他是科班出身，形象也不错，所以，倒是不必从最低级的龙套跑起，他目前是《大唐夜色》剧组的跟组演员，饰演男主手下的一名侍卫，整部剧下来能有二三十场戏，不少群戏里也都有他。

    今晚，剧组在拍一场夜战的重头戏，任峰饰演的角色有不少镜头，不过，这会儿，两个机器都在拍主角，没他什么事。

    他与另外三名饰演侍卫的演员裹着大衣，坐在片场的角落。

    “哈哈，太特么搞笑了。”

    “这部剧一定能大火啊！”

    “都是新人，我怎么就没有这个命啊！”

    “可不是，我要是能演这么一部剧，以后还用在这等戏？！”

    由于等戏太无聊了，四人都各自玩着手机，任峰和另外一名演员是在玩游戏，剩余的两人则是捧着手机刷剧，这会儿，两人一边刷剧，一边闲聊着。

    “东哥，什么剧啊把你们笑成这个样子？”

    任峰一边玩着游戏，一边问其中一名刷剧的男人。

    “《爱情公寓》啊！”

    “今晚刚刚上线的，就火爆了网络。”叫李东的男人答道。

    而一听到这部剧的名字，任峰就是一阵，皱着眉问道：“东哥，你再说一遍，剧名叫什么？”

    “靠！”

    “你小子玩个游戏怎么还把耳朵玩坏了！我说的是《爱情公寓》！主演全部都是十八线的新人！”李东说完，又补充道：“不对，现在已经不能这么说了，就这剧的火爆程度，相信等这部剧播完，几个主演一定都会火。”

    “《爱情公寓》？”

    等到确认的答复，任峰就有些懵了，因为，这个名字他很熟悉啊，虽然他从创世娱乐离开了，但是，孙大胜等人的微讯他倒是没删，毕竟，大家都是混娱乐圈的，日后保不准有合作的机会，他解约的是创世娱乐，没必要跟其它演员也划清界限。

    不过，双方倒是也没什么联系，但这两天他刷朋友圈的时候倒是看到了孙大胜在宣传自己的新剧，名字就是《爱情公寓》。

    不会这么巧吧？

    任峰心中有些打鼓，当即退出了游戏，凑到李东旁边，也看起了他所说的那部《爱情公寓》。

    这会儿，李东看到的是第二集，孙大胜饰演的吕子乔正在联合李秋竹饰演的美嘉坑关谷。

    “孙大胜？”

    “还真是他？？”

    看见剧中的吕子乔，任峰彻底的懵了，满眼震惊之色。

    “怎么着小峰，你认识里面的演员？”李东好奇的问道。

    任峰没回应，而是用自己的手机输入《爱情公寓》的名字，搜索了一下，他看到了微博上的火爆，也看到了各种贴吧中的讨论，还看到了《爱情公寓》在爱艺视频上的超高点播量……

    火了？

    这剧真火了？

    那岂不是说孙大胜他们也要火了？？

    任峰咬了咬牙，心脏好似遭受了电击一般，猛烈地跳动了几下，整个人顿时就不好了！

    孙大胜、沈凯等外在条件完全不如他的演员留在创世娱乐竟然都能获得出演上星电视剧的机会，那么，若是他不走的话，现在李东所看剧集中的人物必定会有他一席之地啊！

    ……