    小世界的族群被江无道整合，融入了诛仙盟，江无道的身份地位暴涨。

    这一天，江无道离开了黄昏战场。

    大家都知道江无道这是要去灭天尊殿了，灭掉叶凡的势力。

    嘶。

    真是让人感慨。

    前阵子，叶凡的天尊殿还是威名在外，现在却要面临被灭掉的命运。

    可悲可叹。

    昆仑基地，异族帝盟得到消息，全都准备好。

    其他势力也都在观望。

    天尊殿基地全部戒备，你所有科技武器都已经蓄势待发。

    “元磁皇还没有过来吗？”

    “这家伙关键时候掉链子！”

    “哼，江无道若是带着诛仙盟和整合的势力杀来，我们的确有着大危机；可是他一人杀来，算什么，真以为无敌了不成。”

    “不怕我们不弱。”

    大家互相打气，姐姐们是巅峰霸主，都站在前面。

    纳兰若反而在后方，因为她要操控青铜古棺，关键时刻给江无道重击。

    闵东等人只能辅助，因为他们实力不够。

    而中央大殿坐镇的是方蕊，他脑后闪烁着光华，在推算着一切。

    基地上空，上苍之眼旋转着，监测四方。

    整个基地都在运转。

    终于。

    某一刻，天空撕裂。

    一道强横的气息杀来，轰击在第一要塞之上，顷刻间，第一要塞分崩离析，死伤了数万战士。

    “混账。”

    姐姐们震怒。

    光芒散去，江无道现身了。

    他负手御空而立，看着天尊殿基地，满脸不屑，冷笑道：“你们就这点实力吗，连一个像样的对手都没有，靠你们几个女人？”

    “话说回来，你们几个我看上了，竟然还是处子，体质绝妙，做我炉鼎，供我吸收你们的体质本源，想必我可以肉身超脱。”

    “叶凡走不通的路，我来走。”

    “肉身超脱加上精神超脱，我将会全面超脱，到时候，我就是天下主宰。”

    江无道张狂大笑。

    他心思火热，气血澎湃，遮天蔽日。

    观望的强者们惊呆了。

    江无道也太强了吧，而且他的野心这么大，竟然要走叶凡的路子。

    只不过，很可能让他成功。

    要知道，他九个气海，配合那几个女子的体质本源，真的可能肉身超脱。

    可怕！

    可怕至极啊！

    江无道要逆天。

    “混账！”

    姐姐们愤怒的不已。

    她们联手出击。

    然而，江无道却纹丝不动，任凭攻击落在身上，却毫发无伤，他嗤笑道：“没用的，你们太弱了。”

    “轰！”

    “轰轰轰……”

    这一刻，轰天炮发动。

    漫天炮弹杀来。

    江无道眸子微眯，冷笑道：“不错的科技武器，听闻天尊殿有科技光脑，也将是我的。”

    “归元拳。”

    说着，江无道一拳砸出。

    那极致的恢弘拳芒，将所有炮弹打爆，在天尊殿基地上空爆炸。

    这还得了。

    上千枚炮弹的，爆炸后的能量波何其恐怖。

    整个基地发生了大灾难。

    第二要塞、第三要塞全面崩溃，战士死亡了几十万，基地支离破碎。

    只有核心地带还是完整的。

    闵东等人心都在滴血，那都是他们的弟兄啊，就这么死于非命。

    古洛特也留下血泪。

    异能战士死伤不少，都是他带出来的兵，就这么没了。

    整个基地，血流成河，尸横遍野。

    如同人间地狱。

    “杀。”

    这一刻，韩冰进入了杀戮状态，手中的血色魔剑吸收了基地无穷的鲜血，绽放绝世光彩。

    “姐妹助我。”

    韩冰嘶吼。

    苏沐雨、钟灵、唐英三人将能量全部注入韩冰体内，甚至动用了体质本源。

    此时此刻，韩冰提升到了可怕的层次。

    “嗯？”

    江无道微微一惊。

    “有点意思！”

    “杀戮剑宗的血色魔剑竟然复苏了神秘力量。”

    江无道虽然惊讶，但却不惧，依然很不屑。

    韩冰整个人变了模样，脸上浮现了血色铭文，整个头发都变成了血红色。

    像是一尊杀神。

    血色魔剑的光华越发璀璨，韩冰杀向了江无道。

    “血杀天地。”

    韩冰爆喝，天地崩塌。

    这一剑，威力雄浑，能斩杀头部强者。

    然而。

    江无一拳，将血色魔剑给打飞，韩冰重创，血染长空，坠落下去。

    “三妹。”

    “三姐。”

    苏沐雨三女悲呼。

    江无道大手一抓将血色魔剑抓住，随后投掷出去，穿透了韩冰的身体，将韩冰钉在废墟的墙壁上。

    “不！”

    姐姐们悲吼。

    金泉忍不住了，虽然伤势还没有全部恢复，但他出手了。

    “江无道，你该死。”

    “小金鸟，你还来作死，也罢，斩了你，你的血脉之力对我有大用，我肉身超脱的把握又增加了一份。”

    一拳轰击而来。

    金泉惊悚。

    “纳兰。”

    金泉暴吼。

    纳兰若已经动了，她开启了青铜古棺，古洛特背着古棺出现在金泉面前，这一拳打入了古棺之中，没有出现任何涟漪。

    江无道眼皮一跳。

    这个节骨眼上，金泉轰击在江无道身上，将其打飞；古洛特举着古棺要将江无道笼罩，吸收进入。

    “你们这群蝼蚁，竟然伤我。”

    江无道愤怒。

    他身上两个气海爆发，比刚才强大了一倍，一拳砸飞了古棺，随后再次开启了一个气海。

    三大气海，给江无道提供了无数能量。

    “噗。”

    江无道竟然粗暴的，将金泉的一只翅膀给撕开，金色的鲜血飘荡，金泉喋血。

    “少主。”

    金鹏一族的生灵在观战，看到金泉这么凄惨，翅膀都被撕开，很悲痛。

    但是他们没有出手。

    江无道不可敌。

    只是开启了三个气海就这么强，若是开启六个，谁能敌？

    恐怕超脱者也无法奈何江无道。

    “蝼蚁就是蝼蚁。”

    江无道轻蔑，他御空行走，降临基地，一拳砸出，基地天翻地覆。

    上苍之眼炸开。

    中央大殿，方蕊眼前一黑，吐血倒在地上。

    “七妹。”

    孟清漪大惊失色。

    姐姐们中，他没有多少能力，只能在这里陪方蕊。

    此刻看到方蕊吐血受伤，又惊又急，他好恨，恨自己没有实力，帮不了什么。

    “童子童女。”

    方蕊传音，夏铜子和梦儿赶来，她吩咐道：“快，带着大姐快走，离开基地，快点。”

    “基地保不准了。”

    “江无道太强了，扛不住，你们快点逃。”

    “我已经推算出稍微安全的路线，传给你。”方蕊剥离出一道精神讯息，传入夏铜子脑海，催促道：“快走啊！”

    夏铜子一手拉着梦儿，一手拉着孟清漪，道：“大姐姐，我们走吧。”

    “不！”

    “嘭。”

    方蕊一掌，将孟清漪打晕。

    “童子，拜托了。”

    夏铜子悲叹，红了眼，带着孟清漪和梦儿按照方蕊给的路线逃亡。

    “嘭。”

    下一刻，中央大殿炸开。

    方蕊显露出来。

    “科技光脑。”

    江无道很惊讶。

    “你竟然获得了科技光脑，了不得，又是一个美女，哈哈哈，叶凡真是艳福不浅，只可惜，都便宜了我。”

    方蕊显现出来，也让观望的各方势力、各大强者惊动，他们以为科技光脑是一个机器，没想到，竟然被一个女子得到，那女子就是科技光脑。

    叶凡真的好运道。

    只可惜，一切的一切都便宜了江无道，白白给江无道做了嫁衣啊。

