    听到正主恶魔的声音，加拉白垒脑袋忽然颤抖了一下，它一定很怕那个恶魔。

    至于我们，没有太大的意外，因为之前尸黔已经出来给我们打了预防针，告诉我们加拉白垒后面还有人。

    所以在正主恶魔的声音传出来的时候，我们就觉得不太意外了。

    那声音悠长而浑厚，听起来让人不禁觉得有些沧桑。

    加拉白垒颤抖了一会儿后道：“伟大的主人，我的灵魂和生命都已经属于你，都已经和你签订了契约，我怎么会背叛你呢。”

    那个沧桑的声音道：“这有什么不可能的，当初那小梁渠……”

    那声音说着就忽然停住，然后加拉白垒的脑袋又抖动了一下，接着他那红色的眼珠子也是闪起了红光，再接着他忽然张嘴接着刚才那沧桑的声音的话继续说下去：“那小梁渠跟你一样作为我身体的存在，最后还不是背叛了我。”

    那正主恶魔的意识已经到了加拉白垒的脑袋上。

    加拉白垒没有再说话，他的意识已经被正主恶魔的意识给挤到某个角落里了，仅剩下一颗头颅的他，现在连自己的头颅都控制不了了，可真是可悲啊。

    这就是把自己出卖给恶魔的下场。

    我心中这么想的时候，加拉白垒的脑袋忽然对着我道：“你身上的气息让我感觉到很熟悉，你和带走梁渠那两个人身上的气息有些相似，你好像是他们两个的综合体。”

    我说：“你说的应该是李子逍和刘元珠，他们是我的父母，你刚才说小梁渠背叛你了，到底是怎么回事儿？”

    加拉白垒笑了笑说：“真是上天有眼，上一次被他们逃走了，现在他们的儿子竟然主动送上门了，那父债子偿吧。”

    “加拉白垒，杀了他们！”

    说着加拉白垒红色的眼睛就停止闪动，那恶魔正主好像离开了加拉白垒的脑袋。

    加拉白垒脑袋摇晃了一下，然后呆呆地说了一句：“是的，我最伟大的主人。”

    此时的加拉白垒好像没有自己的意识了。

    我把之前南迦巴瓦眼泪之类的话又说了一遍，可这一次加拉白垒没有半点的反应，而是直接吐了一口青色的雷电对着我们劈了过来。

    贺飞鸿的骷髅机关人挡在我们的前面扔是毫发无伤吃下了那些闪电。

    那骷髅机关人身上的龙气也是变得更加的浓厚了。

    看到自己的闪电又一次被挡下来，加拉白垒张开嘴，嘴里又是吐出黑丝来，那些黑丝对着骷髅机关人的手脚立刻缠绕了过去，贺飞鸿立刻控制机关人躲避。

    显然那机关人只能挡下那虚体的攻击，对于实体的攻击没有阻拦效果。

    骷髅机关人的速度极快，可比起那些黑丝还是慢了很多，很快机关人的手脚还是被黑丝给缠绕了起来。

    我们这边也没有闲着，徐铉直接召唤出锁仙符，金色的锁仙链对着加拉白垒攻击了过去，可不等锁仙符靠近，加拉白垒的头发忽然拧在一切，形成十多根辫子的形状，对着徐铉的锁仙链撞打了过去。

    一时间，徐铉的神通也无法近身。

    王俊辉直接捏了一个指诀，对着加拉白垒打出一道道气。

    只不过那道道气还没有靠近加拉白垒的身体，就被一道黑丝给击溃了。

    王俊辉也不着急，继续打第二和第三道道气。

    无支祁则是捏了一个指诀，想要召唤水来战斗，可他捏完指诀后，周围那些细小溪流里的水都毫无反应，无支祁的控水神通好像失灵了。

    此时我们的石头里忽然又开始爬出很多的尸体来，这些尸体虽然不强，可数量却太大了。

    我不可能再用一次乾坤诀，因为那样就太消耗灵力了。

    所以我便吩咐无支祁、梦梦、安安、枭靖和唐思言，让他们对付周围的那些新出来的尸体，我、徐铉、王俊辉和贺飞鸿则是专心对付那加拉白垒的头颅。

    无支祁点了点头，他操控不了水，那他的本事就等于废了一多半。

    在吩咐完众人跟后，我提着青仙鬼剑直接对着加拉白垒的脑袋刺了过去。

    可不等我靠近，我就感觉一股尸气对着我打了过来，我连忙挥剑抵挡，就发现尸黔忽然在一个石柱旁边出现，那尸气就是他打向我的。

    我看着尸黔道：“又是你，你和我父母到底有什么误会，会让你如此恨他们，还有，你为什么会为这洞里的正主恶魔卖命？”

    尸黔“哈哈”一笑说：“为什么？因为你父母为了逃命扔下了我，我施展神通为他们殿后，他们却是弃我于不顾，早知道是这样，当初我就应该让你父亲留下来殿后。”

    我看着尸黔道：“当初你不知道殿后会丧命于此吗？”

    尸黔笑了笑道：“知道又如何，都怪我的本心太笨了，如果不是他太笨，非要殿后，那我的身体也不会变成现在的尸体，说到底都是你父母的错，如果不是你父母非要来这里，我也不会变成现在的样子。”

    “还好，主人英明，在我死后，帮我压制了本心，让我控制了这尸体，我发誓，我要用这副尸体效忠主人，同时也要为自己报仇雪恨。”

    本心？魔心？

    我忽然明白了，尸黔在死后，是魔心控制了他的尸体，所以才有了如此恨我的尸黔。

    这里面的正主是恶魔，这里所有人的魔心，可能都会被其唤醒，如果是那样的话，我的伙伴们？

    想到这里，我转头去看我的同伴，他们正在激斗，目前来说没有魔心控体的情况出现。

    尸黔继续说：“李子逍的儿子，今天咱们之间就来做个了断吧。”

    我看了一下加拉白垒那边，徐铉、王俊辉和贺飞鸿三人全力迎击，竟然拖住了加拉白垒，我也就放心了。

    不过为了以防万一，我把神君和仙极老祖也是召唤了出来，让他们过去帮忙。

    有了这两个老家伙的帮助，我也就彻底不用担心了。

    现在的加拉白垒，应该只有二重天仙的顶级的实力，神君和仙极老祖过去，说不定一会儿就把他给收拾了。

    接着我把阿锦召唤出来，想着让她附体到我身上，可她上我身后，瞬间就被排斥了出去。

    “啊！”

    阿锦尖叫了一声，身体被弹飞了数十米。

    我诧异道：“阿锦，你怎么了？”

    阿锦道：“我也不知道，你身体里好像有种力量排斥我加入，那股力量很强。”

    我仔细查探了一下我体内的情况，就发现我太极图有一些力量的波动，刚才排斥阿锦的力量，应该是太极图发出的。

    这是怎么回事儿，难道阿锦上我身的次数太多，我的太极图对她产生免疫了？

    又或者说，是这洞里某些因素制约的，就好像是无支祁无法控水一样。

    不管如何，阿锦不能再上我身，我也无法再用这些力量了。

    就在这个时候，竹谣刺在我身上的触手，也是一个又一个的被弹出体外，片刻之后，竹谣也是从我身上被弹飞了。

    这是什么情况？

    竹谣被弹飞后，立刻被远处的阿锦给接住了，我用心境之力探查了一下，它并未受伤。

    而这次我清楚的感觉到，竹谣之所以被弹飞，是因为我太极图上一股能量波动。

    那股能量好像在排斥所有的非我自身的能量。

    没有了竹谣和阿锦的能量供应，我本身的灵力就显得有些不够用了。

    尸黔那边看着我也是露出了惊讶的表情，显然，我身上会有这样的反应，他也没有想到。

    看了一会儿尸黔笑了笑道：“看来上天都在帮我，没有了魅王附体，和那个阿魏魍给你提供能量，你体内的那些灵力实在是太弱了。”

    此时我在意识里问太极图，我身体排斥阿锦和竹谣是不是这生尸洞的某种规则所致。

    太极图的回答是，否。

    我又问是不是我身体本身所致，太极图的回答是，是！

    如此一来，以后阿锦和竹谣都无法再为我提供任何的灵力了，这就表明我的青衣剑招，甚至混沌炽日这样的招式都不能乱用了。

    因为那样的招式以我现在的灵力，最多能用上几十招，几十招后，我的灵力就见底了。

    我身体这样的变化，是要把我往绝路上逼啊。

    我没说话，阿锦就飞到我身边对尸黔道：“就算不能为初一提供灵力，我们还是可以直接与你战斗的，我是魅仙，要和你打，你不一定能赢我。”

    尸黔笑了笑说：“只可惜，你没有机会和我交手。”

    尸黔说完，他身后的石柱上，忽然又钻出四具尸体来，每一具都和尸黔长的一模一样，他们身上的命气，尸气，甚至灵力也是完全一个模子刻出来的。

    最令我感觉到的惊讶的是，他们的命魂也是完全的相同。

    这是怎么回事儿！？

    几个尸黔相互看了一眼，然后彼此笑了笑，然后同时对我们道：“别以为我很弱，我能代替主人向加拉白垒传递命令，说明，在这生尸洞中，我的地位比加拉白垒更高。”

    这个世界上竟然会有几个完全相同的命魂，这是怎么回事儿，这些都是那个所谓的恶魔的杰作吗？

    那恶魔到底何许人也！？

