    申时，程方房身边的小厮欢喜的跑回来报了好消息，程方房殿试后的名次进了五名。

    程可佳知道消息后，她赶紧派丫头回去给顾家人报信，而她也同时知会了顾五夫人，她会在第二天归顾家。

    顾五夫人接到消息后，她立时与顾四夫人商量后，顾四夫人很自然的安排了贺礼，她也明说了，第二天顾家人会亲自上门贺喜。

    程可佳接到消息，她在晚上的时候，她同程家三老太爷夫妻说了说，也同程恩赐和卓氏提了提。

    程家三老太爷夫妻态度平静，程恩赐面上有不舍的神色，卓氏则是轻叹道：“佳儿，那你明日可不要再借机会不归家。”

    程可佳笑着点了点头，说：“母亲，我明白的。”

    程家三老夫人眼神沉沉的瞧了瞧卓氏，程家三老太爷在一旁低声说：“佳儿，那你明天同你夫家的人一道回吧。”

    程可佳轻轻的点头，程恩赐瞧着程可佳直言：“姑爷那边如果有确切的归期后，你也知会家里人一声。”

    程可佳轻点头说：“好，只要他那边有消息过来，我会过来说一声。”

    卓氏听程可佳的话后，她微微的皱眉头说：“佳儿，你已经嫁进顾家了，你常回娘家，也不太好吧？”

    程恩赐瞧着卓氏看了好几眼说：“当日你嫁进程家的时候，我们家的人，也不曾拦着你不许回娘家，那时节，是你自个无心常回娘家。”

    程家三老太爷瞧一瞧程恩赐皱了眉头，程家三老夫人直接跟儿子儿媳妇说：“天色不早了，你们两人先回吧，有什么事情，你们自个慢慢商量去。”

    程恩赐和卓氏只能告辞离去，卓氏面上还有淡淡的委屈神色，在路上，她实在忍不住跟程恩赐解释说：“三爷，我的心里只会盼着女儿好，你刚刚误会了我。”

    夜色暗，程恩赐也无心去瞧卓氏面上的神色，他只是轻淡的说：“佳儿历来知道轻重，你不知道姑爷家的事情，你别在背后胡乱误导了她。

    我把女儿宠着养了这般大，可不是要她在夫家一直过忍气吞声的过日子。”

    卓氏听程恩赐的话，她一脸愕然的神色，程可佳可是她亲生的女儿，她对这个女儿后来是淡了一些，那也是因为孩子多了，她有心无力，再说，她也知道女儿有婆婆照顾的很是周全。

    卓氏是满腹的话，却一时之间不知道如何跟程恩赐细细解说，她急了起来，只能冲口而道：“三爷，我对儿女的照顾，虽然说无法面面俱到，可是我对佳儿的心思也不轻。”

    程恩赐轻轻的叹道：“夫人，越描越黑，你对佳儿不管如何，她如今都已经嫁了。

    你从前放任着她由母亲教导，那如今你还是同从前一样吧，由着她自主决定她的事情吧。”

    程恩赐沉稳的往前走，卓氏的脚步是越来越沉，她在后面瞧见到程恩赐进到森园后，她的身子一软，她身边的大丫头赶紧上前扶了她。

    程恩赐夫妻走了后，程可佳原本要顺势告辞离开，程家三老太爷示意她留下来，程家三老夫人则跟程可佳说：“佳儿，陪祖父祖母坐一会。”

    程可佳瞧一瞧程家三老太爷夫妻的神色，她笑着又坐了下来，说：“祖父，祖母，今天家里人来人往，你们要觉得累了，便同我说啊。”

    程家三老太爷瞧着程可佳轻摇头，程家三老夫人瞧着程可佳笑道：“佳儿，明天家里才会真正的人来人往，你有什么话要与祖父祖母说一说，也只有现在了。”

    程可佳笑瞧着程家三老太爷夫妻说：“祖父，祖母，我平时有话从来都不曾隐瞒过祖父祖母。”

    程家三老太爷瞧一瞧程可佳一会，问：“佳儿，宁家那位少爷得这一届的探花，你可送了什么贺礼过去？”

    程可佳笑瞧一瞧程家三老夫人，她同程家三老太爷笑着说：“祖父，我和祖母商量过，送了一块名砚交给大嫂带给宁家少爷当贺礼。”

    程家三老太爷笑瞧着程可佳问：“你哥哥的名次不错，你送的是什么贺礼？”

    程可佳笑眯眯瞧着程家三老太爷，她伸手手指数着说说：“一块名砚，一叠落花宣纸，一支落花笔。”

    程家三老太爷瞧着她轻摇头说：“佳儿，你手里的名砚是不少，那些难得好名砚，你可别随手便送了。”

    程可佳轻轻的点头，她凑近程家三老太爷夫妻身前，低声说：“祖父，祖母，我送的全是舅舅们舅母们给我的名砚。”

    程家三老太爷保持住面上的镇静神色，程家三老夫人笑一笑后，她又立时收敛住面上的笑容，说：“你舅舅们和舅母们送的名砚，也是非常的难得。”

    程家三老太爷瞧着程可佳叮嘱道：“你大祖父给你的东西，你要珍惜着用。”

    程可佳笑眯眯的点头，然后她低声说：“祖父，大祖父在你出去的时候，他又送了我一本书册还有一块砚台，说这都是祖父喜爱之物，让我事后再同祖父说一说。”

    程家三老太爷瞧着她，想一想问：“你大房大伯父那时在书房吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“在的，我原本是不想收的，大伯父与我说，我如果不收下，只怕这些东西将来不知道落到何处，而我收下来，他的心里反而舒服。”

    程家三老夫人好奇的问程家三老太爷说：“老爷，大侄子为何会说这样的话？”

    程家三老太爷瞧一瞧她，他再瞧一瞧同样满眼好奇神色的程可佳，道：“大侄子或许是担心佳儿执意不肯收下礼物吧”

    程家三老夫人和程可佳都有些不太相信的瞧一瞧程家三老太爷，然而程家三老太爷只当没有瞧见她们祖孙两人的眼神。

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人后，她笑着跟程家三老太爷夫妻告辞离开。

    程可佳把房门关了起来，程家三老夫人瞧着程家三老太爷低声说：“老爷，佳儿走了，你与我说一说实情吧。”