    被惊动的黑魔鬼很愤怒，它伸出两只手背满是黑色毛发的尖锐的爪子，一把抓住兽人僵尸头颅。

    没用多大力气，兽人僵尸的头颅就被黑魔鬼拧了下来。

    干掉兽人僵尸，黑魔鬼又将目光放在幽灵狂人身上，望着眼前这头从未见过的怪物。

    幽灵狂人瞪大眼睛，颤声道：“这.....这是什么怪物呀，为什么我无法读取它的属性和等级。”

    这种情况，只会出现在等级差距太大的个体上。

    黑魔鬼脸上诡异的笑容更盛，它伸出一只手，抓向幽灵狂人的头颅。

    幽灵狂人面色阴沉，他从背包中拿出武器，直接对黑魔鬼发动攻击。而他的小弟，也随着自家会长，悍然朝着黑魔鬼发动攻击。

    此刻，幽灵狂人已经顾不得会不会惊醒楼上的NPC。

    现在最重要的是，干掉面前的怪物！

    可幽灵狂人实在是低估黑魔鬼的强悍了，他们的技能和攻击，对于黑魔鬼来说，不疼不痒，没能造成丝毫有效的伤害。

    幽灵狂人的反抗是徒劳的。

    黑魔鬼的手触碰到幽灵狂人的那一刻，幽灵狂人浑身一颤，紧接着整个人就像是皮球一样，快速充气变大。

    很快，幽灵狂人就变成了一个圆滚滚地皮球似的大胖子。

    下一刻，幽灵狂人炸裂开了。

    血浆四处飞溅，满地都是尸体碎片和飞溅地血浆，幽灵狂人瞬间被黑魔鬼秒杀，连一具完整的尸体都没有留下。

    地板上只残留着一份如鲜血般妖艳的血色布丁，还有幽灵狂人死亡后掉落的一件装备。

    “原来血色布丁是这样制作的啊。”

    林渊望着地板上，那份血色布丁，若有所思地点了点头。

    接着，黑魔鬼如法炮制，又将幽灵狂人的几名小弟，一一杀害，地上除了他们死亡爆出的装备，还有一份鲜血布丁，一共五份。

    杀掉所有人后，黑魔鬼在原地待了几秒钟，又钻回了地板之下。

    这么大的动静，楼上农场主一家，已经被惊动，从睡梦中醒来。他们对黑魔鬼很是熟悉，知道贸然下去，正好撞上黑魔鬼，他们也难逃一死。

    所以，农场主是等一切都平静下来，才小心翼翼地从楼上走下来。

    而林渊趁着这会功夫，拿走幽灵狂人等人爆出的装备，还有以他们为原材料制作的血色布丁。

    隐身状态的林渊走出厨房，正好与从楼上下来的农场主一家擦肩而过。

    离开农场主的房屋，林渊直接从坐骑空间，召出毒蝎狮兽，骑着毒蝎狮兽，林渊往幽湖而去。

    就在飞行的这段时间。

    林渊查看了血色布丁的属性。

    【血肉布丁】（高级食物）

    效果：使用后立即恢复50%的生命值。

    制作者：黑魔鬼

    血肉布丁的属性确实不赖，但一想到，制作血肉布丁的原材料是玩家，林渊顿时没了兴趣。

    他将血肉布丁赛回背包。

    林渊来到幽湖，潜入湖中，沿着蜿蜒曲折的洞口通道，抵达黑暗鸦所在的黑暗洞穴。

    他将一块血肉布丁扔在地上。

    黑暗鸦如同一条小狗，扑向血肉布丁，大快朵颐，一边吃，黑暗鸦一边称赞味道可真不赖呀。

    等吃完一份血肉布丁，黑暗鸦意犹未尽地问道：“还有吗？”

    “有，但你是不是该先履行一下承诺？”林渊道。

    黑暗鸦没有犹豫，拍打着翅膀，飞到林渊的肩膀上。

    就在这时，林渊耳畔响起了系统的声音。

    【系统：传说宠物黑暗鸦愿意与你签订契约，成为你的宠物，是否同意？】

    “是。”林渊道。

    【系统：契约达成。】

    【系统：恭喜你获得第一头宠物黑暗鸦！】

    【系统：恭喜你拥有第一头宠物，获得青铜称号：友爱之人！】

    友爱之人：装备上此称号，宠物获得2%的生命力加成。

    【系统：恭喜你拥有一头传说宠物，获得白银称号：驯兽大师！】

    驯兽大师：装备上此称号，宠物获得10%的生命力加成。

    一连串的系统消息，吵着林渊有些头疼。

    但这些消息都不重要！

    重要的是黑暗鸦的属性、天赋和技能！这才是重点！

    他迫不及待的打开了黑暗鸦的属性栏。

    【黑暗鸦】（传说宠物）

    等级：40

    类型：战斗、辅助

    属性：黑暗

    生命值：24000

    攻击：3200

    防御：640

    天赋：黑暗领域LV10

    技能：黑暗波动LV7、黑暗遁LV3

    传说宠物天赋：暗之共鸣LV3

    主人：清明

    .....

    认真研究了一番黑暗鸦的属性、天赋和技能。

    林渊发现，它的属性堪比王级BOSS，而且等级还是也挺高，不用费心再帮助黑暗鸦练级了。

    天赋和技能都挺有用。

    尤其是黑暗领域天赋，可以制造一个暗元素活跃的领域，提升暗系技能，压制其它元素。

    黑暗领域还能大幅度降低敌人的视野。

    正如黑暗洞穴，就是因为黑暗鸦的天赋，而导致一切照明工具都惨遭削弱。

