    一个婴儿拳头大小，形状类似于种子的黑色物品从断天兽其中一块血肉中剥离出来，悬浮在半空中，散发出一股股邪异又强横的波动。

    这种波动之强，龙帝从来没有感受到，整个身体都忍不住在颤抖。

    蓝若心在见到这东西之后，瞳孔剧烈收缩，而后整个身体刹那间燃烧起来，以前所未有的速度冲了过去。

    “嗯？”龙帝目光一凝，速度比她快一步的将那东西抓在手中。

    “给我，快给我！”蓝若心发了疯似的朝着龙帝出手。

    不过她又怎么可能是龙帝的对手，十几招之后就被制服，但依旧死命挣扎，对龙帝手中的东西极度渴望。

    “告诉我，这是什么？”龙帝问道。

    他发现自己需要动用十分之一的力量才可以抓住手里的东西，否则就会被挣脱。

    蓝若心稍微冷静下来，却是闭嘴不语。

    龙帝淡淡的道：“你知道我手段的，就算不说，用搜魂也可以得到想要的信息。”

    蓝若心颓然，最后极度不甘心的道：“你的运气真是好得让人发狂，你手里的是‘神僵种’，原来那群家伙培育出断天兽的目的是为了培养这枚种子，所有人都被他们给骗了。”

    龙帝眉头一皱：“这是什么？说具体点。”

    蓝若心却是问道：“九阶魔器...或者说九阶神器之上你知道是什么吗？”

    这一点龙帝倒是听说过，是先天神器。

    当初葬神戟就是想要逆天，最终失败，其主人都因此受到牵连而陨落，只剩下一缕魂魄。

    “这神僵种子可以培育出神僵树，便是宇宙间十八件先天魔器中的一种。

    其本身没有什么威力，但是却可以在树上长出神僵，有了它，便相当于是有了一支可以横扫诸天的强大战队。”

    龙帝眼睛一亮，这才仔细端详着手里的种子。

    只见其表面有无数纹络，如果放大上万倍的话就会发现这些纹络交织缠绕汇聚成一方乾坤，端的是无比强大。

    他又问道：“这东西要怎么用？”

    蓝若心冷哼一声：“找到一处尸气浓郁的地方栽种下去就行了。”

    龙帝点点头，暂且将这神僵种子收起来，然后把断天兽散落各处的血肉都收集到一起，堆成一座肉山，双手按在上面。

    吞天魔功催动，一股股精纯的神力涌入体内。

    他的修为在飞速的增长着。

    这断天兽的实力在神主之境是无敌的，血肉中所蕴含的精华庞大到了一个难以想象的程度。

    龙帝足足花费了一天功夫才将之完全吞噬，转化为自身的修为。

    从神君中期到神君后期的路他已经走完一半了！

    山顶上现在已经没有了威胁，龙帝直冲而上，想要看看那上面是什么情况。

    或许会有什么宝物也说不定？

    蓝若心也想到了这一点，挣扎着爬起来，不甘落后的跟了上去。

    这座山高度大概是五十万米，等龙帝到了山顶之后，眼前所见的景象让他心头一震。

    在山的另一边，是一片更加广褒的天地，有无数的凶兽在相互厮杀，相互吞噬。

    每时每刻，都会有成千上万种凶兽灭亡，但同时又有几万种新的凶兽诞生。

    眼前所见，宛若地狱。

    这些凶兽密密麻麻，无穷无尽，让人光是看一眼就要双腿发软。

    蓝若心见到这一幕后更加不堪，脸色苍白，双腿战战，直接就瘫软在了龙帝怀里，喃喃自语：“这是什么鬼东西？”

    龙帝神色凝重，将目力运转到极致，就见到四周围弥漫着奇异的雾气。

    这雾气似乎带着隔绝的功效。

    尝试着往前迈出一步，失败了。

    有一堵无形的墙阻挡着他。

    山的另一边景象太过于骇人，那些凶兽动辄就是神候、神王级别，神君神主甚至更高层次的也有不少。

    龙帝现在一点想要打扰它们的兴致都没有。

    他来此只是为了寻找机缘，送死的事情是万万不会去做的。

    他离开了这里，临走之前把那座奇形怪状的房子也给带走了。

    至于蓝若心，她选择独自离开，龙帝也没有勉强，两者之间本就是相互合作，相互利用的关系。

    接下来半个月时间里，龙帝四下探查，又找到了两座规模不等的天魔矿，每一座都只是花费了一天左右时间就全部开采完毕。

    现在他手头上有将近三千万斤，大概可以用很长一段时间了。

    而他也差不多把昊天魔境外围十分之一范围给探查遍了。至于更深处，便是那些令人看一眼就要心生绝望的无尽凶兽统治区域。

    那边被神秘雾气隔绝开来，外面的生物进不去，里面的也出不来。

    该是离开了。

    这里还有很多值得探索的地方，但不是现在，等他下次实力更加强大之后才能再来了。

    眼下，他需要先找机会把黑玫瑰给收服了。

    原路返回花费了八天时间。

    重新回到永夜总部，龙帝第一时间就向黑玫瑰传递讯息。

    站在白骨宫殿之外，龙帝却是发现人数变多了，而且气氛也带着一丝古怪。

    很快黑玫瑰就亲自出现，面无表情的示意龙帝跟上。

    龙帝微微低头，目光却是暗中观察着四周围。

    他发现那些新增的面孔看向黑玫瑰的目光没带多少敬畏，反而隐约有些敌意。

    而黑玫瑰从始至终脸色都很难看。

    “莫非，是有另外一股力量要跟她夺权？”

    这个念头在脑海中一闪而过，旋即就被他压了下去。

    他已经到了黑玫瑰住处。

    砰！

    黑玫瑰重重的把门关上，恶狠狠的瞪着龙帝：“任务完成得怎么样了？”

    龙帝取出一枚戒指，里面装着所有天魔石。

    黑玫瑰拿过来一看，顿时脸上就多出了一丝笑意：“很好，有了这些，够我把御天魔纹增加到二十层了！现在...你给我乖乖躺下！”

    这个女人十分霸道，什么事情都喜欢掌握主动权。

    而且，她貌似在什么地方受了气，急需要发泄。

    “天助我也！”

    龙帝心中暗道，这种状态下的黑玫瑰要暗算起来要简单许多。

