    “好了，该商量下怎么处理凡人科技了。”郑老不忍心看着钱老恼羞，再次圆场道。

    “处理？”李老不干了，丝毫不留情面地数落道：“连一点把柄都抓不到，还想着处理人家？亏你说得出来！”

    技术出身的孙老，早已被王凡接二连三的先进技术折服，心里自然也倾向于凡人科技。

    同样反对道：“涉黑事件，人家提供了足够的线索，能将境内那伙走私份子一网打尽。泛黄事件也破天荒地彻底根治，还有将来能一统整个社交领域的凡语，凡人科技的未来不可限量，越BaT都只是时间问题！绝不能再打压，否则迟早会将人家逼出去！那样将是整个华夏不可挽回的损失！”

    “出去？他敢！他是华夏人，凡人科技是华夏的企业！”

    自从凡语布后，钱老被李老奚落了好几个小时，却没法反驳丝毫，心里正憋着一肚气。如今听到这样的言论，忍不住怒道。

    李老闻言，捧腹大笑，嘲讽道：“老钱啊，你这人就是只重利益，却不考虑企业的利益！我们对人家这么不公，不仅不支持，甚至还打压，人家凭什么不出去？难不成就因为是华夏企业？你负责这方面，按说我不敢多言，有越权的嫌疑，但却不得不说。你对外企过好，对民族企业，尤其是小企业，新兴企业，不够！”

    钱老又是一阵脸红，很想立即反驳，却不知该从何开口。

    “别激动，别激动，是我表述不清。应该是怎么处理这一事件。”面对越不可收拾的场景，郑老连忙开口，再度圆场，将责任揽到自己身上。

    李老脸色稍微好看了些，道：“别的我不管，那小子给的资料很详细。我已经安排人动手了，很快便能有结果。端掉这伙人，比花费数十亿去保护珍稀动物的效果都要好！”

    “的确，这话不假。对于濒危的珍惜动物。我们保护的再多，也经不起他们猎杀、诱捕，这方面我心里有数。至于凡人科技，我建议这事就这么算了。他们和华夏其他社交软件的冲突，就由他们自己解决吧。既然是市场经济，这些方面就让市场自己展，我们还是少掺和的好。”钱老若有所思地说道，他虽然势力些，但也是为着国家利益而势力，只是一直忽视企业的利益而已。

    李老很是意外，笑道：“哈哈，老钱你竟然转性了，得，下次见了你孙子。我就少提些你吃瘪的事。”

    钱老一阵无语，每逢提起他那个孙子，就忍不住犯愁。

    “凡人科技泛黄涉黑这事就这么算了，其他的就按老钱说的做。市场经济就要交给市场解决，我们出手多了，反而不好。至于凡人科技的技术，可以寻求合作，但无论哪个部门，都不能逼迫！既然是市场经济，就要尽力去除之前的体制问题。从我们做起！”中间的那位老人，玩弄着手中的凡语，定下了最后的基调：“凡语，不错！”

    …………

    于此同时。凡语彻底炸开了锅，再度上演了一番令整个世界疯狂的盛世。

    即时通讯领域：

    米国哥伦比亚的美女高材生，正和华夏的金主煤老板，进行着视频聊天。

    美女高材生很是热情：“哦，亲爱的，凡人科技的技术实在是太棒了。以后我们再也不会只能通过肢体接触来交流了。”

    煤老板也开始玩深沉：“对啊，你的英语我听得懂，我的华夏语你也听得懂，这样更利于我们的感情沟通。”

    “我要了解你的兴趣、喜好，给你准备份喜欢的礼物，或许不多么贵重，但一定代表我最诚挚的心意！”哥伦比亚的高材生，情商高的很。

    煤老板开怀大笑：“好宝贝，这周末我就过去找你！听说你们的学费又涨了，我决定再给你加一倍的零花钱！”

    “还是你最疼我了……”

    凡人论坛：

    一位扎克伯格的忠实脑残粉了一个帖子，瞬间被顶到焦点榜位：

    亲爱的扎克伯格，原谅我要和你说声再见。今后我将彻底加入凡语，放弃Facebook。

    尽管你是那么的年轻，那么的优秀，那么的有钱。

    但这然并软。

    凡人科技的技术太过前，凡语的体验更是完美。我实在难以抗拒。

    更重要的是，凡人科技的董事长王凡，他比你还年轻，比你还优秀，将来应该比你还有钱！

    我没有理由，不弃暗投明。

    请原谅我，你曾经的脑残粉敬上！

    哎，楼下的人，谁给我个凡语体验码啊……

    私人部落格：

    一位9岁的米国小男孩正兴奋无比地写着日记。

    这辈子做的最正确的事，就是今天抢了妈咪的凡语体验码，第一次和其他国家的小伙伴，面对面地聊了天。

    华夏的小伙伴好厉害啊，他们的算术能力特强，8岁的小朋友都知道9乘以7等于多少，可我妈咪都要用计算器！

    不过他们的作业也很多，家长特凶，才聊了一会，就被拎着去写作业了，据说要写到深夜。

    好恐怖，我还是这样笨笨地成长好了……

    此外，凡币的收入，以及凡人商城中软件的销售，同样迎来一.波新的高峰。

    而为了体验凡语，很多用户更是直接选择花钱购买。

    华夏1o元，国外3美元，与凡语的诱惑相比，这根本不算什么……

    …………

    这一夜，凡语彻底改变了很多人的生活，更是上演了一番盛世狂欢！

    通过凡语的即时通讯功能，世界各地的人，毫无语言障碍地进行着视频聊天，语言通话。

    整个世界，仿佛彻底联系在一起。

    他们一起谈论军事、政治、文化、豪车、美女、游戏、风景、甚至艺术片……

    无论窗外是一片漆黑的夜色，还是艳阳高照的白昼。

    丝毫阻挡不了凡语用户的热情。

    很多人更是为此请假，甚至罢工！

    于是地球另一面，史上最为混乱的日子，又多了一天。(未完待续。)

    ps：  第三更到，为护法凡人小凯加更！还欠小凯护法一更，明日加。

    下午有点事出门了，晚上回来的晚，这才码完，更新晚了，见谅。