    现在燕国的王族早就已经死没了，羽落也从未跟他们接触过，所以最担心的自然也就是自己的两个老师宋意和秦舞阳的性命了。

    “要是咱们没去之前，他也许会绝食寻死，但刚才你和朕已经给了他一个希望，在田光和秦舞阳没有被朕抓住之前，他一定是没事的。”

    对于子婴把握人心的能力, 玉落还是认可的，对于宋意，十几年的相处中她也还是了解不少，于是羽落微微点点头，不再过问。

    抓住了宋意，对于子婴来说这件事算是告一段落了，宋意如今算是他手里的一张牌, 他知道, 以自己对项羽的了解，只要是散出消息，让项羽知道宋意是被自己活捉，而且一直未死，田光和他麾下的那些个杀手在项羽的手里就是一张废牌。

    不过事情发展到这个结局，子婴让留在齐国的章邯和他带着的六万人马也没什么大的用处了。

    项羽到这个时候还没什么动静，而是只是派出了一个宋意来打探情况，足以见得项羽已经比之前沉稳多了，这么一点事就能勾引他出兵已经是不可能的了。

    送走了思绪万千的羽落，子婴在望夷宫的花园里独自背着手缓缓散步，他时不时抬头看看天上的月光，心里面对自己到了大秦之后的这些事进行着复盘。

    忽然，当子婴走到花园里的一小片池塘旁边的时候，发现一个身影正在凭栏而立，子婴走进了一看，正是魏青衣。

    自从在选秀上遭遇了刺杀，并且又让羽落到了后宫之后，子婴的确是跟魏青衣在一起的时间短了不少, 颇有一点乐不思蜀的意思, 但是在子婴看来这些显然也都是正常的，毕竟男人的乐趣就那么几样，自己总归还是个正常人不是？

    不过魏青衣是跟着他一起打过天下的人，子婴的心里对于魏青衣一直是有着相当的情感的，而且选秀的方式子婴实在是觉得有点太过俗气，对于魏青衣，他显然不想用那样的方式。

    “姑娘这么晚了，还不歇息？”

    子婴缓缓的走到了魏青衣的跟前，的确问道。

    魏青衣显然也是早就发现了子婴，听了子婴的话并没有受到什么惊吓，而是对着子婴先施礼之后才回答道：“这天色还早，园中安静，我才到这吹吹风，陛下怎么有闲暇到此处来？如今陛下后宫已经有些充盈了，总不该到这蹉跎啊！”

    子婴心说我听着你这话说的怎么这么酸呢？

    但是他总归是不能直接这么问魏青衣，毕竟姑娘吗，对于面子还是相当看重的不是？

    “姑娘说笑了，这后宫没人，朝臣们是不会应允的，大秦现如今还是四分五裂的状态，朕自然不能沉溺与美色，这园中安静，也十分适合朕思索跟项羽一战的事。”

    “那我就不打扰陛下了。”

    本来子婴是想要跟魏青衣表示一下自己的精神头压根就没都放在后宫的几个姑娘身上，但这么一说人家竟然直接要撤退了，子婴身为皇帝，自然是不能让自己这么就把这个脸给丢了。

    “这……姑娘身为我大秦的首席阴阳师，朕还是有些问题得请教姑娘一二啊。”

    本来已经想要退去的魏青衣顿了一下，身体又再一次倚靠到了栏杆上，本来她的确是已经想走了，但是听了子婴的话，心里面还是没来由的高兴了一下。

    “陛下请讲。”

    子婴看见月光下的魏青衣虽然有点红着脸低着头，但是语气还是相当严肃的，也知道对于魏青衣现在显然还不是自己造次的时候偶，他虽是皇帝，但是跟魏青衣却一直算是在交心。

    而且子婴看到了魏青衣，又想到了在齐国地界上的章邯，脑袋里还真就涌现出一件事来。

    “朕前一阵已经把章邯暗中派遣到齐国旧地去了，如今他已经收复了齐国旧地，驻军在东阿，既然姑娘的师傅之前一直在为齐国效命，朕倒是有些事想要请教姑娘一二。”

    一听到齐国，魏青衣的眼睛倒是一亮，齐国的事，她的老师当年还真就没少跟她提起来，毕竟要是细说起来，阴阳家就是在齐国被整个中原所熟知的。

    “在齐国，陛下不必有什么压力，只要派遣一些合适的官吏去管制他们便可，齐国人不像楚国人和赵国人，他们只希望在自己的土地上过一过富足的生活罢了，况且齐国物产丰富，水系发达，在他们的土地上一定就是饿不死的，他们一旦被收复了之后，除了齐国王室，百姓是不会想着反秦的。”

    魏青衣的这番话跟章邯上一次回报的基本上是差不多的的，这些显然也都是早就已经在子婴心里的，不过对于齐国这块地，子婴显然是还有着一些别的想法。

    “姑娘说的这些，章邯这些日子的确也已经发现了，不过章邯还传回了消息，说是齐国的物产丰富，粮食甚至能比关内产量还高，不知姑娘以为如何？”

    子婴一提到粮食，本来脸上还挂着意思幽怨的魏青衣当时就清醒了。

    子婴在燕国的时候曾经不止一次的感慨过，燕赵之地的百姓之所以是反秦最为高涨的，究其原因很可能是燕赵之地苦寒，作物难以成长，让燕赵之地的百姓时常要忍饥受冻，在这样的情况之下，他们自然会把怨气发泄在大秦的身上。

    在这样的情况下一旦要是能解决燕赵之地百姓吃的问题，他们将不会再兴起任何反秦的想法。

    但是关内产出来的粮食自给自足都稍微有点费劲，更不用说支援燕赵了，这在大秦显然是个不小的矛盾。

    但是现在齐国旧地回来了，而且这个地界上的粮食是足够自给自足的，子婴想要做的事显然也是呼之欲出了。

    “这件事，陛下想的的确不错，齐国与燕赵毗邻，要是齐国的粮食运送到关内的话，路途遥远，劳民伤财，不如在关内的粮食能实现自给自足的情况之下，让齐国地界上富裕的粮食就近支援燕赵旧地，如此一来，节省了不少徭役不说，燕赵之地的百姓也会感念陛下。”

