    “只是什么？”男人低哑的声音追问,伸手摸了下她后脑的发丝,“这样,也不是不能答应.”“陆亦然！”韩芷瑜声线都提高了,瞪着眼睛看着他,立刻要从他身上下来.

    满脑子都是污水！

    她慌慌张张地刚从他身上下来,肩膀被他大掌握住,猛地翻过身按在床上.

    覆上来的吻强势凶猛,带着一股子仿佛要将她吞下去的气势.

    大掌扣着她的脸,闪躲都没有给她机会.

    韩芷瑜挣扎了一下就投降了,溃不成军的被他紧搂住,吻了个遍.

    昨天晚上的折腾让她到现在都难受,如果不是因为担心他会真的报复贺元泽,她可能动都懒得动.

    陆亦然不知道吻了多久,从她口腔中退出来还有些恋恋不舍地纠缠.

    看着身下女人眼眸里的迷离,他瞳子有些暗,吻她的同时从她大腿处扯开了被单,手朝着腿根探进去.

    “不要.”韩芷瑜沙沙的声音忙阻止了他.

    他什么都做的出来,早上去会见别人又算得了什么.

    可要是真的勾起这个男人的狼性来,她会受不了,今天都别想下床了.

    陆亦然当然也知道她的身体承受能力,也没打算真又要一次.

    只是触到那点湿滑的时候,还是忍不住笑了一下.

    他在她唇上咬了一下,手抽出来,“恩,这就是你的不要.”

    “……”

    陆亦然起了身,给她将被子盖好,深眸睨了一眼被吻得满脸红潮唇瓣红肿的女人,“在家老实点,该补什么就补什么.”

    韩芷瑜不想说话.

    “还有,下次有求于我的话,倒是挑一个合适的时间,不然你自己也难受又是何必.”

    她转过来,脸对着枕头,抱着头,忍无可忍的大声说道：“你给我走！”

    陆亦然看到发怒的像是小猫一般的韩芷瑜,冷冽的唇角勾了勾,眼神宠溺地又看了一眼后这才起身离开了.

    韩芷瑜说的没错,他确实是要去找贺元泽.

    不过这次不是他主动找对方,而是对方主动来找他.

    这个时候,他倒是好奇贺元泽的举动了,深沉的眸子一暗,上了车便往对方给出的地址开过去.

    一个小时候后,两个男人面对面坐在了米其林三星的餐厅里.

    陆亦然眯着眼看向对面正斯文切着牛排的男人,不发一语.

    “不吃吗？这里的牛排可是很值得品鉴的.”贺元泽停下手里的动作看向陆亦然.

    看看,这就是世人称的笑面虎.

    即使是面对他这样的死对头,也还是保持一贯虚伪的礼貌.

    “比起吃,我更想和你算账.”陆亦然精致的眉头皱起,俊朗的面庞上透出一丝不耐.

    “呵.”贺元泽放下刀叉,好看的手拿起而餐巾擦着嘴角.

    整个优雅的动作配上他高贵的外表,直叫人看了赏心悦目,当然陆亦然除外.

    “当初巴黎的那点小动乱并没有给你公司造成损失,想必你要算的账其实是我将芷瑜带到巴黎,并且成功避开你的眼线吧.”

    陆亦然在听到他亲密地叫着“芷瑜”两个字的时候,眼神一沉,周身的气场立刻冷下来.

    听完他的话以后目光更是冷的掉渣.

    “贺—元—泽！”

    一字一字从齿间磨出这三个字,一向不动神色的陆亦然发怒了.

    贺元泽一怔,毕竟两人交战这么久以来,他很少在自己面前直接表达自己的愤怒.

    更多的时候只是一种不屑和对敌时的冷漠.

    那这是不是可以解释韩芷瑜在他心中有着不一样的地位.

    贺元泽苦笑着摇了摇头,他迎着陆亦然锐利的目光,开口道：“陆亦然,我今天并非要和你口舌之战,只是给你带一样东西而已.”

    说完从一旁的袋子里拿过一个首饰盒打开后,推了过去.

    陆亦然的视线从贺元泽的脸上下移,落在那个大红色的首饰盒里,呼吸一窒.

    里面正是一条设计新颖,瑰丽华美的手链.

    光看外表就知道它价格不菲.

    想起刚才韩芷瑜对他说她将手链还给了贺元泽,这会儿这家伙又拿到自己面前,又打了什么鬼主意？

    “什么意思？”

    “你就不想知道我在哪里买的吗？”

    陆亦然冷嗤了一声,眼底的嘲讽一览无余,“我为什么要对一条没人要的手链好奇？”

    这话一出,贺元泽便愣住了,随即明白了他指的是什么意思,脸上划过一丝尴尬.

    到底是逢场作戏伪装地惯了,他又换上无懈可击的笑容,“陆亦然,这会儿你如果真打算不问,那么日后你就别后悔.”

    本来陆亦然还准备接着讽刺对方,却又窥到他笑脸上眼里的认真,不经蹙起眉：“贺元泽,你到底想干什么？”

    “看看手链,真的没有想问我的吗？”贺元泽偏了偏头问.

    一条手链被一再的提及,陆亦然最终也不得不将视线再次投过去,看了差不多半分钟后,突然瞳孔一缩,声音也略带点急促,“你在哪里找到的？”

    贺元泽露出“你终于问了”的眼神,然后放松身体靠着椅背,不紧不慢地回道：“这条手链是我在巴黎的传统市场上淘到的,那个市场上经常有人倒卖一些来路不明的东西.”

    “老板当时缺钱,就拿出这条手链想要贱卖给我.我第一眼看到的时候便觉得这个手链不普通,随口问了一句从哪来的.他便告诉我是一个小混混捡到的,就在不远处的仓库.”

    “当时我并未放在心上,只想着做成一对手链.找了专门的匠人,这才了解到这个手链是出自名匠之手,而恰巧这个名匠是我找的这个匠人的师傅.一番打听后,便知道了这是他当年做给陆展颜的太太,而且是世界上绝无仅有,独此一件.”

    贺元泽讲到这里,颇有些笑意地看向陆亦然：“老天爷真的是会开玩笑,你母亲的东西居然会兜兜转转到了我的手上.”

    “那个小混混呢？”陆亦然根本不理他话里的调侃,正起身子问道.

    “我知道你母亲几个月前被绑架过,我下意识也去找了那个小混混,他说当时去仓库准备偷点东西倒卖,确实有看到一个夫人被绑着,一时害怕就直接跑了.”

    陆亦然的眼中很明显的划过一丝不甘心,当初凤雪晴被绑架的时候,他身在M市,但是也第一时间调派了手下的人去营救,好在有惊无险,却被人跑了,调查至今没结果.

    考虑到凤雪晴以后的安全,他也必须要揪出这幕后黑手.

