    看着那女人的鲜血流了一地，车厢里所有乘客的脸色都变得无比煞白！

    这事情到了现在这种地步，是他们都始料未及的！

    而林素素也没有闲着，趁着女人尖叫之际，以极快的速度冲上前一把将女人怀中的婴儿给抢了过来，并且一脚踹翻了女人！

    整个过程都是电光火石之间，仅仅用了不到五秒！

    在那婴儿被夺回来的时候，其他人也是大松了一口气，紧接着便欢呼叫好了起来，一些年轻力壮的小伙子更是直接上前将女人和另外两个男人制服了！

    叶川也将那男人脑子里的灵气给抽调了回来，当那男人回过神来的时候，已经被人给按在了地上，顿时间疯狂嚎叫，怎么挣扎也挣脱不了！

    而那大妈在见到林素素将怀中的婴儿递给她的时候，她早已经泪流满面，一个劲地对林素素说谢谢，感动得无以复加！

    而林素素却显得有些窘迫，对她的感谢总显得很不自在！

    她刚才差一点就要帮了倒忙，要不是叶川眼神毒辣，恐怕这个不到一岁的婴儿就要落入恶魔的手中了！

    但当她转眼一看，叶川早已经默默地坐回了原位闭上了眼睛，完全没有任何要向世人邀功的意思，仿佛刚才所发生的一切，都跟他没有任何关系！

    大隐隐于市？

    林素素此时的脑海里忽然冒出这样一句话来形容叶川！

    这个少年，从刚才那样的情况下脱身而退，没有一丝顾虑，也没有一丝留恋和自豪，一切都显得是那般风轻云淡，让林素素心底冒出了一种从未有过的感觉！

    随后她忍不住来到了叶川身边坐了下来，问道：

    “哎！你刚才……是怎么分辨出谁是人贩子的啊？”

    她并没有刻意压低声音，周围的人听到后也是竖起了耳朵，仔细听了起来！

    要知道刚才人贩子的演技几乎将整个车厢里的人都给骗了过去，然而叶川却丝毫没有受到影响，反而坚信着自己的判断，硬生生地把这三个人贩子给揪了出来！

    这让他们感到十分疑惑，为什么叶川的眼光会如此毒辣！

    闻言，叶川微微睁开了眼睛，看着林素素瞪着两个漂亮的大眼睛正盯着他，淡笑了笑道：

    “很简单，味道！”

    “味道？”

    林素素一愣，很是不解，“什么味道？”

    叶川继续道：

    “像这种几个月大的婴儿，无论是母亲或是奶奶带着，出门一定会带着母乳或者奶粉，而这个女人身上除了香水味，没有一丁点的奶味，而那大妈，衣领和手臂上都有奶香味，谁知这婴儿的监护人，闻一闻就知道了！”

    此话一出，包括林素素在内，所有人皆是恍然大悟，对叶川竖起了大拇指！

    这等细致的观察能力，实在太强了！

    林素素听完后更是对叶川产生了一丝敬佩，同时脸色也是微微红了几分，感到有些无地自容！

    同样都是一个年纪的人，别人就可以在这样的情况下冷静分析，而她就只能被人贩子给牵着鼻子走，让她感到很是挫败！

    她可是励志要做警察的人，就这种程度，就算做了警察以后也会抓错人！

    看着她这副模样，叶川不由得嗤笑一声道：

    “不用这般自责，我有你没有的能力，你看不出来也是正常的！”

    而这话落在林素素的耳里，却让她脸色变得十分难看，以为叶川是在羞辱自己，顿时冷哼一声：

    “别以为你能看出来就很了不起，今天就算是我判断失误，我也绝对会等警察来了之后再做判断！”

    她说这话的时候，感到十分心虚！

    刚才如果不是叶川，她事后还能找得到这个女人就有鬼了！

    叶川知道她在挽回颜面，只是耸肩笑了笑，不再跟她争执！

    毕竟这样的事情，跟他并没有太大的关系！

    然而这时被人制服的女人盯着叶川恶狠狠地威胁道：

    “小崽子！你得罪了我们这个组织，你会后悔的，呵呵，你总有家人吧？我记住你的样子了，以后一定会让你全家的小孩都无故失踪！你就等着吧！”

    众人皆是一愣，似乎没想到这被制服的女人竟然还敢出声威胁！

    现在的人贩子都这么嚣张了？

    “太嚣张了！你们简直就是社会中的败类！一定会受到法律的严惩的！到时候我会出庭作证，你们这辈子就呆在牢里吧！”

    林素素气愤不已地站起身来对女人冷声说道，言语中充满了恼怒！

    女人一听脸色更阴沉了，冷笑着说道：

    “呵呵！老娘这一辈子祸害的小孩没有一百有八十，够本了，说不定你们家就有被我拐卖的孩子，现在早已经被断手断脚，送到街上乞讨去了！”

    此话一出，所有乘客的脸上统统浮现出一股怒色！

    这些人，简直就是丧尽天良，专做这种非人之事！

    在座的谁不是为人子女，为人父母，再看到这样嚣张的人贩子时再也忍不住冲上去拳脚相加，很快那女人连同两个同伙都被打成了麻瓜，鼻青脸肿的样子凄惨万分！

    女人被打的痛苦尖叫，但嘴里的狠话依旧没有停下来过！

    “狗杂种！我背后可是有人的，你们都完蛋了！看好你们那些小崽子！”

    众人见她还威胁到了自己的孩子身上，更怒了！

    再次想要上去招呼的时候，叶川却出声道：

    “别打了！”

    众人纷纷一愣，退了下去！

    对于这个识破人贩子的功臣，他们还是给予了足够的尊重！

    而后见叶川微微眯起冰冷的眼睛，走到了女人面前问道：

    “你刚才说，你拐了很多小孩是吧？”

    女人道：

    “是又怎么样？老娘从七岁就开始帮他们拐小孩，现在二十七了，我也是被拐来的，他们也别想有父母！”

    此话一落，众人皆是一惊！

    没想到这女人竟然还有这样的经历，不过这并非是作恶的借口，她这种把自己的不幸强加给别人的行为更加可恶！

    而叶川却没再多言，而是伸出手放在了女人的脑袋上！

    “你想干什么？啊啊啊啊！”

    话没说完，女人忽然尖叫了起来……

