    当严苛等人看到林霄出现之后，脸上全都露出了劫后余生的表情。

    对所有的夏国人来说，只要有林霄在，那么一切的问题都可以迎刃而解。

    他在夏国人的心目中，就是神一般的存在，真正的神灵！！

    “林霄，他真的来了！他……来救我们了！”

    “天啊！我应该不是眼花吧！我们能活下去了。”

    “林霄，我们对付不了这些鬼物，还请你出手吧！”

    “放心吧，林霄既然来了，肯定就是奔着这些鬼物来的！”

    林霄的目光无比的阴戾，没有夹杂任何的感情。

    地面上那一具具御鬼者的尸体，让他的热血彻底变得冰凉，整个人宛若一尊没有任何感情的杀神。

    “你们……通通退下。”林霄看着严苛等人，古井无波的说。

    随着他的话说完。

    以严苛为首的众人，纷纷退到一旁。

    而那些鬼物在没有了攻击目标之后，纷纷将目光看向了林霄。

    林霄手中的铜钱剑高高举起：“斩——！！”

    他的声音好似一记炸雷。

    金色的剑气直接劈裂天空，向着那些鬼物汹涌而至。

    但凡是被剑气所沾染到的鬼物，不管是什么修为，全部都在一瞬间就被彻底绞碎，根本就没有任何的抵抗之力。

    一眨眼的功夫。

    上万头鬼物，就这样全部都消失得无影无踪。

    沪市的民众懵了。

    严苛这些御鬼者也懵了。

    甚至就连直播间的网友也全都傻眼。

    林霄……真的就这么强的嘛？

    这未免也太离谱了一点吧，在别人眼里难以逾越的鬼物，对他来说不过就是一剑解决的玩意。

    这货……

    简直就是变态中的战斗机啊。

    “我的天啊！霄哥，你这也太猛了吧！我要嫁给你，我一定要嫁给你！！你娶了我吧！”

    “偶买噶，这谁顶得住啊，我就想问问——还有谁？！”

    “主播你就是我的超级偶像，我爱死你了，我对你的爱意已经不知道应该用什么词来形容，这个世界上所有的形容词用在你的身上，都显得是那么的苍白无力！”

    “我夏国拥有林霄，何惧之有！！就算是有鬼物又如何？！林霄在，夏国在！！”

    “说得好！林霄在，夏国在！！”

    直播间的弹幕就跟不要钱似的，以肉眼难辨的速度飞速上划着。

    而就在此时，林霄缓缓收起了手中的剑。

    严苛没有任何迟疑，第一时间走了过来。

    “林先生，你好，自我介绍一下，我叫严苛。是沪市御鬼者联盟的盟主。”严苛主动开口做了一个自我介绍。

    闻言。

    林霄点点头：“死了多少兄弟？”

    此话一出。

    严苛脸上的表情瞬间就僵住了，看上去有一种手足无措的感觉。

    他作为盟主。

    还真不好意思回答这个问题。

    “我……我……我……”

    “好好回答我的问题。”

    还不等严苛说完，林霄的语气陡然变得严肃起来。

    闻言。

    严苛深吸口气，随后这才开口说：“死了将近千人。”

    原本他以为林霄听到这个伤亡数字会非常的生气，可结果却是完全出乎了他的意料。

    只见林霄竟然还仰天大笑了起来。

    “这……”

    看到林霄这个样子，严苛等人全都不知所措，你看看我我看看你，一个个都化身成为了好奇宝宝。

    数十秒后。

    林霄这才止住笑容，旋即看着严苛：“这就是我夏国儿郎！！即便知道前面等待着他们的是死亡，但却依旧可以无所畏惧！！

    我夏国上下五千年，正是因为每一朝每一代都有如此优秀的人存在，所以才可以在历史的长河中永垂不朽。如今，我们夏国的儿郎依旧勇猛，我很开心，也很欣慰。”

    他说的没错。

    对于大部分的御鬼者而言，面对s级甚至是ss级的鬼物，他们心里都明白自己是没有任何胜算的。

    但……

    他们没有害怕，也没有退缩，反而还选择了迎难而上。

    随着林霄的话说完。

    严苛这才点点头：“林先生，你说的有理啊。”

    “走，下去看看那些民众刚才都说了些什么东西。”还不等话音落下，林霄直接降落到了地面上。

    见林霄站在自己等人的身边，上万围观群众全都开始叽叽喳喳，议论个不停。

    “快看啊，这就是林霄！果真是一表人才啊。”

    “好强大的气场，我的双腿都在不由自主的颤抖，这样的气场是以前见所未见的。”

    “林霄……太猛了！不愧是你啊！！”

    当林霄听到他们的话，脸上却是露出了一抹讥笑。

    “你们……都住嘴吧！”林霄的声音陡然响起，在所有人的耳畔不断回荡着。

    此话一出。

    现场一片死寂，大家伙的注意力全部都放在林霄的身上。

    “我现在很生气。我觉得你们这群人完全就是一些不负责任，只知道趋炎附势的人！！”林霄振聋发聩的说。

    轰——！

    随着他的话说出口，他们全都面面相觑，没明白林霄这样说是什么意思。

    林霄冷冷一笑：“我知道你们现在都是一头雾水。但是你们以为……之前你们说了什么我不知道吗？是你么你说我抛弃了你们吧？是你们说我自私自利吧？”

    这……

    伴随着自己之前说过的话被林霄拆穿之后，众人全部都羞愧的低下了脑袋。

    林霄目光扫视了一圈众人，接着开口说：“你们不会真的以为我是什么救世主，是什么夏国的守护神吧？不，你们都错了，其实……我就是我，我也是一个普通人！！唯一不同的是，我的能力比你们都要强上一些。但我可以非常清楚的告诉你，我也有七情六欲，我也有自己的老婆和孩子。

    自从鬼族齐出之后，我从来都没有休息过一天，我这么拼的目的是为了什么？我可以老实高孙比们，我还真不是为了你们，我是为了让我的孩子以后可以不要生活在这种水深火热之中！仅此而已。

    我的愿望很简单，也很纯粹。说句难听的，我今天就算不来救你们，也没有人可以把我钉在象征着耻辱的十字架上。

    但最终我还是来了，可我来了之后，非但没有听到一句谢谢，反而还听到了很多不好的声音，实话实说，我也很生气。

    不过我不跟你们一般见识。我只想告诉你们：我们御鬼者保护你们不是义务，仅仅只是因为我们不想看到你们死在那些鬼物的手上！！”

