    秦佳瑶在与吴教授的通话结束后，心中依然还很是惊讶。

    不过既然自己的老师给了任务，她这个做学生的自然也要去完成。

    起身来到林昊的房间，习惯性的附耳听了下里面的动静。

    “奇怪，他今天睡的这么早？”

    可刚要敲门，房门突然打开。

    林昊瞪着双眼，看着秦佳瑶。

    “你要敢说是叫我上厕所，我就给你塞进马桶里。”

    听到这句威胁的语气，秦佳瑶不但没有害怕，反而还很得意。

    她现在只想列个方程式，求一下林昊心里的阴影面积。

    “本来呢是叫你上厕所，不过顺带跟你说个事情。”

    林昊没好气的瞪了她一眼，询问道：

    “什么事？”

    “是好事，吴教授竟然跟我说，他想要邀请你加入考古队。”

    听到秦佳瑶的话，林昊脸上虽然平静，心里却“咯噔”一下。

    什么情况？

    这老头怎么突然邀请我加入考古队？难道我身份被发现了？

    这一念头一闪而过，但很快便直接否认了。

    要是自己的身份真的被发现，只怕现在邀请自己的就不是秦佳瑶了，而是考古局局长。

    “我没兴趣。”

    简单的回答了一句，林昊便要关门。

    秦佳瑶手疾眼快，一把上前将其拦住。

    “你等等，什么就没兴趣啊？你要知道，吴教授可是……”

    没等她话说完，林昊直接打断。

    “停！都跟你说了没兴趣，谁来也没用。”

    说完便将秦佳瑶双手推开，“砰”的一声，将门关上。

    秦佳瑶站在门口，楞了半天，最后腮帮鼓起，皱着鼻子。

    “哼，有什么了不起的，这次你拒绝，以后后悔都来不及。”

    说完，便转头回到了自己屋中。

    林昊坐在床上，陷入了深思，但很快就明白了原因。

    一定是因为自己在秦佳瑶的直播间里，说了太多的话，所以被察觉到了。

    “看来以后自己要注意一些，不能在答应这丫头代播了。”

    他的本意就是帮秦佳瑶提升一下人气，可没想到竟然惹到了考古队的注意。

    目前他还没有下墓的想法，对于考古队的邀请，自然不会答应。

    考古局中，赵国刚刚与吴教授通完电话，同样看着手中剪裁过的视频，陷入了沉思。

    “这个林昊倒是有些意思，值得培养。”

    一旁的助理听到，露出了些许的惊讶。

    赵国可是考古局的局长，身份自不用说，连他都看中了这个少年，前途无量啊。

    “赵局，那我们现在是去邀请他么？”

    听到助理的话，赵国摇了摇头。

    “不着急，先观察一下在说。”

    通过这段视频，他发觉林昊很有考古天赋，而且懂得似乎也很多。

    这样的人才，他自然会动心。

    仅仅是在直播间点评的几句，就足以让他重视。

    “看来考古队后续有人了。”

    说着哈哈一乐，随后起身，前往了会议室。

    就在刚刚，他做了一个决定，一个让所有人都震惊的决定。

    来到会议室中，许多知名教授都已落座。

    他们每个人脸上都带着疑惑，不明白局长为何突然开这紧急会议。

    赵国在众人疑惑的眼光中，坐在了首位，表情严肃的看向他们。

    “各位，这次瓶山古墓的事情，你们都知道了，不知道各位有什么看法？”

    听到这句话，所有人更加的疑惑，完全猜不到赵国想要说什么。

    这次地宫探索，极为凶险，可以说是九死一生，这还是在了却浮尘的指点下。

    若是没有了却浮尘，可以说是十死无生。

    “局长，有什么事您就直接说吧。”

    就在众人沉默的时候，资格最老的李教授开口说道。

    赵国看到李教授开口，随即点了点头。

    “想必各位应该知道石安成这个人，他在米国留学，这次回来是给我们送珍贵的历史古董。”

    说到这里，赵国顿了顿。

    “可是他在米国回来的时候，签了份保密协议，就是不能将自己在米国所学的东西，传授给我们。”

    “当然了，不止是米国，其他国家也都一样，这说明了什么？不仅仅是我们的历史匮乏，就连我们考古所教的知识，都是极其匮乏的。”

    众人听到这话，都是叹息一声。

    如今国内的考古教育极为落后，现在那些大学所教的，还是他们这些教授集合整理出来的资料。

    赵国看他们一副低沉的样子，喝了口茶水，继续讲道：

    “所以我现在决定，将了却浮尘所说过的话整理出来，然后编入教学之中，不知道你们意下如何？”

    原本正在思考的众人，听到这句话后，全都面露震撼。

    每一个人心中都是一惊，瞪大了眼睛看着赵国。

    “局长，你是认真的？”

    赵国转头看去，表情极为严肃的点了点头。

    “当然是认真的，你们仔细想想，瓶山古墓从探索到现在，了却浮尘的指点并不少，而且每一次都是极为准确，难道我们不应该深思一番么？”

    “不说别的，就拿机关墓来说，目前进展的很顺利，大部分的机关已经拆除，在有几天的时间就能全部完成。”

    “可是你们知道技术队怎么说么？”

    听到这句话，所有人露出了询问的目光，赵国也不在卖关子，继续说道：

    “技术队跟我说，他们从未见过如此精良的机关，万幸的是，并没有人触发它，否则的话，别说上百人，就是上千人也得死在里面。”

    “而且触发机关的正是那几座棺材，只要有人随便打开一个棺材，那么机关就会立刻触发，到时候就是万箭齐发的结果。”

    “甚至技术队在里面还找到了火种，那些弓箭全体都是精钢打造，射速极快，在强烈摩擦以后，会点燃火种，那后面射出的箭矢，就都是带火的了。”

    赵国一口气说完，缓缓喘息了一下。

    在做的教授全都呆立在当场。

    他们全都知道，正是因为了却浮尘的指点，这座机关墓才没有被触发。

    可若当时没有他们，吴教授等人必然会打开棺材，那后果不堪设想！

