    李瑞离开后，付良澄把那张图片往上拖了拖。

    “那第二段有什么规律呢？”

    他面色微沉，手里把玩着笔盖，“我刚刚试过了，这两段的规律确实是分开的，第二段如果用这一种方法，得到的答案就是rlz，跟单词没关系。”

    那头的男警察已经带着纸笔过来，苏千殷把杯子放旁边，抬手接过纸笔，温柔地说了声。

    “谢谢。”

    她把手机拿到桌上，将手腕戴着的发绳脱下来，伸到后面盘起头发，“第二段我也还没有头绪，可能要等到你的同事回来，告诉我们白旭海有什么地方，我才有思路。”

    付良澄思索片刻，拿着笔盖敲了敲额头：“如果说，出这道题目的人习惯用字母的话，会不会第二段也离不开字母？你看这个1m，还有2s，是不是解密的关键？”

    苏千殷将几根碎发撩到耳后，低头把纸铺到桌上，拧开笔盖，刚落下笔，却发现断水了，只好拿起来甩了甩。

    “1m......2s......”

    她单手托着脑袋，边甩边发挥想象力，“1m......m......s......”

    啪嗒。

    笔忽然被她从手里甩出去。

    付良澄察觉不对：“你想到什么了吗？”

    “m......s......”

    苏千殷喃喃重复着，“ms......摩斯......摩斯。”

    付良澄愣了下，随即回神：“摩斯密码？！”

    “有可能。”

    苏千殷把笔拿回来，在纸上写了两行东西。

    与此同时，李瑞拿着手机跑回接诊室，身后还气喘吁吁地跟了一个人，那是手机真正的主人。

    “跑......跑什么跑！”

    那人扶着门框，体力明显比不过高壮的李瑞，“我怀疑你就是想趁机拿走我的手......”

    他还没说完，李瑞已经走到付良澄面前：“付队，海警说白旭海上只有两座岛，坐游艇就能够到达，图片他发在这只手机里，你看一下。”

    付良澄接过手机，把图片放大。

    这很明显是在船上拍的，阳光很强烈，几乎占据了整个屏幕，只能看见远处有两座模糊的海岛。

    “稍等。”

    付良澄这话是对那人说的。

    他拿起正在跟苏千殷通话的手机，退出当前界面，点开相机，把这张图片拍了起来。

    “图片我发你手机上，你看看跟摩斯密码有没有关系。”

    “好。”

    那头的苏千殷说着，已经点开了图片。

    付良澄把那人的手机还给李瑞，便重新铺了一张纸，开始默写摩斯密码的数字对照表。

    苏千殷听着他流畅的笔声，眉头微拧：“不用全都写出来，我觉得重点就在1和2上面。”

    “行，我只是为了保险起见。”

    付良澄收起笔，“1在摩斯密码中，就是由一个短信号和四个长信号组成的，而2则是由两个短信号和三个长信号组成......”

    说到这里，他微微一愣。

    “该不会......是我想的那样吧？”

    “就是你想的那样。”

    苏千殷把纸拿起来，上面多出的两行东西，正是数字1和2对照出的摩斯密码。

    1.----

    2..---

    .表示短信号，-表示长信号。

    李瑞走到门边扶住那人，把手机还给他，然后一脸困惑地转过身。

    那样是哪样？

    他怎么没听懂呢？

