    时光如水，岁月如梭。

    一转眼，距离二十四尊主宰自封，已经过去了两个叠纪了。

    这是这片混沌，变化最大的两个叠纪。

    顶尖混沌势力之一的翼神、太神群族，灰溜溜的搬迁出了转生，前往了南霆和伏魔，在那里开辟新的群族之界，引得一片唏嘘之声。

    世上，果然没有永恒不变的事物。

    在无上盛世中，这两大势力，几乎一度执天下牛耳了，现如今也开始走下坡路了。

    而在古神群族日益式微的时候，可没有少受这两大势力的打压。

    若非有萧叶的强势崛起，数次出面维护，恐怕在古神主宰复苏之前，古神群族真的要被抹掉了。

    失去了主宰的坐镇，又和古神和三主结怨，即便他们很知趣，退出转生，未来的日子，恐怕也不好过。

    这是世人的认知。

    毕竟，主宰战争落幕后，本来就要有一次史无前例的大洗牌！

    不过，令人倍感意外的是。

    古神群族，并未趁势施以打压。

    三主群族，亦没有任何针对之举。

    这让很多先天神灵疑惑不已。

    古神主宰丘渊，本就胸怀众生，有怜悯苍生之心，否则当年，也不会和时间主宰，一起去匡扶扭曲的天道秩序了。

    古神主宰复苏以来，古神群族只是收复了故土，就没有其他举动了，如今愿意就此作罢，也能理解。

    可三主群族就不一样了。

    三主的主宰萧叶，从后天生灵的身份，到混沌神子，再到古神境、主宰境，几乎是一路和这两大势力拼杀过来的。

    积累的仇和怨，怎会如此轻易揭过？

    难道说。

    翼神、太神主宰，在自我封印之前，留下了足以震慑三主的底牌？

    “萧叶主宰虽然为人强势，但他此生厮杀之举，皆是为了守护，何曾滥杀无辜。”

    “他本就极具气概，和古神主宰是同一类存在，只是被人误解了而已。”

    在议论之中，有这样的声音传出了。

    昔日萧叶血拼命运主宰，在中央神庭肃清违背神灵规则者，收获了大批簇拥者，现在站出来，在为萧叶发声。

    “哼，天上的巨龙，又岂会注意到地下爬虫？”

    “他们若是老实，便留给他们喘息之机。”

    “可若是还想闹事，灭掉他们，也不过在弹指间！”

    有三主生灵听到了外界争论，发出了冷笑声。

    尽管话语中，带着个人情绪，但也表达出了萧叶的意思。

    混沌的动荡和血腥，实在太多了，三主如今势大，理应去尽力维护混沌安稳，而不是成为祸乱的源头。

    此言一出，天下寂静。

    萧叶的眼界，的确非同一般，三主生灵的口气，也大得很，但也确切有这个资本。

    三主已经重掌万化，三主小禁天沦为分支之一，三主的影响力扩散到其他大小禁天，威势冲到新的顶峰。

    这么庞大的势力版图，是混沌中从未有过的。

    相比较而言，翼神和太神群族，的确是爬虫了。

    这倒是让惶恐不安的力神、法神们，长松了一口气。

    翼神和太神群族，都不值得三主浪费力气，更别说他们了。

    三主重掌万化后。

    这个大禁天，处处都是三主的雄关，根本不需要强者镇守，普天之下，无人敢来冒犯。

    万化大禁天中的雄厚资源，使得三主的底蕴，更进一步。

    近些年来。

    萧叶已经不露面了，在闭关研究维度之魄。

    三主的运转，完全交给了伊镰、冰雅等人。

    三主群族的发展，依旧蒸蒸日上。

    一批又一批的古神神子，被创造而出。

    三主涅神境强者的数量，也在逐步增加，且装备精良，欲要再铸一支无敌之师。

    这让世人又惊又畏。

    这片混沌中，真的没有能压得住三主的大教了。

    长此以往。

    三主会达到哪一步，无人知晓。

    最重要的是。

    三主已经强成这样了，依旧在秣马厉兵，修行破境之风盛行，难道怀有某种目的吗？

    还有谁，值得他们这般准备？

    “亦或许，是我们多虑了，三主群族，本来就充满了野性。”

    有人道。

    待得时间再过一个叠纪。

    混沌天地开始发生变化，混沌精气渐稀，生灵对大道感知力降低，修为破境越来越难，需要海量资源进行支持。

    似这方天地，已经逐渐不再适合修行了。

    强盛如同三主，诞生出涅神的速度，都在放缓。

    新旧叠纪交替，所带来的冲击，也是越来越残酷，每一次都会让大批后天生灵陨落，虚空中铺满了血和骨。

    这让各路先天神灵，都是心情沉重了起来。

    主宰战争带来的负面影响，越来越可怕了。

    天道秩序扭曲到这个地步，即便天道榜有空缺，也很难登临上去了，就连名列绝神榜的难度，都在加大。

    这一日。

    有一尊满头白发，形容枯槁的男子，从古神群族之界中走出。

    他身躯晶莹，流淌着无尽的岁月气息，才刚现身，就让很多主宰，心生警觉。

    那是时间神灵——时一！

    对方的实力，不说比肩高维主宰，但却能稳压很多中维主宰，曾是三主的震慑级战力之一。

    其后。

    因为身化混沌，封印万化长达数十个叠纪，被命运主宰吞噬掉半个身躯，油尽灯枯，即将泯灭。

    虽被古神主宰带走救治，但多年来，一直没有对方的消息。

    现在。

    对方再现世上了，明显已经彻底恢复了！

    “丘渊的手段，真是可怕，时一伤成那样，还能被救过来。”

    “一门两大主宰，三主无敌了！”

    望着时一的身影，迅速横跨转生，朝着万化的方向赶去，一些主宰都在轻轻叹息着。

    时一虽然冲进了万化中。

    但才过去没有多久，就再次出现了。

    这一次。

    他身边还多出一道身影。

    那是黑衣黑发，身形挺拔的萧叶，被万道奇景簇拥着，和时一走出了万化！

    “他们要做什么？”

    “既然三主没有趁势打压，敌对先天神灵的意图，那么现在，他们是要对其他主宰出手吗？”

    ……

    这一幕，引发了轩然大波，一个个混沌势力，都变得风声鹤唳。

    （第一更到！）

