    “顾澈，这辈子你都休想跟我离婚。除非我死，不然你就一辈子都要面对着我！”她双目直直的看着顾澈，眼底闪着坚定的光！

    这辈子都要面对她？

    顾澈气得血气翻涌：“你……”

    他正要开口，却是被顾新妃拉住胳膊。

    “二哥，我口渴，你帮我倒杯水好不好？”顾新妃深怕他们吵起来，赶紧出声打断。

    顾澈看了看顾新妃，触及到她眼底的请求，他顿时泄一了气。

    “好！”他咬牙启齿的回道，愤愤的瞪了叶沫一眼，随即走到一边柜台去给顾新妃倒水。

    看着叶沫脸上的受伤，顾新妃伸手拉过她：“二嫂，你别介意，二哥就是这种性子。以后会好的！”

    还好叶沫从来就没有因为顾澈喜欢她，而憎恶她。

    光是这点，这个善良的女孩子，应该被上天眷顾。

    她相信有一天，二哥一定会很喜欢很喜欢二嫂。

    “我没事。跟他从小一起长大，我也早已经习惯他的脾气！”叶沫对她挤出一抹笑容，可那笑容苍白牵强。

    顾新妃看在眼底，却没有去揭穿。

    有些事看破不点破，给人适当的余地，对谁都好。

    顾澈倒好水，见两人嘀嘀咕咕的，看起来像是在说他的坏话，顿时不乐意了。

    强势插入两人之间：“小妃妃，你要的水！”

    叶沫没想到他会挤开她，一时不察，被迫的往后退了一步，她下意识的护着肚子，堪堪的稳住身子。

    想到刚刚差点摔倒，她心有余悸，内心里一阵害怕。

    顾新妃喝了一口水，余光瞥见叶沫脸色不好，关心的开口：“二嫂，你怎么了？是不舒服吗？”

    听到顾新妃的声音，叶沫赶紧放下放在肚子上面的手，摇了摇头：“我没事。见到你没事，我就放心了，时间不早了，我先回去了。”

    顾新妃看到她的手从肚子上放下来，心底一闪而过什么，却是没有抓一住。

    听叶沫说要回去了，她也没多留，因为她困了，想要睡觉。

    “二哥你也回去吧，正好帮我送送二嫂！”她侧头对顾澈说道。

    “她自己有腿，不知道自己回去吗？再说了，我还不想走，还想在这儿陪你！”

    “二哥，我困了。想要睡觉！”

    “那我在这儿，陪你睡！”

    顾澈的话一落下，叶沫的脸色唰的一下子，惨白下去。

    顾新妃怕叶沫误会，愤愤的对顾澈说道：“二哥你说的什么话。赶紧走，我跟宝宝要睡觉了。二嫂还麻烦你，帮我把二哥给领出去，我要休息了！”

    叶沫抿了抿唇，目光企盼的看向顾澈。

    顾澈见着顾新妃脸露出疲惫，也不好打扰。

    “好了。老子走还不行么。你想吃什么，我一会儿去超市买点，回家让佣人给你煮！”

    顾新妃想了想，这样也好，免得再麻烦墨夜笙。

    却是对着叶沫说道：“二嫂，我想吃清蒸鲈鱼，辣炒藕带，丸子冬瓜汤，还麻烦二嫂监督二哥，帮我张罗午饭！”

    叶沫知道她是在制造机会，让两人独处，对她感激一笑：“好，午餐就包在我身上！”