    谢烟在偏厅等待着。

    手中端着一杆翡翠烟杆，身形半依靠在椅子前。

    忽然一名面容还算英俊的男子，朝着谢烟走来，衣着干净，脸上带着温和的笑容。

    “姑娘可是来寻人？我是本拍卖行的执事，我叫白明止。”

    白明止在走近谢烟的时候，只感觉自己浑身的血液似乎要沸腾了，他在拍卖行执事多年，什么样的女子没有见过，但是从未见过一人的魅力，能够与眼前的谢烟相提并论。

    这绝对是他今生所见过，最美的女子，不论如何也都要将谢烟给拿下，这是他心中的想法，因此这才大胆的走向前来。

    白明止的这些小心思，谢烟一眼就看的极为透彻，对方眼中的欲望，那还真是藏都不藏一下啊，真可惜，怎么林夜那家伙就没有这样的目光呢。

    对于白明止这样想法的人，谢烟已经见过太多了，但是与林夜一般的，却少之又少，所以谢烟才会特别期待林夜。

    “我在等人。”

    谢烟微微颔首，雪白的下巴点了点。

    仅仅是这样的动作，直接让白明止有种血脉喷张的感觉。

    “在下白明止，不知姑娘芳名？”

    白明止开口问道。

    谢烟却礼貌一笑，正欲将眼前的白明止给打发的时候，就看见林夜已经走出来。

    “走了。”

    林夜对着谢烟淡淡的说道。

    谢烟立刻站起身来，跟在了林夜的身后。

    这一幕让白明止彻底懵了。

    这小子是谁！为何能够让他的女神，这般的乖巧听话。

    当即白明止就准备上前，将林夜给拦住，好好的质问一番。

    只不过白明止刚准备动身，就被一个声音叫住。

    “白执事。”

    听到这个声音的时候，白明止的心中顿时一颤。

    虽然声音不大，可是白明止却一瞬间清醒了，什么女人都抛诸脑后。

    “会长！”

    白明止转过身来，对着江守道，极为恭敬的行礼，没想到会长竟然亲自到来，看刚才那小子的样子，莫非是会长的客人？

    虽然白明止在拍卖行混了个执事的位置，实际上并未有多少贡献，完全就是有一个在总会最长老的父亲提携，白明止总共也没有见过江守道几次，因为没有资格。

    如今看见江守道亲自现身，内心极为惶恐。

    “那人不是你能招惹的，收敛些。”

    江守道语气平静，淡漠。

    白明止闻言更是心中大骇，心中暗想，刚才那小子究竟是什么身份，竟然连会长都如此抬举，同时白明止也彻底意识到，谢烟这样的人，不是他所能妄想的，刚才如果冲动了，说不准就直接丢了性命。

    一想到这里，白明止更是惊出一身冷汗。

    “多谢会长提点，明止铭记于心。”

    江守道点了点头。

    看着林夜两人离去的身影，幽幽一叹，此刻他的内心才是真正的澎湃汹涌，困扰了他们商会数月之久的问题，在林夜手中，居然不到十分钟就解决了。

    过程也没有什么好说。

    对林夜来说根本毫无难度可言，就好像拿饼下茶，怡然自得间就已经将那东西的阵法解开，这是一卷丹方，但是被存放在一个有阵法封印的盒子里面。

    需要同时精通阵法与丹药的高手，才能够将之解开，正好林夜就是这等人才，花了十分钟时间，将这番解开，让江守道拿到了其中的丹方。

    而江守道也将自己先前所答应之物，都交给了林夜，同时也表示，抽空了要到黄沙城内转一转，双方多建立一些联系。

    能够结识到林夜这样的强者，对江守道，甚至是整个万宝城来说都是十分的幸运，刚才要是这白明止，不知好歹，还想着跟林夜抢女人，下场可想而知，不仅白明止要遭殃，弄不好整个万宝城也得受到牵连。

    林夜这样的人，绝对不能小觑！

    后者必定有极大的能量。

    谢烟老实的跟在林夜身后，对于林夜所做的事情，也没有多问。

    只是问了一句。

    “东西拿到了？”

    “拿到了。”

    林夜说道。

    “那我们是先回黄沙城，还是去颜家的地盘？”

    谢烟问道。

    还有一株九品灵药的消息在。

    等过段时间，谢烟手中有些积蓄了之后，再去换取其余九品灵药的消息，就可以早日解决自身的血脉之毒。

    “去颜家的地盘。”

    林夜说道，如今掌握弑罗斩，算是有了一定的依仗，本来就无所畏惧，如今更拥有强力的依仗，还有什么好等的，一个月时间，若是对方施展了什么方法，让灵药提前成熟了，对林夜来说就得不偿失了。

    现在直接闯到颜家，对林夜来说，得不偿失，暂时还没有那个必要，就这样的进度，等自己突破到归墟境，就可以轻松碾压颜家众多高手，那个时候在对颜家动手也不迟。

    谢烟点了点头，只不过两人尚未走出多远，就有一名黑衣刀客挡在了两人身前。

    “两位，我有朋友想要见你们一面。”

    黑衣刀客冷冷的说道。

    林夜看了一眼，此人多半是刚才那个悻悻离去的元鼎真人叫来的。

    这个元鼎真人当真不知道好歹，在拍卖会的时候，已经放了他一条生路了，现在居然还不知死活，显然是做了不少准备，竟然还叫人。

    “你说这个元鼎手中，有没有九品灵药？”

    林夜忽然问道，谢烟当即明白林夜的意思了。

    “保不准哦。”

    谢烟眼睛一亮。

    “如果有，也算你的。”

    林夜说完，然后对着那黑衣刀客说着：“带路吧。”

    谢烟心中一喜。

    她与林夜的约定是十株九品灵药，不算血狼宗宝库的那一株，现在已经完成两株消息的提供，这要是元鼎真人手里再来一株，那可就是三株了！

    一下子就完成了将近三分之一，这速度就算是谢烟也都非常惊讶，这才多久时间，本以为要消耗上好几个月的时间才行。

    也是因为林夜有足够强大的实力。

    要不然早在纵横河川的时候，两人就已经凉了。

    黑衣刀客眼神微微落定，算这两人识相，否则的话，他也只能用武力，将两人带走了，既然如此识趣，也就省的动手。

    当即黑衣刀客一招手，街面上来了一辆马车，林夜两人先后坐了上去。

    “去归云山庄。”

    黑衣刀客并未上车，而是骑着马在旁边盯着，防止林夜两人跳车逃跑。

    马车内，谢烟听到黑衣刀客的话，这才恍然大悟的说道。

    “原来是归云山庄。”

    林夜并未搭腔，显然并不在乎对方是什么山庄，但谢烟为了让林夜能够有个底，也继续说道。

    “归云山庄的庄主，本身是一名归墟境高手，但是前些年与一只八阶凶兽交手，导致修为出了变故，似乎境界有些跌落，后来就隐居在此。”

    “平时也喜欢广交天下豪杰，尤其是炼丹师这一方面，虽然他的修为不在，但是积累了不少财富，结识的高手也不少，那黑衣刀客只是一个日曜境，我没有见过，但是归云山庄，归墟境的客卿，至少有三人。”

    谢烟说道。

    三人加上一个元鼎真人，可就是四名归墟境。

    实力也相当不弱，不容小觑。

    以谢烟的级别，至少也都想要踏入归墟境，才能够有资格被她记住，日曜境的多如牛毛，就算谢烟再厉害，也记不住这么多人，毕竟她所负责的区域也不小。

    一个小小的归云山庄，就有三名归墟境高手坐镇，这么看来，天鹰商会能够混成那么大的一个商会，完全就是看背后的颜家给饭吃。

    颜家若是不让你吃，你就没得吃！

    说起来，林夜手中还有一道玄脉，这玄脉是从敖坤的身上剥夺下来的，叫什么霸血蛮王玄脉。

    原本林夜想要将之炼化，但是想想似乎没有必要。

    一来这一道霸血蛮王玄脉的效果，仅仅是在于增幅，并未有其他效果，并未达到林夜的需求，所以林夜暂未炼化，等之后找到更为顶级的的玄脉后再说。

    虽说玄脉也可以自行剥离。

    但是那种痛苦，可比吸收地藏雷石炼体，还要痛苦百倍！

    马车疾驰，出了城区，路过一片风景秀丽的田野，缓缓的驶向了一处小山丘，山路蜿蜒了几圈，便是看见山丘顶有一座山庄坐落。

    山庄的建筑大部分都是蓝白色，再加上碧绿苍天的大树，在偏峰处，还有一片小瀑布潺潺流动，此等景象十分惬意，此地的灵气，也极为浓郁，显然这归云山庄的庄主，弄了不少的灵物放在庄园内。

    林夜两人下了马车，走进归云山庄内，黑衣刀客在前方领路。

    走到中庭的时候，元鼎真人与几名衣着各异的老者走了出来，庞大的身躯在人群中，显得极为耀眼。

    “年轻人，我给你族中长辈一个面子，两枚七品高级丹药，将完整的大罗茎交给我。”

    “否则，也休怪我元鼎手下不留情了。”

    元鼎真人自认为，他已经是非常的客气，先礼后兵，给足了你面子和机会。

    若是你不领情，那就真的怪不得他了。

