
　　第三避难所的这群家伙，怎么不听劝？

　　总指挥所内的众人看着那一道道从鬼城之中冲出，冲向战场的身影，都略微有些无言。

　　看样子，只有区区几个小队的人手，贸然加入战局，恐怕不仅不是助力，还可能会添乱。

　　“快！立刻派遣附近的特遣队员前往接洽！”

　　“通知所有特遣队员，大概有五只第三避难所特遣队的成员加入战斗，避免误伤！”

　　“还有，在力所能及的范围内，尽可能给他们多一点关照，他们毕竟不了解战局的具体情况！”

　　“······”

　　一道道命令从总指挥所之中发出，没办法，既然第三避难所的援军没有听从他们的建议，那么就只能够想出相应的应对方法了。

　　毕竟，对方也是一片好意。

　　刷刷刷！！

　　周元觉等人的身形快速前进，很快到达战场，直线深入，朝着战场核心那五只巨大的缝合尸怪所在的方向赶去。

　　跟上来的，全都是第三避难所的精英，但也只能勉强跟上周元觉的速度。

　　很快，他们就已经到达了战场外层，邪灵的强度和密集度都开始了提升，众人的行进速度也变得缓慢了下来，再深入，就要迈过第一层巨壁，进入真正焦灼的战场了。

　　“大人，请问您需要我们执行什么任务？”

　　有特遣队成员开口对周元觉说道。

　　“战斗方面，不用你们帮忙，你们的任务，是以我战斗中心五十公里方圆为目标，尽可能的驱散所有第二避难所的特遣队成员，如果有普通民众存活，也尽量救援一下。”

　　周元觉开口说道。

　　“明白！”

　　众人全部点头。

　　如果是其他人，要他们执行这样的计划，他们绝对会认为对方的脑子已经坏掉了。

　　他们可都是精锐中的精锐，然而现在却有人仅仅只是让他们去执行疏散任务，而将所有正面战斗揽在自己一个人的身上，这不是看不起他们么？

　　但这句话从周元觉的口中说出，所有人却没有任何的意见，甚至心中升起了一种紧迫感，担心因为自己跟不上进度，从而影响那位大人的战斗，那可真是天大的罪过。

　　因此，不需要周元觉多说，在做完吩咐之后，众人就立刻以小队为单位猛然散开。

　　人员减少，而且不以正面战斗为目的，特遣队员们的速度一下就快了起来。

　　只有周元觉一人还身处原地。

　　“这是·····什么情况？”

　　第二避难所内的总指挥所和天空中的阿斯特罗等人看到这一幕，都有些微微诧异，不知道第三避难所这群人到底有什么计划。

　　本身五个小队就不算多，现在和彻底分散开来，投入这茫茫的战场，能起到多大的作用？还不如聚力一处，或许用处会更大一些。

　　还有，为什么会有一个人单独被留下？而没有跟随任何小队前进。

　　随后，他们就看到，孤零零站在原地的那道身影，忽然动了起来。

　　呼！！

　　面对眼前的茫茫邪灵海洋，周元觉深深吸了一口气，身体微微下蹲，双臂缓缓展开，如同展翅翱翔的神鸟。

　　体内，十二真脉运转，每一寸肌肉纤维都被挤压入海量的能量。

　　体外，体表皮肤肌肉抖动，玄奥莲纹的浮现。

　　踏地，爆发！！

　　轰！！！

　　地面猛然一阵剧烈的震荡，被周元觉踏足之地，出现了一个数十米方圆的巨大深坑，恐怖如同蛛网一般的裂痕更是疯狂蔓延。23sk.Com

　　随后，周元觉的身影撞破空气，化作一道难以捕捉的阴影，迅速朝着第二巨壁冲去。

　　砰砰砰！！

　　沿途所过之处，凡是挡在他面前的，无论是地形、建筑亦或是邪灵，统统被一撞而破，炸裂开来，没有任何东西能够阻挡他的前进。

　　“这······”

　　这恐怖的一幕被总指挥部众人看在了眼中，忍不住发出了一声惊呼。

　　是某种强大的邪灵能力？还是单纯的身体力量？如果是单纯的身体力量，便是阿特罗斯也无法做到这种程度吧？

　　第三避难所，什么时候出现了这种家伙？这十年之间他们那边到底发生了什么？

　　一次闪动，瞬间便跨越了十几公里的范围。

　　当周元觉的身体速度减缓，众人都清楚的看见，他的身体似乎已经胀大了一圈。

　　第二闪！！

　　轰！！

　　地面再次震荡，周元觉的身体再次飚射。

　　那恐怖的力量，那不可阻挡的气势，那独身一人，却敢于直面无数邪灵潮流的自信和勇气，瞬间让所有目睹着头皮发麻！

　　怪不得，他不和其他小队一起行动，又有哪一个小队，能够跟得上他这等恐怖的突进速度。

　　“那个家伙，到底是什么东西？”

　　就连隐藏在邪灵潮流之中的几名审判长，此时也被眼前的一幕震惊了，怎么从来没有听说第三避难所还拥有这样的存在？

　　“不要着急，只不过是一些普通邪灵而已，他不可能与成长到如今程度的‘神骸’相抗衡。”

　　有一名审判长说道。

　　“报告！！前方特遣队传来情报，第三避难所散开的特遣小队与他们取得了联系，让所有人离开那个单人目标五十公里方圆的距离，否则可能会影响对方的战斗，甚至可能会危及自身的安全！前方特遣队员无法定夺，请指挥所指示！”

　　与此同时，一道情报再次传来，让总指挥所内的众人都瞬间呆滞了一下。

　　原来，那些看起来能力不俗的第三避难所特遣小队，散开只是为了传递这条信息？而不是为了执行作战计划，从始至终将要执行作战计划的，只有那一个人？！

　　这到底是怎样的自信？

　　听上去，怎么像是天方夜谭一般。

　　那个人，想要凭借一己之力，逆转整个战局？

　　“诸位，事态紧急，请尽快定夺！”

　　情报人员开口催促道，瞬间将诸位委员从呆滞之中唤醒。

　　“全体特遣队员听令，配合第三避难所战斗人员的计划。”

　　看着那道不断接近，身形在不断膨胀，仿佛不可阻挡的身影，感受到那具身影之中所蕴含的如同山海一般深不见底的自信与魄力，诸位委员猛然咬牙，同时做出了一个自己都觉得有些荒唐的决定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千章 一己之力免费阅读。https://www.23sk.net 