    西边的白道门下，大片阴影垂在地面，更木剑八背靠着门，盘起腿坐在那里，缠有大量绷带的斩魄刀搁在肩膀，黑色眼罩遮住右眼。

    偶尔刮过的微风吹响发尖铃铛。

    他正在闭目打盹，没有继续在瀞灵廷盲目跑。

    野兽有野兽的行事方法。

    上次到处跑找不到白石，这次他吸取上次的教训，决定坐在白道门等待。

    至于为何他确定入侵者有白石，单纯是一种无法用言语形容的直觉。

    在白石外放灵压的那一刻，更木剑八的脑海擅自断定对方就是期待已久的猎物，从而驱使他在这里等待。

    即便是先前真央区爆发众多强者的灵压，他都没有选择离开。

    因为十二番队长，四番队长，八番队长，七番队长，六番队长，二番队长这些人已经支援上前。

    更木剑八所在的位置，距离真央区最远，他跑过去的话，对手早让其他队长挑完，还不如相信直觉，继续守在这里。

    现在看来，他的直觉和运气都不错。

    明明没有微风拂过，发尖的铃铛依旧响个不停，更木剑八睁开左眼，嘴角扯出一抹兴奋的笑容，人缓缓从地面站起来。

    三道人影由远至近，落在白道门前的广场。

    中间的人留有一头银色单马尾，身披白色围裙，戴有肩包，金色皮夹克绑在腰间，一把刀插在左腰。

    “终于见到你了，白石。”

    更木剑八一手拔出斩魄刀，一手将刀鞘插回腰间，满脸狞笑道：“你们要一起上吗？”

    白石笑了笑，摊开手道：“你和我打之前，先问问我的兄弟答不答应。”

    痣城双也被推出来挡刀，表情没有一丝变化，反而顺着他的话道：“更木，你配不上剑八的称号。”

    “哈？”

    更木剑八有些疑惑，随即脸上露出笑容道：“你要是能杀死我的话，剑八的名称随时可以拿走。”

    “不需要，我已经有了。”

    痣城双也的回答让更木剑八心里升起一丝疑惑，历代剑八的传承都是杀死上代剑八获得，他之前的剑八，抛开最初的八千流外，应该都死了。

    “剑八的传承偶尔会出现意外的情况，我就是那个意外。”

    痣城双也平静地述说自己的经历，“身为第八代剑八的我，因和中央四十六室意见产生不合，被关入无间。

    空缺的剑八之位让副队长五助接任，不久，鬼岩城击杀五助，成为第十任剑八。

    再过一段日子，你击杀鬼岩城剑八，成为第十一任剑八。”

    “原来如此！”更木剑八并不怀疑他说的话有假，满脸兴奋之色，“我说那种蠢货怎么能担任剑八的称号，其中还有这种故事嘛。

    不过，那些都无所谓，让我们痛快地厮杀吧！”

    “你太弱了。”痣城双也如实说出自己的评价，并不打算继续浪费时间，果断出手。

    噗噗，大量鲜血从更木剑八的身躯往外喷出，仿佛是数不清的刀刃在一瞬间砍下。

    “唔，”更木剑八嘴里发出闷哼声，高大的躯体变得摇摇欲坠，朝前噗通倒下。

    “沉溺于击杀弱者的荣光，不思进取，反而封闭自身灵压，压制自己的实力，更木，你太自负了。”

    痣城双也没有称呼更木为剑八，或许是在他冷漠外表之下，同样对于剑八这个称号怀着某种感情。

    不太愿意看见更木这种弱者背负剑八的称号。

    可杀了更木又会惹来不必要的麻烦，他不想和护廷十三队开战，只想尽到死神的本分，充当维持现世和尸魂界之间平衡的齿轮。

    “小剑……”草鹿八千流叫了一声，没有上前，还是待在那里。

    更木剑八视线变得模糊，鲜血在身下逐渐蔓延，心中满是疑惑，发生什么事情？难道说我败了？

    “好厉害，”志波空鹤满脸震惊之色。

    没有挥刀，没用鬼道，却在一瞬间让更木剑八重伤倒地。

    第八代剑八，无间的犯人，在这样强大的实力下，被彻底坐实。

    志波空鹤面色变得凝重起来，她厌恶死神，又不得不承认死神确实在维持这个世界的运转，没有造成太大的动荡。

    假如无间的犯人都逃狱，尸魂界还能有眼前的和平吗？

    流魂街和瀞灵廷怕不是要沦为强者们相互角逐的战场，变得血流成河。

    “空鹤，还愣着干嘛，我们走。”

    白石没有感慨那些，他比痣城双也、志波空鹤，更能明白更木剑八的可怕之处。

    眼下被秒，单纯是更木剑八戴着限制灵压的眼罩，就像是最强王者的高手常年混迹在青铜局，骤然回到最强王者局的比赛内，被各种秒杀很正常。

    可要是以为能一直秒杀，那就是痴心妄想。

    白石只想趁着更木剑八没缓过来之前，赶紧从白道门离开，“痣城，你要不要和我们一起走？”

    “不，我留在瀞灵廷还有些事情要做。”

    痣城双也拒绝他的邀请，表情冷淡道：“下次见面我会给你一个详细的计划。”

    “没有就听我的方案，先杀进去再说。”

    白石嘟囔一句，觉得对方考虑太多。

    论布局的话，蓝染、浦原喜助他们的布局还不够高深嘛。

    最后呢？

    还不是要靠实力硬拼。

    没那个实力的话，计划做得多么详细，都是白搭。

    “嗯。”痣城双也做出回复，手一抬，白道门的侧门无声打开，露出通往外面的道路。

    两人齐齐向外跑去。

    痣城双也挥手，又让侧门重新合拢，转身想要离开。

    “哈哈哈哈！”

    狂笑声响起，满身伤痕的更木剑八起身，单手扯掉眼罩，灵压蹭地爆发，周边灵子沸腾起来，“有趣，让我们继续吧！！”

    好久没遇到这种级别的强者，他怎么可能就这样倒下，高涨的战意从胸膛向外迸发，流出的血变得更加滚烫。

    “无聊，”痣城双也说出两个字，没有留下来战斗，如一抹轻烟消散在空中。

    “诶？！”

    更木剑八高昂的战意瞬间被泼了一盆冷水，人当场石化。

    

