    顾阮东是在登机后，在座椅上看到她的这张照片，哑然失笑。她确实很懂他，以至于整个行程之中，他都无法思考其它问题。

    陆垚垚发完照片就穿好衣服出来了，知道她发这种照片，顾阮东肯定不会回复的，把手机一扔，就出去陪家人吃饭了。

    家里热闹的氛围在，能让她暂时忘了顾阮东。

    她爷爷今天跟战友们相聚，回来心情颇好，看陆阔也顺眼多了，只下了一个命令

    ：“今年务必解决自己的终身大事，否则就听家里安排，老老实实去相亲。”

    陆阔这次倒是不顶嘴了，只回答了一句：“知道了，我心里有数。”

    “你最好有数。”爷爷看了他一眼，继而又转向陆垚垚说道

    ：“垚垚不着急，躲在家陪爷爷几年。”

    反正陆家的女儿不愁嫁，可以无忧无虑再过几年，找个好人家。

    陆垚垚的心早就飞走了，恨不得明天就嫁，哪里还等得了几年？此时见爷爷心情好，便试探地问：“那爷爷希望我找什么样的啊？”

    其实不用问也知道，顾阮东绝不是世俗眼光中的良配，大概正经人家都会劝自家女儿离他远一点，何况她们陆家呢。

    陆爷爷笑道：“难道垚垚也想嫁人了？”

    “我就问问嘛。”

    爷爷倒是出乎她的意料，回答道:“你自己喜欢就行，爷爷没要求。”

    “爷爷不怕我找的是坏蛋，欺负我吗？”当然，她指的不是顾阮东。

    爷爷眉宇威严

    ，好像自己孙女已经被欺负了一样，声音严厉：“有爷爷，爸爸、伯父、哥哥在，谁敢欺负你？”

    一直像个隐形人的她爸，也就是陆绍行道：“垚垚，你爷爷说得没错，咱们陆家不用你去联姻，你这辈子只需要负责开心就行，找个你喜欢的，爷爷和爸爸都相信你的眼光。”

    陆绍行当初跟她妈妈离婚时，她妈妈对他唯一的要求就是不能强迫女儿过她不想过的生活，要让她自由自在、随心所欲的生活，他答应了，夫妻一场，是他对她妈妈最后的承诺。

    陆垚垚听完爷爷和爸爸的话，心里一阵感动，但是她还没有缺心眼到现在把顾阮东说出来，想以后再慢慢说。

    结果旁边的陆阔听完他们的话，简直无语

    ：“你们这样要把陆垚垚宠坏的，什么叫她喜欢的都行，那就问你们，顾阮东行不行？”陆阔说顾阮东，其实并非发现了什么蛛丝马迹，而是脑子里忽然闪过顾阮东这个类型，他是泛指顾阮东这个类型，并非指他。

    陆垚垚一听他提到顾阮东，心都提到嗓子眼了，连名带姓地骂他：“陆阔，是不是有病？”

    陆爷爷也帮腔：“你在胡说八道什么？你以为垚垚也跟你一样胡混，能看上顾阮东？”

    这

    陆垚垚一听他们言语里对顾阮东的态度，眼泪一下就飙出来了，心疼死了，气呼呼下桌：“我的事不用你管。”

    陆家四个大男人都有些

    莫名其妙，真是应了那句小女孩的心思你别猜。

    只有阮阮看出她心思了

    ：“我去看看她。”

    急忙下桌去找她。

    顾阮阮以前完全没把自己哥哥和垚垚联系在一起，完全是两个世界的人，顾阮东经历复杂，人的心性也复杂，并不是一个纯粹的人。

    而垚垚，是温室的娇花，一张白纸，纯纯静静的。

    所以阮阮即便之前在杀青宴看到顾阮东抱着垚垚上车，也以为是垚垚喝醉了的缘故，从没有想过。

    直到上回在会所，垚垚的脚磕伤，顾阮东小心翼翼给她上药，她就知道两人有事。

    今天更不用说了，她出去一整天，晚上才回来。

    阮阮是人间清醒。

    此时也不安慰陆垚垚，因为没有什么可安慰的，陆家几个男人，在垚垚面前，估计没有什么原则，她要天上的星星也会摘来给她的。

    所以只问道：

    “我哥回森洲了？”

    陆垚垚一愣：“你知道他来京城了？”

    阮阮笑：“看你这样就知道了。”

    陆垚垚摸了摸自己的脸：“很明显吗?”

    在阮阮面前没什么可隐瞒的。

    “很明显，一脸的春心荡漾”

    陆垚垚一听，马上把脸埋在抱枕里，即便在阮阮面前，也有一点羞涩了，然而还是想分享一下自己现在荡漾的心情，闷声道：“就，你哥顾阮东，他，太会了！”

    说完，从抱枕里抬头，脸红扑扑的：“阮阮，我这次真的完蛋了。”

    反正是魂都被他勾没了就

    对了。

    她的真心毋庸置疑，就是顾阮东是否真心，阮阮还真不好说，毕竟他的心思，别人猜不透，只求别伤害陆垚垚即可。

    陆垚垚属于气来得快，去得也快的，睡了一觉起来，就把昨天爷爷和陆阔说的话忘记了，

    早上起来，还陪老爷子看了一会儿早间新闻。

    陆绍行也在客厅，他还不到50岁，常年健身，保养得很好，看着也就30多岁，很是风流倜傥。

    他看了眼陆垚垚问：“这两天给你妈妈打电话了吗？”

    “没打。”她头也不抬地回答。

    “你妈妈今年没回来过年，你怎么不打个电话问候一下？”陆绍行状似无意地问。

    “爸，你想知道妈妈的情况，就自己打。”陆垚垚小时候当了好几年的传话筒，现在长大了，懒得再当这个传话筒了。

    陆绍行被女儿怼回来，无话可说。不是不打，而是她妈妈早把他拉黑了。

    陆垚垚看了一眼自己的爸爸，忽又说道

    ：“哦对了，我看妈妈朋友圈，她交了一个外籍男朋友，可帅了。你没事还是别给她打电话了吧。”

    来自亲女儿的冷箭才最扎心，然后又听亲女儿跟老爷子说道

    ：“爷爷，我跟你说，你催陆阔早点结婚生子，不如催催我爸，再给你生个孙子吧，反正我看他那个董秘书，人蛮踏实的，30出头，还不算真正的晚育。生个孙子，可以好好培养，将来继承家业。”

    陆绍行：“我答应过你妈

    妈，不再生。你别害我食言。”

    “你对我妈妈食言那么多次，也不差这一次了。”

