    浅儿和幼儿是跟采采一起长大的，自然偏向这个妹妹。

    顺康郡主对采采有敌意，公主们也就不大待见她。

    幼儿道：“若顺康也参加，大概要针对采采。”

    “没事，若她真的以为采采如外表看起来那般柔弱，大概是要吃亏的。”晏儿一手牵着马，一手拉着妹妹，把她带回父皇母后身边。

    “过来老实坐着。”云黛伸手把小女儿拉过来。

    幼儿就靠到她怀里，不肯出来了。

    云黛抚摸她的后心额头，汗津津的。

    太好动了，这么冷的天，还出汗。

    “母后，热。”她小脸蛋儿红彤彤的，靠在母后肩膀说。

    “热也不许脱衣服，谁叫你顽皮。”云黛拿巾子给她擦汗，又塞了块巾子在她后心处，把汗湿的里衣隔开，免得吹风着凉。

    青衣端来一杯温水，幼儿接过来一口气灌下去，直呼痛快。

    云黛摇头：“真猴儿一般，你哥哥和弟弟也没你这般皮实。”

    赵元璟笑道：“皮实些好。幼儿比他们几个生病的次数都少。”

    “这倒是真的。”云黛笑道。

    论身体，幼儿简直比太子还要好，好几次，浅儿和小二都病了，甚至把太子也传染了，她还活蹦乱跳的，一点事没有。

    擦了汗，喝过茶水，她就跳到浅儿那边，跟采采和安好以及其余几个小女孩子凑在一块说话。

    前面打围比赛已经开始了。

    几十匹马同时出发，声势浩大。

    谁不想在帝后面前表现一番，赢得头彩，个个都拼尽全力。

    幼儿看见秦王骑着马在不远处，便叫道：“皇叔公，您怎的不去？”

    赵纾看过来，跳下马过来，先给帝后行了礼，才笑道：“我没什么兴致，何况这里人多杂乱，也不能离开皇上皇后太远。”

    幼儿有些遗憾：“我还很想看皇叔公的本领呢。太子哥哥总是夸赞皇叔公是百发百中的神箭手，幼儿却未见过。”

    赵元璟笑道：“若你皇叔公上场，还有其他人什么事？也就不必比试了。”

    以秦王的段位，跟那些年轻人比，是欺负人。

    幼儿扭头看向云黛，问：“母后，儿臣听说，您曾经跟皇叔公学过射箭的，向来也是不俗吧？”

    云黛正看热闹，闻言便笑道：“我没学过，不过是假把式。”

    赵元璟笑道：“你母后是个惫懒的，这些年，也就学会了骑马。别说狩猎，她连你的弓都拉不开。是真正的手无缚鸡之力。”

    云黛道：“谁跟你们似的喜欢动手动脚，本宫靠智力取胜。”

    浅儿笑眯眯道：“儿臣附议。”

    这母女两个都是喜欢动口不动手的。

    幼儿眨巴眼睛：“母后曾说过，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是纸老虎。这说明，还是武力比较重要。”

    “哈哈，这个嘛，得分情况。一时半会说不清楚，以后母后再跟你慢慢说。”

    云黛干笑两声敷衍过去，又去看人家纵马打猎，看的津津有味。

    她看打猎，别人却在看她。

