    但老太太还是耐着性子，把信息看完了。

    她倒要看看，秦以柔还想耍什么花样！

    秦以柔：【奶奶，您还好吗？您现在肯定还在休息，我不该打扰您。可我担心云清她会对您不利，现在四哥被那狐狸精迷得团团转，您身边的人又都是四哥安排的，要是云清想伤害您简直易如反掌！我也着了那贱人的道。她买通医生，偷偷把我的指纹加在了刀柄上，想冤枉我！现在我被云清软禁在医院，什么都不能做。奶奶您一定要相信我！不要被她骗了！我对您和四哥，绝对没有二心！】

    云清走到老太太身旁，也看清了信息内容。

    秦以柔的骚操作，在她预料之中。

    要是半个小时前收到这条短信，老太太一定会更加恨毒了自己……

    这女人，实在是无药可救。

    云清垂下眼睫，淡声道：“奶奶，我这里有一份监控视频给您过目。”

    虽然知道老太太现在不会信任秦以柔，但云清还是把研究所里，秦以柔偷溜进去，故意擦掉刀柄上的指纹，以及她最后声嘶力竭咒骂的监控视频，拿给老太太看着画面里，被保镖一巴掌打得满嘴是血的秦以柔并不觉得心疼。

    这都是秦以柔咎由自取！

    老太太只觉得心寒讽刺。

    秦以柔……分明也算她看着长大的。

    人前她明明是知书达理，大方优雅的大家闺秀……为什么心思居然如此肮脏歹毒？！

    不，其实也早有端倪！

    老太太想起秦以柔小的时候，她就曾撞见过秦以柔残忍地活生生解剖一些小动物……但秦以柔狡辩说，她只是在练习手术。

    ……那时候她不过十岁出头，就已经这么残忍偏执，毫无同理心了！

    老太太疲倦地闭了闭眼睛，半晌，才无力地沉沉开口：“……我老了，很多事管不了也不想管了。宝贝孙媳，你去告诉小四，让他安排我去国外的疗养院里休养罢……你们俩以后常去看看我。”

    云清握了握老太太的手，轻声应着：“好。”

    “秦以柔她……”老太太似乎还想替她求情，但话到嘴边，想起秦以柔这些年的举动，到底是寒了心。最后她皱了皱眉，作罢了，“你们看着办吧。”

    走出露梅园，外面更深露重。

    云清缓缓吐出口气，一抬头，就看见月色下，一身青衣，不苟言笑的流风。

    他站在露梅园门口，身形板正如松，正等着她。

    云清有点无奈，迈步走过去，随口问道：“我做的这些，你是不是已经跟霍景深汇报了？”

    流风梗着脖子，理直气壮：“……是。”

    短信刚发出去。

    云清：“……”

    她从医院出来后，就跟霍景深说困了，想回家睡觉。

    霍景深有些公事要处理，便没有亲自送她。

    等霍景深离开后，云清直接吩咐司机开车来了御景园……但她下车的时候，才想起有个人型监控——流风。

    谎都撒了，也被戳穿了。

    云清干脆摸出手机打电话准备跟霍景深主动坦白。

    但霍景深的手机关机了。

    云清皱了皱眉，打给韩默。

    一向二十四小时待机在线的韩助理，这回居然无人接听？？

    云清困惑地皱了皱眉，没等她细想，一通电话先钻了进来。

    打来的是陆祈佑私人助理，唐季。

    陆祈佑的人打过来，只可能是为了一件事……

    云清整颗心沉了下去，仿佛即将接受审判。

    她转身往旁边走了几步，刻意避开流风，压低声音接听：“DNA鉴定结果出来了吗？”

    她替陆祈佑隐瞒他假装胃癌的事，作为交换，她把自己跟姜如心俩人的头发，交给陆祈佑，让他手下的人直接送去做亲子鉴定……

    “已经出来了云小姐。”通话彼端的唐季正看着手里的鉴定结果单，他低声开口道，“从头发里提取的两份DNA经过鉴定，结果是不匹配，没有血缘关系……我拍张照片给您。”

