    经过一番深思熟虑后，秦菀还是没有在霍宴面前帮秦家说好话。

    面对供货商的讨债，面对银行的追债，秦家被迫申请破产。

    秦父秦母手里积累多年的财富被迫冻结，拿去偿还银行的债务，支付给那些供货商。

    到底是父女一场，借用了原主的身体，秦菀也没忘要帮原主偿还这份因果关系。

    因此，秦菀出面帮秦父秦母偿还了大部分的债务，让夫妻俩得以保留了大部分的资产下来，不至于流落街头凄凄惨惨。

    因为秦菀的这一手操作，秦父秦母埋怨她的同时又觉得还有希望，于是变着法地来找秦菀，试图求她帮他们东山再起。

    只可惜，自从那次之后，他们再也没成功见到秦菀。

    反倒是秦薇，因为秦氏集团破产的缘故，对夫妻俩不再巴结讨好，甚至因为秦父当初逼着她给秦菀下跪的事一直心怀怨恨。

    在秦父秦母克扣她零花钱后，秦薇开始扭曲。

    利用秦父秦母想要东山再起的这个念头，秦薇勾结她的某个爱慕者，用创业作为借口引诱秦父投资入股。

    得知秦父秦母被秦薇骗光所有积蓄的那一刻，秦菀并没有太多惊讶。

    【宿主早就猜到了？】

    “注定的结局罢了。”秦菀勾唇轻笑一声道。

    二十多年的富贵生活注定了那一家三口不甘平凡。

    她好心帮他们保留住的那笔积蓄对于秦家三口而言并非好事。

    以那一家子自私自利的性格，那笔钱只会成为导火索，让他们彼此算计，内斗不断。

    【宿主，你快看楼下！】系痛惊呼。

    顺着系统的指引看去，看着铁门外正在交谈的两个男人，秦菀勾唇笑了笑。

    “差点就把他忘了。”

    姜辰眯眼一脸恨意的盯着霍宴，“国外那边是不是你在搞鬼？”

    霍宴瞥了他一眼，语气冰冷，“这是给你的教训。”

    姜辰眼里恨意汹涌，他控制不住的发出讥讽，“你和秦菀那个女人还真是般配，都一样的虚伪！”

    “一个装柔弱骗人，一个装眼瞎配合。”

    “霍宴，你不会真的以为秦菀那个女人爱你吧？”

    “她当面一套背后一套，你就不怕自己只是她往上爬的踏脚石？”

    “你就不怕自己有朝一日和秦家人落得一样的下场？”

    面对姜辰的嘲讽，霍宴面上一片平静，丝毫没有受影响。

    “她若想要成为人上人，那我便永远站在至高位，让她别无选择。”

    “我不可能是她的踏脚石，我也不允许任何人靠近她，哪怕是做她的踏脚石都绝无可能。”

    姜辰：“……”疯子！他和秦菀就是两个彻头彻尾的疯子！

    霍宴冷漠的看着气急败坏的姜辰，“现在出国，你这些日子的胡闹我可以既往不咎。”

    “你做梦！”姜辰咬牙切齿道。

    “你也可以不出国。”霍宴淡漠的看着他，说出的话却一度让姜辰失控。

    “考虑到你们母子分别多年，既然你不愿意出国，那就只能让她回国陪你。”

    “霍宴！你王八蛋！”姜辰被气得彻底失控咆哮出声。

    身侧的大手紧握成拳，最后残留的一丝理智险险控制着他没有冲上去。

    “明天我不想再看到你。”

    丢下这句不近人情的话后，霍宴便头也不回的进了别墅，没再理会身后恨到极致的姜辰。

    姜辰气的抬脚狠狠踹向铁门，到底是肉体凡胎，刚踹完他就后悔了，脸色疼到发青。

    看到这，秦菀没忍住轻笑出声。

    听到笑声，姜辰猛然抬头，饱含恶意的视线直勾勾的朝着秦菀看过来。

    “好久不见。”秦菀含笑很有礼貌的和这位“小叔子”打招呼。

    “以后也很难再见了。”秦菀略显遗憾的说。

    “祝弟弟一路顺风，在异国他乡要好好照顾自己。”秦菀含笑道。

    闻言，姜辰气得脸色铁青，对秦菀和霍宴这对夫妻是越发恨得牙痒痒。

    “我祝你和霍宴早点离婚，不得圆满！”姜辰恶狠狠的说。

    闻言，秦菀嗤笑一声说：“那弟弟怕是要失望了。”

    “靠！”姜辰没忍住又狠狠踹了面前的铁门一脚……

    然后，脸又疼的扭曲了一瞬。

    最后的最后，姜辰一瘸一拐的离开了霍家，狼狈回家收拾行李，恨不得连夜出国。

    霍家，一楼大厅。

    秦菀一下楼就看到正在厨房里忙碌的颀长身影，她行至厨房门口，眼含惊讶的看着正在颠勺的男人。

    “你……会做饭？”

    霍宴忙里抽空瞥了她一眼解释道：“之前在国外留学吃不惯那边的食物，就特地学了一下。”

    闻言，秦菀默默竖起大拇指。

    看着锅里色香味俱全的美食，秦菀脸上流露出淡淡的遗憾之色。

    “我上次也试着做了……”说到这，她顿了顿，脸色不自在的看了霍宴一眼。

    “其实上次的那顿饭不是我做的。”

    “我知道。”霍宴含笑望着她，眼里尽是宠溺之色。

    “你知道？”秦菀诧异。

    “你点的菜都是我爱吃的，你选的那家酒店也是我常去的，你觉得我会吃不出来吗？”霍宴轻笑着说。

    秦菀：“……也是。”

    “抱歉。”霍宴突然道。

    闻言，秦菀一愣，眼含不解的看向他，不明白他为什么好端端的要道歉。

    起锅，将菜肴装盘，霍宴清洗双手后，这才上前拉起她的手。

    “虽然伤口已经好了。”

    闻言，秦菀这才反应过来，霍宴指的是她之前做饭被油溅到手背的事……

    “是我疏忽大意，连伤口都不曾帮你处理。”

    看着男人一脸认真的致歉，秦菀的心情很是微妙……有点甜有点满足更有点想笑。

    “真的很疼。”秦菀突然眼含控诉的，委屈巴巴的看向他。

    “那是我第一次下厨……”

    “可你不但没有尝到，甚至看都没看到。”

    “我的手受伤了，你也没有安慰我，更没有帮我处理伤口……”

    “我当时心里可难受了……”

    “那天晚上我自己一个人待在房里越想越委屈，差点就哭了……”

    秦菀的突然戏精让霍宴愣了好几秒，回神后男人眼里除了无奈和宠溺，还有着歉意和愧疚。

    先是将她的手拉到唇边轻啄了两下，随后将她拥入怀中，抬起她白皙圆润的下巴，在她嫣红勾人的唇上落下炙热的安抚一吻……

    “对不起。”

    “还有……我爱你。”

