    “嘿，这么快就憋不住了？”

    殷斯往前大踏一步，气势绕体而生，眼眶中的魂火闪现着凶芒，“这里不是你神界，没人惯着你！想战，那就来试试！”

    “殷斯，我自问没有得罪过你，哪怕你在神界，我也没有对你制裁过，怎么，到了你们死灵族的一亩三分地上，这就是你的待客之道？”

    于老三冷声说道，表情很是严肃，“这是领主把我请过来的，关你什么事？”

    “嘿嘿，小骷髅要是知道，他所请来的，是当年屠杀死灵族的刽子手，还敢不敢留你在领地里？”

    殷斯笑眯眯的打量着于老三，啧啧道，“真想不到，当年叱咤风云的人物，竟然会衰弱到这程度，屈居在这处小小的领地中，还要诓骗一只死灵骷髅去帮你做任务，你们神族就没人了么？”

    “胡说八道！”

    于老三的脸色一阵青一阵白的，怒容显现而出，“我于老三对天发誓，并无欺骗领主的意思，是命运选择了他，我又能怎么办？还能逆天改命不成？”

    “殷斯，我曾劝过领主，别急着去试炼空间，可是他不听，又能怨得了谁？”

    “嘿嘿嘿，你不懂他。这是一个连天都能捅破的主，再难的剧情，也从来没有难得住他，也罢，让他尝点苦头也不是坏事，实在不行，我就去把他给救出来。”

    “这可是试炼空间，不是什么人想进就进的！”

    “嘿，这片神魔大陆，还有能挡住我殷斯的地方？”

    殷斯露出一丝意味深长的笑容，“这试炼空间，你不就是逃出来的么？”

    “你……没想到还真是瞒不住你，殷斯，不用你提醒，等此事一了，我就离开这处领地，回我的神界去！”

    于老三面现惊容，对于眼前的殷斯，他根本看不透，以他现在的实力，根本不是奸商的对手，到最后也只能妥了协。

    “劝你别对领地下手，不然，我定饶不了你！”

    殷斯丢下一句话，化作一道阴风，离开了。

    “可恶！”

    于老三紧攥着拳头，看着殷斯离开的方向，他怎么都没想到，自己伪装的连自己都认不出来，还能被殷斯看破身份，真是不可思议！

    “气息无法改变？殷斯所说的意思是……”

    他疑惑的低头看了看自身，然后一伸胳膊，朝着腋窝用力闻了闻，异味扑面而来，呛的他咳嗽了几声，赶紧夹紧腋窝，这才明白了殷斯话中的意思。

    “明明是一只骷髅，鼻子还这么灵……”

    于老三的脸色有些尴尬，不过他也明白，殷斯这次专门过来把话说开，说明他并没有恶意，只是警告一下自己，先礼后兵这一手，玩的倒是挺溜！

    “只是，这属于神界的宝物，还是要带回去的。”

    他的目光透过窗户，停留在了祭坛旁边的镇山石上，沉默了下去，也不知道在想些什么。

    ……

    “唰！”

    苏然出现在了一处陌生的空间里，视线刚恢复正常，就被眼前的一幕给惊呆了。

    先是星空，闪烁着数不清的星火，不时还掉下一朵朵火焰，将地面砸出了一个个的火坑，四周的树木、花草全都被火焰包裹着，空气中弥漫着一股燥热，让苏然如处炼丹炉一般，这感觉非常的难受。

    “系统这是想要我练就火眼金睛啊？这也太热了！”

    苏然擦了擦额头上的汗珠，在这种炎热的环境下，心中甭提有多烦躁了，其实他早就有了心里准备，毕竟这是火神的试炼空间，这地形要是不热那就怪了！

    只是，他怎么也没想到，这空间会热到这等地步！

    “还好身上没有肉，换做其他玩家，非得炼出油脂来不可！”

    苏然忍不住吐槽，他没有在空中停留太久，毕竟天上的目标太过显眼，还是先打探好敌情再说吧……

    毕竟这里是一处陌生的空间，他不知道危险来自何方，低调点是没错的。

    “咦？”

    刚刚落地，苏然就发现了脚下的异样，地面竟然有软又粘，就像是踩到了一块嚼过的泡泡糖似的，让他感到有些意外。

    就在此时，火热的温度顺着他的脚踝骨缠绕而上，这让苏然本就烦躁的内心，更是添了一把火，不过他自有应对之法，掏出冰晶骨镰抓在手中，顿时感觉热意消退了不少。

    再加上辟火面罩的十点火抗，苏然就算是无法适应这处地形，却也能在这里生存下去了。

    “叮！由于玩家骷髅被火毒侵蚀，每秒钟减少10点血量，持续时间十分钟。”

    系统提示声传来，这让苏然本就郁闷的心情，更加憋屈了。不过还好，每秒钟只减少10点血量，还在自己的承受范围内，有着坟头草的补充，这根本构不成威胁。

    在勉强习惯了这空间的温度后，苏然召唤出了旺财，骑在旺财背上，朝着前方缓缓行去。

    而让苏然意外的是，旺财并没有受到火毒侵蚀，由此可见，旺财身为白金器兽，身体硬度可想而知，火毒也就无法对其造成威胁，这也算是不幸中的万幸了。

    “咻咻咻！”

    随着苏然的不断行走，天空中降下的火焰逐渐变得频繁了起来，将地面砸出了一连串的坑洞，不仅如此，那些火焰凝聚成了一只只的火乌鸦，朝着苏然的方向袭去。

    “就知道这次的试炼不会太过简单，刚进来还没几分钟，就已经开始了。”

    面对这二十几只火乌鸦，苏然倒也没有太多的惊讶，用探查术扫过这几只火系怪物，发现只有25级，这才放下心来，召唤出十只法系骷髅，开始了火焰空间的第一场试炼。

    事实证明，这些火乌鸦只是出来凑数的，在苏然的犀利输出下，全都变成了一朵朵火焰，回归了试炼空间。

    “我去，经验值倒是不少，足足涨了将近3000点！”

    苏然惊讶的看着系统提示，他已经发现了这试炼空间的优势所在，绝对是一个练级的好去处！

    突然，火红色的地面上多了一道闪光，吸引了苏然的注意力。

    “咦？这是……”

    他好奇的走了过去，弯腰一看，原来是一瓶血红色的药剂，如果不是因为闪烁的光芒，还真就错过去了。

    捡起药剂，苏然扫了一眼，这才发现，原来是一瓶火抗药剂，能够提升火系抗性，降低20%的火系伤害，这瓶药剂用在这地形中正合适，可到了苏然这里，那就不一定了。

    至于原因，不用解释也能明白，苏然的死灵体质，并不适合人类的药剂，哪怕特殊药剂也是如此……

    “可惜了，药效再好，不能用也是白搭。”

    苏然叹息一声，随手将这瓶药剂丢进了膀胱中，继续开始了他的试炼旅程。

    通过这瓶药剂的出现，苏然发现了一个有用的信号，那就是这空间里的怪物可以爆出有助于通关的道具，切不可错过。

    然而，还不等他走多远的，那些火树也都拔根而起，甩出一条条缠绕着火焰的树枝，朝着苏然袭去。

    不仅如此，天空中再度降下数十道火焰，幻化成了一只只的火乌鸦，齐数攻向了这个可恶的入侵者，从这架势上来看，简直就像是一群疯狗，朝着苏然这块大肥肉杀了过去。

    面对这急转直下的劣境，苏然丝毫不惧，抬手一招，一道寒冰呼啸而起，将这些小怪全都卷到了空中，爆发出了成片的伤害，不仅如此，还有不少中了冰冻效果，化作一块块冰坨掉落在了地上。

    与此同时，苏然召唤出了沙傀儡、暗黑骨鹰和小僵尸，有着这三个得力干将的帮衬，再加上他那连串的火球输出，对付这些小怪并没有什么难度，连五分钟都没到，就已经将这些小怪给清理了个干净。

    苏然在收获了大量经验的同时，还获得了数瓶火抗药剂，还有一瓶特殊的紫火药剂，能够在3分钟内增加25%的火系伤害，非常实用。

    可惜到了苏然这里，只能看着眼馋，没办法，身为死灵的他，注定和这些药剂无缘了，哪怕给他一百万，也不能压下那股恶心感。

    一路上，苏然不知道干掉了多少火系小怪，连经验值都提升了将近三分之一，爆出了数十瓶火抗药剂，这才来到了一座城池旁边。

    “这里应该就是试炼的关键了，一定不能大意！”

    苏然看着这座城池，发现上空燃烧着熊熊的火焰，就好像挖空了火焰内部，在里面建的城池，看起来相当的奇特，一点违和感都没有出现。

    而在城池内部，里面有很多的NPC居民，看起来相当的热闹，比神域主城繁荣多了。

    “真是奇怪，这些人怎么穿着厚厚的衣服，也不怕捂出痱子来……”

    上空火焰剧烈燃烧，地面都被烧出了赤红色，一看就是温度不低，可到了这些NPC这，为什么就如此反常呢？

    苏然带着心中的疑问，悄悄地朝着这座城池走去，为了不引起NPC们的注意，他将所有的宠物都收了起来，连坐骑旺财都回到了它的宠物空间。

    走到近前，苏然这才发现，整座城池被护罩所包裹，难怪会出现空中有火焰燃烧的特殊景象，在城门口，有两个NPC护卫就像门神一样，在那看看守着城池，防范着外来者的入侵。

    “又是护罩又是护卫的，真麻烦！”

    苏然刚想召唤出小僵尸，利用它的合体技能去破除护罩，迟疑了一下，他想到了一个问题，如果接到这火神试炼任务的玩家，没有隐身术也没有破防护罩的能力，就不能进入这处城池了？

    答案是否定的，系统不可能连机会都不给玩家留，这NPC护卫一定有沟通的余地，比如说付出一定的代价。

    这点苏然做过很多次，贿赂NPC这套路他不陌生。想到这里，苏然果断放弃了召唤小僵尸的想法，这种破封能力，还是要放到关键的时刻才行，这种进城的小事，就没必要劳烦小僵尸了。

    “来者止步！火神城禁止外人入内！”

    看到黑袍面具人类朝着这边走来，两个NPC护卫瞬间进入了戒备状态，手中的双锤直指前方的苏然，一脸警惕的看着他，“再不停下来，休怪我们不客气！”

    “两位前辈，别激动。”

    苏然走到距离NPC三米远的位置停了下来，为了表示自己的诚意，连骨镰刀都收了回去，用真诚的语气说道，“我来是奉了神王的命令，前来完成试炼任务。”

    他没敢提于老三的名号，都已经是死囚犯了，看来在神界混的不咋地，万一提这家伙的名号起了反效果，那就麻烦了。

    “神王？神界的神王多了去了，我怎么知道你这话是真是假？”

    此时的护卫虽说语气还没有多少松动，但那双斧却是放了下去，不难看出，苏然所提到的神王二字，起到了效果。

    “天地良心，我怎么敢诓骗二位大人，初次见面，我也没有什么好孝敬你们的，这些金币是我们人族的特产，送给你们留作纪念。”

    苏然话还没说几句的，就将话题引到了贿赂上面，他自然而然的将一把金币掏了出来，朝着NPC的方向递了过去。

    “哈哈哈，要是仙币我哥俩还能为之动容，至于这金币嘛，在我们这里，分文不值！”

    “你们人族的特产，就没点值钱的了？”

    面对这一大把金灿灿的金币，俩NPC没有一个理会的，反倒是嘲讽起了苏然，话中的意思很明确了，这些金币，在这火神城里面，不吃香！

    “……”

    苏然已经无语了，金币不值钱，什么值钱？无奈之下，他只能选择打探口风，用委屈的语气说道，“二位前辈，我又不是神界中人，让我拿仙币，我也拿不出来啊！除了仙币，你们还有什么需求的吗？”

    “哈哈哈，谅你也没有！你们人族的装备也入不得我哥俩的眼，这样吧，你去外面杀点火妖，收集到62瓶火抗药剂后，再来见我们！”

    两位护卫的嘲讽之意丝毫不加掩饰，随口说完，也就不再理会苏然了。

    啥？

    62瓶火抗药剂？

    苏然赶紧走到一边，将手伸进大胯之中，扒拉了好一会，这才确定，不多不少刚好62瓶！

    我去，系统可真够阴险的，但凡使用一瓶，这任务就完不成了！

