    

    
墨修听着我的话，嘴角抿了抿，似乎微微沉默了一会。

    
原本搭着被子的手慢慢探进了被窝，然后顺着腰线往下，五指轻轻抚过我的大腿。

    
我能感觉到他的手指慢慢往下滑，想到小腿上的源生毒，正要反手握着，就感觉墨修的手停住了。

    
诧异的看着他，墨修却沉眼看着我：“不痛？”

    
我在被窝里的手，忙握住他的手。

    
却感觉这会他掐着我膝盖上一点，指骨迸出，明显很用力。

    
可我却并没有感觉到痛……

    
“什么时候的事情？”墨修一把将被子掀开，捏着肉的手指轻轻一划，里裤被划出一道口子，黑肿的小腿直接露了出来。

    
离开问天宗的时候，还只是泛着黑，这会整条小腿就好像里面全塞满了煤炭，透着皮发着黑亮的肿。

    
何欢缠着的扎带就在膝盖弯下，可这会膝盖上方也已经开始泛黑了。

    
墨修的手指掐着更用力了，这会裤子被扯开，我能看到他指甲掐破了皮，渗出了暗红的血。

    
可我就是感觉不到痛意。

    
果然这毒厉害得很啊！

    
墨修手上用着力，可眼睛却紧紧盯着我：“你身怀蛇胎，百毒不侵。可有一种毒是活的，能感染万物，附之而生，所以名为源生。”

    
“原来名字是这样来的啊。”我扯着被划开的裤脚，将墨修掐出的血擦掉：“我还以为就是活的，能源源不断的繁殖，所以叫源生呢。”

    
“你不打算找射鱼谷家解毒？所以准备一死了之？这才回来的？并不是因为我？”墨修的眼里带着痛色。

    
收回手，指尖轻颤着往下，似乎指尖都在颤抖。

    
“在阴阳潭的时候，蛇君没看到这个伤口？”我扯过被子将腿遮住：“当时我和蛇君坦诚而见，蛇君是不是只关心上围和中围啊。那当时既然我已经将小蛇君握在手里，你怎么还急着离开了……”

    
见墨修听着这话脸色发冷，我忙又轻笑道：“蛇君放心，谷见明给了巴山古盐，可以压制源生的生长，暂时不会要了我的命。”

    
“而且我也是自作自受吧，如果我不跑出去，也不会中箭，更不会中毒，是自己作死罢了。”我想着，越发感觉自己确实算是有自知之明。

    
墨修却一把将被子扯开，摁着我的腿：“源生之毒你以为容易来？连铁都能锈掉，必须养上七七四十九日才能成。”

    
“射鱼谷家既然准备了这个毒，怎么可能不用在你身上。你出不出镇子，只不过是时机不同罢了，这一箭迟早会到你身上，逼你去巴山。”墨修抬过一条腿，压着我膝盖。

    
指尖轻轻一点，一根冰棱直接戳进了我腿里。

    
他眼力劲很好，直接穿透了原先铁箭射穿的洞。

    
“蛇君这是要剥骨？”我见冰棱穿过，想到回龙村外那只眨眼只剩骨架的鸡，一时还是有点害怕的。

    
“现在怕死了？”墨修冷哼一声，指尖轻轻一点，那根冰棱就不见了。

    
我虽然不到痛意，可瞬间就感觉小腿胀得不行，皮好像都要胀开了。

    
可跟着却见墨修五指轻轻弹动，那道伤口处，一根发着青色的冰棱被慢慢引了出来。

    
那冰棱里面似乎有着什么细细的东西，好像一缕缕的在流动，透着冰棱，看上去颜色还挺嫩。

    
随着冰棱出来，小腿没这么胀了，墨修捏着冰棱，看着里面那流动的丝丝缕缕：“这就是源生，你眼睛几乎看不见，这是因为聚之成团，又在冰柱里放大，所以能看见。”

    
“就是一些微生物吧。”我凑过去看了一眼，确实看不清里面是什么，但应该是什么厉害的病毒之类的。

    
墨修沉眼看了我一眼，冰棱一挥，被冻成了一坨大的冰柱：“既然你和龙灵直接谈条件了，本君就不打搅你们了。”

    
他豁然起身，我感觉身边一空，不知道为什么，心里也跟着空落落的，但也知道，墨修离开，肯定是有事情要办，不好留他。

    
墨修拿着那个冻着源生之毒的冰坨子就离开了。

    
我躺在床上，看着除了伤口处还泛着黑，其他地方都已经明显好多了的小腿。

    
瞄着墨修离开的方向，心中突然想起了什么。

    
直接起身，披了道袍，下楼。

    
双头蛇似乎已经没了顾忌，在房子里胡乱游动，不过却不进二楼，只是在楼梯口看着我笑：“这是睡不着？”

    
“龙灵睡了？”我沉眼看着她们，尤其是那双身同长的地方：“操蛇于家有条肥遗，一首双身，你们双首一身，你说谁才灵活一些？”

    
双头蛇立马露出愤恨的眼神，直接奔向一楼，居然在冰箱里拿了冰淇淋出来吃。

    
我估摸着她们和肥遗肯定不太对付，不过她们俩也挺厉害的，尾巴都断了，还跟条没事蛇一样。

    
墨修不在，龙灵肯定睡了，我想了想，转到后院。

    
那个墨修长出铁板的地方已经重新用水泥封住了，我站在新封的水泥地上，伸手摸了摸水泥，指尖轻轻用力。

    
“这下面的东西你可动不得。”双头蛇一人拿着个冰淇淋，一人一句的道：“这东西可厉害了，你爸妈养出来，镇不住才封入地底的，一旦放出来，你家隔壁那个，第一个死。”

    
我转眼看了看隔壁的墙，也就是说真的和刘婶身上的血虱有关。

    
生死之事，本就是至关重要的，如若有命理，那么生死期岂是普通人能更改的。

    
可清水镇，不只入蛇棺、邪棺的东西对于生死有所超越。

    
就像钱酒鬼那些活死人，也都算是魂归于地府之外。

    
而刘婶更是看上去与普通人没有区别，能做事，能站在阳光下。

    
我慢慢起身，看着双头蛇：“我出去走走，你照看好龙灵。”

    
“你是想去看，有没有人被黑戾缠死吧。”双头蛇呵呵的假笑：“灵主既然答应了，就不会不做的。你等凡人，怎么会知道灵主的强大。”

    
这么吹嘘自家主子的话，我当没听到，直接往前面走。

    
刚拉开门，就见肖星烨开着那辆皮卡车过来，正往下搬着东西，正好和我打了个照面，他似乎吓了一跳。

    
忙往里面看了看，这才朝我道：“你怎么回来了？”

    
他抱的正是一箱冰棍，身后的双头蛇立马游了出来，高兴的道：“有没有上次说的那个口味啊？”

    
肖星烨有点尴尬，朝我抬了抬手里的箱子：“我先放冰箱。”

    
我朝他笑着点了点头，慢慢朝外走。

    
小镇上的夜里并没有什么夜景，也没有什么人。

    
我走到街头那家小旅馆开了间房，上次弄坏了人家的门，也不知道修好了没。

    
不过这次明显没认出我来，老板娘却要了一百块的押金。

    
拿着钥匙正要上楼，就听到肖星烨急急追了上来：“龙灵！”

    
我完全当没听到，依旧朝楼上走。

    
肖星烨急急的几步跨了进来，翻过楼道，拦着我道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    
我捏着钥匙看着他，他身上并没有黑戾，可气息和原先不太一样了。

    
“龙灵！”肖星烨又沉喝了一句，低声道：“你为什么要回来？”

    
“在下问天宗，问心何悦。”我看着肖星烨，扬了扬钥匙：“要不要去房里坐坐？”

    
那老板娘正在收银台那里，听到我的话，嗑着瓜子壳重重的“呸”了一声，却从柜台下面掏出一个四四方方，颜色鲜艳的盒子，重重的往收银台上一拍：“二十一盒，要不。”

    
她声音很大，肖星烨不由的瞥了一眼，脸瞬间就红了。

    
忙朝我道：“先上去吧。”

    
我瞥了一眼那个盒子，对上老板娘鄙视的眼光。

    
可她自己没发现，就在她瞥过眼去时，额头上的刘海似乎自己往下面长了一点，撩过了她的睫毛。

    
见我看着她，老板娘尴尬的笑了笑，拿着瓜子朝我道：“要不要来一包。”

    
我朝她摇了摇头，拿着钥匙上去了。

    
到了房间里，肖星烨这才朝我道：“你不该回来的，清水镇的气脉水源都沾染了黑戾不说，龙灵好像和墨修之间有什么交易，也是关于你的。他们合谋，就是要骗你回来！”

