    第440章单羽的联姻对象3

    后来，女孩成为了自己的养女，跻身娱乐圈，一炮而红，暗地里，也借用着梁家的权力，去报复她的仇人们。

    当年的交易，梁西侯自认为已经结束，反而是这些年，单羽背靠着梁家，可谓是风光无限。

    现在，轮到单羽欠着梁家。

    所以，只是一桩联姻，这是单羽理应为梁家付出的。

    这些隐秘，梁西侯从来没有跟自己的爱子梁文潮提及过，也不需要提及。

    而在梁文潮眼里，少年时，单羽就是自己父亲在外面流连花丛搞出来的私生女，不知检点，毫无廉耻，恶心至极，是来跟自己争夺父亲的宠爱。

    成年后，梁文潮开始视单羽为梁家财产的争夺者，而一个外来者，一个在娱乐圈摸爬打滚，只是表面风光，背地里不知道被多少野男人睡过的烂女人，没有资格待在梁家，享受着梁家带给她的好处。

    ……

    单羽看着前方的一家古色古香的酒店，扭头看向主驾驶上的徐彬华：“徐少，这家五星级酒店的私房菜听说味道很正宗，主厨还是前朝宫廷御用厨师的后代。”

    “不错，那我们就在这里吃午餐吧。”徐彬华挺好车后，先下车后，转身去给单羽开车门：“单小姐，请。”

    徐彬华还绅士地举起手，挡在车门的顶部。

    单羽微笑着下车。

    徐彬华关上车门，锁好车后，刚想去牵单羽的手一起进去，扭头却发现后者已经走远了。

    “徐少，愣着干什么？快过来啊？”还没等徐彬华反应过来，前方的单羽停下脚步，扭头疑惑地询问。

    “好的好的。”徐彬华顿时就将心底刚生起的那一丝不虞给抛掉了，连忙快步跟上去。

    可一直到了酒店大堂，徐彬华还是没能再牵起那一双白嫩纤细的玉手，颇有些遗憾。

    酒店内的布局和风格时还原了古代的庭院楼阁，假山流水，只是在此稍稍坐上片刻，就能让人心情舒缓无比。

    单羽似乎经常来这里，对一切都轻车熟路的。

    很快，就定下了一个包间，并且点了十几份宫廷特色菜。

    “徐少，你看还缺什么？今天我请客。”单羽微笑着将菜单递给徐彬华。

    徐彬华接过菜单，看了眼价格，普遍都是几千上万的菜，不过对于徐彬华来说，都在可接受范围，便大方地说：“初次见面，怎么能让单小姐破费请客呢？这一顿我请了，还望单小姐莫有推辞。”

    徐彬华拽着文绉绉的语言，面上一派温润如玉。

    “好啊。”

    有冤大头消费嘛，不坑白不坑。

    单羽将菜单归还给服务员时，背对着徐彬华，她偷偷向服务员使了个眼色。

    女服务员会意，拿着菜单，开口向两人介绍：“两位客人，本店最近新推出了几种特色菜，风味各异，两人若有兴趣，可以品尝一下。”

    “新出的？”单羽眼神讶异，她不经意间扭头看了徐彬华、

    只一眼，徐彬华就感觉心尖一阵酥酥麻麻，挺直背脊：“有什么特色菜，都端上来，一并加在我的账上。”

    “好的，先生，请两位稍等片刻。”

    女服务员下去了，顺手关上包间的门。

    (本章完)

