    桑木镇，是周边海域中最为繁华的小镇之一，附近村子居民的生活交易等大部分都在此地进行交易。

    同时也因为这里是周边最为繁华的小镇之一，一个海军的小支部也驻扎在此地，附近的海贼猎人们也因此汇聚在了此地。

    一座海贼猎人汇聚的酒吧中，熙熙攘攘的声音中，酒吧的大门外陆晨推门走了进去。

    随即，一股浓浓的酒气夹杂着香烟的味道直冲陆晨的鼻孔，同时各种嬉笑怒骂回荡在陆晨的耳中。

    不适应的皱皱眉，陆晨抬头看向不少转头看了自己一眼的海贼猎人们，抬脚走向吧台。

    “给我来一杯啤酒。”

    坐在吧台边，陆晨随口的朝吧台中的老板要了一杯啤酒，随即便将目光看向了老板身后贴着的十数张海贼悬赏单。

    “哟，小哥是第一次来我们着吧，是不是刚刚出门想当海贼猎人啊？”

    一名男子忽然从一边的桌子上走出，顺势坐在了陆晨的身边。

    正在观看老板身后悬赏单的陆晨感受到了身边传来的气息，嘴角微微一勾，转头看向身边的男子。

    精简的短衫，略显健壮的肌肉，腰间挂着一柄长刀，面相略显忠厚，看面容大概30多岁。

    “是啊大哥。”

    小声的回答着男子的问题，陆晨点了点头，同时伸手接过吧台中老板递来的啤酒，小声的说了一句谢谢。

    吧台中，头发花白的老板听着陆晨口中的谢谢，眯着眼睛看了看陆晨与他边上的中年男子，微微的摇了摇头。

    “我的名字叫格非，你叫我格非大哥就行。”

    望着陆晨礼貌的动作，名叫格非的男子上下快速打量一阵陆晨，然后道：“我看小哥你年龄也不大，应该也是没什么战斗经验，要是一个人去讨伐海贼会很危险。”

    “不过你既然都叫我大哥了，之后要不要和大哥一起组队成为海贼猎人。”

    “不过看小哥你的样子也不像是缺钱，为什么要来当海贼猎人啊？”

    听着格非的疑问，陆晨一副悄悄的样子朝着中年男子招了招手，示意他贴近自己。

    “我的名字叫陆晨，格非大哥你叫我小晨就行。”

    “格非大哥，我跟你说，我是刚刚从家里跑出来的，家里一直不允许我出海，说要我继承家里的家产。”

    “可是这哪行啊，我可是要成为大海上的男子汉，大剑豪，怎么能继承什么家里的家产，所以我偷偷把我积攒的零花钱全部打造了一柄长刀，然后从家里跑出来了。”

    “跑的好远好远，来到了这里。”

    一边说着，陆晨伸手将自己背上的雷鸣拔出几分，银白色的刀身在酒吧昏暗的灯光下反射出点点白光。

    “我听锻造师说，我的雷鸣可是他的最高技艺，材质，技艺都不输给现在大海上流传的名刀，只要我成为一名剑豪好好的孕养它，以后雷鸣也会闻名在大海之上。”

    昏暗的酒吧中，嘈杂的吵闹声伴随着陆晨雷鸣的光芒忽然一静，而后随着雷鸣的归鞘，嘈杂的声音再次响起，只是一双双不怀好意的目光开始朝着陆晨的方向汇聚，陆晨周围几桌的海贼猎人原本伸向这边的耳边也不由更加贴近，同时他们的眉头上也露出一丝丝凶狠。

    飞快的环视一圈酒吧，陆晨的嘴角不由微微一扬，而后有飞快隐去。

    眼中带着纯真，气质轻灵干净的陆晨，此刻好似一只白白嫩嫩的小肥羊掉进了狼窝之中，还一脸不自知的朝着边上的格非炫耀自己的事迹。

    白皙的手臂被陆晨举起，握着雷鸣的刀柄，陆晨此刻一脸认真的看着面前的格非。

    “以后我一定会成为一名剑豪，到时候家里肯定就会认同我，承认我是一名男子汉，不会在干扰我的选择。”

    略显昏暗的灯光下，格非的目光不由的看向了陆晨背后的包裹与背上的雷鸣，口中止不住的渗出唾液。

    那种锋利的感觉，格非知道自己遇到此生最大的肥羊了，无论是陆晨那纯净的气质还是白皙英俊的面容，都让他与这里粗狂的海贼猎人们格格不入，刀口舔血的生活与海上的风吹日晒，让他们的脸上有着饱经风霜的痕迹。

    咕咚一下咽下一口口水，格非飞快露出自己此生最为亲和的笑容，对于陆晨，在他进来酒吧的时候他便已经注意到了他，本来打算只是小小的捞一把，顺便给新人一点教育，可是现在他改主意了。

    这一把要是捞的好，接下来他就可以回家养老了，至于陆晨会不会是钓鱼，就陆晨那种气质与模样，他就百分百的不相信。

    毕竟他在海上可是飘了15年，他的经验告诉他这就是个刚出门的小鸡仔，还是那种肥肥嫩嫩的。

    就是。。

    回头看了圈汇聚在陆晨身上的目光，格非眼神顿时变得凶恶，朝着各色目光狠狠一瞪，同时回头飞快的给自己的三名队友眨了眨眼睛。

    “这样啊，没想到小晨你居然有这样的理想，这对比去大哥我这样的只是想要讨生活的，可真是强多了。”

    “这样，接下来你就跟着大哥我，大哥还有着三个队友，到时候我们一起带带你，让你尽快熟悉海贼猎人的生活。”

    “不过小晨你既然有着这样的理想，以后肯定会飞快的变强，到时候你成为大剑豪的时候，可是要请我们好好的喝一顿。”

    “真的吗？！”

    黑白分明的眼神一亮，陆晨一脸激动的开着面前的格非，而后飞快的点点头。

    “格非大哥你真是好人，没想到我刚刚出来就能遇到格非大哥你这样的大好人，我正好因为没有下人的服侍都不知道怎么生活了呢。”

    “而且这次也因为我是偷偷跑了出来，贝利也只有爸爸给的七天零花钱，总得才40w贝利，我从家里跑到这已经花了20w贝利，我都还在担心我要是几天后整不起可怎么办啊。”

    “零花钱，40贝利！”

    惊呼一声，格非目光顿时死死盯在陆晨的背上，陆晨的背上，他看见了一座贝利堆成的小山。

    正在吧台中擦着杯子的老板也听到了陆晨的话语与格非的惊呼，手上的动作不由一停，看向了格非与外面正在盯着陆晨的目光。

    “行了！”

    老板低声的呵斥声回荡在酒吧之中，同时老板也将目光看向陆晨。

    “小家伙，你今晚在我这待上一晚，然后明天我送你海军基地，然后让海军送你回家。”

    正在看着格非的陆晨回头看向了望向了酒吧的老板，眨巴下眼睛摇了摇头。

    “不了，我可是要成为剑豪的男子汉，我不回去！”

    “你！”

    苍老的脸上怒气一闪，酒吧老板望着陆晨脸上的表情不由无奈的摇摇头。

    “算了，既然如此那就随你。”

    手中停下的动作再次开始，老板看了眼格非与外面的海贼猎人，低头有专注在自己的杯子上。

    “你们记得别太过分了。”

    淡淡的话语回荡在酒吧之中，原本因为老板呵斥隐去的目光再次汇聚在陆晨的身上。

