    简单翻译翻译，这道疏的大意是：

    皇上你整天泡病号，班也不上课也不听，连拜祭祖宗都让别人代劳。

    臣知道你是怎么病的，你是喜欢喝大酒，玩女人还有太监。贪财，什么钱都想要。还弄性尚气，动辄打死宫女宦官，又对外臣直谏满腔怨恨。

    你深陷酒色财气，自然久病不愈。这种毛病岂是吃药能好的？现在你还年轻，就已经这奶奶样了。等年纪大了可咋活啊？

    大意如上，其余都是具体事例，属于电视台不让播的那种，就不展开细说了。

    总之这道《酒色财气疏》，可谓当年海瑞《治安疏》加强升级版。

    海瑞当年目的还是为了劝谏，只是收不住才骂了皇帝几句。

    雒于仁这次主要目的却是骂皇帝，而且花样百出，百无禁忌。骂得皇帝体无完肤，好像头顶长疮、脚底流脓，天怒人怨、神憎鬼弃的亡国之君一般。

    单就骂皇帝的杀伤力而言，绝对属于历朝历代无出其右的天花板级别。

    更损的是，这厮上疏挑这时间，腊月底儿啊，存心就是不想让万历好好过这个年。陪天下灾民一起难受难受……

    雒于仁自知上这道疏的后果，所以给海瑞磕了头之后，便回家料理好后事，买好棺材等着锦衣卫来抓了。

    谁知左等右等，一直等到除夕夜，都等不到锦衣卫上门，更没造成《治安疏》那样的爆炸性效果，还被大理寺以旷工扣了半年的俸禄。

    小雒满脑门子问号，这怎么回事儿呢？难道皇上没看到俺的《酒色财气疏》？

    其实万历看到了，他虽然不上班，但不代表他不看奏章，尤其是黑他黑到祖宗家的这种。也毫不意外的被气得一佛出窍、二佛升天。

    万历整个人都要疯掉了，他一边疯狂的咒骂着，一边将御笔掰断了，将御案上的文房四宝、奏疏印玺全扫到地上。

    尤不解恨，又抡起天子剑，把御书房的陈设全都砸了个粉碎，结果不慎打翻了暖笼，里头的银丝炭撒了一地，当时就把乾清宫给点了……

    幸好这几年宫里因为走水频繁，防火措施抓得紧。侍卫们赶紧把皇帝架出东暖阁，太监防火队第一时间开始灭火。火势总算没蔓延开去，不过乾清宫烧得只剩个架子了……

    看着自己的寝宫被大火吞没，万历直接气晕了过去。

    等在郑贵妃的翊坤宫醒来后，皇帝盛怒丝毫未消，躺在床上依然骂声不止，什么‘日他娘，这王八是喂不熟的狼’、‘贼歪剌骨鸡八蛋，’、‘好天杀的贼贱才’、‘驴牛射出来的贼亡八’之类市井粗鄙之言如洪水喷薄，骂来骂去都不带重样的。

    郑贵妃都听傻了，不知皇帝整天宅在深宫，哪学来这么多骂人的词儿。

    张宏小声道：“都是小时候从动画片里学的……”

    “哦。”郑贵妃心说，可不能让我儿子看那玩意儿。

    待到皇帝骂累了的间隙，张鲸大声道：“奴婢这就给皇上出气去！”

    说着转身就走。

    “回来。”万历却叫住他，有气无力道：“你要去干甚？”

    “把那雒于仁抓紧诏狱，让他后悔来到这世上！”张鲸面目狰狞道。

    “不准去！”万历却嘶吼道。

    “遵命……啊？”张鲸愣了，张宏愣了，郑贵妃也愣了。

    “皇爷是不是气糊涂了？就这还能忍？”

    “不许去……”万历断断续续道：“你这个蠢货！大过年的，想让朕沦为天下人的笑柄吗？！”

    “呃……”张鲸心里绕了好几个弯儿，才想明白皇帝的顾虑。

    今时非比当年，现在东厂可没法无缘无故，随便抓一个朝廷命官。今天他要是抓了人，明天大理寺就会要说法，然后科道言官一拥而上。

    到时候，这道侮辱性爆棚的《酒色财气疏》，就彻底瞒不住了，只能明发天下。就那满篇十八禁的黄暴内容，要是从官方渠道散播开来，非得把皇帝的形象败坏到姥姥家不可。到时候何止是天下人的笑柄，成为千古笑柄都没问题！

    张鲸猜得一点都没错，万历是万万不想让自己超越正德皇帝，成为大明荒淫无道昏君的代表，与宋徽宗、隋炀帝这些历史级别的选手并列。

    所以在暴怒之后，他想到的是消除影响，而不是打打杀杀……

    “那就便宜了那逆贼？”张鲸一脸不甘道。

    “当然不能便宜他了！朕受此奇耻大辱，定当百倍报复！”万历咬牙切齿一阵道：“他那上头不是写了吗？他上这道疏，就没打算活！肯定已经在家里洗净脖子等死了，他不会跑的，不用急在这一时……”

    但这样好憋屈啊，万历胸膛一阵剧烈起伏，又给自己找场子道：

    “监视他，看看有没有同党……”

    “给朕查，到底什么人指使他上这道疏。他一个小小的大理评事，又不是言官，却上本诋毁于朕，是不是有什么阴谋？难道是有人要逼朕退位吗？！”万历说着打了个寒噤，自己吓了自己一跳，忙又吩咐道：“要暗中查，切记不可打草惊蛇！”

    “喏。”张鲸忙高声一下。不管能不能搞掂，先不能弱了声响。

    ~~

    这就是雒于仁一直没有被捕的原因……

    其实并不稀奇，当年他父子的偶像海瑞上了那道《治安疏》后，嘉靖虽然被气得死去活来，却也没有第一时间抓人。而是跟他孙子一样，都选择将奏章留中，以免不宜公开的内容扩散出去，让自己更丢人。

    只是嘉靖那时候已经病重，烦懑无比、反复无常，所以数月后又将海瑞下了诏狱，拷问主使。结果《治安疏》的内容也大白天下，让海瑞直声满天下，他那道《治安疏》也成了嘉靖皇帝永远甩不掉的污点。

    万历那般崇拜嘉靖，自然要吸取祖父的教训，低调处理这颗威力过于巨大的粪弹，竭力阻止它爆开。

    可是这就好比当了牛头人，还得替黄毛保密。太憋屈了啊简直！

    这下万历泡病号泡成了真病号，躺在床上还一直在那骂，而且居然还不重样……

    结果这年除夕宫里啥节目都取消了，只听皇帝搁那儿表演单口骂街，据说还跨年了呢。

    ~~

    第二天便是元旦大朝的日子。朝中百官天不亮就齐聚午门外等候了。

    这是大家一年里，仅有能觐见天颜的机会，错过了就得等明年了。

    尤其是雒于仁上那道《酒色财气疏》的消息，已经在官场不胫而走了。虽然因为一直没有明发，内容不得而知，但光听名字就觉得好刺激。

    而且都这么久了还留中不发，不正说明那道疏的内容之劲爆吗？

    这群货见面说完拜年的话，就忍不住悄悄议论开了。

    “听说皇上给气得，把乾清宫都点了。”

    “有点夸张了吧。不过乾清宫确实走水了……”

    “雒评事真牛伯夷啊，挑这时间上疏，纯属就是不想让皇上过年啊……”

    幸灾乐祸的货之外，也有老成持重之辈忧心忡忡。

    “皇上这么久引而不发，怕是大的要来了。”

    “一个处理不当，会掀起大狱的。”

    “唉，大过年的，不是好兆头啊……”

    正议论的热火朝天，便见内阁首辅赵守正和几位阁老，并赵锦、海瑞等部堂高官从朝房出来了。

    议论声戛然而止，众人忙纷纷躬身向元辅拜年。

    “好好，过去一年大家辛苦了。红包给大家分一下。”赵守正笑容和煦道。这是他多年来的习惯。申时行等人便将元辅准备的红包，一同分发给百官。

    海瑞看了直摇头，简直是壕无人性。他正准备走远点，别沾上铜臭气。

    “海公也拿一个，就当新年大吉吧。”赵守正却将一个红包递到海瑞面前。送钱使他快乐，何况发的都是自己的血汗钱。

    “元辅，刚才跟你说的事。”海瑞无奈的拿着他的红包

    “晓得了……”赵守正点点头，手里不断发着红包，轻声道：“我自有分寸。”

    发完了新春利是，开宫门的时间也到了。赵守正忙率百官在午门外立定列班。

    谁知午门开后，司礼太监张诚却出来传上谕，朕躬有恙，不御殿、免朝贺，着百官于会极门行礼即可。

    百官闻言失望至极，好家伙，现在连元旦都见不着皇帝了？

    但这是大朝会场合，没人敢失仪，只好一齐叩首接旨。然后谨遵上谕，跟着赵守正来到会极门外，给皇帝磕头遥祝新年快乐，万事大吉后，便准备散朝回家过年了。

    赵守正刚准备回家补个觉，他的眼疾有所好转，但看东西依然重影，所以很容易疲劳。

    会极门中却跑出乾清宫太监魏朝，气喘吁吁唱个喏，说陛下召元辅及诸位大学士觐见。

    五位大学士便赶紧跟着进宫，穿越重重禁门，来到内宫之中。

    “魏公公，这不合规矩吧。”申时行谨慎提醒道。按祖宗法度，外臣不得入大内。

    “顾不上那么多了，皇爷真病了，没法在平台召对，今儿过年破个例。”魏朝领着他们来到西六宫中的毓德宫。

    见万历不是在翊坤宫，而是在其南面的毓德宫接见，几位大学士对视一眼，都明白这是皇上为了避嫌。

    便整肃衣冠，迈步进去宫门。

