    “暂定是关东狩猎地带的巴奥巴园长哦。”

    果不其然，由里子说出了一个哲也相当熟悉的名字。

    见哲也好像有些惊讶，她笑了笑：“不要误会，这不是说针对巴奥巴园长。

    相反的，正是因为你的原因，所以我们才能和巴奥巴园长联系上。

    作为第一家狩猎地带的负责人，巴奥巴园长的经验可是相当的丰富。

    再加上关东和城都精灵的共通性, 他其实是最合适做园长的人选。”

    这么说的话，的确，哲也点了点头。

    尽管一开始巴奥巴园长给他的印象并不算太好，但是在后来的接触过程中，他真的算得上是一位非常不错的负责人和领导者。

    不然的话，关东的狩猎地带也不会这么出名。

    按照巴奥巴园长的说法, 其实他当时没打算阻止自己的来着。

    要不是自己的感知在经受了信彦的训练之后来到了一个相当夸张的地步，当时也不会发现接近的那几个护卫成员。

    要是没发现, 没准自己主力精灵的队伍里这会儿还会多一只沙漠蜻蜓。

    话又说回来了。

    如果当时收服了大颚蚁，哲也觉得以自己的性格，大概率是会选择直接返回的。

    毕竟那时候的他还没有有钱到可以带着座小金山乱跑的地步。

    这样一来就遇不上当时还是波克比的小家伙了。

    只能说，大概是他和沙漠蜻蜓没有缘分而和波克基斯有缘分。

    或者，自恋一点，哲也觉得可能也是波克比的超幸运起到了效果也不一定。

    “那阿桔会同意吗？”

    哲也眉头一皱，想起了另外一个人。

    对于浅红市而言，狩猎地带可以说是撑起了绝大部分的收入与人流量。

    要是巴奥巴被挖过来在城都新开一家，那么浅红道馆无疑是会受到一定的影响的。

    “他同意啊。”由里子解释道，“巴奥巴园长来这里开狩猎地带不代表浅红市的那一家要关闭, 他的儿子会接过园长的职务继续经营下去。

    而且，根据我们的设计，城都的狩猎地带和关东的狩猎地带会有比较明显的区别，给人带来的感受完全不一样。”

    最关键的是, 阿桔可以来城都担任地区四天王的职位。

    哲也在心里替由里子补充上了一个最为有力的理由。

    他很快就想明白了一切。

    暂且不提距离和精灵种类的差别会不会让关东狩猎地带的生意受到影响，就算有损失, 阿桔也正好可以借此机会找個理由回归城都联盟。

    城都联盟想设立四天王在现在早就不是什么秘密了。

    只不过碍于各种原因还没有具体的实行。

    实力肯定是必须的。

    但要是一点人脉都没有，除非你强到碾压同级别的训练家, 不然想要登上地区四天王的宝座还是有些困难的。

    别的不说，选拔比赛的时候你对面的训练家和你有仇怨，就算输也要让你的精灵强行受到重伤。

    那么，下一场战斗的获胜几率无疑会有那么一些下滑。

    大家都是顶尖的训练家，一点点因素都会对最终的结果产生影响。

    说白了，有的时候，地区四天王不仅仅是硬实力，更是人情世故。

    某一些变态除外。

    特别是当柳伯那样的存在也会去参加选拔赛的时候，人情世故就更加重要了。

    柳伯不想当四天王这是肯定的，但架不住要维持道馆的名气。

    试想一下，城都八大道馆之一的卡吉道馆馆主居然不参加四天王选拔，那么是不是因为实力不行呢？

    这种想法，对于道馆来说可是最好不要存在的，详情可以参照未来的华蓝道馆。

    由于名气太差，未来的华蓝道馆都已经被称作是关东最弱道馆了，甚至于维持存续都得靠小霞的三个姐姐表演才能勉强支撑。

    对于道馆来说，名气是和利益与发展直接挂钩的。

    如果是在十六进八这种赛程上遇到，以柳伯和阿桔那千丝万缕的关系，前者放水几乎是肯定的事情。

    但要是遇上别人的话, 哲也完全可以想象柳伯把对方打的不能自理的情形。

    这就不是一个级别的战斗。

    全力的柳伯那属于是世界最顶级训练家的行列，比之地区冠军可能都要强。

    当然，基本的实力还是要具备的，不然以天王级训练家个顶个的高傲性格，人家未必会给你这个面子。

    把乱七八糟的想法抛到一边，哲也道：“那等狩猎地带建成了之后，由里子姐你一定要通知我来看看啊。”

    由里子笑了：“那肯定啊，等到时候不管你有多厉害了，要记得给我们的狩猎地带做广告和形象代言哦。”

    “师父，藤树师哥，东西买回来了。”

    说话间，一个提着大包小包东西的学徒踉跄着走了回来。

    藤树的面色有些不好看：“这么点东西都拿不好，体力实在是太差了，懈怠是你最大的敌人！给我像浪花一般不停的去训练！”

    “是！师哥！”

    跑腿的学徒嘴巴和心里都在发苦，但也是立刻把东西放在地上小跑进入了队列。

    有一说一，东西确实挺多的。

    哲也没想到只不过是一些辅助材料，居然量要这么大。

    最关键的是，在坐在地上的壶壶老人的一双巧手之下，辅助材料配合着壶壶产出的树果汁以超乎寻常的速度削减着。

    一瓶又一瓶颜色各异的药剂或者说药丸被整齐的放在了旁边的盒子中。

    哲也的眼睛一眨不眨的仔细看着壶壶老人的动作。

    原材料的特殊树果汁肯定是关键因素，但是老人家的手艺也不容小觑。

    把美食做成黑暗料理的人难道还少吗？难不成都怪材料不够好吃？

    很明显，这并不现实。

    “这可是仓树最顶尖的药剂组合了，看来他真的对你的回答很满意啊。”

    虽然不会制作药剂，但是和壶壶老人非常熟悉的由里子却立刻看出了他正在制作的东西的来源。

    “那当然，总不能让这么一个优秀的小伙子吃亏吧。”

    看似精力无比集中的壶壶老人开口回应着由里子的话。

    对于他来说，制作的过程已经熟悉的不能再熟悉了，除了几个特别点之外，剩下的过程他闭着眼睛都能做出来。

    大概过去了半个小时，壶壶老人才结束手中的动作。

    “擦擦汗。”

    由里子很是贴心的递上了毛巾。

    “好了，小子，过来看看满不满意吧。”

    壶壶老人一边擦着汗水，一边朝哲也招了招手，“我给你介绍一下这些药剂。

    首先是好感秘药，你要叫他羁绊秘药或者亲密度秘药都行。

    作用很简单，把它涂抹在伱和精灵的身上，那只精灵对你的好感度以及两者之间的默契程度能够提升的很快。

    持续时间的话，大概是一个月的样子吧，这里有三瓶，省着点用的话足够帮助你一只精灵突破了。

    当然，用在幼生期的精灵身上效果更好，你那只圆陆鲨就很合适。”

    首先是三瓶装满神秘蓝色液体的圆底烧瓶。

    光是听壶壶老人的口述，哲也就完全可以想象它的珍贵：“您的意思是，他可以帮助突破准天王抵达天王？”

    如果真的是这样的话，那这玩意堪称无价。

    “差不多吧。”壶壶老人毫不在意的摆了摆手，“不过效果其实不大的。

    我说三个月那是以你的天赋为基础考虑的，正常情况下用个一年才有那么一丝希望。”

    这个药剂的侧重点如他所言，更重要的还是在于给幼生精灵打好基础。

    对于刚刚从精灵蛋里出生的精灵，初始亲密度不但高，提升起来也更容易。

    搭配着三瓶好感秘药，这无疑是提前缩短了突破天王级别所需要的时间。

    “然后这十组，可以无副作用的快速提升天王级以下精灵的所有能力，服用顺序没什么讲究，喝一组就行。

    具体效果的话，得看你锻炼的怎么样了，锻炼的越厉害提升的也就越多，不过也是有上限的，不可能说帮助精灵突破极限之类的。”

    紧跟着，壶壶老人又指了指盒子里的另外足足六十瓶小药剂。

    六种颜色泾渭分明。

    哲也的呼吸都不由自主的急促了一下。

    说白了，这就是另类的希鲁夫集团的L系列糖果，水版的。

    只不过和那个比起来，这个药剂效果上限更高，且不需要连续间隔服用十组甚至二十组。

    粗略计算一下，光是这十组药剂，价值就起码在两三个亿了。

    算上三瓶好感秘药，由里子和壶壶老人的这份礼物完全不低于五个亿，甚至更高。

    “这，是不是有些太贵重了。”

    哲也这次是真的无奈的苦笑了起来。

    他是万万没想到由里子准备了这么一份大礼。

    原本还以为最多是什么珍惜道具的。

    “哎。”由里子很大气的挥了挥手，“这东西没你想的这么贵，主要就是人工而已，都是自家人说什么客气话。”

    说着，她朝哲也眨了眨眼睛：“想要感谢我的话，在今年白银大会上拿个冠军回来，我还没见过地区大赛的优胜奖杯呢。”

    话都说到这份上了，哲也自然是不可能在推辞，而且他也没打算推辞：“那就太感谢由里子姐你了。”

    “我呢我呢？”

    一旁宛如隐形人的阿四在这时候跳了出来。

    “你给我去带学徒训练去。”

    真一家之主的由里子根本不惯着阿四，拎着他的耳朵就把他甩到了道场的训练场地里。

    “看什么看！好好锻炼！”

    看着学徒们投来的目光，阿四露出了看似凶狠的眼神。

    所有的学徒都憋着笑不敢多说什么，生怕自家师父给自己加练。

    “走，带你去湛蓝市逛逛，阿四整天都是在锻炼，你可不能向他学。

    正好给你买几件衣服，你这些衣服实在是太土了。”

    另一边，由里子二话不说的带着哲也走上了街。

    “由里子太太，这是新收的学徒吗，好帅气的小伙子啊。”

    “对啊对啊，真是不错呢！”

    “居然是阿四大人的师弟吗，年轻俊杰啊，谈恋爱了吗？有女朋友吗？要不要给你介绍一个？”

    “去去去，人家正是发展的黄金时期，哪有空谈恋爱啊，年轻人就应该先努力。”

    在接下来的三四个小时中，哲也感受到了久违的情绪。

    或许是因为和阿四没有孩子的缘故，由里子完完全全把他当做了自己的孩子看待。

    但他不明白为什么。

    “真不用这么多。”

    见由里子一出手就是包下一整层的衣服，哲也冷汗直流的拉住了她。

    “空间背包里还有别的东西，在野外也不方便，有几件就够了。”

    好说歹说之下，由里子很遗憾的只给他添了二十件衣服和裤子作为搭配。

    幸好，哲也的训练家装备都是最高级的，甚至还有不少是内部的特殊型号，不然看样子由里子还准备给他全身上下来个换新工作。

    .......

    “呜~”

    下午三点。

    开往浅葱市的游船发出了气鸣。

    “要加油哦！”

    活力满满的由里子朝着甲板上的哲也挥手告别。

    身边的阿四带着笑容显得憨憨的，压根看不出是一位实力强大的格斗家和道馆主。

    望着逐渐远去直至消失的游船，由里子收敛起微笑微微叹了口气。

    “怎么？”

    阿四搂住了自己妻子的肩膀。

    由里子摇了摇头：“这个孩子完全不像看上去那么积极呢。

    总是想的太多，是因为从小一个人长大的原因吗？”

    “小孩子嘛，会好起来的。”

    阿四未置可否。

    “希望吧。”

    由里子是真心的喜欢这个孩子。

    短短的接触中，她发现对方比同龄人成熟太多。

    “要不然，我们也生一个？”阿四颇有些为老不尊的说道。

    “呵。”

    由里子的嘴角露出一丝冷笑。

    “嗷~”

    痛苦的尖叫声响彻整个海港。

    另一边。

    迎着夕阳，哲也朝着海岸边张开了自己的双臂：“浅葱，我来了~”

    远处的灯塔灯光正一闪一闪的指引着方向。

    也似乎是在欢迎着哲也的到来。

    ————————————

    六一儿童节请假一天，明天没有，我刚满三岁过节去了

