    “好了，都集合一下吧，都不要这么沮丧的样子好吧，都给我振作一点。”王教练对着这些莫名有些伤感的队员喊道。

    “人生没有不散的宴席，人生何处不相逢，对不对，今天的训练完你们就不会这么想了，毕竟每个人的想法是不同的。”

    王教练说的一点都没错，每个人都会在一个十字路口做出不同的选择，再者就是，有缘自会再相见。

    训练完后，本来还因为周长山做出离开这个决定还挺伤感的朱成，一下子就伤感不起来了。

    累的已经没有了其他别的想法，有的只是喘气和累。

    时间一天一天过去，枯燥无味的训练也是每天不打折扣的完成。

    “快放假了，离过春节也就不远了。”林远看着窗外，都能够感觉到外面的那种寒冷，这窗外的冷风刮的窗户吱吱作响。

    而此时已经是正式适应了赣市第二体校的周长山，坐在教室里面听着讲台上老师的授课。

    自从来到了这个赣市第二体校，学籍转到这里来了之后，周长山发现自己没有之前在苏城第一中学那么快乐了。

    这里开始有了竞争，有了勾心斗角，也有非常繁重的训练，也有基本上注意不到自己训练情况的教练。

    周长山在这里自己所应该做的就是努力提升自己的实力，提升自己的成绩。

    毕竟周长山知道自己的性格似乎并不讨人喜，也没有足够的实力，这小小的赣市第二体校，田径天才简直就是数不胜数。

    林远暗想这南方没什么雪，要不然还能玩一场雪仗，倒是一个不错的想法，不过生在南方，估计这个可能性比较小。

    “哎，小憨憨，你有没有想过打雪仗呀？”林远忍不住打断了还在思考刚刚老师下课前留下的一道难题。

    突然被林远的问话问的一愣，才想起来自己刚刚的答题思路全部乱掉了，算是功亏一篑。

    咬着银牙，转过头来，眼里都可以看的到，往外冒的怒火，气呼呼的盯着这个罪魁祸首——林远。

    不过最后还是松了口气，回答了林远问的这个问题。

    “我当然是想了，谁不想打雪仗呀，我从小到大都还没有打过呢。”

    南方长大的孩子基本上都没有打过雪仗，哪怕南方下雪，也是下那种很小的雪，所以基本上是从小到大没有打过雪仗。

    说道雪，李涵月眼中也充满了渴望，林远看到了李涵月眼中对打雪仗的渴望，忍不住说道：“以后带你打次雪仗，小憨憨。”

    “真哒？”“当然啦，我说到做到。”

    …………

    自从走了一些去赣市第二体校之后，苏城第一中学田径队的队员也少了一部分，不过王教练丝毫没有再招新的意思。

    按照王教练的意思大概就是把林远这一届带完再说，如果再招新的话，那样的话实力成绩也很难跟的上来。

    周长山最开始离开的那么几天，林远和朱成都有点不太习惯，毕竟已经习惯了周长山的存在了，突然就离开了，这确实需要点时间适应。

    现在的林远已经是适应了，最近王教练给自己制定的计划，强度也是越来越大了。

    这让林远的身体非常疲劳，上课都又重新开始犯困了。

    训练量一大，这就更加容易突破自己的新成绩，不过同样的，也会更加容易造成训练受伤。

    所以林远都是尽量的做到全面热身，小心训练。

    今天也是训练量很大，累的林远有点缓不过来，不过林远还是完成了这个训练计划。

    放松时，王教练突然开口说道：“一月份有个省运动会，你参不参加，参加的话，我就给你报名了。”

    林远先是一愣，然后反应过来，点头答应：“参加，我也想看看最近这段时间的进步。”

    既然决定了，那么林远知道自己就是需要面对的就是来自省内的所有田径天才。

    说实话，林远觉得自己还是有那么一点点的压力的。

    不过有压力，才有进步，毕竟流动的水才有活性。

    林远本来还疑惑怎么朱成没有参加，结果朱成的回答让林远觉得确实对于田径这方面有点无欲无求。

    “我就算了吧，我也没有那么多打算，就不跑的去参加省运动会了，我一直的打算都是考一个不错的大学。”说完的朱成还看着林远，想了想继续说道。

    “我知道林哥你的想法肯定不一样，应该是当运动员吧，我相信你肯定可以做到和刘超人一样伟大的。”

    林远虽然有这个想法，但是林远并不打算说出来，心中有志，努力追逐，不必多言。

    一月份的省运动会，时间不多了，王教练的训练计划制定到了距离比赛前一个星期左右。

    所以训练强度会是呈现出一个阶梯状，一级一级往上加训练强度，然后再慢慢降低强度。

    王教练看着林远跑过终点线，掐表，看着秒表中的时间，知道自己所可以教里林远的时间不多了。

    而此时秒表中的时间毅然是48秒10，林远的四百米又是进步颇大，正在朝四百米运动健将水平冲刺。

    而这么一个成绩水平，也是已经接近了王教练在省队的实力巅峰了。

    而林远在以鼻子为主，嘴巴为辅的呼吸方式，用力的呼吸，让自己的状态得到恢复。

    毕竟艰难的训练计划可是才完成了其中一部分。

    拖着疲惫的回到教室，林远发现自己现在的训练强度上来了，已经是一看到书就开始有点眼睛止不住的打架了，现在的训练已经是消耗了自己太多的精力了。

    放学后，林远和李涵月走在了回家的路上，冷风呼呼的刮个不停，而且还老是下点小雨的有点烦。

    毕竟这么冷的天气，这雨从天上低落下来都是冰冰冷冷，滴在身上也是极其不舒服。

    李涵月突然停了下来，蹲了下来，吓的林远以为李涵月出什么事了。

    下意识的低头准备看看什么情况，没有想到李涵月突然缓缓站了起来。

    直接给林远来了一个措不及防，低头的林远和缓缓站起来的李涵月来了一个头与头的磕碰。

