    还是那个湖泊旁，还是那个少年，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。伴随着人间的第一缕阳光，诸葛明又开始了自己未完成的实验。

    有了上次的经验，这次诸葛明轻车熟路的将一部分星河的体积成功压缩为原来的一半，期间并没有发生任何意外。压缩后的星河显得更加凝实，所散发的光芒也更加强烈，再就与普通星河并未有任何不同之处。

    但有了上次的惨痛经历，诸葛明却是丝毫不敢大意，赶紧用法力将其包裹住，以免压缩星河再次爆炸。

    一个时辰过去了，压缩星河仍然安静的呆在诸葛明的丹田内，并未表现出任何异状，于是诸葛明便开始小心翼翼的将法力慢慢撤去。

    随着最后一丝的法力被撤去，但压缩星河仍未爆炸，悬在诸葛明心中的大石头也终于落下，取而代之的是无法言语的狂喜，因为这代表着他将自己的想法变成了现实，自己的实力从这一刻开始将会有着天翻地覆的变化。

    随后，诸葛明花费了半天的时间将自己丹田之内的星河全部压缩了一遍，压缩完后诸葛明又开始重新吸收天地间的空间力量来充满丹田，再对其进行压缩，如此反复多次，当太阳收回了自己的最后一缕光芒之时，诸葛明也是终于完成了对所有星河的压缩。

    看着自己丹田内全部都压缩成功的星河后，诸葛明不由得全身一软，随后便径直躺在了身后的草地上。

    虽然此时诸葛明是真的身心俱疲，连手指都懒得动一下，但他还是欣慰的笑了，因为他知道，这将是他变强的第一步，但绝对不会是最后一步。

    躺了许久，诸葛明这才从地上爬起，拖着疲惫不堪的身子向着天云阁晃晃悠悠的走去。

    第二天早上，昨天累了一天的诸葛明还正在床上赖着不肯起来，迷迷糊糊之间便听到诸葛石在房外不停的喊道：”阿明，起床啦，师傅说今天有事情要交代我们去做。”

    诸葛明无奈的应道：“唔，知道了，我马上就来。”

    听到是师傅的交代，虽然诸葛明现在累的上下眼皮打架，但还是连忙从床上爬起来，以最快的速度洗漱完毕后就向广场跑去。

    等到诸葛明到达广场中央时，天云道人和诸葛石已经在此站了很长一段时间了。正在假装肃穆的诸葛石看到诸葛明来了，趁着天云道人转过头去的功夫，对着诸葛明呲了呲牙，但看到天云道人又看向了他，于是连忙装出一副严肃的样子。

    不过天云道人到也没说什么，看到诸葛明来了，于是便询问道：“小明，上次你身体的伤势恢复的如何？”

    “谢师傅关心，弟子已无大碍。”

    天云道人点了点头，又问道：“嗯，那就好，方才为师观你法力外现，可是已经完成法力累计了？”

    诸葛明应道:“是的师傅，弟子昨夜方才将法力累计完毕。”

    听到诸葛明的回答，天云道人倒也没说什么，毕竟花费两年的时间才将灵力累计完毕在这个世界上已经算是很慢了，不过天云道人也是知道诸葛明的天赋，所以这也在天云道人的预料之内。

    “为师给你的《基础阵法之道》如今你看的怎么样了?”

    “弟子已经将此书的所有内容全部背下，并且已经可以画出基础的阵印，就是不知该如何布置阵法。”

    “哦？你已经可以画出阵印了？”这倒是出乎天云道人了，要知道，《基础阵法之道》虽然只是阵法一道入门级的书籍，但是因为阵法之道本就复杂无比，所以想要在两年之内看完并理解所有的内容便已是极为不易，更何况画出阵印这种对于法力的控制需要极高精细度的高难度技法。

    诸葛明并没有回答，只是伸出手指催动法力在空中画出了一道复杂无比的印记。

    看着空中的阵印，天云道人也是不得不接受诸葛明已经学会阵印的事实，同时也感受到了一股挫败感。

    “果真是阵印，好小子，当年我可是花了5年的时间才将那本书看完，又花了3年才堪堪摸到如何画出阵印的端倪，虽然当时我只是兼修阵法之道，但这也被我师傅称赞了许久，你这让我情何以堪。”天云道人暗暗想到。

    “咳咳，看来小明你的阵法天赋不错，比起为师也不逞多让，当然你也不要因为天赋好就懈怠下来，要永远记住为师的这句话，天赋只能决定你能走多高，而努力才能决定你能走多远。”

    诸葛明恭敬地做了个道辑，说到：“我明白了，师傅。”

    天云道人见状满意的点了点头，又对二人说到：“经过这两年的修行，你二人也终于化凡脱俗，正式的进入了修练一道，为师先恭喜你们。

    而修士一旦完成法力累计便可以开始淬炼属于自己的本命法宝，根据本门门规，所有弟子在踏入引灵境之后必须单独出山去打造自己的本命法宝，为期一年。

    所以为师今天叫你们来是想让你们出山历练，去寻找各自的机缘以及天材地宝，用以炼制属于自己的本命法宝。

    当然，为师这里虽然有现成的法宝，但是雏鹰总归属于蓝天，修士的世界自古以来便不是太平无事，而是伴随着腥风血雨，所以为师让你们出去历练也是想让你们提前了解一下这些。”

    诸葛石越听眼睛越发明亮，兴奋的说道：“师傅你是说我们可以出去玩......啊不，历练了？太好了。”

    天云道人听到诸葛石的话后满头黑线，无奈的叹了口气，说到：“小石，其实你才是那个最令为师担心的。小明年纪虽小，但做事沉稳，进退有度，他出去我也放心，可你，唉。罢了，毕竟你还只是个孩子。”

    而正想着自己出去后要怎么玩的诸葛石全然没有在意天云道人的话，仍然沉浸在自己美好的幻想之中。

    天云道人见状也没有再多说什么，摇了摇头便说道：”好了，你们都回去收拾一下吧，一个时辰以后在此集合。”说完也不等二人回话便自己走开了。

    看到天云道人离开以后，诸葛石满眼小星星的对着诸葛明说到:“阿明，待会出去你准备去哪呀？我反正都想好了，我要先去大城市里好好的玩玩，看看大城市有什么好吃的。”

    诸葛明无奈的回答道：“师傅是让咋们出去寻找炼制本命法宝的材料，又不是让咋们出去玩，你这要是让师傅知道了他还不得气死呀。”

    诸葛石涂了涂舌头，无所谓的说道：“没事，师傅又不跟我们一起出去，你不说我不说，他又怎么知道。”

    诸葛明瞬间化身豆豆眼，在心里好笑的想着。

    “那还真不一定，外面的世界比你想象的要危险的多，师傅怎么可能会放心的让我们两个弱鸡单独出去，我估计我们前脚走，师傅后脚就会跟上，随后暗中保护我们。”

    虽然心里这样想，但诸葛明还是附和道：“是是是，你说的都对。”

    “对吧？嘻嘻，走了走了，收拾东西喽，出去玩出去玩，终于不用每天都死命的修炼了。”诸葛石并未察觉到诸葛明语气里的揶揄，对着诸葛明笑了笑便跑向自己的房间收拾行李去了。

    看着诸葛石渐渐远去的背影，诸葛明也开始思考起来了。

    “到底还是个孩子，没见过世面，让你出去一次就高兴成这样。不过这样也好，趁着此次出山我就可以搞清楚现在是时间线，也该为应对剧情做些准备了，不过首先得搞清楚现在剧情发展到哪块了。”

    半个时辰后，看着已经整装待发的二人，天云道人不着痕迹的笑了笑，随后便分别扔给两人一人一个钱袋，说道：“这里面是一些盘缠，足够你们路上使用，但是想要使用一年却是远远不够的，所以剩下的得你们自己想办法。好了，话不多说，启程吧。”

    二人抱拳应道：“是，师傅。师傅保重。”

    说完，诸葛石看向诸葛明，故作挑衅的说到：“阿明，一年以后咋们来比比谁的法宝更厉害怎么样？谁输了谁去洗一年的碗。”

    诸葛明知道诸葛石这是舍不得和自己分开，所以故作姿态，毕竟两人从小便在一起长大，哪怕是后来离开村子也从来都没有分开过，于是诸葛明也是爽朗一笑，故意嘲讽道：“好呀，那我就先谢谢你帮我洗碗喽。”

    诸葛石却是仿佛没听到诸葛明的嘲讽，只是盯着诸葛明的眼睛说道：“一年后再见。”

    “一年后再见。”诸葛明郑重地回答道。

    随后二人便驱使着临时的飞行法器朝着各自的天空飞去，阳光倾洒在二人的肩上，此时的天空似乎变得比平时更加蔚蓝，天空仿佛也在为他们的出山而欢呼雀跃。

