    阴寒刺骨，直透内腑、神胎。

    一条条大龙一般的灰白色道纹不断从神胎中涌出，携带着庞大的神魂之力，不断和法体融合。

    随着玄冥大道和一部分神魂之力不断和法体融合，巫铁感受到的外界寒意就一丝丝的消退。

    寒意依旧，只是，巫铁对寒气的承受力、对寒气的包容力，正不断的提升。

    玄冥不老在低沉的咆哮着：“冻死他，杀死他，将他的身躯和神胎化为玄冰，永生永世的承受寒冰冻结之苦……嗯，切记，切记，不要打得他魂飞魄散，一定要将他的魂魄保留下来，好好的炮制一万年。”

    巫铁静静的站在那里。

    他的神胎中一点五彩神光突然亮起，他低沉的长啸一声，他的身体表面五彩神光奔涌，一股磅礴的精血气息犹如火山喷出的岩浆，狂暴无比的涌了出来。

    一缕五彩神光缠绕的神魂也从他的眉心冲出，化为一道光芒萦绕的半透明身影悬浮在他面前。

    巫铁厉声冷笑：“想要冻死本王？就凭你们这群老不死的软蛋？”

    一支青翠欲滴的桑树枝条从巫铁手中飞出，九只拇指大小的金色三足金乌虚影围绕着枝条盘旋飞舞，不断发出沙哑难听的‘嘎嘎’叫声。

    一股庞大浑厚的太阳气息直冲高空，可怕的热力包裹着巫铁的身躯，包裹了他分化出来的一缕神念，将他头顶的大片寒气冲散了一小块。

    巫铁释放出的精血气息，大概相当于普通神明境一重天大能的二十倍左右；而他悬浮在眉心前方的那一缕神魂气息，大概也就是普通神明境一重天的十倍左右。

    作为一个神明境一重天的修士，巫铁的肉体气息和神魂气息，都堪称惊人。

    加上这件来自乾枭的，赤阳神山的传承神器的庞大威力，巫铁此刻的表现，就好像一个底蕴超凡，实力超群的神明境天才高手，正倾尽所有的力量负隅顽抗。

    玄冥不老得意洋洋的笑了起来：“负隅顽抗，能有啥用？武王小儿，从你踏入我九天督箓玄冥大阵开始，你就已经注定是一个死人。”

    “除非你同样拥有玄冥血脉，除非你的玄冥血脉超过我等，除非你对玄冥大道，对其他相对的诸般阴寒法则的领悟超过我等，否则，你必死无疑。”

    巫铁咬着牙冷笑：“那么，就来试试罢？想要本王认输、认命、认被你们杀死，不可能！”

    巫铁冷笑，玄冥不老也在冷笑。

    天地一片混沌，只有灰白色的玄冥寒气席卷天地，笼罩四方。

    一团团玄冥寒气浓郁到了极致，逐渐的压缩成了水缸大小的一团团粘稠阴柔的可怕气息，不断的冲击冲刷巫铁的身体，不断将足以将先天灵兵都冻成粉碎的寒气送入他的身体。

    这些寒气都是玄冥不老等人耗费巨大法力从天地之间转化而来，精纯无比，沉重异常，每一丝都蕴藏了无比庞大的玄冥之力，蕴藏了浓郁至极的玄冥法则。

    巫铁默运《元始经》中独特的神通玄功，他的血脉一阵变幻，瞬间就从混沌盘古血脉，化为了最纯粹最原始，比玄冥不老等人不知道要纯正多少倍、原始多少倍的玄冥之躯。

    大片大片的玄冥道则化为肉眼可见的灰白色道纹，迅速的融入巫铁的身躯。

    巫铁高有一万六千丈的神胎一丝丝的缓缓缩小，庞大的神魂之力不断的融入身躯中，巫铁逐渐感受到，他和这一方寒冰地狱、玄冥世界的默契度在急速的提升。

    他的身体不再感到寒冷，而是逐渐的觉得舒适、清凉，颇有一种鱼儿回到了水中的惬意感。

    神明境一重天，二重天，三重天……

    巫铁的神明境修为，单独在玄冥大道上的神明境修为，在急速的提升着。

    玄冥不老等人疯狂的释放玄冥寒气，想要将巫铁冻死的行为，就是在用自己领悟、掌控的玄冥道则攻击巫铁。无论他们如何攻击，就好像飞鸿划过水面，总能在水面上留下一片身影，留下一缕涟漪。

    巫铁在微笑。

    表露在外的庞大精血气息在一丝丝的缩小，他显露在外的那一缕神魂也在幻化的塌缩。

    偶尔，他会咒骂几句玄冥不老等人。

    偶尔，他的神魂表面会有一缕冰晶飘散，他的这一缕神魂就会即刻缩小一截，同时发出痛苦的哀鸣声。

    这一切在玄冥不老等人看来，都是巫铁本源受到重创，神躯和神胎都在不断被削弱的表现。

    玄冥不老忍不住提醒自家兄弟：“小心些，小心些，千万不要将这小子直接冻得魂飞魄散了……留下他的魂魄，大哥我要好生的炮制他，一定要让他求生不得，求死不能。”

    另外一名玄冥老祖更是得意洋洋的笑着：“大哥，或许，我们还能用他的神魂，威逼武国的人放下武器、放弃抵抗……到时候，整个武国，就是我们的囊中之物。”

    玄冥不老很认真的思考着自家兄弟的这个提议。

    过了一阵子，他缓缓说道：“怕是难……他们的士气受挫是一定的，但是要说他们会放弃抵抗？艰难……毕竟，孩儿们之前杀戮过甚，被我们攻下的武国领土，所有男丁都被击杀了。”

    玄冥不老轻叹道：“诸神，也不允许我们这样做……继续厮杀征战，继续杀戮吧……唯有杀戮，才能让诸神满意，我们，才能真正的被他们接受。”

    一众玄冥老祖齐齐长啸一声。

    玄冥不老厉声喝道：“各大部族，进攻！不许分兵，各族联手，攻破眼前的军城。”

    “武国的菁华，就在这军城之中，破了这军城……我等，就是大功告成。”

    尖锐的号角声从四面八方响起，无边无际的雪原战士发出难听刺耳的呼啸声，在各部族长老的催动下，犹如密密麻麻的蚁群，朝着军城攻了上来。

    军城上，无数木精高手密密麻麻的排成了军阵，随后无数箭矢犹如暴雨，一波一波的席卷了整个战场。

    军城的城墙突然裂开了无数的设计孔，数以千万计的侏儒、矮人藏在厚重的城墙中，无数杆符文火铳发出‘嘭嘭’巨响，漫天的金属弹丸，再次将战场席卷了一遍。

    大战爆发。

    这一次，万丈冰雕的力量都用在了九天督箓玄冥大阵上。

    雪原部族的战士们，完全依靠自己的血肉之躯，在和军城中的无数城防设施、大型军械在对抗。

    时间一点一点的过去。

    半个月后。

    巫铁的玄冥大道，顺利突破到神明境十重天圆满极致。

    连带着玄冥大道相对应的，如玄冰、冰冻、酷寒等等大道法则，也都到了神明境十重天的圆满极致。