    “我在想你到底还有多少事情瞒着我？”

    小桃板着脸一本正经的对着许培然说道。

    “嗯？什么意思？”

    听完小桃的话后许培然顿时有点懵，刚才还聊的好好的，怎么小桃突然间说出这么一句不着边际的话出来呢。

    “还能有什么意思，就是字面上的意思呗。”

    小桃死死的盯着许培然的眼睛想要从许培然的眼中看出一些什么。

    不过小桃这可就有些错怪许培然了，因为许培然平时还真的没有什么事情瞒着小桃，要不是这次想给小桃一个惊喜许培然也不会搞这些的。

    “天地良心啊，我除了这件事之外可没有任何事情瞒着你了，我就差连上厕所都要跟你汇报了。”

    果然，在听完小桃的话后许培然是一脸的委屈。

    “真的？”

    小桃把脸凑近到了许培然的跟前。

    “真的！”

    许培然举起三根手指做出了发誓的样子出来。

    “行吧行吧，暂且相信你了。”

    看见许培然的样子确实不像是在撒谎小桃也总算是把心放回到了肚子里。

    “你居然怀疑我。”

    小桃虽然相信了许培然但是却依然让许培然有些不开心，毕竟被自己心爱的女人怀疑谁也高兴不起来不是嘛。

    “但是你这理由想的还不错，虽然我怀疑过但是还是把我给骗过了，看起来还真不像是初犯的样子。”

    小桃随后也是跟许培然解释了一下她怀疑的原因，一切的一切还是因为许培然居然成功的把她给骗过了。

    “为了不让你发现我肯定要想一个好点的理由才行吗，这不是为了给你个惊喜嘛。”

    许培然随后也是不满的撅起嘴跟小桃卖起了萌。

    “别卖萌，卖萌可耻。但是你这个理由想的也确实有点意思，没想到过两天章老三居然真的牙疼了。”

    小桃随后也是继续笑着对许培然说道。

    “可不是嘛，也是赶巧，我就想了个理由，没想到最后老三还配合我。就因为他这个配合，也差点让你发现。”

    许培然也是一脸的无奈，一想起章老三后来的牙疼他也是一脸的震惊。

    “哈哈哈……”

    听到这小桃又忍不住笑出了声。

    别看小桃和许培然在这笑的开心，可是旁边屋里的章老三却一个劲的在打喷嚏。

    “谁在这念叨我呢！”

    章老三揉了揉自己的鼻子说了一句。

    话音刚落章老三的手机便响了起来。

    拿起电话一看，是柔冰打来的，随后章老三也是兴奋的接起了电话。

    “冠军，感觉怎么样？开心不？”

    电话刚一接通柔冰的声音便传入到了章老三的耳中。

    “哈哈哈，当然开心了啊，你怎么现在才打电话来祝贺我啊。”

    接到柔冰的电话章老三怎么可能不高兴呢，但是一想到都已经过了这么久才接到柔冰的电话章老三也是忍不住抱怨了一句。

    “你刚拿了冠军，什么采访啊之类的事情肯定会很多，我这是估算着时间你差不多回去了之后才给你打的电话，你还嫌弃我给你打晚了是不？”

    柔冰听完章老三的话后语气一下变得幽怨了起来。

    “没有没有，我怎么敢呢？”

    听到柔冰的语气有些幽怨章老三也是赶紧改口，柔冰这个小祖宗他可是得罪不起的啊。

    “怎么样？拿到冠军之后有什么感想啊？”

    随后柔冰也是再次询问了章老三一句。

    “还能有什么感想啊，就是挺高兴挺激动的呗。”

    章老三此刻也是不好意思的挠了挠头回答了一句。

    “然后呢？”

    柔冰继续追问了一句。

    “然后？然后就没有了啊。”

    章老三又想了想，但是却想不出什么形容词来形容他当时的心情了。

    “没有了？看到你们队长跟小桃姐求婚你居然什么感想都没有嘛？”

    柔冰听完章老三这个答案后顿时气不打一出来，连语气都变得锐利了几分。

    当时许培然他们在比赛的时候这些没有办法去现场的姑娘们自然都在电脑前守着观看比赛，当看到许培然他们夺冠的时候姑娘们直接就炸锅了。

    但是当看到许培然跟小桃求婚的时候姑娘们更是全都兴奋的蹦了起来。

    虽然被求婚的人不是她们但是小桃毕竟也是每天跟她们朝夕相处的人，好歹也算是她们的姐妹吧，当看到自己的姐妹被求婚的时候她们这些姑娘自然也是充满了兴奋。

    女孩子本来就是天生对爱情比较敏感的那种，见到小桃被求婚她们自然也不甘示弱，在平复了心情后她们也是开始准备找自己的男朋友兴师问罪了。

    首当其冲被问罪的就是章老三，所以章老三才会在现在接到柔冰的电话。

    “害，你说的是这个啊，你刚才说的不是说我们夺冠的事情嘛。”

    章老三此刻才反应过来柔冰话中的含义，原来开始说他们夺冠的事情只不过是铺垫而已，重点的事情还是在说许培然求婚小桃的这件事情。

    “怎么？我想说哪个就说哪个，你不愿意听啊！”

    柔冰的语气再次改变，从幽怨变成了冷冽，听的章老三都忍不住一阵背后发凉。

    “不是不是，你说什么我都愿意听，我怎么会不愿意听你说话呢。”

    平时在辨认眼中嚣张无比的章老三在一碰到柔冰后顿时就成了霜打的茄子，别说嚣张了，就连跟柔冰说话语气硬一点章老三都不敢。

    “哼，那你看到你们队长跟小桃姐求婚了有什么感想？”

    柔冰随后冷哼一声再次问道章老三。

    “额……当然有感想了啊，我的感想就是也想赶紧把你给娶回家。我还特别后悔为什么你不能来现场，你要是也跟领队一样能来现场的话就不只是队长一个人求婚了，到时候就是队长跟领队求婚，我跟你求婚了。”

    章老三在哄女孩子这一点上还是非常有天赋的，听完柔冰的话后章老三就知道了柔冰的意思，听起来柔冰只是简单的问一下他的想法，但是实际上柔冰这是在逼婚呢，虽然章老三的心里还有些紧张，但是毕竟柔冰都已经说到这了，要是在躲躲藏藏的话就太不是个男人了，随后章老三便顺着柔冰的话给出了答案。

