    对于这个美式金发大妞，夏洛特·道尔其实还是比较满意的。

    但是对方作为自己的助理，夏洛特·道尔并不想将这个下属，变成自己的爱人。

    虽然美式爱情下，激情来了，一对男女发生点什么，第二天恢复如初，这很是正常。

    但是夏洛特·道尔是一个占有欲很强的人，如果发生了关系，他希望自己是对方的唯一伴侣。

    而且下属变成恋人，这样的结果会令他很不满意。

    以后工作还做不做，还能不能很好的使唤对方？

    如果只是提上裤子不认账，做一个完美的**，或是发生一次超友谊关系。

    他又如何要求对方，让他成为对方唯一的伴侣。

    为了不纠结这个事情，夏洛特·道尔只有拒绝了金妮。

    况且美式金发大妞，并不是夏洛特·道尔喜欢的类型，夏洛特真正感兴趣的还是那些未曾具显出来的忍者角色。

    ······

    回到家中，夏洛特·道尔从酒柜中取出一瓶杰克·丹尼，给自己倒了一杯，又往杯子里少加了一点可乐。

    轻轻尝了一口，夏洛特点点头，还不错，想到今天的收获，他准备去系统界面消费一波。

    放下酒杯，进入系统界面，打开自己的信息。

    夏洛特·道尔

    年龄：21岁

    职业：忍者

    VIP等级：0

    属性：火、雷

    装备：中忍苦无、中忍护额、中忍背心、中忍手册、中忍项链、中忍指环（装备增加伤害和防护）

    神器：无

    秘卷：忍体术·御LV2（使用后获得90%减免伤害，持续时间4秒，注无法减免致死伤害）

    忍体术·怒LV1(使用后提升6%的攻击力，持续时间十秒。)

    拥有忍者：宇智波佐助（无写轮眼）、海野伊鲁卡、洛克李

    拥有技能：火遁·豪火球、狮子连弹、千鸟、教具手里剑、结界法阵、爱之咆哮、无限乱舞、木叶旋风、表莲华。

    至于他自己的查克拉量，其实并不多，系统激活也仅有三年，三年下来，通过冥想，其实提炼出来的并不多，像是火影世界都是四五岁就开始提炼查克拉，6岁在到忍者学校修炼6年，才会成为一名下忍，而查克拉的量，也放不出几个忍术。

    不过他的修炼进度还算不错，算是一个普通忍者的水准，要知道漫威世界人类的细胞含量，是要比火影世界的细胞含量低2-3倍，正常来说修炼速度和制造查克拉的速度最低都要慢2-3倍。

    但是夏洛特·道尔发现自己的速度按照动漫对比，就是一个平民忍者的速度，并没想的那么慢，相必是因为穿越时系统的原因。

    但是，作为系统的宿主，夏洛特每召唤成功一名C忍，会增加一个下忍的查克拉，而在夏洛特测试后发现，一个下忍查克拉量，足够他释放3次千鸟这个级别的忍术。

    目前夏洛特总的查克拉量以千鸟这个A级忍术来说，足足可以释放十次，也不知这个水准能算做几卡。

    看完自己的属性，夏洛特调出通灵术界面，上面点亮的只有忍犬这一种通灵兽。

    界面中显示着的是三只忍犬，分别是帕克、乌鲁西、西吧，但是实际在使用中，卡卡西的八忍犬则是全部都能召唤出来。

    此时夏洛特的忍犬是二十级，实力已经不弱，但是想要开启后面的通灵兽，只能将忍犬升到满级50级才行。

    目前忍犬从20级升到21级耗费的资源，是300声望以及3万铜币，并且每升一级消耗的资源都会增加。

    看了一眼自己目前拥有的铜币，420万，以及2万的声望值，希望声望值够用吧。

    夏洛特开启了忍犬升级之旅。

    在付出了2万声望以及200万铜币之后，终于将忍犬升级到50级满级，成功点亮了下一只通灵兽蓝蛇。

    下一刻，一份通灵兽卷轴出现在夏洛特·道尔的面前，打开卷轴，卷轴上是蓝蛇的图样，签约通灵人名字的位置则是空白。

    夏洛特·道尔用苦无划破手指，将自己的名字写了上去，做完这些，下一秒通灵卷轴就消失不见。

    至此，他就可以通灵蓝蛇了，想到游戏中召唤出蓝蛇的场景，想必身躯不会比万蛇小，看了看自己的房间，放弃了召唤的打算。

    至于蓝蛇这条通灵兽实力的问题，望了望自己那仅剩96点的声望值，夏洛特摇摇头，以后再慢慢升级吧。

    先看看满级的帕克是怎么样的，只见夏洛特·道尔使出通灵兽，砰的一声。

    一阵烟雾散去，帕克的身影出现在面前。

    “夏洛特，召唤我出来是有任务吗？”

    “还有，多谢你让我们恢复了全部的实力。”

    感受到帕克身上的气势，夏洛特发现，在不用忍术的情况下，仅靠肉身的实力，自己怕是还打不过一只狗。

    “没有任务帕克，只是想和你确认一些事情。”

    “你们实力都恢复过来后，还能继续提升吗？”

    帕克望着夏洛特·道尔，脸上做出了拟人化的思索，然后开口道：“夏洛特，我们这些忍犬已经是成年犬了，实力已经基本定型，很难在通过修炼提升了。“

    随后帕克有些希冀的望着夏洛特道：“夏洛特，你能帮我们提升实力吗？”

    夏洛特看着通灵兽界面，忍犬修炼的位置上写的满级两字，无奈道：“抱歉帕克，这件事情上我也帮不了你们，不过你们可以在通灵界尝试修炼提升实力。”

    此时帕克的鼻子嗅了嗅，望着夏洛特道：“你和龙地洞的家伙们签约了？”

    夏洛特心道，不愧是追踪犬，他仅仅是拿到卷轴，沾染了一点卷轴的气息就被发现了。

    此时夏洛特也有点无奈，开口道：“并没有和龙地洞缔结契约，仅仅是和蓝蛇签订了通灵契约。”

    “蓝蛇？”

    帕克有些疑惑，它不知道蓝蛇是谁，它倒是知道万蛇那个家伙。

    “通灵界要多出一个新伙伴，这下要热闹了。”

    “不过夏洛特，如果有机会，希望还能见到卡卡西，毕竟来到这边这么久，挺想念他的。”

    望着帕克，夏洛特开口道：“会有机会的，就是不知道是哪个时间段的卡卡西。”

    “那就麻烦夏洛特大人了，如果没有什么事情，我就返回通灵界了。”

    夏洛特·道尔摆摆手：“下次见，帕克。”

    砰的一声，下一秒帕克就消失不见，回到了通灵界。

