    “我想我们得离开这里了。”肖恩说着，一把拉起了兰斯特，枪口对着他的脑袋比划了两下，恐吓道，“如果不想死的话就跟着我们跑。”

    兰斯特只能哼哼唧唧的跟在两人身后。

    黑影却似乎已经注意到了三人，飘飘忽忽的跟在后面，好在那东西移动速度并不快，然而走着走着，前方的一片阴影中，忽然又有一只钻了出来。

    三人不得不绕了个弯子，踏上了一条从未走过的石桥，这条石桥有些残破，好在并不妨碍前进。

    随着三人的移动，越来越多的小东西从黑暗中钻了出来，三人跑了一阵，左边右边后面到处都是那奇怪的黑影，它们在空中漂浮着，很快就布满了四周的天空和地面，仿佛一个个移动的幻影，又好像是某种怪异的鬼魂，从四面八方朝三人涌了过来。

    这些东西不用在石桥上移动，所以虽然移动缓慢，但还是逐渐将三人包围。

    肖恩头皮发麻，忍不住问道：“那是什么鬼东西，是镜中幽灵嘛？”

    “肯定不是，我之前也没见过这玩意。”阿尔哈兹也有些慌了，镜中幽灵至少有人形，还有沟通的可能，甚至会耍阴招。

    但是眼前的这些漂浮着的黑色人形却连胳膊都没有，好像一个个黑色长着人脸的蠕虫，在空中扭曲的漂浮着，没有声音，没有任何表情，却又带着一丝人类的形象特征，让人不寒而栗。

    没有人知道它们想要做什么，而三人也不想尝试那结果。

    三人越跑越快，最后干脆狂奔起来，兰斯特这会也用不着催促了，捂着肩膀，脸色煞白的跟在两人身后。

    忽然他一个踉跄摔倒在地。

    肖恩停了下来，阿尔哈兹却仍然狂奔着，“肖恩，别管他了。”

    兰斯特挣扎着又爬了起来，“不要丢下我！”

    肖恩迟疑了一秒钟，还是拉了他一把，兰斯特投过来一个感激的眼神，三人继续奔跑，几个黑影忽然出现在了前方的石桥上，左右都没有去路了，打头的阿尔哈兹一咬牙，猛然加速，直接从黑影之间的缝隙快速穿过。

    肖恩和兰斯特随后而至，那些黑色的人形几乎快要将路堵住了，肖恩一个大跳从两个黑影之间穿过，距离如此之近，以至于可以清楚的看到那些黑色人形眼睛里白亮亮的光。

    他汗毛直竖，抬手就是一枪，子弹穿过那东西，没有造成任何伤害，却成功的给后面的兰斯特一个逃生的契机。

    他连滚带爬的跟了上来，肖恩没有继续浪费子弹，继续闷头狂奔，前面的阿尔哈兹忽然发出一声欢呼，“快看，到地方了！”

    那正是他家里的那面镜子，他将手放在镜子上，当镜子泛起波纹时后面的两人也冲了过来，肖恩甚至都没有停顿，就直接撞了过去。

    三人一起冲进了镜子里面，咣当一声，摔成了一堆，兰斯特被压到了伤口，又是免不了一声惨叫。

    看着周围熟悉的环境，肖恩松了口气，回头看去，那些黑色的人形消失不见了，镜子里只有房间的倒影。

    地上的兰斯特看了肖恩一眼，忽然试探着问道：“肖恩教授，是你吗？”肖恩先是吃了一惊，然后马上反应了过来，自己在剑堡大小也算是个名人，刚才阿尔哈兹那一嗓子，算是彻底把他给卖了啊。

    他有些怜悯的看了兰斯特一眼，叹了口气，“是我。”

    他也懒得伪装了，顺手扯下脸上的面巾，阿尔哈兹见了也解除了自己的伪装，这下兰斯特更加吃惊了。

    “肖恩教授？阿尔哈兹教授？这到底是怎么回事？”

    “这件事情就说来话长了，还是先给你包扎一下吧。”肖恩尽量让自己的语气温和一些，也许是之前他拉了兰斯特一把，兰斯特表现的很顺从。

    他看起来很有些凄惨，肩膀上受伤了不说，这一路奔跑让他失血不少，血顺着胳膊留下来，干涸成红色的一条，此时仍然在不断的渗血。

    肖恩自然不能让他现在就死了，急忙找出纱布给他包扎了起来。

    好在那颗子弹从肩膀上穿了过去，否则取子弹也是个麻烦事。

    做完了这些，肖恩和阿尔哈兹又用绳子把他困在了椅子上，嘴巴堵住，确保他不会大喊大叫弄出动静，这下子算是完成了工作。

    兰斯特还以为两人是要绑架他换取赎金呢，包扎伤口的时候一个劲的求饶，说他老爹会拿大把的钱来赎他，肖恩也乐的敷衍，就说收到钱之后自然会放了他。

    他当然不会放兰斯特离开，从他被认出来的那一刻起，就已经注定了兰斯特的结局。

    他并不对接下来要做的事情感到愧疚，兰斯特本质上也不是什么好人，身为公爵之子，欺男霸女的事情没少干。

    他只是有些生气，生气计划在执行过程中的各种错漏，简直就是灾难合集。

    等到他和阿尔哈兹把兰斯特锁进地下室，回到客厅的时候，他便恼火的问道：“你是故意的吗？”

    阿尔哈兹急忙喊冤：“你是了解我的，我怎么会那么做呢，实在是当时情况紧急……”

    说完又嘿嘿一笑：“再说从一开始你就没打算让那个小子活着，不是吗？”

    肖恩冷哼了一声，“我可没有你那么狠毒，如果可以不杀人，我还是倾向与不杀。”

    “得了吧，你只是还抱着侥幸心理而已，以为可以避开那些风险，以为自己的手上可以避免沾染上鲜血。

    但是你猜怎么着，事实恐怕和你想的不太一样，这种事情一旦动了手就没有回头的可能了，对此我可太熟悉了，在追寻真理的这条路上注定会有很多牺牲者，我们只能尽量确保自己不是那个牺牲者。”

    说完又呵呵一笑，“你自己想必也早就想到这些了吧，我所做的只是恰好打破了你的幻想而已，来吧肖恩，该睡觉了，明天我们还有工作要做呢。”

    肖恩被阿尔哈兹说的哑口无言，同时也对阿尔哈兹话中所隐藏含义暗自感到警惕，这个相识了几年的老朋友的过去似乎比看上去还要复杂的多呢，这个面色黝黑，双眼有神的异邦人，在玩世不恭的外表下，又有着怎样的过去呢？

    这一晚肖恩和衣而睡，他躺在客厅的沙发上，听着窗外寂静的虫鸣声，和卧室里阿尔哈兹的呼噜声，完全没有睡意。

    怀中的手枪带给他些许安慰，但并不能让他完全安心。

    事情怎么会发展到这种地步？自己莫名其妙就成了一个亡命之徒，命运还真是讽刺啊。

    他自嘲的想着，终于渐渐睡着了

    第二早上，肖恩被从地下室里隐隐传出的咣当声给吵醒了，他心中一紧，急忙掏出枪小心翼翼的走进地下室，发现绑着兰斯特的椅子倒在了地上，兰斯特好像一条离了水的鱼一样在地上挣扎着，喘着粗气，绳子勒在他的脖子上，勒出了几道红色的印子。

    他松了口气，还好，绳子绑的很紧，电影里那种随随便便就挣脱束缚的桥段毕竟没有什么真实性可言。

    他好整以暇的在兰斯特面前蹲了下来，用枪管戳了戳兰斯特的脑袋，“如果我是你的话就省些力气。”

    兰斯特停止了挣扎，呜呜叫了两声。

    肖恩把他扶起来，解开了兰斯特嘴上的绳子。

    “我饿了。”

    “抱歉，恐怕今天你要稍微忍忍了。”

    “我要上厕所。”

    “尽管上吧，没有人阻止你。”

    “我活不了多久了是么？”兰斯特忽然悲哀的问道。

    肖恩心说终于意识到了么，脸上却温和的笑了笑，“放心吧，今晚过后你就自由了，我抓你来只是需要你帮我一个小忙。”

    说完为了安慰兰斯特，肖恩给他倒了一杯水，喂给了他。

    兰斯特贪婪的将水喝了下去，没等他哀求或是索要更多，肖恩又把他的嘴巴给绑了起来。

    肖恩不准备给兰斯特吃东西，让他饿一饿正好没力气逃跑，不过水还是要给的。

    他并不确定所谓的‘高贵之血’到底需要多少，所以必须让兰斯特保持水分。

    一整个白天里，肖恩都坐卧不安，他一方面忧心与事情的败露，现在外面一定有人在搜寻兰斯特的下落，他生怕下一秒就有人敲响阿尔哈兹的公寓大门。

    另一方面，他又对今晚的召唤仪式感到兴奋和不安，万一召唤仪式失败了怎么办？万一他们对书上的内容理解错误了怎么办？

    万一这本书根本就是假的怎么办？

    这种煎熬一直伴随着他，一直持续到了晚上，等到外面的天色完全黑下来之后，肖恩的内心突然变得平静了下来。

    不管是那种结果，答案很快就会知晓了。

