    随着发展，整个领地渐渐的呈现出欣欣向荣的面貌。

    就算是各大代理领地当中，因为没有办法弄一些小动作，他们也只能跟着方杰的命令走。现在所有的人，基本上都陷入到了一个名为内阁的游戏当中。

    在这个游戏当中，所有人都会遵守游戏规则，任何乱来的, 都是所有人的敌人。

    渐渐的，新一代的很多世界观都发生了变化，甚至开始影响老一辈的人。

    整个领地，也逐渐平稳了下来。现在内阁推行任何新的决策，都比之前要轻松的多。每一个决策出来，都会有大量的人进行拥护。

    “最近发展的不错啊。”方杰轻轻抚摸着怀里的柔软。

    旁边, 两个小狐狸已经沉睡了过去，秦岚还能忍受着疲惫，保持清醒。

    “别乱动，让我缓缓。最近是发展的很顺利，但是新的问题也很大。”

    “什么问题，说出来我看看能否解决。”

    秦岚想了想，然后说道：“倒是能解决一下，就是缺乏人手。首先就是物资仓库，现在平民们往里面储存了大量的各种东西，统计起来非常麻烦。”

    “我们需要统计人员，还需要更加先进的记录模式。”

    “统计人员倒是没有问题，我手下的骷髅现在有大量的精英和英雄都没什么用，只能当小兵，可以培养训练一下他们来充当统计人员。”

    骷髅们不会有任何不耐烦或者是怨念，是最任劳任怨的工人了。

    方杰自也没办法，从一开始缺少英雄使用，到现在已经英雄单位泛滥了。

    谁让自己的骷髅太多，实力也很强。经过连番大战之后，就算亡灵不容易突破，但是这数量依旧变得非常多, 多到方杰都用不了的程度。

    实际上这也不仅仅只是方杰自己的烦恼, 所有领地发展到一定程度的人都这样。

    不过英雄单位毕竟和正常人是差不多的，正常势力也能将这些单位纳入到自己的管理体系当中。比如说人类当中，英雄单位的地位可比大多数普通人都要高贵。

    “那么先进的记录方法吗，这个有办法吗。”

    方杰摇了摇头：“我没办法，不过看你的样子似乎是有办法了。”

    秦岚露出一个得意的笑容：“当然有了，我们收拾新月王国那些东西的时候，发现了一种魔晶卡片的记录方式，非常有用。”

    “这是什么？以前怎么没听说过。”

    “当然没听说过了，这东西毕竟是用特殊晶石制造而成的，能够记录很多信息，而且防伪做的非常好。不过这东西，以前只是给贵族制作徽章使用的。”

    方杰明白了，好东西他们不是没有，只是用的不够广泛。

    这东西给贵族制造徽章，也算是一种荣誉。

    贵族们为了彰显自己的身份，所以拼尽全力的研究这种技术。可是这种技术，也就是那样而已，基本上没有多大的意义。

    只是因为是贵族使用的, 所以他们才会这样投入。

    可是没想到，被秦岚拿到手之后, 居然能够这样用。方杰了解了一下，发现这东西的确非常简单，至于魔晶，自己有矿脉，产量非常稳定。

    每一个人使用的卡片只要很小一点就行了。认主之后，只有自己本人才能动用。

    秦岚让人进行了一些修改，变成了本人死亡之后，可以让自己的后代动用。但是必须要有证明，物资商行解开其中的一个关卡之后才可以。

    这一点，就让幽灵法师和原本的法师们研究了好长时间。

    这就是为什么一直没有使用，一直等到现在的原因。有了这东西的记录，加上物资商行的整体记录，就能将这些东西轻松的规划利用起来。

    “不错，这件事情交给你果然非常正确。”

    方杰的手又开始不老实了，秦岚没好气的拍了方杰一下。

    “还有一件事情，我一下子说完。”

    方杰停了下来：“还有什么事情？”方杰很诧异，因为在自己的印象当中，好像没有什么大事情了。秦岚能说出物资商行的问题，已经很不容易了。

    “当然有了，而且还是非常大的事情，这是我们内部的。话说，你真的不想成立一个王国吗？就算懒得管事，也可以用君主立宪之类的。”

    方杰摇了摇头：“我可不想那么麻烦，也不想那么招摇。”

    一方面，方杰的确不想当国王什么的，因为总感觉有些怪异。

    另外一方面，方杰最近也想通了，一旦自己真的这样，肯定会有很多莫名的敌人诞生。毕竟很多来自地球的，都有一些莫名其妙的坚持。

    这样的人不用多，只要有一部分，就会让自己焦头烂额。

    而且一旦真的变成了国王，很多事情就必须要自己出面了，那还有什么自己的时间。

    “好吧，就算你不想，但是框架也必须要完善了。现在内阁的权利已经太大，而且非常臃肿，必须要做出改变了。”

    “权利太大？好吧，你想怎么改变。”

    权利太大也是秦岚自己的权利大了吧，这个女人居然愿意主动放弃掉。

    秦岚立刻说道：“将内阁分开，内阁制负责决策，下面分上下议会，这个在以前有很多成熟的例子，直接拿过来修改一下就行。”

    “另外各地布置监管议会，仿照代表大会的模式，没有权利，但可以和各地代理领主进行沟通，正好能够将我们最近推行的各种政策更好的发挥出来。”

    方杰沉吟了一下：“这样啊，倒是也不错，那就这样办吧。”

    方杰之前在飞凤城那边居住过，内阁的情况他也看到过。

    那边，的确是有些臃肿了，现在分开也会更加宽松一些。自己的领地有多大他是知道的，虽然不想成立国家，但是按照国家的治理方式倒是没有问题。

    想通了以后，方杰直接一翻身将秦岚压下去。没多长时间，房间里面再次响起了求饶的声音，经久不绝。过了一会，声音变了，变成了更尖细一些的声音。

