    “而那个位置，说来可就有趣了。”

    李盛这么说着，没有立刻说完，而是兴致勃勃的微笑着端起杯，喝了一口茶。

    而李二等人一听，都不由得一呆，这波斯大伙连听都没听说过，岂不是……

    “这名字如此陌生，想是边陲小邦，化外蛮荒之地，公子何以感兴趣？”

    李二下意识的这么问了一句。

    不过他这样一问，李盛脸上的笑容却一时间更加浓郁了，“非也……”

    “这波斯虽是化外之地，但就像神州的三秦之地，这些地方虽不如江东繁华，却是汉人最早出山定鼎九州的地方……波斯就是类似这么一个地方。总之他们那里，的确不如如今的神州富足繁华，但那里也有文物典章，有祖宗香火，和寻常蛮族可就不能同日而语。”

    “哦？……”

    李二魏征等人一听这描述脸上的神情立刻就认真了三分。

    有文物典章，这他们不感兴趣，没有文物典章但也强盛发达的势力他们也见过，比如那边的高句丽，照样不可小觑。

    但是有祖宗香火，这个就不一样了。不是说天地纲常什么的，而是说一群人祭祀祖先，意味着……

    意味着这群人，他们知道自己的祖先是谁。

    既然知道祖先是谁，就说明这个地方现在繁不繁荣不知道，但肯定是比较稳定——而必然也比较强大的存在了很久。

    这样的势力，那就不是一般的蛮夷可比了！

    这是另一个性质。

    尤其是魏征，立刻下意识的皱了皱眉。

    一般的蛮族或许打仗厉害，但真正能争九鼎神器之名，天下共主之位的，必须是一个既野蛮淳朴能打仗，同时三观又足够正的势力——不然怎么伏天下之望？而“三观正”从来不是一件理所当然的事情，人会偶尔想当英雄，但当一辈子英雄所需要的那种力量，却绝对是文明的产物。

    一个文明，而不是一个部落。

    哪怕其国疆土不大，军力不强，但魏征知道这样的势力却是真正有潜力的，和漠北草原上来来去去的许多部落——乃至许多明星部落都截然不同。

    不认真对待，怎么行？

    而李盛却就没有那么紧张，毕竟自己是相对了解情况的人。

    波斯这地方的文明起源，往最早的时候说当然就是美索不达米亚的那群闪族人，后来的天下数大宗教甚至都被总结为闪族三教。

    不过现在这个时候最早的闪族人早就变成了一个名词，不过……

    受益于两河流域的肥美土地养育，波斯也好阿拉伯也好，或者杭州商贾们说的黑衣大食与白衣大食，两头都发展的不错。

    这地方文明还是比较繁荣，虽说要问有没有搞出什么力学定律机械轮船之类的那肯定是没有，但是，但是……

    但这个时候的波斯，已经见过了“几何原本”。

    欧几里得的几何原本！

    大翻译运动发生在百年往后的历史里，但是几何原本这种最厉害的最有价值的典籍，这个时期已经传到了波斯这地方，并且已经被阅读和传承。

    只是没有推陈出新，也没有像阿基米德制造兵器御敌那样变成实在的产品，也没有被发扬光大和推陈出新，毕竟……一个波斯，地方还是太小了。

    波斯在后世的许多武侠作品中都很神秘，他们的使者走遍天下手段高绝无比。

    但真实的历史中，波斯就只是波斯。他和此时的神州一样，都只是个农业国而已，而农业国的特点就是乡土，出远门的人并不多，并且也没有条件供养许多脱产人口搞研究……

    可现在不同。

    波斯毕竟还是有一些手工业，虽然不如神州的匠人们那么厉害，但也不是吃素的，大马牌的军刀很早就已经名扬天下。

    总之一句话，波斯是有出口创汇能力的，尽管不如现在的大唐，但……有就是有，这是在李盛眼中，波斯和其他各种什么这那部落之类的势力截然不同的地方。

    而李盛说了一下波斯的情况之后，这次李二等人反而反应不大，因为一时间确实也不明白李盛在暗示什么……

    但这也没有出乎李盛意料，面前这几个家伙……海贸都兴起老长一段时间了，不知多少人都已经恰饱饱了这几位才到决定动身的阶段。

    不过不要紧，作为朋友，李盛还是愿意分享自己的想法的。

    于是接着，露出一个玩味的笑容道，

    “这波斯与寻常蛮夷不同，不能简单的将他们称之为蛮夷，除了因为有历史这一点……”

    “还因为波斯，确实有许多货物可以出口到大唐，赚咱们的钱财。”

    李盛之前说波斯的种种情况，李二等人兴趣不能说没有，但都有限，毕竟那地方……还是远了点。

    但是此刻李盛说起这个，李二等人岂能淡定，立刻就纷纷不由自主的调整了一下坐姿。

    我靠，这远隔无数荒野，万里重洋的异邦居然有这本事？

    李二略一思索便立刻接话道，“这波斯看来是有些道行……那我大唐可该如何处置是好？”

    李二眉头微皱，按照李盛的描述，这个波斯有点东西。当然，“有点东西”这个水平也不足以和大唐抗衡，但是……

    李盛之前也说过，并不是大唐富强了，就一切太平了，因为消费能力更强也就意味着消费倾向的额外膨胀，积攒国力反而会变得艰难。

    这样的情况下，就不能只当波斯是个小角色，如果说连不毛之地的渔民都能用珍珠发大唐的大财，那波斯就更不可能是省油的灯了，波斯的种种珍奇之物还不得金银赚个盆钵满赢？

    这样的事情在历史上不是没有发生过，比如大英当初工业革命成功国力大幅增长，结果年年都被大清的瓷器和香料血赚无数金银，搞得最后大英直接翻脸开启了海匪形态……

    这些事李二当然不可能知道，但李二可是一代雄主，没见过案例不代表他想不到隐患。

    不过李二等人露出的担忧神情却让李盛一叹，这几个家伙……

    怎么忧国忧民的程度明显比在乎生意的程度高多了？这可有点不像是……

