    自然，碘盐的效果也未用就有那么大，但一定有好处是一定的，像是预防甲状腺病和大脖子病的功效便是极强。

    “快，严福，把此物送去御膳房，让那里的大师傅们看看，在做几道精美的小菜送来尝尝味道。”乾文帝急于想知道精盐的妙用，这便急急的吩咐着。

    “诺。”严福答应了一声，这便想要把龙案之上的精盐全部拿走。哪里想到乾文帝竟然有了怒色，“拿走一部分就可以了，留一些下来。”

    “是，是，奴才鲁莽了。”严福是嘿嘿一笑，随后拿走了大约四分之一的模样，把更多的精盐留在了龙案之上。

    严福离开了，乾文帝也没有心情在去批阅奏折，而是站起了身，在大殿上不时的走动着，把跪倒在地的长公主愰的直发晕。

    “嗯，青兰呀，快快起来，还要跪着做什么。”终于发现了跪地的长公主，乾文帝竟然走到了面前，亲手将其扶起。随后一屁股就座到了一旁关切的问着，“忠国公都和你说什么了，现在一字不拉的告诉朕。”

    眼见皇兄距离自己如此之近，长公主心中有些激动，他们兄妹可是有阵子没有像是这般近距离的说话了。“诺，忠国公是这样说的...”

    御膳房中，此时早已经是一阵阵的鸡飞狗跳。当大师傅看到了白如雪的精盐，又伸手轻尝了一下，感觉到除了咸就是咸，没有一丁点苦涩的感觉，便十分激动的向严福做了一揖问着，“大公公，请问这是如何得到的？还有多少？”

    “管那么多做甚，你只说此物如何？”严福清楚，现在养心殿中皇上一定在等待着消息呢，他哪里又会在这里和别人去解释什么。

    “好，十分好，想必用此物做菜，味道更盛三分。”

    大师傅的话，让严福心中十分的满意，“那你可看出这个精盐是否有强身健身，预防疾病之效？”

    “啊！这个，某不知。”大师傅为难的摇了摇头，他就是一个做饭的而已，充其量的做的更好一些。像是严福所问的，那涉及到医学了，他可是真的不懂。

    这个回答让严福一拍脑袋，对方是御厨，哪里又懂这些事情。他便连忙挥手道：“快去，用精盐做几道皇上喜欢吃的菜，要快。”

    “诺。”大师傅看出了严福的焦急，哪里还敢怠慢，连忙这就忙呼了起来。

    养心殿中，长公主把沈傲所说的话又重复的讲了一次，甚至连语调都学了一个七分像，听的乾文帝一会高兴，一会皱眉着。“看来，忠国公是很有主见的人，皇妹与他的合作很不错呀。只是他是不是在威胁朕呢？”

    终于，乾文帝问出了最重点的问题。闻听此言，长公主不得又一次的跪倒在地道：“皇兄，想必忠国公应该是无意的，他也是担心有人会对他不利，会抢了他的收益吧。这阵子皇妹算是看出来了，忠国公很有经商的天赋，且还很喜欢琢磨东西，更加喜欢银子。”

    “哼！天底下有谁不喜欢银子呢。”听出长公主是在帮着沈傲开脱，乾文帝不由哼了一声。但随即又头疼了起来，看沈傲这个样子，他分明是不想和太子合作的，如此的话，要怎么办？

    沈傲是绝对不能死的，这是他曾经下过的一种保证，外人是不知晓的。即然不能奈何沈傲，就只能委屈太子了。原本还想给对方留一个面子的，可是现在看来，精盐的作用显然更大，这一次就向着沈傲一回吧。

    虽然近在咫尺。长公主也无法探知皇兄的想法。若是真知道的话，想必定然会吓上一大跳。皇上竟然为了沈傲，而不得不委屈太子，这在他继位十五年中，还是头一次出现。

    虽然心中已经有了定断，但在没有亲口品尝精盐所做之膳食之下，乾文帝还没有做最后的决定。

    大约也就是一炷香多一些的时间，六道美味佳肴，还冒着热气的美食便送到了养心殿，这还是因为精盐有限的原因所至，若不然，还可以在做几道美食出来。

    菜早就被太监尝过了，确保无事之后，乾文帝便拿起了银筷不客气的品尝起来。

    面对着严福和长公主那期望的目光下，连吃了几口菜的乾文帝不由满意的点了点头，“不错，味道很鲜美，很好。来，你们也一起尝尝吧。”

    “这个...谢皇上。”在美食的诱惑和好奇心驱使之下，长公主和严福都答应了一声，各自拿着小碗乘了一些，接下来就是不住的赞叹之声。

    乾文帝在连吃了两碗米饭之后，放下了碗筷，对着一旁已经正立的严福说道：“即是这样，忠国公是有功之人，他的要求我们也不能无视。国昌隆还是依原样好了，继续由皇妹来打理，但要充分的尊重忠国公的意见。”

    “诺，皇妹遵旨。”长公主喜上眉梢的答应着。

    “至于太子那边，不是已经送去了五十万两银子吗？就当是补偿好了，相信他可以理解朕的用意。”乾文帝一声叹息下，在心中决定这一次要驳回太子的面子了。

    “启禀皇上，太子没有收那五十万两银子，已经派人送了回来，您看...”严福虽然很不想说，但即然皇上问及了，他是必须要答复的。

    “送回来了？”乾文帝那浓密的眉毛先是颤动了两下，接着脸上就有了怒意，“怎么，太子连朕赏赐的东西都看不上，他想要干什么？这是抗旨不遵。即是如此，银子送入内帑之中，不用在管了。”

    乾文帝生气了，太子的这种举动分明就是在逼迫自己同意他的要求。想他堂堂一国皇帝，怎么可能受臣子的要挟，哪怕这个人是自己的儿子，以后的继承人，应该敲打还是打敲打的。

    可是他却忘记了，沈傲也是抗旨不遵。虽然旨意没有下达到他身上，可是他的所为已经造成了这个事实。至于说威胁，沈傲拿出这些精盐来又何偿没有威胁之意呢？

    同样的事情，两个人分别有着不同的待遇。看在长公主眼中，让她大惊失色。一旁的严福倒是见怪不怪，似乎这个结果早就在他的意料之中一般。他沉声的回答着，“诺。尊皇上旨意，五十万两银子送入到内帑之中封存。”

    ......

    东宫。

    早就有人把皇上召来了长公主，随后长公主又去了国昌隆找忠国公的事情给报了上来。

    太子倒是没有丝毫的意外。事情已经闹到了朝堂之上，父皇是一定会给自己这个面子，说起来还要感谢襄王这个神助攻，没有襄王那些话，怕是事情也不会这么顺利。

    但他对于长公主要去找沈傲商量一事很是不满。一个忠国公而已，还是世袭得来的，当真不放在他的眼中。太子已然想过，一旦他入主了国昌隆，第一个就是要收拾沈傲，他不旦要收回对方四成的利益，还要逼着对方留下来继续为国昌隆效力，如若不然的话，他一个太子想要收拾一个没有任何实权的臣子，那还不是有的是办法。

    人在东宫座，太子已经叫来了幕僚之一的段伟，让他做好随时进驻国昌隆的准备。进入之后先就要查帐，就是要鸡蛋里面挑骨头，最好是可以找到沈傲的把柄，如此一来，就可以最小的代价获取最大的胜利果实。

    太子可不相信面对着每天近百万两银子，几十万银子的纯收益，会有人不动心，不动手脚。

    段伟在这方面是行家，此人贪婪，往往这样的人去做这样的事情是再好不过，因为他们有着同样的办事思维。

    段伟狗腿般的站在太子面前，拍着胸脯保证事情一定会办的漂漂亮亮。用他的话说，用些手段下，便是没有问题也能查出问题了。不是说那位忠国公很多原材料都是自己采买吗？到时候就以此为借口，用不了多久就可以把沈傲的秘方弄到手，那时连半成的利润都不给对他，直接让他滚蛋就是。

    这样的主意，这样的觉悟让太子十分的满意，他感觉到自己找对了人，现在只等着圣旨一下，便可以开始行动。

    而这一等时间就到了下午，宫内依然没有半点的消息传来。太子有些座不住了，连忙安排身边的太监去宫里打探一下情况。半个时辰之后，得到了确实的消息，东宫中传来了一阵打砸物品的声音。

    襄王府。

    自打今儿个上朝的时候，当了一回神助攻之后，襄王回到府中就是闷闷不乐。

    他只是想着事事与太子作对，却不小了帮对方说了话。想着国昌隆马上就要落到太子的手中，他的这位哥哥拥有了财源之后怕又会拉拢不少的官员，做不少的事情，自己的处境就会变得十分困难时，他气是连午饭都没有吃。

    襄王很生气，他的幕僚们也不知道要如何去劝。毕竟他们的这个王脾气有时候是很古怪的，尤其是发起火来，后果更是十分的可怕。前几天不就是有一个奴仆不小把茶水洒到了襄王的身上，结果直接就被打死了。

