    由于林星月和东方秋海，手中有上古神器的存在。

    所以，她们两个是最先出去寻找姬无雪的。

    不过，在这个时候，就算是他们两个，依靠上古神器彼此之间的那一丝感应，也没有任何的收获。

    在此时，不管是林星月也好，还是东方秋海也好，都不得不怀疑一点。

    那就是，不管是姬无雪也好，还是幽冥七圣女也好，都一样。

    他们都选择了，完全的收敛上古神器的气息。

    不然的话，怎么可能连一点感应都没有呢。

    对于这种情况，他们两个感觉到很是头疼。

    因为真要是这样的话，那么就说明，可能之前真的出事了。

    否则的话，何至于要完全的收敛上古神器的气息。

    幽冥七圣女这么做，那还能够理解，毕竟此地是天玄大陆的地盘。

    可是，姬无雪这么做，那就完全理解不了了。

    因为，姬无雪完全没有任何的必要，去选择这种做法。

    可是现在，竟然真的发生了这样的情况。

    那么，只能说明一点，姬无雪一定是遇到了什么事情，不得不这么做。

    “难道，无雪现在……”

    在这个时候，林星月想到一种可能，不过，却没有说出口。

    此时此刻，林星月觉得，姬无雪不可能就这么陨落了。

    现在这个时候没有找到，不代表就真的是自己所想的那个样子。

    所以，林星月很快的抛掉脑中一闪而逝的想法。

    随后，开始继续寻找，姬无雪和幽冥七圣女的踪迹。

    只要是能够找到其中一个，那么就算是有很大的收获了。

    这边，林星月是如此想法，另外一边的东方秋海，也是差不多。

    只是，现在还没到最后，还不能下最后的决定罢了。

    林星月和东方秋海，他们凭借着手中的上古神器，都没有找到丝毫的线索。

    林清馨她们几个，带领的天玄大陆十二域强者，还有世家以及迷失军团的强者，也是一样如此。

    甚至于说，林清馨她们带领的人，搜寻的要比林星月和东方秋海更加仔细。

    可纵然是如此，依然没有找到。

    就这样，这种情况，一直持续了七天。

    七天之后，林清馨她们，已经将之前跟幽冥七圣女交手的地方，可以说翻了个底朝天了。

    可是，依然没有，关于他们两个的，一丝一毫的消息和踪迹。

    整整七天的时间，没有一点的消息，可以说在这里，已经不可能有他们两个的存在了。

    “走吧，这里是没有了。”

    “现在，继续让人散开，朝着外面去寻找吧。”

    在这个时候，墨麟不得不开口了。

    在这里，已经搜了那么久，可以说任何一个地方都没有放过。

    若是真的在这里，不至于一点消息都没有的。

    所以现在这个时候，还是应该去其他的地方看一看。

    毕竟，不能一直在这里停留，停在这里七天的时间，已经算是很久了。

    这里，可是还属于迷失之海的深处呢。

    现在这个时候，在这里待着时间太久，完全没有任何的好处，只有坏处。

    所以现在这个时候，只能够待着众多的强者，继续朝着外面的方向去找。

    对此，不管是林清馨还是林清雅，都不在说什么。

    因为她们都知道，墨麟所说的话，并没有错。

    这里，已经不可能有任何的踪迹了。

    若是有的话，那么多人，七天七夜的搜寻，早就已经发现了。

    随着林清馨她们，继续朝着迷失之海的外面搜索。

    时间，再一次的过去了七天，依然是一无所获。

    无奈之下，众人虽然知道，可能机会渺茫了，但也不得不继续下去。

    可以说，只要是没有出了迷失之海，那么就不会停止搜索的。

    现在姬无雪的生死，可以说已经不在是个人的事情了，也不仅仅是圣族的事情了。

    若是姬无雪陨落，死在幽冥七圣女的手中，那么就意味着，一件上古神器，就落在幽冥大陆那边了。

    这种情况，无疑是很严重的。

    现在这个时候，不仅仅是在找姬无雪，也是在找上古神器。

    同样的，也是在找幽冥七圣女，毕竟，也有可能是幽冥七圣女，和姬无雪同归于尽了。

    否则的话，怎么会一点感应都没有呢，这也太不合常理了。

    要知道，就算是之前的时候，就算是幽冥圣子和幽冥圣女躲起来，众人也是知道，他们大概在哪一片区域的。

    而不是，像现在这样，一点踪迹都没有，这太不符合现在的情况了。

    连续十四天十四夜的寻找，皆是一无所获，众人此刻可以说心情都很沉重。

    在这个时候，林星月她们，汇聚在一起。

    “你们说，会不会是回去了，都各自回去了。”

    在这个时候，墨麟开口表示，有可能事情没有他们所想的那么糟糕。

    姬无雪和幽冥七圣女，有可能都各自回去了呢，这也说不好啊。

    不能说，因为现在他们这些人，找不到任何的踪迹，就觉得出了什么事情。

    万一姬无雪和幽冥七圣女，见面了，也打了一架，并且两败俱伤，不得不选择休养。

    这个结果，也不是没有可能的。

    “那我们，就加快速度，看看到底是不是在外面。”

    “毕竟，那么多人，也不适合一直在迷失之海之中。”

    “若是我们出去之后，依然没有发现任何踪迹的话。”

    “到时候，就专门派出一定数量，具有一定实力的人，一直在这里搜寻。”

    “当然了，我们也可以加入其中，甚至于可以在请一些人来帮忙。”

    在这个时候，东方秋海觉得，墨麟说的也并非没有道理。

    现在带着众多强者回去，看看是不是墨麟所说的那个样子。

    不管最后结果怎么样，总是要面对的，而且，也不能让那么多的天玄大陆强者，都在这里待着。

    这里可是迷失之海啊，不是久留之地。

    等到出去了以后，若是发现姬无雪并没有回去，那么到时候，可以在根据情况，继续来寻找。

    到时候，挑选出实力强横的一部分人，可以长期在迷失之海之中不受影响的，让他们一直搜索。

