    鹅毛一般的大雪扑簌簌的落下，王宫内却是一片热气蒸腾、白雾弥漫。

    兵卒们抬来烧开的热水，一桶一桶的泼洒在王宫内的铺设的青石板上，然后用刷子将污浊的血迹一点一点刷洗干净。天寒地冻之下，热水泼洒到地面化作雾气，迅速冷却，变成冰碴子，兵卒赶紧用刷子刷到一边，以免结冰。

    白雪遮掩了罪恶，整个王宫都充斥着一股浓重的血腥味。无数王族、内侍、禁卫的尸体随意的丢弃堆叠在墙角，有兵卒用板车一车一车的拉走，运到城外掩埋。

    亡国之族，已然再无生时的叱诧风云、高高在上，平素锦衣玉食的王族子弟死后被牲畜一般虐待，尊严尽失。

    大殿之内，有大臣正跪在地上，极力劝说渊盖苏文善待王族，最起码亦要给于死后的尊重……

    “王上，所谓‘死者为大’，这般随意掩埋王族尸体，必将令天下军民心寒，有碍王上树立威望、收拢人心。”

    “呵呵，”正站在御座之前，任由侍女重新整理冠冕的渊盖苏文冷笑一声，不以为然道：“孤之王位，依靠的是万众归心之威望，而这份威望，来源于孤手中之兵权，更来源于挫败强盛的大唐，使其数十万大军远征而来铩羽而归，更与千军万马之中射伤其皇帝眼目！善待王族尸体？简直笑话！若非高氏一族昏聩无道、倒行逆施，又岂能引得汉人几次三番前来攻伐，使得吾高句丽城池损毁无数，数十十万计的儿郎葬身沙场！孤不仅要将高氏王族斩尽杀绝，尸体弃之荒野任由野兽啃噬，还要将宝藏王枭首示众，头颅悬挂于七星门上，让全国军民都好生看着，这便是昏君之下场！”

    那大臣满头大汗，忙道：“王上，万万不可！纵然王上登基乃是顺应民心、天意所属，可善待前朝亡国之君乃是定例，以此彰显新君之气度。若王上执意如此，岂非让天下人嘲讽王上心胸狭隘、手段暴戾？”

    他心想历朝历代王权更迭，新君都要给前朝留有一丝余地，毕竟天底下从未有传承不绝之王朝，万一等到自家倒台的那一天，继位者亦能效法前例，对自己予以优待。

    眼下您这般苛责虐待高氏王族，就不怕日后别人有样学样，报复在你身上？

    高句丽有识之士尽皆通习儒学，崇尚“中庸”之道，认为凡事留一线，莫要做绝才好……

    此事王冠已然佩戴整齐，渊盖苏文甩了一下袍服上镶满金线的袍袖，大马金刀的坐在王座之上，手掌婆娑着扶手，大笑道：“简直荒谬！人之一生，不过数十寒暑，生于世间若能及时行乐、一展抱负便足矣，难不成如始皇帝那般即便龙驭殡天，亦要大肆铺张，侍死如侍生，梦想着死后亦要权势在手、领袖天下？孤坐上这王位，乃是众望所归，自当殚精竭虑、夙兴夜寐，为天下臣民谋福祉。心胸狭隘怎么样？手段暴戾又如何？孤活着一日，便是高句丽之王，他日孤殡天崩殁，才不管葬于何处，子孙如何！”

    他一生行事恣意，无所管束，视道德礼法如无物。在已经不可能有人阻挡他登上高句丽王位的情况下，依旧对高氏王族举起屠刀，永绝后患，又岂能在乎旁人说什么？

    名声、威望这种东西，就好似老妪的裹脚布一般，虽然有那么一点用处，可也就是那么回事儿。事实上，从他自封为大莫离支、统领高句丽军政大权的那一日起，便不曾有人说过他的好话。

    然则那又如何？

    他还不是活得好好的，且终于如愿登上无上王座，反倒是那些骂他、恨他、反对他的人，都尽皆被他辣手剪除，坟头青草都已经三尺高……

    他的威望，靠的就是手中的权势以及暴戾的手段一点一点积攒而来，他不在乎谁说他的坏话，只要那些人明白一旦激怒他所要承受的代价即可。

    高句丽乃化外之邦，国中皆乃大字不识的胡族，汉人老早就看明白这些人“畏威而不怀德”的脾性，称之为“夷狄”，视如禽兽等同，他又何必展现自己仁慈宽厚的一面？

    善良有时候并非好事，人善被人欺……

    殿中大臣们见到渊盖苏文乖戾的神情，再也不敢劝说，若是说得多了惹毛了这位，眼睛都不眨的便能喊来禁卫兵卒将他们一起宰了。

    平穰城内刚刚那一场屠戮，遭殃的可不仅仅是高氏王族，但凡平素与王族走得进一些，这位暴君根本毋须原由、罪名，尽皆杀之。

    城外的乱葬岗此刻估计已经尸积如山……

    渊盖苏文志得意满，平穰城固若金汤，唐军已然全军后撤，眼瞅着便直奔鸭绿水而去，迫在眉睫的危机已经全解，自己又登上王位，多年夙愿一朝得偿，胸腹之中快意非常，正待颁布法令，收拾残局，便见到大将剑牟岑急匆匆入殿。

    “王上，大事不好，唐军水师已然攻至城外，末将派遣骑兵阻截，被其全歼，眼下已然准备攻城了！”

    阖殿上下，尽皆大吃一惊。

    唐军不是已经全军撤退了么？这水师又是哪里冒出来的？

    渊盖苏文镇定道：“大唐水师的确于海疆之上纵横无敌，但是说起陆战，难不成还能比大唐皇帝的统御的数十万大军还强？毋须大惊小怪。”

    数十万唐军围攻平穰城两月而不克，区区水师，还能比数十万大军更强？

    剑牟岑愣了一下，旋即苦着脸，道：“王上，城中军队已然尽皆出城，追击唐军而去，眼下城中兵力空虚，不过万余之数……大唐水师素来战力强横，还请早作预备才是。”

    渊盖苏文这才想起，他已然遵守与长孙无忌的约定，待长孙无忌使得唐军撤退，便派遣军队追击唐军，减缓数十万唐军回国之速度。

    心中有些郁闷，大唐军队已然悉数撤离，所以他才觉得无后顾之忧，将城中军队尽数派出参预追击，可谁能想到这水师居然不遵号令，违令而行？

    真是见了鬼了……

    不过他也只是郁闷，并未将大唐水师放在心上，吩咐道：“立即紧闭城门，所有军队上城防御，同时在各家府中聚拢人手，奴仆、私兵、甚至是监狱内的囚徒，打开‘小长安’内的库房，分发武器甲具。而后快马向城外的军队报讯，令其回援平穰城。”

    大唐水师不过数万之众，平穰城依托坚城连数十万人的攻势都守得住，又岂能在水师面前失手？发动城内所有力量参预守城，然后城外追击唐军的军队迅速回援，危局可解。

    剑牟岑赶紧道：“王上英明，唐军水师想必是不舍破城灭国之功勋，这才违令而行、贸然来攻。有王上坐镇，定教他来得去不得！”

    渊盖苏文捋须大笑，正欲说话，便听得一声闷响，震得大殿上屋梁摇晃，梁上积攒多年的灰尘扑簌簌落下。继而，这等闷响声响成一片，一时间震耳欲聋、地动山摇，满殿君臣尽皆大惊失色。

    渊盖苏文第一时间想到唐军的火器，其威势的确可以山崩地裂，大惊之下站起，大声道：“速去查看，发生何事！”

    未等剑牟岑等人出去，便见到一个禁卫飞步入内，来到渊盖苏文面前拜倒在地，疾声道：“启禀王上，唐军以火炮攻城，无数炮弹越过城墙，落入城内，其炮弹之内装填了易燃之物，所至之处，皆燃大火，水泼不灭！”

    渊盖苏文大步来到殿门外，抬头看着扑簌簌的大雪，再遥望西边冲天而起的火光、烟雾，心里猛地一阵抽搐，嘶声问道：“唐军炮弹落处，可是‘小长安’？”

    “正是！眼下‘小长安’大火冲天，所有库房皆燃起大火！”

    “哇呀呀！唐贼狡诈，欲断吾生路矣！”

