    第一千一百零二章 逍遥王之心思

    “各位不必多礼，大家辛苦了，”洛天也没有架子，微笑着一摆手，然后看向陈忠：“陈前辈，少林大师，最近的训练成绩如何？”

    “呵呵，说实话，前几天那些弟子都不太适应，受伤的极多，能坚持下来的都进入一个全新的境界，现在基本上大家都适应了，都在拼命训练呢，”陈忠微笑着把目前的训练情况简单的说了一下。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “只是其中还是出现了死亡，”陈忠略微感叹的说道。

    “哦？”洛天一怔：“是什么人？”

    “洛大哥，是寒奇和那个张群手下的两名弟子，在池中，没有坚持下来等拉上来已经晚了一步，”一身黑衣，气息冰冷的柳残阳此刻上前轻声解释道。

    “是这样这种训练有伤亡是正常，以地下联盟的名义，安抚这两名弟子的家人，给他们足够的抚恤，不要让他们的妻儿受苦，”洛天想了一下说道。

    这时寒奇走了上来冲洛天一躬身：“多谢盟主关照，陈前辈已经安排了，”

    洛天听了微微点头，然后看了一眼玉罗煞道：“另外，给大家介绍一位朋友，她姓玉，你们可以叫她玉姑娘，”

    洛天微笑把玉罗煞给推了出来，并没有说她是自己的婢女，而说成是朋友，这让玉罗煞心里感激，于是站了出来：“有幸见到各位，”

    “呵呵，玉姑娘客气了，既然盟主的朋友，那就是地下联盟的朋友，”陈忠微笑道，眼中的神色有些凝重，以他的实力竟然看不出玉罗煞的深浅，气息很隐晦，要知道现在玉罗煞特意的收敛了气息，如果刚才也如此，玉面狐狸她们也看不出来。

    “这个家伙身边什么时候又多了一个女人”这时金玲珑和西门烈也走了过来，她竟然都不知道这个女人是什么时候出现在地下联盟的，不由的心中疑惑。

    “洛兄就是洛兄，身边的美女如云，不服不行，再过两年，都快要赶上我了，”风流倜傥的花千树站在人群中，特别的显眼，望了一眼这个玉罗煞心里嘀咕道。

    “洛大哥，我还想进入训练池修炼一下，”这时柳残阳走了过来，如同一杆标枪一般。

    洛天点点头：“嗯，残阳你的实力进步很快，竟然到了入圣后期，不错，那你就去训练去吧，”

    “咳，洛大哥，是这样”柳残阳有些不好意思的看了一眼陈忠,陈忠会意，苦笑着说道：“说实话，现在残阳的实力在地下联盟中，能伤他的人不多了，他是想跟盟主您过两招，”

    “哦？”洛天微微一怔，看向柳残阳，柳残阳微微尴尬的一点头，他想借洛天之手，让自己受伤，然后进入训练池中修炼。

    “哼，能伤他的不是没有，就看找什么人了，”金玲珑此刻不屑的哼道。

    “莫非金姑娘想和在下动手现在我们同境界，你想伤我，估计并不是一件容易的事，”柳残阳看了一眼金玲珑淡淡的说道，他对洛天无比尊重，不过对金玲珑却并不感冒，还有西门烈，感觉他们官方的气息太浓。

    “那就试一下吧，”金玲珑铿锵一声，玲珑枪出现在手中，气息开始攀升。

    “好了，玲珑，”洛天微笑着开口，然后看向玉罗煞，“你来帮残阳兄弟一下吧，注意分寸，”

    “是，主”玉罗煞下意识的说道，不过看到洛天的眼神，硬生生的把那个“人”字给咽了回去。

    “你”柳残阳不由的轻轻皱眉，玉罗煞极漂亮，不过柳残阳却没有想到洛天会派这个女人和自己对战，一时不知如此是好。

    “强中自有强中手，一山还有一山高，你如果在她的手里走上一招，也不错了，”玉面狐狸此刻冷哼道。

    柳残阳深深的吸了一口气，看了一眼玉面狐狸，他被玉面狐狸的话给激起了火气，柳残阳也是一个高傲冷酷的家伙，他知道玉面狐狸和冰水烟及金玲珑功夫很高，所说的伤的他不多，其实也是指地下联盟的男子，并没有把这些女子包括在内。

    他本来不想和女人争斗，却是被玉面狐狸的一句话给刺激到了，当下一摆虎狮霸王枪，看向玉罗煞，冷声喝道：“请指教！”

    众人顿时散开，想看看这个盟主的朋友到底有多厉害，毕竟柳残阳的功夫和冷酷在地下联盟那是出了名的，现在少林方丈也不是他的对手。

    “冷酷，冷静，心境坚韧，还不错，不过实力确实你出手就是了，”玉罗煞这个半步化臻自有半步化臻高手的风度，看向柳残阳，负手而立，淡淡的说道，先是赞赏，后却是摇头轻视。

    “吼”

    柳残阳大喝，虎狮霸王枪出手，如同风卷残云，枪身带着浓浓的战意和虎狮之气，对着玉罗煞破空就刺了过来，一枪中竟然暗含十几种变化，无论玉罗煞如何躲闪，他的后招都会跟进，展开凌厉的搏杀。

    “好强的战意，虽然自己比他晋级要早一些，不过想他胜真的困难”金玲珑暗暗评论柳残阳的战力，此人在地下联盟中，算是一个不可多得的人才。

    “这个柳残阳，还真是冷酷，白虎估计也不是他的对手，如果自己和他对上，最多坚持十招，”玄武暗道。

    所有的人都以为玉罗煞会躲闪，因为这些人不知道玉罗煞的实力，柳残阳虽然勇猛，不过在她看来，也就是比司天殿排名前十的弟子差不多了多少，毕竟柳树阳是刚刚晋级，境界还需要稳固，他玉罗煞是谁，天堂的护法之一，高于殿主的存在，所以对于柳残阳，玉罗煞并没有放在眼里，不退反进，不闪不避，欺身而上。

    “玄女气劲！”玉罗煞轻喝。

    “呯”的一声，柳残阳甚至没有看到玉罗煞如何出手，只感觉枪身大震，一股大力传来，他所有的招式都没有施展开来，就连人连枪给震退了，两脚在地下滑行了七八米才停了下来，只感觉胸口一甜，一股逆血上涌，硬生生的被他咽了回去。

    “这化臻境界的高手？”

    众人一下子睁大了眼睛，倒吸了一口冷气，他们只知道洛天到了半步化臻，却是没有想到这个长相极美的女子竟然也是一个化臻的高手，还是洛天的朋友，“这这个盟主身边到底有多少高手？”

    众人心中疑惑，向洛天投去更加敬重的神色，突然感觉地下联盟加起来的实力，还不如这个盟主及他身边的人实力强大，顿时人人心中那桀骜的心理在渐渐的收敛。

    其实这也是洛天所要的效果，同时洛天也向金玲珑和西门烈传达了某种信息，这种信息很隐晦，不可明言，洛天相信金玲珑和西门烈带人参加地下联盟的训练，肯定是带着上级交待的某种“任务”而来，果然金玲珑和西门烈两人对视一眼，均有些无语，他们处在这个位置上也很为难，毕竟洛天是她们的朋友，他们必须把握好分寸。

    “想不到阁下竟然是化臻期的高手，恕在下眼拙了，我直接认输就是，”柳残阳被玉罗煞一招给打醒了，心中苦涩的摇头道，半步化臻虽然和入圣后期只差半个境界，不过实力简直是一个天上一个地上，化臻以下皆为蝼蚁，化臻为仙，以下为凡，可见其中的差距极大。

    洛天微笑上前，拍了拍柳残阳的肩膀，“她也只不过是半步化臻，你上升的空间很大，以后的成绩不比他差，好好训练吧，不要妄自菲薄，有压力才有动力明白吗？”

    “是，洛大哥，我知道了，”柳残阳郑重的点点头，然后提枪头也不回，直接跳进了训练池，开始训练起来。

    接下来，众人散去，洛天带着玉罗煞及众女在这里参观了一圈，又回到了女子训练场地。

    “想不到地下联盟的实力这么强，不比司天殿的弟子弱，不过顶尖战力，似乎还有些不足，缺少司主级别的人物，”玉罗煞小心的把自己的意见提了出来。

    洛天微微点点头：“毕竟地下联盟刚开始训练没有多少，里面还是有不少有潜力的弟子的，你以为对付天堂只有这些实力么”

    “还有别的势力？”玉罗煞不敢相信的问道。

    “嗯，这只是一部分，”洛天淡淡的说道。

    “如此看来，对付天堂还真不是没有可能，”玉罗煞感叹的说道，她是天堂的护法，深知天堂的实力，天堂十二殿，每一个殿都非同一般，如果仅凭地下联盟的实力，还真的不够看。

    又过了三天，地下联盟的训练也已经走上了正轨，洛天准备离开了。

    最近体内的真力越来越充盈，有种破体而出的感觉，洛天知道，是自己晋级的时候了，等真正的晋级到了化臻，他足可以和兽王还有黑天使抗衡，甚至有把握击杀他们。

    毕竟在半步化臻时，他都分别和黑天使还有兽王交过手，对方实力虽然恐怖，不过也能抗衡，现在只要晋级化臻，他除了神秘的天堂之主，并不惧下面的任何人，要想对付天堂，必须有一个绝顶战力的人在支撑，不然的话，天堂一旦进攻，顶尖战力无人抗衡，必将损失惨重。