 “妖技？”

远处的周泽将这幕看在眼里，神色一动。

他自然看了出来，幽冥血猪这是动用了血技，而且应该是一种防御型的妖技，看起来颇为不弱。

这头幽冥血猪的确凶悍，既然躲不了，那就直接硬抗！“轰隆隆！”

如同狂雷降世，随着一道道刺耳的音爆响彻而起，在那掌印的轰击之下，幽冥血猪身上的光甲寸寸崩碎，最后化作红色光点，随风飘散而去。

而曹震的八荒掌，也耗尽了其中的力量，随之一同消散。

这个时候，曹震的面色，也变得凝重了起来。

他的八荒掌，可是将级中品血技，虽非很强，却也不弱，这头幽冥血猪，竟然硬抗了下来？

一瞬间，整个山谷，似乎都寂静了下来。

猎人？

猎物？

身份，似乎在慢慢调换啊。

“曹震，亏你还号称什么弑兽使，你且退下，看老夫拿它！”

许久未曾言语的多宝长老冷笑一声，一步踏出，却仿佛能够缩地成寸，转瞬便是来到了幽冥血猪面前。

“孽畜，今日老夫便拿你祭我这百鬼刀！”

多宝长老指间所戴的戒指一闪，一柄通体漆黑，阴气森森的邪刀便是出现在手，刀锋所指，令人不寒而栗，背脊发凉。

这是乾坤戒，内有空间，大小不一，价格也不菲，通常只有那些实力强大，身份尊贵之人才有。

对此，周泽早已从莫雷等人口中所知，却也并不惊奇，令他有些侧目的，乃是多宝长老手中的那柄刀。

那刀，仿若杀人无数，集血腥、邪恶、杀气于一身，纵使隔着许远，都是令周泽有些不寒而栗。

“这是何物？”

周泽喃喃自语，感觉到了此物的不凡。

一旁的穆凡有些诧异，这位奇异少年实力如此强大，连吞天蟒都能收服，却不识此物？

不过穆凡也未想太多，连忙解释道：“周兄弟有所不知，这是血器，乃我人族先祖之一的轩辕黄帝所创，以血脉温养，威力强大。”

从穆凡的介绍中得知，所谓血器，与兵器类似，只是血器通常取材极慎，并且需要觉醒了血脉的血脉武者，每日都以体内血脉温养，其威力，远非普通兵器所能相比。

血器也有等级强弱之分，有低中高三个档次，不过据说，即便高级血器，也并非最强，再往上乃是王级血器，以穆凡的地位和实力，显然未曾见过。

只听说到了那般等级，血器甚至都已具备了灵性，威力非凡，即便不用操纵，也是能够发挥出惊人的威力。

那般血器，别说天州城，放眼整个南风国，能寻出的，或许都不超过一手之数。

人族能够主导大陆，除了妖族内部不和之外，无论是血技还是血器，都发挥了极大的作用。

“高级血器？

大千宗，的确财大气粗。”

幽冥血猪粗声粗气的说，碗口那般大的眼中，也露出了一丝警惕。

这个多宝长老，竟还有着一柄高级血器，这虽不比那已具备灵性的王级血器，却也十分珍贵了，价值连城。

“哼，知晓便好，你若投降，与我签订主仆契约，还能谋条生路，否则……”多宝长老一脸森然，提刀的手做了个下劈的动作，意思很明显。

“主仆契约？

做梦！”

幽冥血猪咆哮一声，双目喷火。

对于大多数妖族来说，主仆契约都是不可接受的，尤其是幽冥血猪这样的妖王，简直是一种莫大的屈辱！“既然如此，那便，死！”

多宝长老眼中也闪过一丝狠戾，不在犹豫，血脉之力尽数灌入百鬼刀中，刀光大盛，一刀斩落，数丈长的刀光，将已近黎明的夜，照的如同白昼。

这一次，幽冥血猪纵然再次使用了防御性妖技，在周身凝聚出一片片光甲，却也依然无济于事。

刀芒落下，那之前还坚硬无比的光甲，如同烈日下的白雪，瞬间消融，刀芒余威仍盛，直接落在了幽冥血猪身上。

“砰！”

一声巨响，幽冥血猪庞大的身躯，直接便是被击飞了出去，所落之处，无论参天古树，还是荆棘丛林，尽数化作一地齑粉。

这一刀，看的吞天，都是有些惊颤，自认无法接下。

只是没想到，幽冥血猪在挣扎了几下，便是又爬了起来，虽然，在那身上，已是留下了一道深可见骨的伤痕。

“嗯？”

多宝长老皱了皱眉，似乎对这般结果，仍旧不太满意。

“倒是皮糙肉厚，只是，你还能接我几刀？”

多宝长老自然没打算就此收手，这可是妖王，整个南风国境内，都为数不多啊。

虽然那一刀，也令他消耗了不少血脉之力。

“是吗？”

幽冥血猪却是冷笑，强忍着伤口传来的刺骨疼痛，眼神冰冷，“血海滔天！”

将级上品妖技！当见到那从幽冥血猪身上，升腾而起，瞬间将附近数十里笼罩了起来的血红气息，周泽的眼神也是微微一动。

这股血红之气，甚至将距离颇远的他们，都笼罩了起来，从那般血气之中，周泽感受到了一种极端血腥杀伐之意。

“1、2、3……14、15来的人，还真是不少呢，嗯？”

血气所在之处，无论是在明面还是暗处之人，都被幽冥血猪感知的一清二楚，它也毫不掩饰的一个个数了起来，只是数到最后，它突然顿了一顿。

周泽心里咯噔了一下，只见在他身旁的那些漂浮着的血红之气，突然凝成了一团，停在他的面前，好似一只硕大的眼睛。

瞬间，周泽感觉好似全身被脱光了，毫无秘密，毫无保留的，被这只眼所看穿了一般。

被发现了？

从龙神进阶系统所购买的化形丹，莫非还能是水货不成？

周泽心中波澜涌动，不过脸上却还是波澜不惊，抬起头，漆黑的眸子与转过了头来，距离百步开外，却依然准确将他锁定的幽冥血猪的目光触碰到了一起，不为所动。

“人类？”

幽冥血猪的眼中，闪过了一丝迷茫。

就在这时。

“这便是你压箱底的手段了吧？

放马过来吧！”

多宝长老不知道幽冥血猪这个时候，还敢分神，持刀冷声道。

 