
　　张稳他们此次出手，不可谓是不豪华。

　　从队伍里随便提一个赵武吉这样的废物出来，那也是能越阶杀筑基的。

　　只是在遇到张稳和陈观象这种有着成帝之姿的怪物之后，才显得那么废物。

　　毕竟，这是从整个天下搜寻而来的天才，可以说，整个天下间炼气境最强的天才，全部都汇聚于此。

　　大雾弥漫整座城，即便是微风吹拂也没有吹散，只是微微搅动那浓厚的雾气。

　　张稳和陈观象驱剑落下，在他们的后面，一道道身影接连从地面上掠过，而后矗立在两人身后。

　　陈观象的感知散出去，“看来这就是那座临安城了。”

　　张稳也是将感知弥漫出去，遇到了大雾之后便是受到了阻碍，那些大雾中，张稳的感知并不能延展进去。

　　他试着靠近一些，嗯，方圆三十丈还是在他的感知中，现在方圆三十丈之内，就恍若自己的世界一般。

　　张稳道：“看这妖雾的浓度，真的是给我们对付的？”

　　陈观象道：“那些老家伙应该还是有数的吧，估计是一只筑基境的妖怪，只是比较特殊，妖域要大一些。”

　　“你要这么想，我们俩要是真的死在这儿了，他们比我们难受。”

　　张稳：不可能，绝对不可能，没有人比我更难受。

　　不过知道只是考核之后，张稳就放心多了，考核考核，总不可能考出人命吧？

　　在这里的至少都是个仙门传人，真要弄出个三长五短，那也是重大损失。

　　张稳不喜欢管事，平时也是神龙见首不见尾，陈观象在一次次斩妖中树立起了强大的威望。

　　感受到所有人都在等着他的命令，陈观象悠悠道：“我和莫急看不见，王铁心、弓长剑生你们俩留下来。”、

　　张稳补充道：“云初也留下吧，她没有什么正面战斗能力。”

　　陈观象点头道：“也好，其他人还愣着干嘛，作为眼睛，就要明白眼睛该干什么！”

　　“去！”

　　“把那只妖怪的所在之处给我找出来！”

　　其他人都是一个个掠入城中，陈观象和张稳悠哉悠哉带着三人来到城门前，在城门上，悬挂着一具具尸体。

　　云初查看了一番这些尸体的衣服，“看起来，这里悬挂着的，好像都是这座城的官员。”

　　张稳疑惑道：“妖怪还只杀官的吗？”

　　陈观象道：“总感觉有些特殊的地方，不像是妖怪的作风啊，倒是像是骤然得到强大力量报复的邪修。”

　　五人进入城中，让他们惊讶不已的是，在城中竟然是有着不少的人正在进行着‘正常’的生活。

　　“卖包子，卖包子，皮薄馅大的肉包子！”

　　“卖草鞋，三文钱一双，十文钱三双嘞！”

　　“馄饨，热乎乎的馄饨。”

　　这些人身躯已经开始腐坏，身上时不时有蛆虫从腐肉里掉落在锅里，他们也不在意，继续做着他们的‘丰富’菜肴。

　　张稳敏锐的感觉到那些菜肴都是些什么，人皮包子，筋编制而成的草鞋，混杂着人血的酒水。

　　他的眉头微微皱起，“鬼市？”

　　陈观象也是道：“看这样子，好像还真是鬼市，所以，这次的目标其实不是妖怪，而是恶鬼？”

　　“不是说是蜃吗？”

　　“恶鬼也没有妖雾啊，真是奇怪。”

　　正在众人疑惑时，忽然有一只人立而起的狗，身穿官服，朝着他们走来，狗嘴打开吐出人言，“你们是外来的旅客吧？”

　　五人看着这人模狗样的狗头官差，说不出的别扭。

　　陈观象拱手道：“官老爷，我们是外来的旅客，想要求见这里的大人。”

　　狗官差连连摆手，“什么官老爷，我只是一个保护老百姓的狗官差而已。”

　　“是来找官老爷的啊，是不是你们那儿也有狗官草菅人命，所以求到我们这儿的猪青天了？”

　　“你放心，我们这就带人去把那狗官宰了！”

　　正在它说话时，城门口忽然吵杂起来，他们朝着城门口看去，五六个狗官差将一具新鲜的官员尸体挂在了城门口上，在城门之外，是数百老百姓正在朝着狗官差叩首。

　　“多谢青天大老爷！”

　　“感谢猪青天大恩大德！”

　　“要不是猪青天愿意铲除狗官，我们可就真的活不下去了。”

　　那人模狗样的狗官差摆手道：“散了散了，都散了，这里不是你们能来的地方。”

　　那些老百姓拜了又拜，最后才念念不舍的离去。

　　张稳沉声道：“那些是真的活人。”

　　陈观象则是小声道：“这儿的情况比我们想象的还要复杂。”

　　“该不会是喜欢主持正义的谛听吧？”

　　“不对啊，也没听说谛听喜欢主持人族的正义啊。”

　　张稳道：“先见见那个猪青天再说。”

　　狗官差听说他们要求见猪青天，也没有什么不同意的，带着他们便是朝着城中深处走去。

　　弓长剑生回头，靠近城门那些卖吃食的，正从那具新尸体上割肉，“这一身膘，都是我们养的。”

　　“真是好大一头猪啊。”

　　“养肥了猪，杀了好过年。”

　　......

　　五人没有什么阻碍便是来到了县衙门口，姜星黎怀中抱剑正在那里等待，走到众人身旁轻声道：“你们来了，那个猪青天好像就在这里，就是感觉怪怪的，这些妖物也不攻击我们，反而放任我们在城里四处乱转。”

　　“这里好像形成了一种微妙的平衡，为了避免破坏这里的平衡，我们没有贸然开始攻击。”

　　张稳道：“先进去看看。”

　　走过明镜高悬牌匾，他们进入县衙内。

　　在县衙正堂中，有着一头肥猪跪在地面上。

　　它所在的位置是一个四四方方的坑，所在的位置比其他的狗官差都要低了一头。

　　见到五人到来，它先给他们磕了三个头，这才道：“来者何人，有何要事找本官？”

　　姜星黎眼见上前，开始信口胡诌，“事情是这样的，我们县里出了一个狗官，强抢民女......”

　　张稳他们则是开始了默默查探，云初轻声道：“这里的猪青天不是源头。”天籁小说网

　　张稳点头，“这里的妖邪藏得很深，而且它的作风实在是太奇怪了。”

　　陈观象点头，“不像是妖怪，倒是像是人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章八十四 鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 