    吼！

    面对“失魂”的敌人，那鬼猿毫不客气，反手一拍，那有着根根粗硬毫毛的大手，便是狠狠的拍在了离它最近的银甲玩家身上。

    砰！

    低沉的声音响彻起来，那名银甲玩家直接一口鲜血喷出，身体如同炮弹一般倒射而出，在地面拖出了一条长长的沟壑，不知死活。

    看着面前那银甲玩家的惨状，洛云也不由得咧了咧嘴，真的是太惨了。

    而另一边，反手重创了敌人的鬼猿当即转身，仅剩的一只独眼狠狠的望向了它身后的女玩家，若论仇恨，她无疑是最大的。

    “吼！”

    它咆哮出声，脚掌一踏，便是化为了一道野蛮无比的重卡直奔那玩家而去。

    那庞大的身形，煞气十足的凶相，让得鬼猿的气势也是极为凶悍，地面颤抖，空气不断的炸裂。

    很快，那位女玩家便会被那鬼猿锤成肉糜。

    洛云深吸了一口气，泣红魄已然上手，他不能任由那鬼猿将这两人杀死。

    这只鬼巨猿太过强悍，单靠洛云与炎帝侍，根本没有必胜的把握，除非将小花楹也叫出来进行正义的群殴。

    但是那般的消耗太大，要知道山顶上还有一只封魔秘境最强的怪物，面对那只怪物洛云必须保持最完整的状态，否则他还真没有必胜的把握。

    一步踏出，正当洛云打算迈入平台之时，那名女玩家却是已苏醒过来。

    符师本就主修精神力，她的精神属性也绝对不低，对于这类攻击的抵抗能力也不弱。

    一睁眼，她便见到了煞气十足的鬼猿迎面扑来，脸色微变，她当即动用身法后撤，想要离开平台。

    但是鬼猿的冲锋大势已成，如何能快的过，就在那双巨拳即将砸落之际。

    “大姐！”

    在平台之外的那处山道，一位女玩家竟是在此刻清醒了过来，她立即召唤出了一只蜘蛛型的木偶傀儡，一道细长的丝线射出，缠绕在那玩家的腰间，飞快的往回拉。

    鬼猿的攻击几乎是擦着她的身前落下，下一秒，狂暴的冲击席卷，直接将那位玩家震出了平台。

    鬼猿一拳再轰，平台周边顿时浮现层层禁制，挡下了它的攻击。

    “快救队长。”

    一旁的男玩家也苏醒了过来，当即对着那控制蜘蛛木偶的女玩家喝道。

    “不行，这巨猿挡在我们面前，蛛丝根本射不出去。”那女玩家皱眉说道。

    “我去引开它。”

    男玩家一咬牙，就打算冲入平台之中，但是忽闻哗啦啦的声响，一条苍白的骨链从平台另一侧射出，将那昏迷的银甲玩家一个缠绕，拖了出去。

    “——！？”

    “看样子，是从其他山道上山的玩家。”那名符师女玩家服下了一瓶药剂，若有所思。

    “也对，上一个平台的怪物也异常强悍，所以我们两队汇合才将其解决，这一次的巨猿更强，自然有其他小队的玩家汇入。”

    那男玩家也是松了口气，不过，他似乎没有考虑杀人夺宝的问题。

    .....

    这一边，以追魂骨链将银甲玩家拖出来的洛云，正看着对方的那身银甲啧啧称奇。

    力量值至少也是100点的鬼猿一击，居然没有将这套银甲打碎，甚至只是有点轻微的变形，这套银甲的星级不低。

    “要我出来吗？虽然没有灵香，沉水润心的效果会弱上很多。”柳梦璃的声音在洛云脑海中响起。

    “不用，他的伤没有想象中的严重。”

    洛云摇了摇头，这套银甲不仅防御给力，其附加效果也非常不错，他能感受到这位玩家的气血正在缓慢的恢复，断掉错位的骨骼也在纠正当中。

    洛云取出一瓶生命恢复药剂给他喂下，想了想，又取出了一瓶精神力恢复药剂。

    在药剂与银甲的作用下，没有多少的时间，这玩家便是眉头微皱，然后缓缓睁开了双眼。

    洛云在他面前晃了晃手，道：“喂，清醒着吗？跟着我念，一二三，三二一，啊啊啊....”

    “一...二...三.......”

    正念着，那银甲玩家便是突然停住了嘴，神色古怪的看着洛云。

    “嗯，不错，意识很清醒。”洛云丝毫没有觉得尴尬，认真的点了点头。

    “你是孤星吧，这次倒是多谢你了。”那银甲玩家挣扎着起身，然而微微动弹，便是一阵龇牙咧嘴，让得他放弃了动作。

    “你认识我？”洛云神色古怪，道：“那你的公会应该和我没仇吧！”

    他在擂台战上看到过银甲玩家的小队，行动之间颇有规矩，显然不是独行玩家组合的小队。

    那银甲玩家苦笑了一声，道：“我们可不是财阀控制下的玩家。”

    不是财阀玩家，那就是蓝极星官方组织的玩家了？军队之人？

    洛云若有所思，却见银甲玩家接着说道：“我叫方宁，不知孤星兄弟，青筠是否也无恙？”

    “青筠？你说的是那位符师玩家吧。”洛云说道：“她的精神力比你高，回复得快，加上她的队友给力，却是逃出了平台。”

    “那就好，这次针对巨猿的战斗，是我主导发起的，若是她死了，我却不好对她的队友交代。”

    方宁顿时松了口气，他看了看孤身的洛云，迟疑了一下，问道：“孤星兄你的队友呢？”

    “我一个人上山的。”洛云答道。

    “不，不是.....”方宁说着，却是突然瞪大了双眼：“难道说，孤星兄你一个人就杀掉了上一个平台的怪物？”

    “嗯？”洛云眨了眨眼，然后回味了过来。

    “原来如此，我说你们两支队伍怎么碰到一起了，原来上一个平台是两支队伍合作的吗？”

    不知是因为炎帝侍晋级，导致洛云上山的时间有所推迟；亦或者是洛云上山的速度太快，导致另一只小队没有跟上来。

    洛云依靠炎帝侍的配合，却是杀掉了本应该两支队伍合作的守台boss。

    “我一直认为我的实力足以匹敌孤星兄你，现在看来，倒是我高看自己了。”方宁唯有苦笑。

    “赶紧养伤吧，我们在封魔秘境的时间已经不多了。”

    洛云摆了摆手，将目光投在了平台中央的鬼猿之上，失去了一只眼睛，那家伙并没有暴怒，反而静静的呆在平台之内。

    仅剩的左眼之中，有着狠厉与凶煞不断凝聚着。

    这只鬼猿，不好搞定啊！

    ......

    数个小时后，方宁重新睁开双眼的时候，一身血气已经恢复到了巅峰的时候。

    方宁的醒来，也惊动了正在调息吐纳的洛云，他缓缓收拢体内流转的灵力，睁开了眼睛。

    “恢复得如何了？”洛云问道。

    “放心，我已经完全恢复了，绝不会拖后腿。”他一跃而起，不断活动者自己的身体，体内发出了啪啪啪的脆响，自信异常的回道。

    “很好，那就联系那位青筠吧！那只鬼猿太过强大，只能由我们几个人出手，其他人多了反而会影响闪避。”

    洛云提醒般的说道，怕他将自己的队友带上，蹭一份经验值。

    “放心，战况我还是能看明白的。”狂风说着，掏出一张通讯灵卡便和自己的队友联系起来。

    洛云能隐约听到，当他说出自己孤星的名好事，那边隐约传来的惊呼声。

    不多时，方宁回到了洛云面前，将手中的灵卡递给了洛云。

    “你好孤星，我是青筠。”灵卡之中传来一道清冷的声音，赫然是那位符师女玩家。

    “那只鬼猿的力量你也看到了，那招厉吼，就算我身为符师，也至少会陷入两个呼吸的‘失魂’状态，足够鬼猿解决我们一两人，你有应对的办法吗？”

    “我精神属性偏低，至少会陷入5个呼吸的‘失魂’状态。”一旁的方宁插嘴说道。

    死亡一次的代价颇高，无论是青筠，还是方宁，都不想冒险，哪怕洛云孤星之名响彻全球。

    “我有一个凝神装备，可以抵挡鬼猿的灵魂攻击，在你们进入‘失魂’状态的时间，我可以挡下它。”洛云解释道。

    “若是这样，倒是可以再战一次。”青筠淡淡的说道，却是没有担心洛云能否挡下的问题。

    “我这边已经完全恢复，什么时候动手？”

    洛云望向了一旁的方宁，见他点了点头，便是站起了身。

    “宜早不宜迟，就现在吧！”

