    这就是金肆和迈特凯的差别。

    就算是个全身脱光的大姑娘在他面前跳舞。

    迈特凯也会用自己最刚猛的拳法打姑娘打晕。

    而换成金肆，他则会用自己刚猛的棍法……

    虽说宁次现在挺担心金肆传授的仙术的副作用。

    可是与迈特凯的一战，也让他感受到仙术的战力提升。

    所以最近几日宁次越发认真的修炼仙术。

    宁次发现，自己的仙术越是纯熟，毛发就越是浓密。

    “叔叔，你开发的这个仙术，其实是为了给自己增毛吧？”

    宁次感觉自己的毛发越来越旺盛。

    金肆自己同样没想到，这个仙术会让宁次的毛发这么旺盛。

    金肆面无表情的看着宁次。

    “少废话，继续修炼。”

    俗话说，嫉妒使人心理变态。

    当然了，金肆是不可能维持报复宁次。

    毕竟是自己的侄儿，金肆再怎么样也不可能这么小心眼。

    金肆向来是以心胸宽广著称。

    一个月的时间，宁次已经彻底的熟悉并且熟练的掌握仙人化。

    “叔叔，我现在这算是完全掌握仙术了吧？”

    “基本已经完成了，不过还有最重要的一步没有完成。”

    “什么步骤？”

    “月圆之夜，你需要吸收月之精华，完成仙术的最终模式。”

    就在这时候，日向日足带着雏田和花火来到金肆和宁次的身边。

    “家主大人。”宁次行了个礼。

    “宁次哥哥。”

    雏田和花火也向宁次打招呼。

    “宁次，刚才的气息是你释放的吗？”

    “是的，是叔叔教我的仙术。”

    “是仙术吗？”日向日足有些惊讶，他没想到金肆居然传授宁次仙术，而且还成功了。

    作为日向一族的族长，日向日足当然知道仙术的强大，还有危险性。

    “金，你觉得雏田和花火有修炼仙术的资质吗？”

    金肆看了看雏田，雏田的资质一般。

    可是花火的资质真的就有点出人意料了。

    此刻的花火才十一岁，可是她的实力已经接近于上忍。

    金肆又看了眼身边的宁次。

    真要比较的话，在同年龄阶段，宁次甚至比不上花火。

    至于雏田，那就真没的比。

    花火比雏田小五岁，可是她的实力已经远超雏田。

    当年金肆就传授过雏田和花火内功。

    而今花火的内力已经有了相当不错的基础。

    “宁次，你和你的两个妹妹打一场。”

    宁次领命，上前和雏田以及花火比试起来。

    两人都没有给宁次带来太大的压力。

    转生眼的觉醒，仙术的修炼完成，都让宁次的实力突飞猛进。

    即便是在常规状态下的宁次。

    也有着惊人的实力。

    至于雏田和花火。

    雏田算是中规中矩的中忍水平。

    而花火已经接近上忍。

    可是两个女孩的配合，并没有让两人产生1+1的效果。

    反而有点互相拖累。

    一方面是两个女孩的实力不均。

    再者是两人的性格差异太大。

    雏田内向怯懦，花火奔放张扬。

    而且为了不会伤害雏田的自尊心，花火还主动的克制自己的实力。

    不得不说，在这个世界兄控、弟控、姐控、妹控才是主流。

    宁次也是相当的克制自己的实力。

    表面算是不分胜负，实则明眼人都看的出高下。

    三人分别结和解之印。

    日向日足看向金肆。

    “金，你觉得她们如何？”

    “花火的天赋很好，可是我最近可能就要离开村子了。”

    “那就让花火跟着你修行好了。”

    金肆抬起眼皮看了眼日向日足，然后点点头。

    日向日足为了自己的女儿也是煞费苦心。

    如果两个女儿都留在日向家内。

    其中一个女儿势必要被打上笼中鸟之术。

    跟着金肆离开，反而是个不错的选择。

    “花火，还不拜见师父。”

    师父和老师可不是一个概念。

    这个世界和武侠世界差不多。

    老师，那就是承上启下的授艺。

    而师父则是亦师亦父。

    衣钵的传人，同时也是理念的传承。

    “叔叔，你要走吗？”

    金肆耸了耸肩：“你也学的差不多了，接下来就需要自己修炼。”

    宁次的年纪也大了，倒也没小时候那么的依赖金肆。

    虽然依旧不舍，可是倒也很好的控制住自己的情绪。

    “对了，你在进行最后一步仙人化的时候，尽量找个没有人的地方。”

    “嗯？叔叔，有危险吗？”

    “有没有危险那是因人而异，总之你自己肯定没事，差不多就这样。”

    ……

    金肆带着花火走了。

    花火虽然年纪不大，可是却出人意料的懂事。

    她甚至已经知道了父亲的决定是为了什么。

    “师父，我们接下来要去哪里？”

    “先去找我的妹妹。”

    “师父，你有妹妹？”

    花火脑子里蹦出一个母猴子的画面。

    她是知道金肆的本体是什么。

    “我觉得你的脑子里在想什么失礼的画面。”

    “对不起，师父。”

    “算了。”金肆耸了耸肩：“作为第一节课，我对你的第一个要求，那就是永久开启白眼。”

    “师父，我只能开启白眼二十分钟。”

    以现在花火的实力，说她的上忍也不为过。

    真正制约她的是查克拉量。

    花火的天赋的确非常好，可是她和十二小强最大的不同就在于，她没开挂。

    “在我的身边，这些都不是问题。”

    花火在开启白眼后，她看向金肆的瞬间，发现在金肆的额头有一股非常恐怖的查克拉。

    白眼是可以看透每一个忍者的查克拉流动轨迹。

    花火对于这种画面早已习以为常。

    可是真正让她感到恐慌的是。

    自己这个师父的额头里藏着的查克拉量。

    那已经无法用常规的方式来衡量。

    那是宛如太阳一般辉煌的查克拉。

    “牵着我的手。”金肆伸出手。

    花火牵着金肆的手，感受到金肆正在将他的查克拉借给自己。

    突然，花火感受到一阵头晕目眩。

    “这么快就出现了第一次胎动吗？”金肆有些意外。

    这个胎动是正经的胎动，转生眼开启前会出现三次胎动。

    大筒木舍人从小与超级转生眼接触，就经历过三次胎动。

    金肆将花火放到背上，背着她走向远方。

