    沈月明率先出手，手往前一推，法力向覃莲冲去。

    覃莲身形优美的朝身侧一转一挪，便让沈月明的攻击落到空处。

    “妹妹，只会用莽力，可碰不到姐姐。让我来教教你吧。”覃莲说道。

    沈月明瞬间觉得左侧汗毛疯狂炸起，她连忙侧身飞跃到右边。然而覃莲动作太快，一道风刃在沈月明左肩被划拉了一条大口，有鲜血透出。

    沈月明捂住左肩，虽然有六识提醒，自己能提前察觉到危险，但是自身实力不足，动作不够快。虽然有法力，但是不知技巧，太过浪费。

    她看着眼前对手，再次发起了攻击。覃莲身姿轻灵，翻身避开，一道风刃再次飞向沈月明，嘲讽道：“妹妹，你说我接下来的打你右手，还是左脚呢？”

    沈月明衣服上开口越来越多，动作开始迟缓。

    然而她嘴上依旧不饶人：“姐姐，那么厉害，齐渊清依旧讨厌你呢。”

    覃莲看了一眼因为伤势未愈，在覃平手下左右支绌的齐渊清，对方面色雪白，衬得唇边的血色越发艳丽。

    虽然自顾不暇，齐渊清眼神却不时扫向沈月明，几次想要上前，却被覃平拦住。

    覃莲心中妒火更甚，手下风刃越发狠厉：“话那么多，嘴巴还是别要了！”

    被妒火蒙蔽了她没发现沈月明动作虽然越发缓慢，但是风刃几乎都是擦着她身上过去。身上衣服虽然被划破，身上伤口却越来越浅。

    “姐姐，这手风刃确实不错。妹姐姐，不如也试试？”沈月明不断腾挪之间，右手一扬，一道风刃划向覃莲。

    覃莲没想到对方竟然还有力量反抗，而且用的还是自己的得意之技！

    “怎么可能？你明明不会任何法门！”这回轮到覃莲捂着右肩，不可置信的看着沈月明，红色在她雪白的袖子上晕染出大朵艳色的花。

    沈月明笑道：“多谢姐姐不吝赐教了。”眼见对方心绪不稳，沈月明自然要找住机会下死手。手里风刃却不断甩向覃莲，很快，覃莲身上素白的衣裙开满了红花。

    她确实不会法门，但是六识在身。对方每个动作，都落入自己六识的观察范围内。

    对方每一次出手，自己脑海里关于风刃的使用技巧也越发清晰。用一身伤，换取一个法门，不算亏。

    这边攻势逆转，自然也吸引了覃平的注意。

    看着妹妹吃亏，他哪里还顾得上找齐渊清晦气。长剑上力道更重了几分，想要将人立刻击飞。

    然而之前看似不堪一击的齐渊清，手中的木杖却如附骨之疽纠缠在他剑上，死死的绊住他的脚步。

    看着妹妹狼狈的模样，覃鹤心中气愤又心疼。

    沈月明问道：“兄弟，用帮忙吗？”

    之前两人眼神一碰，便定下了各自对付一个的决定。齐渊清多一个任务，便是帮沈月明搅乱覃莲的心绪，给她创造机会。

    齐渊清也不客气的点点头，他现在旧伤未愈，不宜多加缠斗。

    沈月明双手一甩，两道风刃分别朝覃平和覃莲兄妹急射而去。

    覃平没想到沈月明竟然如此大胆，攻击自己妹妹还不够，竟然还敢同时暗算自己！

    面上冷色一闪，既然如此，便让这些无知之徒看看什么叫做真正的力量。

    长剑在周身一旋，沈月明的风刃被破开。覃鹤冷声呵斥：“剑飞！”一道小剑从他身上飞出，分裂成上百把长剑冲向沈月明和齐渊清。

    沈月明身上汗毛炸起，疯狂的提示危险的来临。

    但是她的耳边再次传来金手指的提醒：“检测到二级灵物，本体力量不足，无法容纳该灵物，无法吸收！【心开始滴血。】”

    她看着眼前满天长剑，心中怒骂：“这是心滴血的事情吗？我命都快没啦！”

    心里虽然骂骂咧咧，但是沈月明没有放弃。六识开到最大，尝试在这满天飞剑中寻求一丝生路。

    然而，六识虽强，但是她的速度却比不上飞剑的速度。

    没想到她刚拿到金手指没多久，就要从人类降级成人皮怪了。不过以这个世界的调性，从人便成人皮怪还真说不好是降级还是升级。

    正当沈月明开始思索人皮怪的升级之路时，一道发光的人影朝沈月明扑了过来，虚空中传来一道牵引之力。

    破庙外传来一阵整齐的马蹄声，以及一道略显熟悉的声音：“何方妖邪，竟敢在我万生镇闹事！”

    电光火石之间，沈月明右手丢下一个带着暖香味的香丸，左手法力一钩，将覃莲腰间玉佩带走。

    在长剑即将刺到沈月明面上时，沈月明消失在了原地。

    沈月明再次睁开眼，便觉得周围气息不太对劲。

    一道大门闯入她的眼帘，门上的浮雕几乎瞬间吸住了自己的全部注意力。

    六识在脑中疯狂炸开，她奋力掐了自己一下，让自己从浮雕中清醒过来。

    松了一口气后，她视线移向周围。然后，她的视线很快停顿了。她和一只人皮怪对上了视线。

    之前出现在她脑子里的人皮怪，如今正站在浮雕大门右边那群妖兽末尾，青雀站在它旁边。

    似乎注意到人皮怪视线的停滞，也跟着看了过来。沈月明连忙挪开了视线。

    而浮雕大门的左边，也是一个熟妖，胭娘。

    除了这两方熟妖之外，这处浮雕大门前还散落着三三两两成群的人或者妖兽。

    沈月明不由看着和自己一起传送过来的齐渊清，之前正是他身上突然发出光，带着自己传送到此处。

    胭娘笑道：“没想到第三块令牌的主人，竟然是一位俊美的小公子。”

    沈月明自觉低头，避免吸引这些妖兽邪异的注意。

    齐渊清面对这些大妖怪，却仿佛成竹在胸：“没想到三块令牌，竟然真的有集齐的一日。”

    三块令牌，沈月明脑海里出现了前几天夜里在胭脂铺的对话。原来这里就是胭娘和犬涉约定的地方，人仙密府。

    她心里一惊，天镜司杨姝的话如同一道惊雷出现在沈月明的脑子里：所谓的人仙密府，很可能是天镜司专门给这些妖兽邪异设下的陷阱。

    可是，看齐渊清的模样，这令牌又似乎是真的。

    

