    贾文杰此时显得有些不知所措，刘岚看到孩子一直哭，自己的奶又都贾文杰喝了，就想起身去给孩子熬点小米粥，但是身体确实酸软无力，恶狠狠地望着贾文杰：

    “你都多大了，还和孩子抢奶喝，害羞不害羞！”

    “你喝就喝，还两个都喝完了，你说怎么办！”

    贾文杰此时更尴尬了，就像个做错事的小孩，低着头一动不动，刘岚看着无所适从的贾文杰，有些解气的说：

    “别杵那了，跟个木头似的，你去厨房熬点小米粥！”

    贾文杰如释重负般跑去厨房，刘岚看着像兔子一样跑出卧室的贾文杰，露出了久违的笑容，想着昨晚贾文杰不听自己的求饶，变着花样折腾自己，气的真想咬他，

    “呸呸呸，才不要咬他！”

    看着还在哭的孩子，赶紧哄孩子！

    在厨房看着就还剩2斤左右的小米，面粉就剩一个底了，大米还有不到十粒，有20斤的地瓜，5斤左右的玉米面，豆油还有2两。

    “你找到米了么”

    “找到了，马上就好！”

    听到刘岚催促的声音，贾文杰赶忙淘了半斤小米放在锅里，生火熬上小米，就出了门！

    听到开门的声音，刘岚心里忍不住的痛，虽然觉得自己是个寡妇，有两个孩子配不上贾文杰，但是贾文杰不说一声就走了，心还是痛到无法呼吸，眼泪直流！

    出了门的贾文杰骑上自行车，感觉到后背传来一阵火辣辣的疼，低头看了看：

    “兄弟，你是爽了，我受老罪了！”

    不知道刘岚喜欢吃什么，贾文杰就买了4根油条，4个包子，4个馅饼，一份豆腐脑，打包了老板一点咸菜萝卜干，

    骑上自行车就往回赶，快到刘岚院子，看四周无人，就从农场空间取出了50斤面粉，50斤大米，10斤豆油，两只鸡，推着自行车回院子。

    听到院子里传来鸡叫声，刘岚拉开窗帘的一角看到贾文杰载着一自行车的东西，捂着嘴痛哭，眼泪哗哗直流，只不过这次的眼泪是幸福的眼泪！

    刘岚都快忘了上一次受人这么关心是什么时候了，好像是姥姥还在的时候！

    贾文杰提着早餐就进了厨房，看着锅里粘稠的小米粥，关火盛碗！

    油条，包子，馅饼，咸菜萝卜干分别放四个盘里，豆腐脑放碗里。

    厨房没找到托盘，就用切菜的板子当托盘，把早餐放板子上，单手举着板子，要喝到：

    “早餐来喽！”

    一只手举着板子，一只手推开卧室的门，

    “吃的有包子、油条、馅饼、豆腐脑，喝的有小米养胃粥，咸菜萝卜干一碟，美女您请！”

    贾文杰抬头看着梨花带雨的刘岚傻眼了，心想：

    “这咋还哭上了！”

    刘岚看着像饭馆跑堂的贾文杰，还滑稽的举了块菜板子，内心好像被一种叫幸福的东西装满了。

    “要是我早两年遇到你多好！”

    “好了，好了，别举着了，放你左面的小桌子上！”

    看着露出笑容的刘岚，贾文杰深呼一口气，把早餐放了满满一小桌子，把小桌子挪到床前：

    “岚姐，我不知道你喜欢吃什么，就在早市上都买了点！”

    “我都喜欢！”

    “下次别再这么浪费了！”

    ·······

    听不到回话的刘岚，抬头发现贾文杰直勾勾的望着自己半露的丰胸，心中暗喜，心中暗生一计：

    “好看么，想不想一直看！”

    贾文杰鬼使神差的点了点头！

    “想看改天，今天不营业了，营业了一晚上她累了！”

    说完提了提被单，把丰满的胸部盖住。白了一眼贾文杰。

    说的贾文杰不好意思的跑了出去。

    “我给你买了50斤面粉，50斤大米，10斤豆油，两只鸡还在自行车上，我去卸下来放厨房！”

    看着跑出去的贾文杰，刘岚笑的满面桃花，笑的春心大开，好像迎来了初恋！

    贾文杰把东西搬到厨房，把鸡放院里的鸡笼子里，回到卧室，看着一脸傻笑的刘岚和没动的早餐：

    “你咋不吃，不和胃口么！”

    “等着你一块吃！”

    活动了一晚上的两个人胃口很好，贾文杰没想到刘岚吃了两根油条，两个馅饼，一个包子，还喝了两碗粥，剩下的早餐都进了贾文杰的肚子里。

    看着贾文杰有些吃惊的眼神，刘岚傲娇的说：

    “怎么，嫌我吃的多！”

    “不是，就是感觉你吃这些，你那小肚子能放开，感觉很不可思议！”

    “今天情况特殊，我被你折腾一晚上才会吃这么多！”

    ······

    贾文杰有些害羞的把碗盘都收拾了，去厨房洗刷，刘岚吃饱后，感觉有奶了，就喂孩子吃奶。

    贾文杰洗刷完成，回到卧室，看刘岚一边奶孩子，一边望着贾文杰欲言又止：

    “岚姐，您有话直说?”

    “文杰，你方便去木柜子里拿一床床上铺的褥子，床单过来！”

    看着贾文杰一脸疑惑地表情，有些恶狠狠地说：

    “什么情况你不清楚么，你睡了一晚上湿褥子你没感觉么”

    “又不是我弄湿的！”

    ······

    贾文杰还是听话照做，找出了一床新的褥子，床单，在换褥子的时候，看着大片的湿迹，不由自主的说了一句：

    “岚姐，你昨天晚上发大水了！”

    气的刘岚挺着酸痛的身躯就去掐贾文杰，可惜身体无力，手也用不上力，贾文杰还是很配合的大喊：

    “岚姐，松手，好痛！”

    骗的刘岚给他揉搓，看着刘岚半掩的一双白嫩修长又有点肉的腿，有些发愣：

    “呆子，别看了，以后有的是机会！”

    贾文杰心中暗喜，

    “文杰，咱们的事，你有什么看法？”

    贾文杰心想：

    “还是来了，这种事哪那么容易过去，当然要钱最好。”

    刘岚看贾文杰没有回复，有点伤心，但还是硬着头皮说：

    “贾文杰我不求你娶我，我给你做小怎么样！”

    看着贾文杰眼睛瞪大，直愣愣的望着自己，不说话：

    “我给你做小你都不同意么！”

    说着就要开哭，回过神来的贾文杰紧紧地抱着刘岚说：

    “我同意，我同意，就是委屈你了，岚姐！”

    紧紧抱着的两人感受着对方的心跳，过了好久才分开！

