    1.Your mind is a walled garden，even death cannot touch the flowers blooming there.

    你的内心就像一座隐秘花园，即便死亡也无法触及其中盛放的花朵。

    2.一个始终不被善待的人，最能识别善良，也最能珍惜善良。

    3.世界上只要有一个人承认她是对的，她就从此偃旗息鼓，过去受过的委屈也不再提起。

    4.眼泪是挡不住子弹的，否则那该是多么温柔的世界啊！

    5.彗星打来的电话，听着像蓝调，它醉醺醺的说，现在，你的外婆，比你更了解宇宙。

    6.我们命中注定要失去所爱之人，不然我们怎么知道，他们在我们的生命中有多重要？

    7.某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里。

    8.我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头，可我猜不着这结局。

    9.她以花为名，活在文字中，在缠绕的形容词中，在莺飞草长的动词中，有些人以刚挣脱，她却以柔胜出，穿透我身，直至我心。

    10.梦里出现的人，醒来时就该去见他，生活就是这么简单。你好，我梦到了你，爱叫醒了我。

    11.Pillow‘d upon my fair love's ripening breast，To feel for ever its soft and swell，Awake for ever in a sweet unrest.枕卧在我美丽的爱人的胸膛，永远能感受到它的轻轻的起伏，永远清醒，在甜蜜的不安中。

    12.你知道吗？风往哪个方向吹，草就要往那个方向倒。年轻的时候我也曾经以为自己是风，可是最后遍体鳞伤，我才知道，原来我们都是草。

    13.无理是恐惧的表现，人们害怕无法得到自己想要的。最可怕最讨厌的人只要感觉被爱，他们就会像鲜花一样绽放。

    14.我只希望被爱，不会主动去爱别人，我尽量控制自己不去喜欢别人，因为对方也喜欢自己的概率很低。

    15.When the snows fall and the white winds blow，the lone wolf dies，but the pack survives.

    当大雪降下，冷风吹起，独行狼死，群聚狼生。

    16.山，是山的影子，狗，懒得进化，夏天，人的酶很固执，灵魂的酶像荷花。

    1.被大家所依赖的人，往往在受伤时独自面对痛苦。——《暗杀教室》

     2.大部分人都不想长大，只是没办法再当孩子罢了。——《小林家的龙女仆》

     3.如果把童年再放映一遍，我们一定先大笑，然后放声痛哭，然后伴着泪，微笑睡去。——《龙猫》

     4.你知道豪猪两难说吗？豪猪想把自己的温暖传递给对方，可越靠近对方，身上的刺便会让彼此受伤。人也一样。正因为害怕这种痛苦，所以才会变得十分胆怯吧。——《EVA》

     5.非得与众不同才行吗？我不这样认为哟～至少这孩子，不需要变得伟大，不需要比别人优秀。因为你看呐，他那么可爱，因此这孩子已经是与众不同的了。因为他诞生到了这个世界啊。——《进击的巨人》

     6.平凡是最幸福的。生病、意外、倒闭、离婚……这些事儿，都不知道什么时候会发生。如果能平凡的度过一生，那当然是件可喜可贺的事情啊。——《蜡笔小新》

     7.如果你也脆弱不堪，我便与你分享我的弱点。如果你也在故作坚强，我会把你的脆弱轻轻拥入怀中。啊，请别让我独自一人。《国王排名》（ED）

     8.不管你曾经被伤的有多深，总有一个人的出现，让你原谅之前生活对你的所有刁难。——《幽灵公主》

     9.这世界上的真正的好人和坏人都很少，大部分人都是普通人。平日里随波逐流

    关键时候则会出于自我保护而露出獠牙。

    然而正因为这样才可怕。——《我的青春恋爱物语果然有问题》

     10.你知道大家的问题是什么吗？他们只想听自己已经知道的事情，没人想知晓真相。——《马男波杰克》

     11.强加于人的善意，与恶意有什么区别吗？——《鲁路修》

     12.你不能让所有人喜欢你，你只能等他们恨你恨腻了。——《瑞克和莫蒂》

     13.当你面对两难的抉择时，不妨抛一枚硬币吧。并非主要靠那二分之一的机运来帮你做出选择，而是因为当硬币置上空中，开始旋转的那一刻你会突然明白，自己想要的。

    ——《某科学的超电磁炮》

     14.不想失去的东西，总有一天会离你而去。人们渴求的一切有价值的东西，从得到他的那一刻起注定有失去的一天，不惜延长痛苦人生也要去追求的东西，一个都不存在。——《文豪野犬》

     15.如果只能做到一件事的话，就将其登峰造极，哭泣也好，逃避也罢，只是不要放弃。——《鬼灭之刃》

    1.哪样更糟？像禽兽般混沌地活着或是作为好人清醒地死去？——《禁闭岛》

    2.每个人心底或许都有一片孤独而自由的大海，我们往往在深夜，独自潜入其中，有时又因为潜入得太深，而思念陆地上的灯火，大多数人一生都在这两者间穿梭。——《碧海蓝天》

    3.我用光了所有表情，从人群中仓皇逃走。——《超脱》

    4.这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人。——《绿皮书》

    5.最孤独的人最亲切，最难过的人笑得最灿烂，这是因为他们不想让其他人遭受同样的痛苦。——《素媛》

    6.欧内斯特.海明威曾经写过这样一句话“世界是美好的，是值得我们去奋斗的”，我觉得后面半句说得很对。——《七宗罪》

    7.热忱之心不可磨灭，关爱他人，体恤弱者，四海之内都是朋友，朋友之间会有误解，甚至是分歧，但这些都微不足道，别忘记那份热忱之心，这是我对你们最后的期待。——《艾斯奥特曼》

    8.懦弱囚禁人的灵魂，希望可以令你感受自由。强者自救，圣者渡人。——《肖申克的救赎》

    9.我想你会邂逅那个你爱的人，你将会为他们而活，为他们而死，因为这是你的处世之道，你会的，我只能看着。——《小妇人》

    10.以前我常感觉自己可能不是真实存在的，我由一片虚无而来。但当你坠入爱河，之前感受到的虚无就开始变得有形，接着这种似有若无的感觉就会占据你的全部。你将我吞没，然后又还我自由。——《去他*的世界》

    11.我会回去回去找你爱你娶你然后挺起胸膛生活——《赎罪》

    12.生无爱，吾宁死。——《这个杀手不太冷》

    两个囚犯站在铁窗前向外眺望，一个看着泥土，一个仰望星辰.

    Two men look out through the same bars:

     One sees the mud and one the stars.

    正义的反面不是邪恶，而是别的正义。

    世界本就没有真实的对与错，也没有绝对的善与恶。地狱天堂，一念之间。

    孤独的人不会伤害别人，只会不断的伤害自己罢了。

    我至今见过的家伙，都是同一副德性。

    有时是酒;有时是女人;

    当然也有神明的时候，

    大概找不到个东西让自己沉醉，人就没办法活下去吧。

    所有人都是某些事物的奴隶。

    想走的路不好走，

    想做人不好做，

    都说是身不由己，

    不是废话吗，

    己不由心，身又岂能由己!

    所谓成长，

    就是不断重复着亲近和疏远，

    从而找到能让彼此都不会受伤害的距离。

    等你们长大成人了就会明白

    人生还有眼泪也冲刷不干净的巨大悲伤

    还有难忘的痛苦让你们即使想哭也不能流泪，

    所以真正坚强的人

    都是越想哭反而笑得越大声，怀揣着痛苦和悲伤，

    即使如此也要带上它们笑着前行。

    活着本没有什么意义

    但只有活下去

    才能找到有趣的事物

    就像你发现了眼前的那朵花，而我又发现了你。

    人生就像烟火一样

    虽然漂亮却瞬间消失令人伤感

    但是就算瞬间也好

    我希望自己能够绽放，然后默默的凋谢。

    一个寂寞的人被赋予了思念就会显得更寂寞。

    如果我是雨的话

    也能像连接那永远都不将交汇的天空和大地一样，去连接某个人的心吗？

    话只要一说出口，就没有办法再收回去的。

    人讲的话就像刀刃，

    要是用错了就会变变成棘手的凶器

    甚至还有人因为口角误会

    失去一生的好朋友，

    一旦错过的话，就很可能再也见不到面了。

    即使停下脚步

    徘徊不前

    时间也不会停止流逝

    它才不会驻留在你身旁，陪着你一起承担悲伤。

    这个世界哪里有什么正确答案呢?

    我们只能继续向前，

    即便脚底满是后悔与苦恼带来的伤痕，

    你也只能继续前进。

    我的院子里要四万朵玫瑰花，每一天早晨，我就捧一本书坐在门口，所有的人路过，都要称赞我的玫瑰，也有想要折去一两朵的，我通通不理不睬。直到那天你来，笑眼眯成月牙问我，看的什么书呀？我就知道，这四万朵玫瑰花，统统是你的，统统都是你的。------《春风吹》

    并不是世界不温柔了，而是每个人都有自己的事要忙，但当你驻足观看，他们依旧很温柔

    为什么喜欢夕阳胜过日出，日出之后是苍白无力的现实，日落之后是满夜星空的浪漫

    人成为不了自己，想成为别人就会自卑

    神能让人丰衣足食？那神的样子我见过，那神叫神农，现在叫袁老

    神能移山动岳？那神走过的路我走过，那神叫愚公，现在叫工程师

    神能百战百胜？那神的一角我戴过，那神叫轩辕，后来化为一面红旗

    神能永生不死？那神就在我身边，那神叫华夏儿女，现在行不更名，坐不改姓

    曾经仰望星空的人都成了星空，那一刻我望着星空，静静泪流

    每天都只是一个礼物，昨天的已成为过去，明天还没有到来。我们唯一能拥有的就是今天，所以今天是一个礼物，是一个gift，是一个persent，所以我们做好每天该做的事情，今生是我们的哨岗，站好哨就可以

    要阅读，和伟大的灵魂对话，你的困惑2000多年前人类就已经有过这样的困惑。人类所有伟大的思想家都试图对抗这种困惑

    面对一个工人

    一个家长对他的孩子说:不学习，你的未来就是她。

    一个家长对他的孩子说:努力学习，去改善他们的生活。

    一个家长对他的孩子说:一个没有阶级的社会是可能的，为了他们的解放，你要努力学习。

    不要错杀那些沉默的理智的同情心，恰到好处的共情能力是一种伟大的道德品质

    为人进出的门紧锁着，为狗爬走的洞敞开着，一个声音高叫着:爬出来吧，给你自由！我渴望着自由，但也深知道--人的躯体哪能由狗的洞子爬出！

    世人慌慌张张，只为碎银几两，偏偏这碎银几两，能解世间万种慌张。

    你要搞清楚自己人生的剧本，不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的外篇。对待生命你不妨大胆冒险一点，因为你早晚要失去它。

    原曲:《踏山河》

    演唱:苍穹

    填&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;视&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;调:某科学的卡面来打

    vsqx:时津泪

    只此一人护神州却道万年不朽

    算尽一切不知师徒间结仇

    岁月静好带不走如同枯叶漂流

    赤鸢仙人独自经过几春秋

    谁在故友离别强忍泪水的时候

    毅然披绒袍守候

    只愿肃清神州以此御妖兽

    寄心随同神书除夕佳节楼宇游

    终是微笑良久

    而她随风飘走无虑无忧

    仙人终孤守

    阴阳云墨勾画

    书写不老神话

    佩剑未曾出匣

    血浸久疤

    泪染脸颊

    血染不散风雅

    此心仍怀天下

    冰霜不凝风华

    炽翎著笔下

    （书接上回

    万难料她竟是识之律者

    这识之律者乃何许人也？

    ——太虚山赤鸢仙人仙体所化

    崩坏律者排行第八

    周身氤氲赤雾

    手执三件神兵

    有通天彻地之能）

    谁在沉舟侧畔枯木逢春的时候

    为抵御崩坏奔走

    只为守护神州御千年不朽

    奈何尘世闲游斩不尽世间妖兽

    独自哭泣良久

    不想反目成仇人心藏垢

    身再陨神州

    神陨只在一霎为何心怀天下

    看我剑光出匣

    身披金甲执掌生杀

    横扫千军万马

    身跃高楼大厦

    传承赤鸢神话

    不负名符华

    剑光白羽年华

    不过沧海一霎

    穿过大漠黄沙

    只为守护

    灯火万家

    此生玄衣怒马

    世人皆称潇洒

    于山巅品一壶清茶

    （肃清妖兽以救神州苍生）

    ——————————————————

    “等待很无助很漫长”

    “我不喜欢等待”

    “…却很擅长”

    【青春中最残忍的是什么】

    01.青春是一阵偶尔划过的风，不经意间，已吹得我泪流满面。

    ——萧伯纳《立冬》

    02.描线一笔接一笔，白色的素描本上渐渐萌生黑意。即便如此，还无法照准记忆中的风景。

    ——新海诚《你的名字》

    03.那一年他二十一岁，在他一生的黄金时代，他有好多奢望。他想爱、想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。

    ——《黄金时代》

    04.他眼中那抹笑意颇为招人喜欢。像那种最标准的少年，所有志向就是喝没尝过的酒，骑没骑过的马，要去寻找一把不世出的刀。

    ——一本书里的(找不到了)

    05.那时我们还年轻。穿过残坦断壁苍松古柏，我们来到山崖上。沐浴着夕阳，心静如水，我们向云雾飘荡的远方眺望。其实啥也看不到，生活的悲欢离合远在地平线以外，而眺望是一种青春的姿态。

    ——北岛《青灯》

    06.我们终将迷失在大雾中，互相呼唤，在不同的地点，成为无用的路标。

    ——北岛

    07.在那个无限蔓延的城市里，什么东西都有，可惟独没有尽头。根本就没有尽头。我看不见的是这一切的尽头，世界的尽头。

    ——《海上钢琴师》

    08.他慌乱躁动的少年期至此仓皇落幕，一生一次，再不能回头。

    ——《某某》

    09.远方除了遥远一无所有；更远的地方，更加孤独；远方的幸福，是多少痛苦。

    ——《远方除了遥远一无所有》

    10.他奔来奔去，最后累了，在岸边坐下，河依旧不停地对他潺潺细语，悄悄地讲述世界上最好听的故事，它们来自大地的心底，最后要去讲给永远听不够的大海听。

    ——《柳林风声》

    如果能不长大就好了，可是时光在身后挡住退路。——《我们仍未知道那天所看见的花的名字》

    你出生入死过好几次，但是并不意味着你就是大人了，枕边脱落的头发变多了，喜欢吃的夹心面包从便利店消失了，这些小小的绝望推砌起来，才会让人长大。——《咒术回战》

    年少轻狂，总以为天下事无可不为，岁月蹉跎，终感到天下人，力有尽头。——《狐妖小红娘》

    大人可真可怜啊，为什么？因为已经没有比他们更大的大人了。没有能拥在怀里撒娇或是责骂他们的人。——《哆啦A梦》

    无法接受孤独，把孤独的责任归咎于别人，害怕被人拒绝，于是拒绝别人，怕受伤，假装自己喜欢孤独，心里逐渐筑起了墙，结果无处安放的自我炫耀欲，日渐膨胀。——《银魂》

    每个人都在为了知晓正确的生存方式，而不停战斗，为何而战？要如何活下去？没有人会告诉你答案，我们能有的只是迷茫，向着水沟的深处，漫无目的地奔走，就像满身泥泞的野犬一样。——《文豪野犬》

    人一旦被逼到绝境，靠的不是毅力，而是觉悟，所谓的觉悟，并不是自我牺牲的意志，所谓的觉悟，就是能在黑暗的荒野中，开辟出一条应当前进的道路。——《jojo》

    即使肉体腐烂还会留下骨头，那便是生存过的证明！——《MEGALOBOX》

    与其说，生活是由一个平淡无奇的日常组成的，倒不如说生活本身就是一个连续不断的奇迹。——《日常》

    所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了，就算别人离你再近，要是不能感觉和自己是同一种生物，那么干涸的心也得不到满足。——《我的青春恋爱物语果然有问题》

    不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此只交汇过一次，即使微弱的不会被人注意，那也是能够支撑心灵的，重要的邂逅。——《夏目友人帐》

    我们的相遇绝不是偶然，我们定不会毫无理由地出现在彼此的生命中。——《你的名字》

    大家的目光都在烟花上，但是，对不起，我却无法把目光从这侧脸上移开。心跳的声音实在太吵了，点烟花的声音都听不到了。——《辉夜大小姐想让我告白》

    今宵之月，绝不西沉，只此美梦，不再苏醒，从今往后，生生世世，长相厮守，为你立誓。——《银魂》

    总有一个人，会把你的百炼钢化为绕指柔，教会你温柔对待这个世界。——《一禅小和尚》

    岩神——摩拉克斯

    桂花酿清酒

    饮罢浮云空楼

    千岩虽瞑不移

    赏花遛鸟闲游

    玉璞信手捻

    摩拉源自血肉

    商贾云集万年

    圣龙浮世庇佑

    出征时心向宏图言语

    点睛创龙如栩

    难料世事归离

    覆岩为雨敕妖邪散去

    空闻残垣断壁

    林立碑文铭记

    凭一念贯破虹云阴阳淬炼

    借星辰纳良贤留名于青天

    岁月中消磨记忆里的眉眼

    登三山访巷陌一隅闻繁喧

    风神——巴巴托斯

    青衣游世间

    无意微拨琴弦

    清风一缕漪涟

    带去故往尘烟

    无意登宝殿

    城邦坐落湖边

    吟游旖旎书写

    记忆藏起诗篇

    昔烽火漫天

    游子满上弓弦

    敢于直面风冽

    可叹刀剑无眼

    暴风碎落翩

    奈何旧友难见

    盛世如你所愿

    繁星之下安眠

    奔狼听鸣啼间

    明冠扬北地冕

    晨曦褪去夜帘

    清泉酿酒饮酣甜

    风声起云舒卷

    誓言一语为鉴

    繁星没落湖边

    神殿中名号化风千

    听过龙鸣声

    羌笛传唱多远

    见过风暴凌冽

    云游旧梦边

    苹果酿一杯

    为君哼唱欢宴

    酒过三巡尚且未吟完全篇

    雷神——巴尔泽布

    汪洋鸣雷间

    狩获万民心愿

    砌起永恒百眼

    夜幕几人留恋

    展翼访蓝天

    此去无归经年

    鬼人处境无言

    妖邪何时得解

    森林喃梦魇

    封印术式碎裂

    无想一刀斩却

    傲慢愚人一念

    至亲丧九泉

    铸就傀儡无言

    万民自有祭奠

    将军长生不灭

    一朝访长街

    浮世半日悠闲

    品尝凡民糕点

    感叹世事易变

    众神启尘缘

    游历百味人间

    磨损再难停歇

    尚存几分留念

    酿美酒一杯

    风为谁来买醉

    岩龙终迎退位

    沉醉书中物美

    庇佑四方雷

    一心净土隐退

    欲知后事如何

    且听虚空劫灰（转）

    我们是战士，是随时可能意外死亡的人，也是永远将众人的命运扛在自己肩上的人。既然我们从一开始就无法对眼前的毁灭坐视不理——那么其实，从那时起，我们就已经决定了自己的人生会活成什么样子。如果说有人对此还有所犹豫......我想，她们应该是没有仔细想清楚过——成为‘女武神’，为世界上的一切美好而战，究竟意味着什么

    只手挽天倾，徒手补天裂

    离别赞颂之日，默然孤影之人。缄默低语之时，再现笙歌之琴。音无结弦之时，天使跃动之心，立于浮华之世，奏响天籁之音。踟蹰停泊于此，只为他年相遇。声起立华乐独奏，曲来音无心结弦。弦音消逝，回响悲奏

    弱冠泣血瞳，白帝吟舞轩！

    不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好

    【姬子温柔地注视着你，不再言语】

    【所以，看不到光，算是不幸么……？

    ……需要光才是真正的不幸吧。】

    【对不起，队长……这一次……可能要爽约了……】

    【天上的暴君啊，见识下星星粉碎的样子吧！】

    【立雪……只能陪您到这了……】

    【——克莱因，把我的手术刀给……

    ……

    ……】

    【他的体温将永远处于零度以下。他再也，无法拥抱他挚爱之人。】

    【拯救世界什么的大道理……我也懂……

    但你要我如何忍受这一切……！】

    【所以，请带我去，能与你相逢的，真正的未来……】

    【在旅途的终点再会吧，去见证一切事物的沉淀】

    【狐斋宫大人，花散里的使命……已经完成了……】

    【我果然……没有被神明注视着啊……】

    【欲买桂花同载酒，只可惜故人……何日再见呢……】

