
　　沙沙——

　　筲箕抖动，晾晒完成的牛肉片相互摩挲。

　　多恩将所有的晾干肉片收起后，回了厨房，并且又一次给【如意】下命令：“听着，这次要变的东西就厉害了。给我变个电烤炉！”23sk.Com

　　如意：……

　　牛肉干进烤炉。

　　调到110度，烘烤8分钟。

　　精准的温度把控，还能自己按时关闭，大大解放了人力。

　　对于多恩而言，来到奇迹之地以后，就再也没有这样方便的烹饪体验了，这种偷懒的愉悦感真的是久违了。

　　这就是科技的力量！

　　龙娘和【如意】本身都诧异于[电烤炉]这种神奇厨具的功能。

　　尤其是两只龙娘，这时候都弯腰提臀，把粉嫩的脸凑到在电烤炉的玻璃上，朝里瞅个不停：

　　“这东西有点像矮人们造的那种魔能科技，不过也不完全像。”“唔——好神奇，肉干正在里面慢慢展开来，而且有烤熟的香味传出来。”

　　多恩自然是没有参与龙娘的好奇窥探。

　　他这个已经在厨房里另外又起了一个油锅。

　　锅里的油热后，加点桂皮、豆蔻、姜片、干辣椒、花椒、葱段……

　　用小火将这些干香料全都炸黄炸枯，炸到其中的香味物质都完全浸透到热油里面。

　　这个时候，捞出干料的残渣。

　　并且倒出料油，再在里面混一点自制的红辣油，搅拌。

　　这时候，电烤炉那边传出了“叮——”得一声提示音。

　　将认真观看烤肉过程的两个龙娘，都吓得猛地后退一哆嗦。

　　看来，肉干也可以出炉了。

　　烤好的牛肉干拌入到调好的香油里面，让鲜麻滋味的油脂充分浸润、浸透肉干。

　　等到这一步完成以后，灯影牛肉在口味的塑造上，也就彻底完成了。

　　同时多恩能感觉到，身体里本来正源源不断外泄的[厨力]，这个时候也正式收止住。

　　一顿灯影牛肉做下来，原本已经有1万500多点的[厨力]，直接消耗掉了1万点左右。

　　就剩下点零头。

　　“我能感觉到，这道灯影牛肉应该是突破了SSS级的。不过，具体突破到什么程度，得吃过以后才能真正确定。”

　　多恩看着制作完成的牛肉，眼神闪动，神采奕奕。

　　制作出评级到达极致的菜品，这种事情无论怎么想，都是让人无比幸福雀跃的！

　　“多恩，你看起来好像很开心。这个牛肉是可以吃了吗？”边上的龙娘小心翼翼凑过来。

　　“不，再做一点最后的仪式感再吃。”多恩最大限度的平稳住了自己的内心，如是回答。

　　取几片光羽鸽的羽毛。

　　用高浓度的蒸馏酒浸泡，杀毒。

　　晾干羽毛以后，向其中传输进细微的魔力。

　　在牛头人的栖息地住了快半个月了，多恩自然是已经搞清楚了这光羽鸽羽毛是怎么用来照明的。

　　只要向里面导入细微的魔力，就可以让鸽子羽毛维持微弱的柔光亮差不多一个晚上的时间。

　　真正的节能环保光源。

　　羽毛发出柔和亮光以后，就将它放在素色的大盘子正中央。

　　再在其上扣上一只干净的，带锤纹的玻璃碗，一盏别具风格情调的小夜灯就算成型了。

　　“爱丽丝，关灯！呃……就是把古堡里的光亮度降低，我给你看个好看的。这道灯影牛肉，可是非常特殊的。”多恩兴致勃勃。

　　而龙娘则是不解地按照他的吩咐照做。

　　一切就绪以后，多恩开始围绕着发光的玻璃碗，摆盘灯影牛肉。

　　那一片片饱饱的肉干如同蝉翼，油油润润，带半透明的浅焦糖色，牛肉纹理丝丝走向清晰。

　　而被牛肉覆盖的羽毛夜灯，散发的柔光，光线能透过牛肉照出黯淡却又带着梦幻气息的光影来。

　　说它像皮影里能够透光的幕布都不足以形容它的美。

　　摆盘完毕以后，牛肉的[色]的属性大幅提升！

　　一道具备独特浪漫格调的灯影牛肉，完成！

　　……

　　因为时间比较充裕，像之前说好的那样，多恩在制作灯影牛肉的过程中，还用【如意】蒸了米饭。

　　顺手还做了个蔬菜的冷碟，小炒了一盘鲜牛肉。

　　等到这些菜品食物全都上桌以后，龙娘的注意力依旧还被那盘主菜灯影牛肉所吸引。

　　“好好看！”两个龙娘都盯着牛肉，咽着口水，一脸憧憬。

　　整个餐厅的光线昏暗，那一片片牛肉在夜灯映照下的清晰纹理走向，那透过薄脆肉片闪动的柔弱红光。

　　无论怎么看，都让人沉醉不已。

　　难怪多恩会说这个灯影牛肉是非常特殊的。

　　喜欢！

　　爱丽丝算是彻底沉迷灯影，不可自拔。

　　不过，考虑她的心智到底是和小女孩差不多的，喜欢好看漂亮的东西也很合理。

　　“别光盯着看了，看是看不饱的，尝尝吧。”多恩这时候，分了两双筷子给爱丽丝。

　　“唔——感觉就这样吃掉好可惜。”“但是，又有点想吃。姆，食物本来就是用来吃的。”

　　爱丽丝的两个身体各自咕叨了一句以后，都开始熟练地举起筷子，小心翼翼地去夹起一片牛肉来。

　　肉干塞进嘴巴。

　　最先感受到的，就是牛肉外面饱满油汁的麻辣气息，这股辣劲气势汹汹，直冲嗓子眼，不过又意外的不呛人。还伴有花椒的椒麻感觉，刺激味蕾。

　　再咀嚼一下，口感酥脆，带着牛肉的鲜美醇香，还有微微的嚼劲，入口化渣。

　　还有，因为浸透了调制香油的原因，这肉干的口感一点都不干柴，反而是带点鲜嫩，嚼个几下肉就完全化开，完全没有普通肉干干涩和塞牙的感觉。

　　“辣辣麻麻的，酥酥脆脆的，嚼起来就可香可香可香了。难以形容的好吃，无与伦比的好吃！再配上白米饭的话——唔，总之就是，好吃！”

　　一片牛肉咽下，白爱丽丝咂嘴回味，还顺便美美扒了一口饭。

　　饭咽下以后，就火速再去夹牛肉……

　　就爱丽丝现在这种拿筷子加薄肉干，扒饭的娴熟老练程度，不亚于任何一个和她外貌年龄相仿的天朝小女孩。

　　这动作再结合上白龙娘那头奇特的白发，还有金黄的巨龙眼瞳。

　　从观感上来说，很奇妙，很有趣。

　　用老父亲看女儿的眼神看了一会两个龙娘快乐进食以后，多恩自己也终于拿起了筷子。

　　他深吸了一口起以后，夹起了一片薄到透光的灯影牛肉。

　　入口。

　　麻、辣、鲜、香、酥、脆、润、嫩，数种不同的口味巧妙集中于这一片小小薄薄的牛肉之上，彼此不冲突，反而相得益彰。

　　这一刻美味在翻腾，味蕾在欢呼，大脑在颤抖！

　　没错了，这感觉……

　　这道灯影牛肉，SSS级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，163 吃得很有仪式感免费阅读。https://xs.23sk.com 