    姚鹏抽了一口烟，说道：“胖子茶楼那个帮他打理生意的女人名叫梁艳，她实际上是胖子半年前认识的马子。”

    “马子？”李新年嘿地笑了一声，说道：“胖子要马子干什么？”

    姚鹏明白李新年的意思，摆摆手，说道：“且不管胖子为什么要找个女人，也许仅仅是因为寂寞。

    不过，梁艳给我们提供了一条新的线索，据她说，胖子曾经以她的名义办了三张银行卡，也没告诉她用来干什么。

    我派人查过这三张银行卡，结果发现这三张卡在几天之内都有不小的进账，全部加起来有二百万，并且进账的时间距离他开茶楼的时间并不长。”

    李新年一脸吃惊的样子，说道：“二百万？这些钱从哪里来的？为什么要用别人的银行卡？”

    姚鹏点点头，说道：“这就是问题，梁艳同时还提供了另外一个情况。

    据她说，就在前不久，她和胖子在出租我睡觉的时候，胖子曾经一脸得意地告诉她，说是认识了一个大财主，很快这个大财主就会给他一大笔钱，那点债务根本不算什么。”

    “大财主？”李新年狐疑道。

    姚鹏说道：“从胖子神神秘秘用梁艳的身份证办卡以及后来到账的二百万块钱来看，他这笔钱显然来路不正。

    再结合梁艳对胖子最近这些日子的反应来看，我认为胖子躲在那个出租屋里应该是通过手机或者电脑敲诈了什么人。”

    李新年吃惊道：“你的意思是他利用自己掌握的证据敲诈了谋害他的幕后指使者？”

    姚鹏点点头，只是盯着李新年没有出声。

    李新年怔怔楞了一会儿，随即说道：“可胖子是从哪里得到这些证据的呢？”

    姚鹏说道：“这就不清楚了。”

    李新年有点不信道：“那场车祸不仅差点要了他的命，而且让他丢了一条腿，如果他知道幕后主使者是什么人，并且掌握了证据的话，居然不去报案反倒会去敲诈一笔钱？”

    姚鹏盯着李新年说道：“如果当初你答应给他四百万的话，他可能就不会编造出那些谎话了，也许，在他看来指证罪犯不如落点实惠。”

    李新年呆呆楞了一会儿，最后哼了一声道：“如果真是这样的话，那我对他最后的那点同情心也没了，他这完全是自作自受，可以说是自作孽。”

    姚鹏犹豫道：“话虽如此，可案子还是要破。”顿了一下，又说道：“你以前跟他几乎形影不离，难道也想不出一点头绪？”

    李新年楞了一下，随即没好气地说道：“你跟他还是发小呢，不也一点头绪都没有吗？”

    姚鹏笑道：“可我后来跟他接触的并不是太多，反倒是我老婆跟他们来往更多一点，再说，我也不清楚他整天在外面都接触些什么人。”

    李新年摆摆手，说道：“我明白你的意思，有一点我可以保证，在公司的业务范围之内，胖子接触的都是一些正经的生意人。

    至于其他时间，那我也不清楚，比如，你和余小曼如果不告诉我胖赌博的话，我就一直被他蒙在鼓里。”

    姚鹏一脸无奈地叹口气道：“跟胖子在茶楼赌博的那些人该抓的都抓了，但还是没有发现嫌疑人，看来，胖子如果不能恢复记忆的话，这个谜还真不太容易猜透。”

    李新年若有所思地说道：“如果真像你说的这样，我估摸着胖子多半是没法恢复记忆了，否则凶手岂不是前功尽弃。”

    姚鹏点点头，说道：“多半是这样，否则凶手不可能留他一命。”

    沉默了一会儿，李新年一脸是非地小声道：“难道你们就没有问问梁艳，胖子在那方面是不是还有用？”

    姚鹏迟疑道：“据梁艳说，胖子基本上是没用了，不过，借助那种视频，有时候偶尔也会有点反应，事实上那台笔记本电脑就是胖子看这种视频的工具。”

    李新年笑道：“这么说他需要刺激。”顿了一下，又说道：“实不相瞒，当初胖子如果不跟我翻脸的话，我倒是可以在这方面帮他想想办法。”

    姚鹏惊讶道：“怎么？难道你还能治好他的病？”

    李新年摆摆手，说道：“我哪有这个本事，我的意思是毛竹园有一种玉露丸，专门治疗男人的这方面的病症，好多老头吃了之后都能重整凶风，也许对膀子也有用呢。”

    姚鹏没好气地说道：“你还有这种闲心？”

    李新年说道：“当初我对胖子有点内疚，总觉得失去一条腿倒是没什么，如果那方面没用了，做为一个男人活着也就没什么意思了，所以才有了这种想法，谁曾想他居然跟我翻脸呢。”

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，一副欲言又止的样子说道：“李总，有件事不知该说不该说。”

    李新年笑道：“老姚，该说不该说你都说了，有什么话就不要藏着掖着了，我基本上已经猜到你今天来找我的意图了。”

    姚鹏楞了一下，疑惑道：“我有什么意图？”

    李新年哼了一声道：“我估摸着你们恐怕又在怀疑胖子敲诈的对象有可能是我吧？”

    姚鹏怔怔地楞了一会儿，随即摆摆手笑道：“你想哪儿去了，我可没这个意思，你未免也太铭感了，如果我不是信任你的话，就凭你这份铭感也会怀疑你是做贼心虚呢。”

    李新年疑惑道：“那还有什么事让你这么吞吞吐吐的？”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“还是前两天去找胖子母亲的事情，那天我问她胖子在出事前后有什么反常现象，他母亲跟我说了一件让我确实觉得反常的事情。”

    “哦？什么反常的事情？”李新年好像本能地有点紧张。

    姚鹏好一阵没出声，最后说道：“李总，我说这件事可没有别的意思，你可不要误解啊。”

    李新年没好气地说道：“老姚，你啰嗦不啰嗦，好歹也是个警察，怎么吞吞吐吐的，有什么事你尽管说，我也不是那种小肚鸡肠。”

    姚鹏点点头，小声说道：“那天，据胖子的母亲说，上个月余小曼曾经去马达县胖子的老家看过儿子。”

    李新年楞了一下，说道：“这事我知道啊，那天我正好去吴中县办事，小曼给我打电话说是在吴中县看儿子。”

    姚鹏摆摆手说道：“我要说的不是余小曼去看儿子的事情，而是她那天晚上在胖子老家住了一晚上，据胖子的母亲说，那天晚上余小曼跟胖子睡在一个房间。”

    李新年一愣，随即心里就有一股酸意，不过并没有表现出来，而是奇怪道：“胖子的母亲为什么会跟你说这件事？”

    姚鹏说道：“其实胖子母亲要跟我说的是另外一件事。”

    “什么事？”李新年装作漫不经心地问道。

