    第117章 他甚至没有出手

    萧薰儿沉默了。

    即便她心中的杀意在如何沸腾，但她也不傻。

    能差点将凌影留下的人，真正的实力绝对不会比巅峰斗皇要弱。

    虽然这样的强者在她家族面前连蝼蚁都不算。

    但在这种地方足以让她震惊。

    现在的她想要对付雷洛明显还不够资格。

    所以她轻轻哼了一声，退回座位不再说话。

    此刻的萧玉可以说是左右为难，她想是上前说话不是，不说也不是。

    但雷洛并没有让她为难，因为他直接一屁股坐在了萧玉的旁边, 并且十分自然的揽上了她的腰肢。

    “怎么，有想我吗？”

    闻言萧玉的眼眶瞬间变得通红，根本顾不上一旁萧薰儿奇怪的眼神，低声道：“嗯……”

    萧玉在迦南学院中的名气虽然比不上萧薰儿，但依然是无数男弟子心中的梦中情人。

    毕竟她那一双修长笔直的美腿，即便是雷洛见了也不禁想要细细把玩。

    所以这一刻，无数凶狠的目光在雷洛的身上扫过。

    如果不是正在举行大会和学院内不能随意出手, 现在的他们估计已经扑上来将雷洛暴揍了一顿。

    一旁的若琳导师看了一眼落在萧玉腰间的大手, 手中的软鞭轻轻一挥, 将其打掉。

    “你这臭小子，刚回来就不老实是吧？

    这么多人看着呢，注意一点影响行不行？”

    闻言雷洛朝着若琳导师笑了笑，“若琳导师这两年给你添麻烦了。”

    若琳闻言白了雷洛一眼。

    “别说这些没用的话，你待会儿上去给我把那个薛崩解决掉就是对我的感谢！”

    听着若琳导师的话，雷洛无聊地撇了撇嘴。

    “两年前我就已经是七星斗师的境界了，你们不会以为这两年我的修为丝毫不会进步吧？

    区区一个九星斗师而已，我就是站在原地，让他打他也打不到我。”

    听着雷洛的话语，众人的眉头微微一皱。

    但随即又有些释然。

    正如雷洛所说的，两年前他的修为境界就已经达到了恐怖的七星斗师境界。

    如今两年过去了，凭借他的天赋，此时此刻的修为估计已经是众人无法想象的地步。

    甚至于众人都有些怜悯的看了看站在台上准备的薛崩。

    又在萧玉的腰间狠狠揩了一把油，雷洛才起身朝着下方的擂台走去。

    “我去去就来，待会儿咱们再好好叙旧。”

    闻言, 萧玉的脸颊上不自觉的升起了一朵红晕, 同时旁边的那些个年轻女子见状也升起了一阵嬉笑。

    而坐在边上的萧薰儿她的眼神冰冷的盯着雷洛, 不知道在想些什么。

    当雷洛一步步缓缓走向下方的擂台, 观众席的人群也纷纷开始议论了起来。

    “这人就是雷洛啊，听说她的导师为了他还有那个什么萧炎可是请了足足两年的假！”

    “并且因为这些原因，这雷洛如果不能在这一次成功晋级内院，那么她的导师未来三年之内都没有晋级的可能。”

    “嗨，若琳导师摊上这两个不省心的学生，还真是有够倒霉的。”

    “谁说不是呢……”

    在观众席的某一处，一名老人和一位红衣少女正在小声的交流着。

    “这个家伙就是雷洛吗，看起来还挺帅的耶，就是不知道实力怎么样。

    不过他应该还好，他只是和萧玉有些关系。

    如果他和小那个萧炎一样，也和薰儿那个妮子有些关系的话，我估计他以后在学院的日子里可就惨咯！”

    闻言旁边的那名白袍老者眼皮一抬，“帅有什么用？要是实力不强，不还是一个花瓶？”

    不过老子虽然嘴上这么说，但看一下雷洛的眼神却早已经变了模样。

    “小家伙，你的实力究竟在什么境界呢？还真是有意思。”

    ……

    此时的雷洛正在一步步迈上擂台的台阶。

    他并没有选择用最简单的方法上去。

    主要是他就想装这个逼。

    等雷洛走到擂台中央和那薛崩对立而站，整个观众席的气氛也火热了起来。

    “薛崩给我狠狠的揍他一顿！

    他刚才竟然敢对玉儿学姐动手动脚, 就是他的右手给咱们打断他！

    就是就是……”

    此时的薛崩手持一柄森寒长枪目光凌厉的死死盯着雷洛。

    “虽然我对于萧玉学姐并没有什么想法, 但同样你还是自求多福吧。

    毕竟萧玉学姐的追求者可同样不少。”

    “多谢提醒，其实我本人也十分怕这样的麻烦。

    并且如果是一堆斗师境界的垃圾不断向我发起挑战我也会感到心烦。

    所以正好等会儿就需要你帮帮忙了。”

    薛崩也是一个聪明人, 雷洛的话是什么意思他很快便理解了。

    于是他摇头失笑道：“怎么？你是想用我来杀鸡儆猴？”

    此时的薛崩似乎有些气愤，眼眸中充斥着隐晦的怒意。

    “呵呵，说大话也不怕闪了自己的舌头，既然你有这自信那就不妨来试一试吧！”

    “可以开始了吗？”

    雷洛侧身对裁判轻描淡写的问了一嘴。

    一旁的裁判点了点头，看了二人一眼后，便宣布了比斗的开始。

    在这一瞬间，薛崩的身体突然紧绷，手中长枪迸发出凶悍凌厉的劲力。

    随后，他的脚步移动，身子朝着雷洛激射而来。

    他这一击确实威力惊人。

    即便只是气劲所散发出的威力就将擂台上的石板刮得碎石飞溅。

    二人的距离也在他的高速移动下开始不断缩短。

    在对方凶猛攻势即将来临时，雷洛正不急不缓的揉了揉手腕。

    望着他那副平静随意的模样，广场周围的人海顿时有些安静。

    随后又爆发出一阵不屑的低骂声。

    对于雷洛此时的表现他们唯有有一个词语来形容，那就是狂妄至极！

    眼神冰冷的薛崩双目盯着雷洛的举动，心头的怒意更盛。

    随着心中念头转动，体内斗气顿时尽数涌入了长枪之中。

    枪尖带起一道淡红色的光亮，手掌猛地击打在枪柄尽头。

    顿时长枪暴射而出，几乎是眨眼间便抵达了雷洛的咽喉之前。

    “啊！”

    此时，台下已经响起了一阵阵惊呼声。

    一些胆子小的女学员甚至低下头，蒙住了双眼。

    毕竟她们似乎已经料想到雷洛的咽喉被这边长枪洞穿后，血肉飞溅的模样。

    但下一刻，所有人都傻了！

    雷洛甚至没有出手，就这么面带微笑的看着薛崩。

    而那柄长枪就像凝固了一般，稳稳悬停在雷洛的咽喉前再也无法寸进。

    随后，众人似乎看到雷洛轻轻吹了一口气。

    顷刻间，那由玄铁打造的长枪便崩碎成了漫天的粉屑！

    (本章完)

