    (1o7)唐寅看了进来的两名青年一眼便不再多瞧，只看他们走路的姿态，他就知道这不是自己要找的人。 ，。

    这两名青年向服务生点了四瓶啤酒，然后咕咕咚咚的大喝起来，时间不长，四瓶啤酒只剩下空瓶，两名青年又点了四瓶，喝得依然很快，没过十分钟，  这四瓶啤酒只剩下空瓶，两名青年又点了四瓶，喝得依然很快，没过十分钟，这四瓶啤酒也都下肚了。此时，这两位脸色涨红，面露醉态，说话是舌头也打不开卷  了，囫囵不清。

    其中一个人伸长脖子大声叫嚷了几下，见酒吧没人理他，这青年嗷地怪叫一声，一把将桌子掀翻，桌面上的酒瓶，酒杯，烟灰缸散了一地，随即青年破口大骂起来。

    原来闲得无聊的北洪门小弟们正愁没事打时间，见突然有人来找茬，愣了片刻，然后纷纷冷笑一声，站起身形，围拢过来。其中一位不到三十的汉子拍拍那青年的肩膀，问道：“朋友，怎么回

    事？”

    “g开!”那青年看起来是真喝多了，对眼前十多号北洪门的人员视而不见，一把将汉子的手打开，叫喊道：“你们这样的服务太差了，我喊了好几声都没人理我，我看你们以后就不要再开什么酒吧了。。。”

    汉子气笑了，不过没有马上作，疑问道：“朋友，那你是怎么个意思啊？”

    “没什么意思。”说着话，青年对他的同伴说道“我们走！”两名青年晃晃悠悠的就要向外走，一旁的服务生急了，跑上前去，将他二人拦住，说道：“两位先生，还没买单呢！”

    “买单？我买你md单！”青年怒声骂道：“你们就这服务态度还让我买单，去你md！”说话间，他抡起巴掌，对着服务生的面颊就是一嘴巴。

    啪！这记耳光打得结实，服务生被打得尖叫出声，踉踉跄跄退出三步才算把身子稳住，再看他的面颊，浮现出一道清晰的手掌印，血水顺着他的嘴角和鼻孔流了出来。服务生捂着被打的面颊，又惊又骇道：“你····你打人····”

    “老子就tm打你了，你能怎样？！”青年气焰嚣张，手指着服务生的鼻子，作势上前，看样子还想动手，这时，周围的北洪门人员受不了了，为的  那名汉子招呼一声，众人一拥而上，其中一名北洪门小弟经验丰富地跑到青年身后，踢腿一脚，踢在青年的膝弯处，后者站立不住，扑通跪倒在地，其他的北洪门人  员扑上前去，不由分说，将其按倒在地后抡起皮鞋就是一顿暴踢，青年的同伴也未能幸免，跟着他一同吃锅烙，被北洪门人员按到狠揍。

    时间不长，那青年已被打的满头满脸都是血，这时候，嚣张的气焰消失得一干二净，他抱着脑袋，缩着身子，不停地大喊道：“哎呀，不好了，杀人啦······”

    他越是叫嚷，北洪门人员下手就越用力，只一会工夫，两名青年已被打得浑身是血，奄奄一息，连喊声都不出来。北洪门为的那名汉子见差不多了，再打下去要出人命，将左右的兄弟们喝住，然后冷声说道：“拖出去！”

    “是！”数名北洪门小弟答应一声，拽着两名青年的衣服，将其硬生生扯到酒吧外。

    那汉子深吸口气，环视酒吧一周，对其余的客人连连摆手，说道：“大家请继续，刚才只是来了两个不长眼的地痞流氓，现在没事了！”说着话，他又走回到座位上，继续和他的手下兄弟玩扑克。

    吧台前的唐寅垂下头来，露出一副若有所思的样子。

    两名青年被拖出去之后，过了将近半个钟头的时间，从酒吧外又进来一人，这个人身材不高，而且十分瘦弱，浑身上下没有几两肉，好像走在外面风稍微大点就能把他吹飞似的，他一身黑色衣襟，相貌看起来倒也清秀。

    看到他，唐寅眼睛突然的一亮，随即目光下落，看向来者的双脚，停顿那么两秒钟，方收回目光，继续看着他手中的杯子。

    如果刚才他还有些疑惑，那么现在他都明白了。刚刚找茬的那两名青年应该是南洪门的人，找茬是假，来探北洪门的虚实是真。这两名青年以挨一顿暴  打的代价换来确认北洪门的未在此处安排伏兵的信息。然后辛丑便可以放开手脚，有恃无恐的实施偷袭。想罢，唐寅仰面无声而笑，这个辛丑，倒确实很谨慎，也很  狡猾。

    站于吧台内的酒保被唐寅的自欢自笑弄愣了，又凑上前来，小声问道：“先生，你笑什么？”

    唐寅深吸口气，接着，取出钱夹，拿出两张钞票，放在吧台上，幽幽说道：“我等的人来了！”：

    “啊？”酒保怔怔地环视酒吧内。

    身材瘦小的青年走进酒吧后，片刻也没耽搁，直奔看场子的那些北洪门人员走去。北洪门众人都坐在墙角，围坐两桌，一桌子在玩扑克，一桌则在边喝酒边瞎侃，冷然看见一个陌生青年，同是一愣，茫然地看着他。

    瘦小青年哎桌前站定，疑问道：“你们是洪门的朋友？”

    “没错！”坐在桌子边的一名青年应了一声，随后站起身形，上下打量来者，问道：“你有什么事啊？”

    “没事，没事！”小青年突然笑了，连连摆手说道：“我只是随便问问。”

    北洪门青年哦了一声，刚要坐下，又突然感觉不对劲，他弯下去的身子又重新挺直，皱着眉头不解地问道：“你怎么知道我们是洪门的？”

    “哈哈！”瘦小青年双手交叉，仰面大笑，说道：“我就是知道！”

    “恩？你tm是来找茬的吧？”见来者态度轻狂，青年挑起眉头，不满地狐疑问道。

    瘦小青年毫无惧之色，反而含笑点了点头，就在对方愕然的瞬间，他交叉的双手猛然分开，双掌之间多出一根极细的钢丝，毫无预兆，一下套在青年的脖子上，接着倒退一步，用力回拉，只听嘶的一声，钢丝深深嵌入青年脖颈的皮肉中。

    青年喘不上气，双手在脖子上用力扣着，想把钢丝拉出来，可此时哪还能拉出来？

    只是顷刻之间，青年便已双眼反白，舌头外吐，眼看要不行了。

    “啊？”周围北洪门的众人回过神，纷纷惊叫出声，为地那名大汉反映最快，脱口叫道：“是····是辛丑！”说这话，他立刻回手摸向后腰，想掏刀，他快，辛丑更快，后者一把将瘫软在自己怀中还没有咽气的青年推开，他的目标是对方的头目，而不是这些毫无价值的小弟们。

    没等那大汉将片刀拔出来，辛丑肩膀一晃，袖口内落下一把匕，他握住刀把，顺势向前一推，直刺那汉子的前胸。

    汉子反映也算是够快地，来不及抽刀挡，只能将身子尽力地向旁偏了偏。

    扑哧！

    辛丑的一比手没有刺中大汉的胸口，却深深刺入他的肩膀处，大汉只觉得一股钻心的巨痛袭来，他忍不住哎呀痛叫一声，踉跄而退，可是他刚一后退便  被身后的座椅绊倒，连人带椅摔成一团，他正想爬起来，忽然眼前寒光一闪，辛丑的比手又快如闪电般的刺来，此时，他是再也闪躲不开了，只能眼睁睁地看着对方  的比手刺向自己的脖颈。

    正在这个千钧一之际，横刺里猛然扫来一道寒光，不偏不正，刚好扫在辛丑刺出的比手的刀身上，随着当啷啷一声脆响声，辛丑刺出去的比手被打偏，连带着，他手腕一麻，虎口生痛，掌中的比手差点脱手而飞。

    啊？

    辛丑大惊失色，他不知道这突如其来的一击是从哪出来的，甚至不清楚是谁出的手，他心中骇然，下意识地向后窜了两大步，然后扭头拢目观瞧。

    只见在自己刚才所站的地方旁边不知何时来了一名青年，中等偏上的身材，体型匀称修长，向脸上看，面白如玉，剑眉虎目，两眼晶亮，好似郎星，两边的嘴角微微上挑，似笑非笑，在其手中，有一把残月形状的弯刀，显然，刚才出手阻拦自己的就是此人。

    出手偷袭过这么多次，辛丑还从来没有失手的时候，想不到今天却被这个奶油小生模样的陌生青年给破坏了。辛丑强压心中的震惊和愤怒，冷声问道：“小子，你是北洪门的人？”

    无声无息接近到辛丑近前的这名笑面青年自然就是唐寅。

    他笑呵呵地看着辛丑，轻轻摇了摇头。

    “既然不是北洪门的人，那么此事和你没关系，你最好让到一旁去，如若不然···”辛丑从鼻子里出一声哼笑，没有把话说完。

    唐寅脸上的笑容加深，反问道：“不然怎样？”

    辛丑怒道：“不然我就先拿你开刀！”

    “哈哈····”

    听完他的话，唐寅仰面大笑，虽然不知道此人身手怎么样，不过嚣张、跋扈的性格他倒是很喜欢，过了片刻，他收住笑声，点点头，说道：“阁下，出招吧！”

    “你真想和我动手？”辛丑两眼喷火，满面的狰狞，咬牙质问道。( )

