    乌鸡国朝堂之上，全场寂静，鸦雀无声，在场所有人的目光都汇聚在太子身上，皆是瞠目结舌，如遭雷击僵在原地。

    只见乌鸡国太子突兀得探出手，猛地摸在国王的裆下，那一瞬似乎成为了定格。

    “没……没有？”太子脸色剧变，他呼吸变得沉重，难以置信地看着眼前的国王。

    太子面露敌意，连连后退，远离眼前的这位乌鸡国国王。

    难怪国王这三年来疏远皇后，原来是担心自己的身体异常暴露。

    那些距离较近的大臣们见状，也是纷纷反应了过来，惊骇道：“大王自宫了？”

    乌鸡太子眼神逐渐冷冽道：“并非大王自宫，而是眼前的这人根本就不是我的父王！”

    朝堂文武大臣纷纷议论纷纷，对国王的身份心存质疑。

    “在三年前，与父王形影不离的全真道人突然消失，原因是我的父王被全真道人推入琉璃井内，而这个全真道人摇头一变，成为了父王的模样，将我等蒙骗至今！”乌鸡太子冷声道。

    太子拿出国王托梦给唐三藏的信物，这块白玉足以证明真伪。

    与此同时王后也出现在大堂，怒视着眼前的国王道：“三年前，大王离我越来越疏远，更没与我同寝，也不允许我和太子见面。”

    “我是大王的妻子，他究竟是不是人假扮的，难道我还看不出吗！”

    一时间，所有矛头都指向王座上的那人，百官们也已经笃定，上面的国王是人假扮的。

    假国王见到自己的身份被揭穿，表情逐渐冷冽下来，他也不再伪装，毕竟文殊菩萨之仇已经报了。

    根据接下来的走向，就是唐三藏师徒救活乌鸡国国王，国王就此敬仰佛门。

    自己先是假装成道士接近国王，然后害死国王，唐僧师徒再以佛门的身份救回国王，试想如此一来，国王能不尊崇佛门吗？

    然而众人不知道的是，真国王的尸体早就被李言销毁，取而代之的是李言的分身。

    假国王变成一头狮子，发出吼声，使得在场所有人战战兢兢，脸色大变。

    “大王果然是妖怪假冒的！”

    紧接着孙悟空缓缓出现，提着棍子朝着狮子走来：“好你个妖怪，莫不是想吃人不成？不如先尝尝俺老孙的棒子？”

    青狮精瞳孔微缩，他也只能在凡人面前威风威风，面对孙悟空，他根本不是对手。

    就当孙悟空举起棍子，高悬于青狮精头顶的时候，一道声音叫住了他。

    从外界，走出了一位佛光普照，梵音阵阵的男子，他如同能净化世间万物的神明，赫然是文殊菩萨。

    “大圣，此乃贫僧的家畜，请大圣网开一面，贫僧带回去自当严加管教。”文殊菩萨作揖道。

    李言瞥了一眼文殊，他的气息比起以往也有了大幅度的提升，已然达到了准圣层次。

    西天取经给佛门带来的好处，确实无与伦比。

    “悟空，既然菩萨都发话了，那就放这孽畜一条生路好了。”李言淡淡道。

    对他来说，杀死这头青狮对李言没有丝毫益处。

    伴随着青狮精和文殊菩萨离去，李言将井里的分身捞了出来，佯装国王的样子。

    自己利用魔功强行剥夺了真国王的记忆，再加上隐天神决，足以做到天衣无缝。

    除非鸿钧老祖亲临，否则就算接引准提都休想看出端倪。

    随后李言则按照原著走向，去寻求还魂丹，复活国王。

    按照原著剧情，应该是孙悟空找太上老君索要还魂丹的，但眼下自己和太上老君的关系势同水火，所以选择去佛门寻求还魂丹最合适。

    并且这样还能糊弄佛门，让佛门认为一切都在他们的掌控之中。

    李言施展遁法，不过片刻就从灵山走了个来回，从如来佛祖手中获得了还魂丹。

    在乌鸡国，举国官民的注视下，李言给自己的分身喂下还魂丹，分身立刻醒来。

    拥有乌鸡国国王记忆的李言分身缓缓站起，言行举止神态都与本人一模一样。

    并且乌鸡国在李言的带领下，必将走向前所未有的昌盛。

    与此同时，灵山，佛门大佬都将目光汇聚在乌鸡国，李言身上。

    如来佛祖缓缓道：“暂先配合李言，让大秦仙朝入驻乌鸡国，等西天取经结束，就可以让乌鸡国国王翻脸，一切都还在我们的掌控之中。”

    文殊菩萨点点头道：“乌鸡国国王经历了这种事情，如今又是金蝉子将他救活，国王必将对佛门感恩戴德。”

    转瞬间又是十天过去，乌鸡国恢复了往日的秩序，举国上下井井有条，而唐三藏也游历各个县镇，开展佛法大会。

    乌鸡国百姓们在感受这深奥的佛法之后，种种过往似乎都已经明悟了。

    李言分身站在王城顶端，俯视着举国百姓，嘴里喃喃道：“天下的人族，应当人人如龙，而并非去做谁的信徒。”

    不过当下他必须先演好戏码，等西游取经完成，李言有办法扭转这些子民的思想。

    佛门在获得乌鸡国的气运之后，诸佛修为再次上涨，原本处于准圣巅峰的燃灯，竟然打破桎梏，达到了半圣层次。

    紧接着如来佛祖，弥勒佛祖，也是接连突破半圣，观世音菩萨，文殊菩萨也达到了准圣顶尖的层次。

    “不愧是西游量劫，如此一来，何愁佛门不兴！”众佛大喜道。

    准提圣人也时刻关注着西游队伍的一举一动，他也没有看出丝毫端倪。

    佛门和李言就是相互利用的关系，但论谁能玩得过谁还未可知。

    准提圣人眸子掠过狞意，寒声道：“最后胜利的人必定是我西天极乐！”

    乌鸡国内，蒙恬率领的大秦仙朝的兵马已经到来，旋即驻扎国内，而乌鸡国则成为了大秦仙朝的附属国。

    伴随着疆土扩张，大秦仙朝的国运之力得到了提升，磅礴无比的国运汇聚于嬴政身上，只见他的气息正在节节攀升，修为暴涨，虽然没有到达半圣，但也已经望到了门槛。

    与此同时，李言脑中的系统声音响起。

    “叮：系统共享者嬴政提升修为，宿主修为提升。 ”

