    第62章 再临基地

    吴旺无语的再次挠了挠头。

    外面的动静惊动了别墅里的人，陆

    陆续续跑出来七八个人，手里拿着各式各样的武器，警惕的盯着墙头上的吴旺。

    “不要误会啊，我没有恶意，我是听到那只狗的动静才过来查看情况的。我的营地就在这附近，不想让这边出现隐患。”吴旺想了想，最终还是实话实说了。

    “这附近有营地？我是黄镇本地人，我怎么没听说过有人在这边建立了营地？”一个长着尖脸的妇女冷哼一声，显然是不相信吴旺。

    “哎，大姐。我也没说我们是黄镇人啊！我们从Z市来的，是官方基地认证的正经营地，各位有没有兴趣加入我们，一起吃香的喝辣的？”吴旺嘴里半真半假的说道，眼睛却不自觉的飘到屋里，寻找那只二哈的踪影。

    “这里是黄镇，你们跑到我们的地盘建立营地。这好吗？”听吴旺不是本地人，妇女声音顿时拔高了一截，大声责备起来。

    吴旺皱起眉头，冷眼打量了一眼妇女。

    “不知死活的玩意儿，你们有本事自己去打地盘！真是什么时候都有烂人，放在我营地，我早就掌烂你的嘴了！”

    妇女气急的哇哇大叫，却没冲上来，而是回头求救般的看向之前那个大个子。

    大个子愣了一会儿，看了看吴旺腰间的刀，显然这会儿才意识到吴旺的不好惹。

    吴旺向周边看了看，转身跳了出去。

    “记住了大个子，考虑好了要加入可以直接去找我，我们就在黄镇。”

    看着吴旺走远，一个戴眼镜的精瘦中年人询问似得看向大个子青年。

    “李东伟，刚才那个人是不是也是有特殊能力的人？”

    “不知道，但是某一时刻，我感受到了威胁。应该错不了，普通人怎么敢自己跑这么远？”

    众人顿时沉默了，显然，能力者的事这些人也是知道的。毕竟，这里就有一个现成的。那么，出现别的拥有特殊能力的人，也就变得少见多怪了。

    吴旺溜达回营地，对于刚才那些人，他并没有放在心上。虽然眼馋二哈，但是，大个子青年貌似并不是好招惹的。

    简单视察了一下幸存者们制作的围墙。说实话，对于这种木板和彩钢瓦临时拼凑的围墙吴旺并不喜欢，但是眼前条件简陋，也就只能这样了。

    接下来，如果要自己发展，就需要好好巩固一下营地。还有一条出路，就是投靠基地。

    听闻，官方基地现在正式开放，允许幸存者们再次进入。相来，官方基地的人口又会面临一次暴涨，只是不清楚，基地的待遇怎么样？

    吴旺把临时领导人们叫到一起，说出了自己的下一步计划。

    “什么，你要自己混进基地？那我们怎么办？我们不一起去吗？”听到吴旺又要有行动，霍美不干了。第一次从城里跑出来后，吴旺就经常自己消失，上一次消失带回来一个女人，谁知道下一次会不会再带回来一个？！

    “咳咳，我能力强，自己一个人正好，想跑也没人能拦得住我！”吴旺拍了拍胸脯。“我们那么多武器，如果加入基地是要上交的，上交也不是不可以，关键咱们不知道他们靠不靠谱啊！”

    “不行，至少也要带几个人，一个人太危险了，连个照应的人都没有。”张洋也皱起眉头。

    “我去那里，主要是看看基地的待遇怎么样！人多反而不好！”吴旺摊开手劝道。

    “你带上张洋，她也是能力者，可以帮上你吧。”

    “唉，我想让她留下来镇压营地呢，这外面全是丧尸和心怀不轨的人，我也不放心啊！”

    “那你也该带几个机灵的弟兄，自己一个人如果被盯上，有什么事可以交给别人办。”最后张洋劝道。

    吴旺想了想，觉得是个理，便点头同意了。

    人员的事不急，去基地的事定了下来，期望时间是两天，别问为什么是两天，临时储存空间的时限就剩两天，吴旺也怕忽然在基地里暴露出一个军火库。

    放在外面就更不放心了，到现在，估计还有一群大冤种在找那批装备呢。

    ……

    “阿嚏！”

    “老大，你没事吧，是不是感冒了，这会儿可不能有任何病啊，我去给你找感冒药！”

    看着关心自己的小弟，陈志斌心里生出一股暖意，虽然知道那是在拍自己马屁。陈志斌还是摇了摇头。

    “没事，不是感冒，你们不用管我，继续去搜！挖地三尺也一定要把那批武器找出来！”说完，陈志斌回过头来看向老老实实跟在他屁股后面的冯子诚和冯建伟父子俩。

    “陈老大啊，我确定当时那批货确实存在，我和前几天消失的吴旺哈亲自下到里面过，我亲眼所见。里面全都是武器弹药。”冯建伟急忙解释道。

    陈志斌盯了他一会儿，便若有所思的收回目光，同时心里一沉。

    难道这两天吴旺失踪，便是为了转移这批武器？他一直自己足够超前，没想到忽略了吴旺这个无关紧要的人。

    不对，在潘庄营地外，自己就应该对那人引起重视的。毕竟，那样的身手，确实极有可能是能力者。

    他一个人，不可能把那么大一批武器运走，所以在自己不知道的地方，他背后绝对还一个团队！陈志斌快速的想到，赶紧想来自己的得力手下。

    “你去查查附近有没有营地忽然出现大批量武器！记住要隐秘点，不要引起他们的注意力。”陈志斌快速的给自己的手下们分配任务。

    他本来打算让他们大范围的寻找，但是那样势必引起别人的注意力。现在的聚集地这么多，如果知道这么大一批武器的出现，会招来很多麻烦，甚至基地的窥伺。到时候，陈志斌会成为众矢之的。

    而且，如果真的有这么一个营地，现在他们的实力也势必不弱，陈志斌可不希望打草惊蛇。

    傍晚，吴旺带着刘静超和霍美向基地的方向快速走去，以求在天黑之前赶到基地。

    刘静超还算机灵，除了嘴太快之外，没有太大的毛病。而霍美，完全是因为待着太过无聊，非得让吴旺带上她。

    霍美以害怕吴旺沾花惹草为由，坚持要跟着。吴旺执拗不过，只好作罢。

    天黑之前，三人终于赶到基地。

    这时候的基地，比起上次吴旺看到的样子更显狰狞。显然，城墙的修缮已经愈发完善。

    (本章完)

