    一提起玄云丹，连一旁的狂战跟宋珏都来了兴趣。

    跟着，就听到又有人压低了声音，神神秘秘的道

    “那个东西被薛良公子买走了。他现在已经是六阶巅峰，即将要升七阶。

    肯定是想买回去，帮助自己晋升。”

    有人感叹一声

    “玄云丹啊，这到底是哪个天才制造出来的？”

    苏叶喝了一口茶水，托着腮听着。

    这个时候，一直没说话的副院长开口了，沉吟一瞬

    “那玄云丹，我倒是在薛家见过。”

    话音一落，众人齐刷刷的望了过去。

    跟着，就听副院长又开口

    “那丹药，很像是曾经药王的落云辅助丹，新任的南谷主曾给我看过，可那配方只是寥寥数笔，连药材的用量写的都含混，无法炼制出来。”

    有学生惊讶

    “这么说，那玄云丹药是药王谷的？”

    说完之后，副院长又摇了摇头

    “玄云丹跟落云辅助丹虽相似，却不是同一种丹药。

    甚至功效也完全不同。

    落云辅助丹是以增大修炼者的进阶率的丹药，但是它的副作用也是极大。

    有很多人，靠着落云辅助丹熬过了进阶，却死在了进阶之后体内灵气暴涌造成的血脉尽断上。”

    众人都在聚精会神的听着副院长的话。

    就像是在听什么天大的秘密一样。

    一直没说话的南盈，似乎对这个问题很关注，开口询问

    “玄云丹跟落云辅助丹药材有很大的区别吗？”

    跟着，副院长叹口气

    “落云辅助丹是十三种药材，玄云丹是十一种。少了两种药材之余，还有一味药材与落云辅助丹不同。

    我看到那丹药的时候，只觉得精妙。搭配用量恰到好处。”

    有人听完，忍不住道

    “十种药材完全一样，这炼制出的丹药功能竟然差别这么大？”

    “那个人会不会是看过落云辅助丹的配方了？”

    众人又开始议论。

    “那这么说来，还是药王谷厉害。”

    “对，毕竟如果没有落云辅助丹的配方怎么可能有玄云丹呢？”

    南盈静静的听着众人的夸赞，没有说话。

    跟着，副院长又开口了

    “就算是知道了落云辅助丹的配方炼制出了玄云丹，那也是个难得一见的天才。”

    落云辅助丹的药方知道的人不少，几十年过去了。

    从没有人炼制出过玄云丹。

    但是这个不知名的人炼出来了。

    并且青出于蓝胜于蓝。

    要知道，落云辅助丹是给修炼者增加死亡危险，来提高进阶率的。

    这是一步险棋，所以在炼药界，对这丹药的评价也是褒贬不一。

    可玄云丹，不止提高进阶率，还会保护修炼者，让他进阶的危险性降到最低。

    这几乎，是将落云辅助丹完全拆解颠覆了。

    这不是天才是什么？

    苏叶一边喝茶一边琢磨着炼制的玄云丹。

    她确实是把那丹药的配方给改了。

    因为落云辅助丹有些鸡肋，伤身不讨好。

    这丹药炼制出去，估摸着没人要。

    便花费了些功夫，将丹药删删减减，改成了玄云丹。

    只是说着说着，旁边跟着一起来的女老师板着脸开口

    “这位天才，似乎刚学炼药不久。”

