    顾倾城愣住，有些懵，什么情况？

    京大少怎么会知道冷炎跟她求婚的事情？

    虽然她跟冷炎出包间的时候遇到了京澜辰，但是一开始的时候京澜辰并不在房门外。

    当时服务员进出了好几次，若是京澜辰一直站在门外，不可能一点动静都没有，她跟冷炎也不可能发现不了。

    所以她猜测她出包间的时候，京澜辰应该是刚到会馆没多久的。

    那么京澜辰怎么会知道冷炎跟她求婚的事情？

    当时包间只有她跟冷炎两个人。

    不过，当时他们被人监听了。

    “今天在会馆监听我跟冷炎的人是你？”这是顾倾城的脑中闪过的第一想法，她这一猜测其实也是合情合理的。

    京澜辰没有否认，虽然监听的是孟然，当时他也的确算是监听了的。

    “不对啊？你不应该会做那么无聊，那么没品的事情。”只是顾倾城随后便否认了自己的说法，她轻轻的笑了笑：“是孟然吧。”

    顾倾城最后一句话都不是疑问，而是肯定的语气，很显然她已经有了确切的答案：“所以是孟然监听，然后告诉了你。”

    京澜辰的唇角微微的勾了勾，谁说她傻？谁说她笨？

    他刚刚只说了一句，她不过几秒钟的时间就猜到了所有的真相。

    他刚刚那么问，她能猜到是他监听倒也正常。

    但是她却又瞬间猜到是孟然监听，然后告诉的他。

    她这脑子转的可真够快的，反应也真是够快的。

    她说他不会做那么无聊，那么没品的事情。

    这句话让他挺满意的。

    看来，她对他还是有一定的了解的，这一点让他更满意。

    “孟然干嘛监听我们？还告诉你？他是闲的没事做吗？”但是顾倾城接下来的这一句话就让京大少没那么满意了。

    孟然监听她是不对，但是孟然发现她跟冷炎在一起，冷炎还跟他求婚，孟然告诉他不是很正常吗？

    不是合情合理的吗？

    “冷炎跟你求婚，你没有拒绝。”京大少这话是压着声音问的，其实当时她也算是拒绝了，但是当时她那样的拒绝跟不拒绝没什么差别。

    而且后来她还说冷炎的条件很不错，这从某种意思上讲都相当于是答应冷炎了。

    所以他这话也不算冤枉了她。

    “所以呢?”顾倾城有些奇怪的望着他：“你到底想说什么？”

    他们是协议结婚，半年后就离婚，他们不是应该井水不犯河水吗？

    再说了冷炎求婚，她明明是拒绝了的，只是当时想着七年前那天晚上的事情才下意识的回了那么一句。

    后来她想再跟冷炎说清楚时，冷炎发现被人监听了，她才没能拒绝，要说罪魁祸首还是他兄弟。

    京大少只感觉到一口气梗在了胸口，上不上，下不下的。

    “顾倾城，看来你是没有一点已婚的自觉性。”京大少再次深深的领会到，他娶她回来就是为了气他的。

    顾倾城的眼睛眨了眨，她需要有什么自觉性吗？

    不过就是一个协议结婚，只是半年的时间，她需要有什么已婚的自觉性？

    当然，在他们的婚姻没有结束的这半年时间里，她也肯定不会做出什么有损他跟京家的名誉的事情来。

    京大少看着她一副无辜茫然的神情，只感觉气的心肝都开始痛。

    京大少突然伸出手，捏住了她的后颈，然后微微用力，带着她向他靠近，而他也微微低下头，向她靠近：“顾倾城，我觉的我有必要用实际行动让你明白一件事情……”

