    里赫狩猎跑过这边的时候，沧邑让他把山洞中的那锅肉解决了。

    “那么多肉我吃不完。”他一脸无语。

    出门的时候他可是看到沧邑在煮肉，那么一大锅根本不是他一餐可以解决的。

    沧邑：“吃剩的倒了，别放在山洞中，郁然现在闻到肉味恶心。”

    他愣了下，随后试探性地问：“要生了？”

    沧邑点点头：“快了，你们准备准备，我们随时都可能转移住处。”

    “知道了。”

    “现在赶紧回去把肉吃了。”

    里赫：“……”

    消耗肉这种事情暂时只能靠他了，斯夏那只小兔子吃不了几口。

    郁然低头看着自己的大肚子，崽崽们轻轻地蠕动着，感觉这个小房子已经容纳不了他们几个了。

    “乖乖地再等几天，等我们找到巫医再出来。”她抬手摸摸肚子柔声说道。

    下一秒几个小包温柔地顶了出来触碰她的手，崽崽们的互动让郁然心中说不出的欢喜。

    忽然远处传来一声狼崽的嚎叫，郁然眉头一皱：“这是里赫的叫声？”

    沧邑冷眸望向山洞的方向说：“嗯，遇到其他的兽人了，我们过去看看。”

    他抱起郁然前往山洞。

    在山洞外边的野草丛那边，一群兽人围着里赫不知道在说什么，有只大白狼一直用爪子扒拉着里赫，惹得里赫恼怒无比。

    斯夏在山洞口焦急看着。

    他看到沧邑和郁然回来了，立马凑过去说：“也不知道哪个部落的兽人，看到里赫想跟他玩。”

    郁然看着远处并没有硝烟的画面，悬着的心放下了。

    她问沧邑：“你要是在野外遇到你们九尾黑狐的小崽子，也会这么扒拉吗？”

    沧邑面无表情：“扒拉干嘛，又不是我的崽。”

    “最多就是问问有没有遇到什么困难，给他送到安全的地方。”

    郁然轻笑，抬手揉揉他的俊脸说：“还是我们家大狐狸好，最好了。”

    被夸赞的大狐狸神情愉悦，他把郁然轻轻放下，说：“我去看看，不能让里赫被这么扒拉。”

    “好。”

    可不，那也是他们的崽崽啊。

    沧邑化作兽形蹿了过去，直接窜入兽人们的包围圈，从那只大白狼的爪下把里赫扒拉了过来。

    弱小的狼崽子被他们包围着根本逃脱不了。

    随着有陌生的雄性加入，气氛开始紧张起来，那些兽人目光不悦地看着抢狼崽的沧邑。

    里赫愤怒地低吼了几声，知道自己根本抵抗不了那些兽人，他咬牙切齿地瞪着他们，身子挨近沧邑。

    那只大白狼看着里赫的举动，冷声斥责：“你是白狼族的幼崽，没事跑黑狐兽身后做什么？”

    沧邑轻呵：“这是我的幼崽，你们想做什么？”

    这番话让那些兽人都笑了起来。

    那只大白狼很挑衅地问：“你身上有雌性的气息，你是有伴侣的雄性，怎么？是你不行还是你的伴侣怀不上崽，所以捡了别人家的小狼崽当自己的崽崽？”

    郁然脸色阴沉，礼貌呢？

    沧邑眸光杀意一涌，瘆人的气势猛然爆发，火焰弥漫。

    里赫麻溜地往郁然所在的方向跑，避开了火焰的攻击圈。

    大白狼率先动了手，随后其他围观的兽人也都一起动了手，他们一起围攻沧邑。

    场面顿时混乱起来。

    郁然紧张地看了眼远处不分上下的战况，低头询问凑在自己脚边的里赫。

    “他们是哪个部落的兽人？”

    里赫愤愤地说道：“说是杜图部落。”

    斯夏惊呼：“杜图部落是跟森兰部落齐名的四大部落之一。”

    郁然眉头一皱，也就是说这些雄性的战斗力都不弱。

    她捂着孕肚神色紧张的看着那边的混战，各种异能之光错落绽放，能量的冲击也时不时的往他们这边过来。

    “郁然，你先进山洞躲躲，能量冲击有点大。”

    她被里赫轻轻顶了下腿，催促她进入山洞中躲避。

    郁然稍稍后退了几步进入山洞中看着，山洞坚硬的岩石有效抵挡了那些能量的冲击。

    八对一，双方都有一定程度的受伤，但看得出，沧邑这边有些落于下风了。

    那双黑眸深邃寒彻，杀意肆虐，不管是以前还是现在，沧邑都是那种打起架来不怕死，凶狠的雄性。

    以前是，现在更加是。

    因为身后还有他的伴侣和崽崽们需要保护，他绝对不允许自己被这些兽人打趴下！

    黑眸中隐隐涌动起来暴走的红意，沧邑龇牙低吼着扑向靠近自己的一只狮子，狠狠咬住狮子的脖子，九条狐尾缠在他的身上，瞬间把狮子弄得晕死过去。

    他也没有乘胜杀了，转身攻击释放寒冰过来的大白狼。

    冰与火的碰撞，空气冷热极端交替，强烈的冲击让四周的森林都被撂倒一大片，狼藉万分。

    沧邑凭着速度和实力连续搞定四个兽人，但剩下的四下，包括那个大白狼，实力稍微强一点，战况变得无比胶着。

    搞定那四个兽人就耗费沧邑不少能量，如今还有四个，这种以多欺少的战斗太特么恶心人了。

    郁然脸色阴沉，她忽然想到什么询问系统：强化卡可以给沧邑使用吗？

    系统：【当然可以，宿主愿意，给花花草草阿猫阿狗使用都可以，都可以进行增幅。】

    她打开系统看了看自己的强化卡。

    立马给沧邑使用了能量强化卡、速度强化卡、防御强化卡各一张。

    感受到体内能量的涌现，沧邑愣了愣，下一秒借着这个猛涌的能量把剩下的四个雄性都打趴下。

    看着地上不是晕死就是重伤一时半会儿起不来的兽人，沧邑气势锐利跋扈，目光死死地盯着他们。

    战意已经激发，杀意也在徘徊，沧邑绷着神经盯着他们，那架势饶有他们再动手一下就直接咬死了。

    “沧邑。”郁然轻声唤了一句。

    下一秒沧邑收敛身上的气势，扭头就窜过来，在跑到她面前的时候，所有情绪都收敛，有的只是对她的温柔。

    看着他身上凌乱带血的狐毛，郁然心疼万分。

    “伤得严重吗？我给你处理一下吧。”

    沧邑低头轻轻蹭了下她的脸蛋，柔声说：“没事，都是一些皮外伤。”

    随后，他目光一冽，扭头看着野草丛的方向，十几个兽人以兽形姿态跑过来了。

