    一来是可以再次见到紫灵儿，亲口让牛六道声谢。二来就是把东西当面赠送给她比较安心。

    “这样也好，毕竟放在我们这里，说不定也会让他跑了……”杜仔康笑了笑，挑选了一株看起来品相不错的古人参，塞进了自己的锁灵囊中。

    锁灵囊与锁灵链，具有相同的作用，只不过一个是锦囊状态的锁灵器物，一个是如同绳索一般的锁灵器物。

    似乎是察觉到了什么事情，牛六的眼神开始在倾韵、杜仔康、崇明的身上，扫来扫去。

    “怎么了小六？”牛霸看着牛六一如反常的模样，有些不名所以。

    “二爹，我记得他们之中，有一个眼睛颜色是三种属性的人啊，怎么现在找不到了呢？”牛六其实从他爹抓古人参的时候，就察觉到了一丝不对劲，但是他说不上来哪里不对，就那么沉默不语。

    后来他才发现，原来是因为少了一个人，一个叫做凌汕的人……

    ……

    此时凌汕与白灵貘骆兽，来到了一处隐秘的山洞之中。

    白灵貘骆兽这才放开拉住凌汕的手，转过身来，对灵山开口道：“在刚刚去往这个洞穴的路上，我探查了你的灵力，你之前是受过什么伤？”

    凌汕也不遮遮掩掩，开门见山的道：“是一个灵尊打伤了我，我想寻死，跳下了无岸断崖，灵核和灵力就是从那个时候受损的……”

    “你曾掉落过无岸断崖！？”白灵貘骆兽惊讶的张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，简直不敢相信，有人竟然可以从无岸断崖内死里逃生。

    “我被一个极其神秘的少女救了，她的头发眼睛甚至是身上穿的衣服都是紫色的，额间还似乎有一道紫色的水晶印记……”凌汕回忆着，将自己记忆里的那个神秘少女一五一十的告诉了白灵貘骆兽。

    如果是这样，那么说明凌汕应该是遇到了强者，要不然他身为修仙之人，又怎么可能从那无岸断崖内生还？

    千万年来，无岸断崖都是瘴气环绕的深谷，那里面不知有多少白骨，躺了多少具人类与灵兽的尸体。能从那里归来的凌汕，应该也不是一个泛泛之辈！

    “言归正传，我想知道你与二公主到底是什么关系？之前你错把紫菱剑的剑灵当做神族一员。”凌汕将自己的事情，都坦白告诉了白灵貘骆兽，也相信她可以坦然面对自己，将自己想要知道的问题，一一告知。

    白灵貘骆兽定睛看着面前站立的凌汕，踌躇了一会，才回答道：“二公主是我的救命恩人，曾经在千年前救过我一命……至于神族，我也是听别人说过的，他们说神族可以让人起死回生……”

    白灵貘骆兽的话，回荡在山洞之中，凌汕听到这句话后，神色有些迷惘了。

    凌汕疑惑的道：“难道二公主真的……”

    “她才没有死！她只是献祭给了远古古树！”白灵貘骆兽很讨厌有人说她恩人死了，那是救她性命的人，那么善良的人怎可以这样离开人世！

    “献祭？”这个词实在是有些耳熟，因为这词是他第二次听到了。

    “你说的献祭，是什么意思？”凌汕不敢靠自己的猜想来定夺，便忍不住问了出来。

    白灵貘骆兽深吸一口气道：“将自己的身体奉献出来，作为远古古树的养分和养料，保持这颗远古古树永生不灭……她做到了……”

    她说这句话的时候，眼底是湿润的，即使过去了千年之久，提到她还是会让她感到痛心疾首，宛如事情发生在昨日。

    凌汕看着她，没有继续问下去，毕竟现在他再问，都相当于是在火上浇油，一个不小心，还有可能激怒到白灵貘骆兽。

    幸好白灵貘骆兽，没有为难凌汕，她将泪忍住了。

    “事情你也知道了，你既不是木属性的灵师，灵力又不高，根本帮不上我们二公主分毫……其余的事情，我没有理由再向你透露……”白灵貘骆兽闭上了那双楚楚可怜眼睛，伸出手臂与手指，笔直的指着洞口外，似乎是要请凌汕离开。

    “好……既然这样，我也就不打扰你了，我们都是灵兽，我希望下次我再来找你，还可以再见到你……”凌汕说这话的时候，其实是在害怕。

    毕竟那么多的人，想要抓她，每天要躲躲藏藏必然辛苦。但是如果有一天，他们想再来找白灵貘骆兽，却找不到她……那就有些可惜了。

    白灵貘骆兽只是轻笑一声，抚弄了一下自己额前的发丝道：“你不用担心我，你还是担心一下你自己吧……与人类走的那么近，关系又那么亲密，刚刚我才发现，你竟然没有与人类契约？”

    “似乎我还没跟你说过，我离开无岸断崖之后，是谁救了我……”凌汕往前走了两步，站在白灵貘骆兽的前面，面对洞口的方向接着道：“是刚刚那个黑卷发的姑娘，是她救了我……”

    “云仙山的人……”白灵貘骆兽沉声低语。

    她对云仙山的人类并不反感，毕竟曾经有过云仙山的人，御剑进入过远古古城，那时候叶城主还亲自接待了他，所以这件事情对她来说，是一个不可抹去的记忆。

    “我很信任他们，他们不止救了我，还愿意帮助我恢复灵力，我有今天也都多亏了她们。”凌汕的话语之间，尽是满足，他希望白灵貘骆兽可以将紫灵儿他们视为伙伴，却没想到遭到了白灵貘骆兽的反驳。

    “似乎对你来说那些人都是好人，但是对我而言，他们不过跟那些人类没什么两样，我最在乎的人只有二公主！”白灵貘骆兽说完，就径直走了出了洞穴。这里并不是她居住的地方，而且她也没有完全信任凌汕，并不愿意将自己的藏身之处告知凌汕。

    看到白灵貘骆兽即将要离开的背影，凌汕赶紧道：“我们这次前来，就是为了找到二公主，我们之中有一人，认识二公主！所以请你告诉我们，怎么才能见到她，只有再次见到她，我们才会有机会得知真相，只有得知真相，我们才可以帮助她……”

    凌汕不敢有一刻的迟疑，这次他说的很快，这与他平时慢悠悠的态度，截然相反，因为如果他现在不说，就有可能得等到下次。

    现在能与白灵貘骆兽对话，全靠紫灵儿他们找到了她。而且她虽然是灵兽中的高级灵兽，但是却与凌汕所生活的地域完全隔断，他们远古古城没有灵尊与灵兽之分，所以他们并不认识凌汕，也不会屈服于凌汕灵尊的身份。

    因为这个原因，凌汕此次的交流显然有些吃力。

    “其中一人认识我们二公主？你这话什么意思？”白灵貘骆兽转过头来，惊慌的看着面前的凌汕，她不敢相信，这千年来，二公主居然会再次出现！

    如果她的灵魂苏醒了，总不能离开远古古城，去往云仙山那么遥远的地方吧……

    可是，之前听她师父说过，她师父的确在寻找一种秘术，那种秘术可以将二公主灵魂从躯体中抽离，暂时的离开并不会让她死去，毕竟施展这种秘术的前提，就是需要一人施法，保护灵魂。

    但是似乎每次都是以失败告终，因为每一次抽离灵魂，都会半路而废，没有一次可以将叶仙儿的灵魂抽离成功过……

    所以，这千年来，就连她的师父都未曾见过二公主，更何况是他们几个二公主从未见过的人类？

    凌汕点了点头道：“不然，我们也不会因此来到这里找她。”

