
　　“黎乐儿！”他咬牙切齿，“我哪点对不你了，你竟然如此心狠！我真是瞎了眼了，看上你这个毒蛇！”

　　在方远得到了位面交易器后，左拥右抱，好不快活，从没想到过他有一天会被他的红颜知己给抓起来。

　　他清楚地知道黎乐儿家族的生意不干不净，想通过他的商业帝国来洗白。

　　那又怎样？

　　他正好人财两得。

　　他没少照顾黎乐儿的家族生意，而且黎乐儿靠着他挤上了海城跟京城的上层圈子。

　　只没想到的是他一朝失势，对他下手最狠的就是黎乐儿。

　　把他抓来逼问他位面交易器的下落，在发现他真失去了的时候，又逼问他从位面交易器里得到技术。

　　斯尔德对艾伦的做法给了黎家示范，他们把他关了起来，想等着盖撒人的探测器再来绑定他。

　　他知道这辈子都可能没法重见天日了。

　　“仙人，你在吗，求你救救我。”方远又念叨起来，“仙人，我错了，我不该太自私，你要是救了我，让我做什么我都愿意。”

　　他知道，现在唯一的希望只有仙人。

　　虽然这个希望很是渺茫。

　　谁让他得罪了仙人了呢。

　　他只能靠这个希望活下去了。

　　方远不知道的是，他想求的仙人正站一边淡然地看着他。

　　妉华对方远进行一番查看，确定了，没再有探测器找上他。

　　她随即离开。

　　…………

　　东方时间7月5号的晚上十点四十五分，时间仿佛静顿了一瞬，接着时间继续前行。

　　世界上的人没有人察觉到时间的这一瞬间静顿。

　　在原来的本世界里。

　　先是日月星辰虚化不见。

　　然后是已是千疮百孔的蓝星在虚化。

　　盖撒人的战舰在虚化。

　　“不！”

　　在盖撒人惶恐以及不甘的大叫中，所有的东西都在虚化，包括他们自己，眼睁睁地看着他们的身体在一点点沙化，再一点点变得虚幻。

　　一切归于了无。

　　在这方世界里，一切都在凝实。

　　月亮显得更清亮耀眼了。

　　空气中充斥着的各种气味闻起来更有了层次感。

　　“有没有感觉风大了些。”

　　“感觉到了。”

　　夜间的海风吹到脸上刮的生疼，不知为何，两人心里却有着充实感。

　　妉华站在虚空，她的感知更为明晰。

　　这方世界完全转化成了本世界！

　　规则之下，所有外来物都将被阻隔在世界之外，强行通过空间缝隙者，湮灭。

　　蓝星真正获得了一次新生。

　　妉华没有空享受成功的喜悦，她在虚空中寻找着一个交汇点。

　　虚界，也称冥界。

　　虚界只会跟本世界联结在一起。

　　之前的时间溢出世界是联结不了虚界的，所以当时的尤雯没有办法去轮回。

　　虚界不相连，魂魄没有去处，这方世界就不能称之为完整的世界。

　　找到了！

　　妉华的手轻轻一挥，规则之力延伸开去。

　　虚空中突现出来一个黑点。

　　这个黑点不是实点，是一小块虚无，正是虚界的通道入口。

　　妉华遁了进去。

　　立身在本世界，虚界里的一切都是虚幻的。

　　成为虚界里的一员后，看到的虚界跟本世界的有所差别，但并不虚幻。

　　一样有山川河流，光暗冷暖。

　　虚界里有许多的生灵，看上去跟主世界的生灵一样有质感，是一个个的实体。

　　只是形态千奇百怪，面团子形的，花朵形的，螺旋状的，长着大眼珠的、七手八脚的都有。

　　这些生灵没有灵智，空白一片，凭着本能吸收着魂力，壮大自己。

　　大多数时候是和平相处，谁都不理会谁，有少数时候会相互吞噬。

　　不管曾经是冥界还是地府，现在的虚界是野生状态，没有任何神或仙，里面生灵不受任何管束。

　　魂魄一进入虚界，会立即失去原生的记忆，转生成虚界生灵。

　　达到一个特定的条件的生灵，会被主世界的规则吸引走，再转换成魂魄，进入身体内，完成一个轮回。

　　妉华升到虚界上空，按自己的意愿修改了虚界的规则。

　　虚界从此叫冥界。

　　设冥王。

　　设阴差。天籁小说网

　　设狱司。

　　设深渊。

　　剥离魂魄转生规则，设冥河，以冥河水洗涤才会被洗去前生记忆，进入冥界不会。

　　设轮回池。

　　魂魄带到冥界的功德在轮回池前转换成下一辈子的气运。

　　一座座连片的建筑拔地而起。

　　有一处写着“冥王殿”三个字。

　　有一处写着“狱司”。

　　一方深渊深不见底。

　　有一层炙热火海。

　　有一层阴寒黑暗。

　　一条黑青色的河流横跨虚界，河边立一个石碑，碑上写着“冥河”。

　　一个波纹不停回旋的空间通道凝于地面，旁边有台，台上有字，“轮回池”。

　　规则即成。

　　妉华出了虚界。

　　与此同时，新生成的冥界里原有的生灵俱都望向天空。

　　新规则无形无觉地没入它们的体内。

　　转生？轮回？

　　很多的生灵无动于衷。这些生灵早已完全失去了灵智，只剩吃跟对同类的撕咬的本能。

　　灵智尚余的生灵前往轮回池。

　　一个生灵站在轮回池边，混沌的大脑清醒过来，记起了一些片断，“我……曾经是人……”

　　一团白色气运落到它的身上。

　　气运从低到高，以青、白、红、紫来区分。它的气运白中透着红意，是中等气运。

　　轮回池波纹回旋，代表可以轮回。

　　生灵毫不犹豫地投身进了轮回池里。

　　轮回池启动。

　　…………

　　一个消息让所有的人都沸腾了一阵子。

　　国家要进行全民灵根检测啦。

　　凡十八岁以上的成年人都可以报名进行检测。

　　检测实行自愿原则。

　　谁没个修仙梦啊，现在有梦想成真的机会，哪有不抓住的道理。

　　各地的检测点前，每天都是络绎不绝的人。

　　人多，热闹，但一点都不乱。

　　经过不短的一段时间的宣传，大众对灵气、修真、修士这类的词汇都不再陌生。

　　都知道了，现实中的修仙跟小说里的不是一回事，修仙已纳入了科学体系，成为一系列全新的学科门类。

　　灵符符号则纳入了数学体系，二者的转化跟统一是个很热门的研究课题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百零五章 重生28次（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 