    看到杰克还打算胡搅蛮缠，斯旺小姐，威尔，女巫提亚一拥而上，七嘴八舌的说道。

    “杰克，贝克特勋爵已经得到了戴维琼斯的心脏！他控制了飞翔的荷兰人号。”

    “洛汗与英国合作，在全世界任何地方大肆的屠杀着海盗。甚至连孩子都不放过！”

    “海盗之歌已经被唱响, 按照规定，到了召开海盗公会的时候了。”

    杰克被这一连串的消息炸的头都大了，急忙窜出几步说道：“外面的世界乱成这样，也许留在这里也不错！”

    这当然还是在提价。他对这里的恐惧深入骨髓，看看刚才听到吉布斯话时的反应就能知道。

    吉布斯无奈的附和着说道：“杰克，我们大家需要你, 而你也需要船员！”

    杰克马上回头, 嘲讽着说道：“我为什么要跟你们同船, 你们中四个人想要杀我，其中一个还得手了！”

    斯旺小姐慌乱的低下了头。

    这简直太让人吃惊了！毕竟所有人都认为杰克是履行了船长的职责，誓死与船共存亡才被克拉肯吞下。

    却没想到原来是被斯旺小姐陷害而死！

    大家全都惊讶的看向了她，尤其是威尔最为吃惊。

    他实在想不到向来高贵，温柔的斯旺小姐会做这种事。

    回想起他从“黑珍珠”上下来时所看到的，斯旺小姐自从出海以来这短短时间内的变化，已经越发的让他不认识了！

    ……

    杰克想要离开这里，最终还是会需要船员，“黑珍珠号”满编三四百人，就是只是开船也需要几十人，绝不是他一个人就能行的。

    他先是让吉布斯和几个老船员上船，然后巴博萨掏出了航海图。

    这是落水时，那只猴子捡起来送到他手里的，巴博萨先是小心的看了眼林恩，见他没有什么反应后便以此作为上船的筹码。

    杰克掏出了他的罗盘，上面的指针一阵乱晃。

    看来他的罗盘也不知道怎么从魔域里出去，航海图也许就是唯一的线索。

    巴博萨上船之后, 杰克一转身，撞到了林恩的身边。

    一堵墙的高大的身躯挡在眼前，

    杰克缓缓抬头，眨了眨眼睛，

    又眨了眨眼睛。

    “你是谁？”

    “林恩！”

    “真是个好名字，跟我的一個朋友很像。所以，我需要让你上船吗？”

    林恩很自然的点头说道：“我是一个海盗，同意我上船，你还是船长，不同意我上船，我就是船长，你选一个。”

    他身后七八十个“海盗”们齐刷刷握住了武器，目光死死盯着杰克。

    杰克嘴角一抽，做出了正确的选择，心道“果然好像，不但名字像，长得像，连TM作风都像！”

    至于跟在后面的十来个新加坡海盗则一直低头不语，跟在大部队身后蒙混过去。

    林恩也不管他们，上船之后马上占据了船长室。

    他的“海盗们”不一会便把里面打扫的干干净净，然后守在门外, 不允许任何人进入。

    杰克和巴博萨面面相觑, 然后齐齐扭头，就当没看见。

    惹不起呀！

    船长室里的林恩还是嫌这里不干净，干脆用了“清理一新”又打扫了一遍。

    这个咒语不亏是懒人必备，尤其在林恩手中简直好用的离谱。

    不仅仅是所有的灰尘和污垢，连气味都变得清新。所有家具装饰全都焕然一新，如同新生。

    林恩甚至拿出个新的吊床出来，挂在了顶上。晃晃悠悠的听着外面杰克和巴博萨的斗嘴。

    伊丽莎白的兴奋劲下去，很快就开始发困，在新的吊床上抓着林恩的手沉沉睡去。

    林恩则闭上眼睛，看似假寐，实际上继续“观察”这个魔域空间。

    随着观察的越多，林恩越怀疑这是一块天生存在，有极特殊功能的“无主之地！”

    也许，可以想办法把这片空间“带走”。

    再睁眼时，是被外面海盗惊慌的喊声“惊醒。”

    伊丽莎白揉了揉眼睛，迷迷糊糊坐了起来，“外面怎么了？我们是返回现实了吗？”

    林恩摇头，“不是，好像发现了什么有趣的东西！”

    这句话就好像一个开关，马上调动了伊丽莎白的好奇心。

    “我们去看看！”说完拉起林恩的手，两人一起走上了甲板。

    甲板上惊慌声一片，原来是两个饿了的海盗在甲板试图钓鱼，却突然发现水中漂浮着无数的灵魂。

    这些灵魂面部向下，在稀少的光线之下张开四肢，一动不动，随着海水晃动，飘向远方。

    它们头前脚后，密密麻麻，向着一个方向飘去。

    阴森诡异之极的情景让他们失神尖叫，惊醒了众人。

    吉布斯还想开枪去射击但被杰克拦下，很多的船员包括威尔，斯旺小姐，巴博萨等全都赶来。

    林恩两人这时也来到船边。

    往下一看，伊丽莎白惊叫一声，死死抓住林恩的手臂不敢再看。

    “它们本该由戴维琼斯照顾，指引它们去往彼岸，这是女神科莉布索赐予他的责任。”

    女巫提亚站在船头，带着种一种莫名的情绪向大家解释着眼前的现象。

    “女神答应他，只要完成自己的工作，每隔十年便可以上岸一天，与他心爱的女人团聚。”

    “十年才一天！”伊丽莎白惊呼！

    “这不是欺负人吗？”

    “哈哈哈！”林恩一下笑出了声，

    “这就是欺负人！不过谁让戴维琼斯好好的人不做，非要去做狗呢！”

    “结果这条狗舔了十年，发现女神骗了他，你猜结局会怎么样？”

    伊丽莎白皱着细眉，仔细想了想，猜道：“继续舔吗？”

    “砰”的一下，林恩给了她一个脑瓜崩。

    “你少看不起人！戴维琼斯这是蠢，又不是傻！知道真相后自然不肯再干这种无穷无尽而且没有薪水的工作。”

    “但是引渡亡灵是女神赐予他的任务，不做便会被诅咒，所以才会变成现在这样一只爱潜水的乌贼。”

    伊丽莎白眼泪汪汪的捂着脑门，正要说话的时候突然停止，指着前面的海面惊喜的说道：“快看，有船过来了！”

