    “神医”两个字，祁凉咬的特别重，显然并不相信冯秀儿。

    冯秀儿也不是沽名钓誉之辈，对别人的不信任，并没有那么看重。

    她冲着祁凉温和的点了点头，而后就跟秦安若一道走进了祁凉的书房中。

    反正一时半会是走不了了，祁凉绕到了书桌后的椅子上：“说说吧，你们怎么发现的时疫？”

    他的态度说不上很好，似乎就是一种看着你们怎么编的样子。

    秦安若懒得跟祁凉说，就祁凉这个态度，已经足够让她生气了。

    与她相比，冯秀儿的态度就很平和。

    任凭祁凉的态度多冰冷，冯秀儿脸上始终挂着笑容：“时疫是我发现的，还是我给王爷说吧。”

    她一开口，就让人把所有注意力都放在了她身上。

    祁凉的神色变了变，第一次看向冯秀儿的目光中出现了慎重。

    冯秀儿也没有在意他的情绪转变，只是把自己发现时疫的过程说了一遍：“我是个大夫，在淮南刚开始发生灾情，很多人没有饭吃的时候，我就注意到有时疫了。”

    “这不可能！”根本不用冯秀儿继续说下去，祁凉直接否决了她的话。

    时疫有多恐怖，是个正常人都知道。

    如果真的传播了那么久，现在整个淮南估计都知道了，哪里能等到冯秀儿来说。

    他看向冯秀儿的目光中带着怒火：“本王不知道你是不是想借着这个机会出名，但是本王奉劝你，永远不要做不该做的事情，不然本王肯定不会放过你的！”

    祁凉的语气中带着威胁，说话更是毫不留情面。

    冯秀儿是一个真正有能耐的人，这一路秦安若都很确定。

    现在被祁凉这么不客气的对待，冯秀儿会不会生气？

    她有些担心，下意识的拦在冯秀儿面前：“祁凉，我们都是在帮你！你是朝廷派来淮南赈灾的，如果淮南真的出现了灾情你还不知道，你以为自己会有什么好日子过吗，你别不识好人心！”

    这两个人争锋相对，冯秀儿咳嗽了一声：“王爷不相信也是正常的，想必王爷觉得如果有时疫，现在应该很多人知道了吧？但是王爷有没有听过，时疫也是分种类的，有的病传播速度并不快，甚至起初都没有什么太大的反应，但是……却极其不容易治好。”

    在冯秀儿说出这番话之后，祁凉脑海中出现了两个字：痨灾。

    这是一种在前朝就出现过的时疫，起初的时候并没有什么反应，等到后来，患者都跟痨病患者一样，病入膏肓，没有解救的办法。

    祁凉的脸色有些难看，眯了眯眼睛：“你怎么知道痨灾？”

    “老身是个大夫，对于每个大夫都该知道的事情，当然也很清楚。梁王既然知道痨灾，就该明白如果真的是痨灾的话，现在的局面是很正常的。”冯秀儿的语气淡然，眸子中却是深深的担忧。

    自从痨灾这个词语出现之后，祁凉和冯秀儿的神色就都不对了。

    秦安若有限的生命中从来没有听过这个病，看向两个人的目光中带着疑惑：“痨灾到底是什么，你们为什么这么担心？”

    按照祁凉和冯秀儿两个人的反应来看，应当很恐怖才是。

    然而一路上秦安若也跟着冯秀儿一起看了，虽然真的有时疫，但最多就是现代的感冒的样子。

    因为古代的医疗实在太不发达了，这种病痛才会要了百姓的命。

    即便是跟着冯秀儿走了一路了，秦安若都觉得只要能给百姓多给点药，提高抵抗力就好了。

    祁凉抿了抿唇，神色难看：“痨灾是在前朝的时候出现过的一种时疫，这种时疫起初并没有什么严重的后果，因此在当时也没被人放在眼中。然而等到痨灾传播后，所有的患者都跟得了痨病的人一样，开始一传十十传百，一发不可收拾。”

    前朝的覆灭，大概就是从痨灾开始的。

    一个小小的疾病，就能控制一个朝代的兴衰，提起来痨灾，很多人第一反应都是害怕。

    给秦安若解释的时候，祁凉的目光也一直都落在冯秀儿的身上。

    他本来以为能从冯秀儿脸上看出什么端倪，可惜从头到尾，冯秀儿的神色都十分正常。

    感觉到祁凉的视线之后，还回给了祁凉一个笑容。

    冯秀儿表现的这么淡定，祁凉越发不相信她真的发现了痨灾。

    心中的焦急逐渐消失了，很快祁凉又面色如常：“本王不知道你是从哪里知道痨灾这种症状的，又为何要用痨灾里骗人，看在王妃的面子上，本王饶了你这一次，你且离开吧。”

    秦安若没想到祁凉是真的要一条道走到黑，瞬间变了脸色：“你还是不相信？”

    祁凉刚才语气明显就很慎重了，谁能想到一转眼竟然又是不相信了，她真的要气死了。

    不知道秦安若为什么非要说淮南有时疫，祁凉莫名觉得有些头疼：“若儿，这一切没有那么简单，如果淮南真的有时疫的话，影响的是很多人。本王不能这么自私，你不用说了。”

    祁凉说完之后就闭上了眼睛，赶客的意思十分明显。

    好不容易说动了冯秀儿来给祁凉讲一下一路上见到的情况，谁能想到祁凉竟然会是这个鬼样子。

    狗咬吕洞宾，不识好人心。

    秦安若都快被气死了，呼吸声都粗了起来。

    在秦安若觉得完全忍不住要上前跟祁凉论个高低的时候，冯秀儿出手拽住了秦安若：“王妃不用着急，痨灾既然已经发生了，只要王爷小心去查，总是能有端倪的。如果王爷有时间的话，就让人去萧邺县旁边的大王村看看。”

    大王村就是冯秀儿他们接下来的目的地，把发生时疫的地方说了出来，冯秀儿也没有再说话。

    秦安若看懂了冯秀儿的目光。

    既然祁凉不准备相信，她们说再多也没有用，不如让祁凉亲自去看看。

    按照秦安若对祁凉的了解，即便是嘴上说着不相信，在真的要去的时候，祁凉肯定事必躬亲。

    她犹豫了一下：“冯婆婆，你治的药丸还有吗？”

    痨灾有多恐怖，在今天进入书房之前，秦安若并不知道。

    但是她们一路上已经接触过很多病人了，就连身子最弱的大丫都没有感染，甚至身上没有一点病毒，就是靠着冯秀儿的药。

    该说不愧是享誉江湖的神医，冯秀儿的本事，确实不是别人夸大。

    冯秀儿看了一眼秦安若，又看了看祁凉，露出了一丝了然的笑容。

    被冯秀儿看得很不好意思，秦安若也没有收回自己的话。

    祁凉不信任也是出于他的考量，秦安若不能把自己的想法强加在祁凉身上，但也不希望祁凉会出事。

    冯秀儿最终从怀中拿出了瓷瓶递给秦安若，并且贴心的走了出去。

    房间内瞬间只剩下夫妻二人。

    祁凉叹了一口气，面对秦安若的坚持，他也没有办法：“本王知道你也是为了本王好，但是有些事情是不能乱说的。一旦本王只因为你的几句话就相信了有时疫，接下来的赈灾方向都要改变，浪费的时间是不可想象的。”

    在秦安若这里，祁凉从来就没有什么底线。

    既然已经遇到了秦安若，就是他命中的劫数，他也实话实说了。

    秦安若刚才已经想清楚了，现在也没有那么激动了：“这是冯婆婆的药，如果你真的要去大王村，一定让跟着你的人把这药吃了，回来之后把所有的衣服都烧了，才不会感染上时疫。”

    她说完之后转身就要离开，毕竟祁凉既然不相信，她留在这里也没有用了。

    “等等。”祁凉的声音从身后传来。

    没等秦安若回头，祁凉已经走到了她身边：“你怎么知道这些药有用？你现在想去哪儿？”

    祁凉是个聪明人，在秦安若拿出来药的瞬间，就联想到了找不到秦安若的这些日子。

    目光闪了闪，秦安若别开了头：“你不是说没有时疫吗，你担心我干什么？”

    就算是去大王村，只要祁凉坚持没有时疫，她肯定不会有事的。

    话是这么说，但凡是万分之一的可能性，祁凉也不愿意让秦安若承受。

    他的呼吸变得粗重了起来：“你不要出去了，这两天就在驿站待着吧。”

    祁凉不信任就算了，现在竟然还能有脸说出来这种话。

    秦安若的脸色瞬间变得十分难看，她目光落在祁凉身上：“你什么意思？你说不相信时疫，我支持你的决定，现在王爷是想要我禁足吗？”

    两个人最终还是开始了争锋相对。

    这是祁凉最不想看到的场面，当即摇头：“本王不是这个意思。现在外面本来就很乱，你出去也帮不上什么忙，万一被人报复怎么办？就待在驿站，算本王求你了，好吗？”

    祁凉的声音有多温柔，秦安若就觉得有多讽刺。

    “现在在我面前装什么？我特意来驿站就是为了跟你商量，我给你说了两件事情，你没有哪一件愿意相信我的。我是站在你的立场上考虑的，你是怎么想的？”秦安若的语气逐渐冰冷。

    她把药拍在桌子上：“我喜欢去哪里是我的自由，王爷您管不着。这药我已经给你了，算是我的心意，你爱用不用都不是我能控制的，您好自为之。”

