    “你怎么长他人志气，灭自己威风！”

    面对小白龙的怒视，林夕已经虚弱的无力回话。

    他只能勉强的传递了自己的精神波动：“大哥，你再打也打不赢的。我快撑不住了，咱还是先逃吧。”

    林夕感觉自己的

    “逃？这可不是我的风格，以我的暴脾气！！”

    “求你了，别逞强了，你都逃了这么久了，能不能现在别这么硬气。”林夕都快哭了。

    你先是被黑龙公主追杀的不敢回龙族。

    然后又因为吞了舍利子被大威寺的佛修追杀。

    好不容易出了秘境，又被大批的散修追杀。

    你什么风格我还能不知道吗？

    你说你逞这个强干什么。

    小白龙怏怏闭嘴：“那你说怎么办，根本逃不了。”

    林夕此刻重伤，小白龙本源亏空，在处于巅峰状态的黑龙公主面前，简直就是两只待宰的羔羊。

    洞口被黑龙公主堵住，他们无处可逃。

    “往后逃，打穿石壁破开一条路！”林夕说道。

    小白龙心中并不认可这个方案。

    打穿石壁需要时间，把后背彻底暴露给黑龙公主，这不是找死么。

    “哼，今天绝对不会让你再逃掉！”黑龙公主再次出手，龙威荡漾，手掌化爪向小白龙抓来，强横的肉身引动空气压缩震荡，响起沉闷的气爆声。

    声势惊人。

    小白龙见状没有办法，自然只能施展手段抵挡。

    “万龙甲！”他长吟一声。

    浑身白光绽放。

    随后身前竟然出现了一面由雪白龙鳞构筑而成的厚厚壁垒，折射着纯净的白光，挡住了黑龙公主的攻势。

    轰！

    黑龙公主因为反震之力退了几步。

    但龙鳞壁垒仍然存在。

    不愧是白龙。

    本源亏空的情况下，也能施展出这样的龙族神通抵挡对方的攻击。

    但黑龙公主似乎毫不意外，小白龙若是那么好杀，她早就杀了。

    只见她神情冷冽，继续出击，攻击快的惊人，只留下道道残影。

    仅仅片刻，龙鳞壁垒上便满是疮痍与裂痕。

    小白龙气恼不已。

    他已经是耗尽全部力量来施展这个神通了。

    没想到还是挡不住。

    紧接着小白龙丢出一尊青铜大鼎，吐出一口龙元灌入其中，口中念念有词：“好宝贝，这下全靠你了。”

    这件宝物林夕见过，在小白龙的收藏品中绝对算的上最顶尖的几件。

    虽然看起来古朴无奇，但实际上鼎身上印刻着无数神秘纹理，形成了体现天地至理的禁制，一旦驱动威力无穷。

    不过想要驱动此物非常困难，似乎需要什么特殊的法门。

    此物来历不小，法门在漫长的时间长河中估计早已失传，小白龙根本不会。

    日月研究勉强掌握了一点点窍门，才只能发挥出部分威能。

    只见青铜大鼎在空中旋转了起来，散发着淡淡的威严，给人如同一座巍峨的山岳，紧接着大鼎重重砸了下来。

    镇压！

    黑龙公主脸色稍稍凝重，但却半点没有害怕：“异宝又如何，龙躯便是我们龙族最强大的宝物，你这头笨龙简直在舍本逐末。”

    大鼎落了下来，黑龙公主显化龙躯，巨大的身躯差点就要将山洞给撑塌了。

    但是大鼎重重压在了她的身躯上，鼎身的纹理逐渐发光，汇聚着磅礴的天地之力，让她感觉到了可怕的压力，身躯不断扭动却很难挣脱出来。

    小白龙见状轻蔑一笑。

    你们黑龙身躯强了不起啊。

    我是白龙，天生就精通龙族神通，本来就跟你不一样，借用些天地异宝有什么问题，愚蠢且骄傲的笨蛋黑龙。

    但就在小白龙表示不屑的时候，黑龙公主愤怒了。

    她发出了震天的怒吼，龙血沸腾，身躯泛红，龙鳞微微张开，刹那间远超平常的滔天气息冲了出来。

    那尊大鼎颤抖了起来，仿佛随时都要被弹飞。

    小白龙脸色一下子就变了：“赤龙变，该死，怎么忘了这个。”

    当黑龙血脉激发到极致的时候，龙血真正的沸腾，将会获得远超平时的恐怖力量，仿佛化作了一头浑身燃着火焰的赤龙。

    虽然黑龙公主施展的赤龙变算不得完整，但也已经非常可怕了。

    小白龙赶紧扭头去打穿后方石壁，想要打出一条通道逃走。

    龙爪疯狂的刨着石壁，大山颤抖，通道即将成型，可惜有些来不及了。

    只听见嗡的一声。

    青铜大鼎被弹飞了出去。

    黑龙公主恢复了自由，杀意凛然的冲了过来。

    “完了。”小白龙心中一凉。

    但就在此刻，一个黑白甲胄的神秘人突然出现在了山洞之中，并且化作一道流光冲向了黑龙，双拳犹如山岳压顶。

    显然刚刚林夕一直在呼唤黑手，现在黑手终于赶到了。

    轰！

    整个大地都在疯狂颤抖。

    黑龙公主的身躯一顿，随后被重重的打陷入了地中。

    “又是你！”黑龙公主又惊又怒。

    虽然黑手发生了不小的变化，但黑龙公主还是一眼就认出了对方就是当初在菩提寺，肉身强大，能与自己抗衡的神秘人。

    黑手当然不会回答，更不会手下留情。

    一击得手，他的双拳再次砸了下来。

    “找死！”黑龙公主龙威震荡出来，竟然将黑手震飞了出去，她眼眸冰冷：“真以为你算是什么人物了？”

    不得不说，施展了赤龙变的黑龙公主实力确实恐怖。

    元婴之下估计没有对手了。

    正当黑龙公主准备发动攻击的时候，黑手身形一闪，化作一道云影消失了，显然是施展了挪云步。

    黑龙公主正想要追击，却发现另一边石壁已经被小白龙打通了。

    小白龙通过通道直接飞了出去，头也不回就疯狂逃窜。

    当然了，他走之前没有忘记带上林夕。

    “你以为你逃得掉！”黑龙公主只能先放弃黑手，追向小白龙。

    小白龙毕竟本源亏空严重，没有办法，很快就被追了上来。

    “这下怎么办啊。”小白龙焦急不已。

    趴在小白龙背上奄奄一息的林夕费力开口：“接下来交给我吧。”

    只见林夕闭上了眼睛。

    心中观想。

    下一刻，一只巨大的金翅鹏鸟随之出现，足有几十米高，微微振翅便掀起万丈狂风，轰隆作响。

    金翅鹏鸟眼眸锐利，气息非常凶悍，虽然较之黑龙公主还弱上一些，但那股冷冽的气质却足以与黑龙公主抗衡。

    这让小白龙心中震撼无比。

    哪儿来的异兽！

    怎么长的这么眼熟。

