    肆意嚣张的魔气，在瞬间充斥着整个秘境，四周涌动的灵力被魔气压制，原本已经濒临崩塌的东西，竟是不知道为何稳住了。

    原本已经惊慌失措的众人，现在也是莫名的安静了下来。

    北冥渊一双红色眸子凝视前方，周围不少人见此，此刻都是倒吸了一口冷气，“是魔族！魔族之人怎么会出现在秘境当中！”

    “刚才秘境动荡，难不成就是魔族在捣乱嘛？”

    “不对，不是魔族捣乱，是他救了我们！秘境出现问题了，大家趁现在，赶紧离开这里！”

    人群之中，不知道是谁忽然喊了这么一句，刚刚安静下来的众人，现在就是继续开始躁动。

    虽然魔气将四周动荡的局势稳定住，但是，只是暂时的稳定而已，秘境现在依旧是处于危险之中，若是不赶紧跑出去，只怕是就真的要完蛋了！

    众人再度陷入了恐慌，北冥渊没有理会他们，他就是看着前方，手中魔气闪现，隐隐还夹杂着几分神力在其中。

    天穹动荡，一道身影蓦然出现在了北冥渊面前，挡住了他的去路，来人正是云帝渊。

    云帝渊忽然出现，周身强大的力量袭来，威压压制着周围无数人，迫使对方无法动弹！

    众人在这一刻，感觉到了十足的危险。

    “你将她困在里面了？”北冥渊眯了眯眼。

    “不错，倘若父亲是来杀我的，请随意。”云帝渊看着对方，眼中划过了一抹莫名的神色，他又补充了一句道：“我杀了一个叫连丞的人，当然，还要更多的人要死，至于什么时候会死亡，我也不知道。”

    他话中有话。

    北冥渊微微蹙眉。

    “你知不知道，你此后，会万劫不复。”北冥渊蓦然闭上眼，又复而睁开。

    “看来父亲已经明白了。那就没有什么好说的了。这是我自己的决定。”他面上是没有什么表情，话音落下，陡然之间，手中无数的灵力涌现，同样是直冲云霄，化解了北冥渊的魔气。

    远方天际陷入黑暗，黑暗在不断地朝着这边蔓延而来。

    秘境之中所有的人，都是已经感觉到了这一切。

    魔气被化解，云帝渊的身影消失在了众人眼前。

    北冥渊出奇地没有发怒，也没有阻止对方离开，只是在这么一瞬间，他眼中划过了一抹冰冷之色，手中魔气凝聚出了一柄黑色长剑，长剑直接指向前方，狂暴的力量汇聚，朝着前方劈下——

    那周围不远处的众人，此刻均是倒吸了一口冷气，直直地盯着这一切。

    无形的剑气，劈开了前方大地，大地裂缝出现，空间瞬间扭曲，众人正在惊诧，他到底为什么要这样的时候，下一瞬，更是感觉到了一道奇异的金光出现，在刚刚剑气消失的那个地方迸发，下一瞬，就是见到了几道身影出现——

    云暮挽原本就是在里面突破，想要出来，北冥渊刚才一击正好是打在了屏障禁制之上，她就趁此机会出来了。

    云暮挽现在带着人出来，一出来，就是在瞬间落入了一个温暖而宽厚的怀抱当中。

    她蓦然一愣。

    “这里很危险，夫人，我来带你出去。”

