    第381章 灭敌

    此时的副将，不由的瞳孔一缩，在这个时候有些绝望了，根本就没有想到，来的援军居然这般的厉害，但是现在说这些，却是已经迟了。

    “砰！”

    头颅在瞬间就被砸的碎裂。

    血液飞溅而出的时候，直接就死在了原地。

    而那神语族长也是一脸的惊讶，没有想到有人居然回来救自己。

    正在疑惑是哪里来的人时。

    回头看去，却是发现苏哲带领大军冲了过来，脸上瞬间就露出了笑容。

    人族，果然是人族。

    在这个时候，怕是也只有人族，可以帮助自己了。

    当即凝视着苏哲喊道。

    “多谢人皇！”

    他声音响起的时候，透着惊喜之色。

    现在的他，真的是兴奋了。

    本来认为必死无疑了，但是现在，却是有了活命的机会。

    如何能不高兴。

    而此时的苏哲，则是凝视着前方，森然的说道。

    “杀，一个不留！”

    命令下达的时候，人族的大军，都在这个时候，挥动了手中的兵刃。

    锋锐之气在弥漫而出的时候。

    那些风语族之人，根本就抵挡不住这样的进攻。

    特别是赵公明，此次也加入了战斗之中。

    他手中的钢鞭，每一次的砸落人下，都有一位高手，被瞬间击杀。

    几乎是没有人可以匹敌。

    看到如此的一幕之后，后方的那风语族统帅，眉头不由的皱起。

    心中的杀意，更是在这个时候浓郁无比。

    他们风语一族，占据了不少的世界，开辟的战场更是很多。

    但是还从来没有吃过这么大的亏。

    就算是在跟九星一族战斗的时候，也是互有胜负。

    但是他发现，在跟人族战斗的时候。

    却是彻底的落入了下风。

    不要说是战斗了，就连自保都是做不到，这让他心中如何能不难受。

    想到这里之后。

    便是冷冷的说道。

    “所有亲卫军，跟我出战！”

    他是风语族，此次进攻神语关的最高的将领。

    实力达到准圣八重，战斗力强劲无比。

    就算是神语族长也是不如。

    随着他话音的落下之后。

    瞬间就向着苏哲所在的方向冲了上来。

    因为他发现，对方是人族的为首之人。

    当来到战场中的时候。

    凝视着苏哲，冷冷的说道。

    “你是人皇？”

    他话音落下的时候，透着一丝的狰狞。

    两年的战斗，让他风语族在人族手中，吃了太多的亏。

    若是在这样下去的话。

    他们风语族的这一处战场，将成为整个族中的笑柄。

    而听到声音后的苏哲，脸上却是毫无畏惧，只是淡淡的说道。

    “是又如何？”

    “那你就去死吧！”

    声音响起的时候，竟然是带着手下的亲卫直接就冲了上来。

    速度快到了极致。

    飞掠间，掌心的兵刃在这个时候举起。

    骇人的刀芒，在绽放而出，任何人都是会感觉到心惊。

    而到了这个时候。

    神语族长却是在此时发出了声音。

    “人皇，快躲开。

    此人的实力太强了！”

    随着他话音的落下自会后，苏哲却是在此时摆摆手，然后笑着说道。

    “不碍事，朕倒是要看看，他的实力到底有多强！”

    声音落下的瞬间。

    脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮，请问宿主，是否在圣级战场签到？”

    随着话音的落下之后。

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接便是开口道。

    “签到！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    系统声音就再次响起。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得玄都大法师的效忠！

    实力：准圣九重！

    法宝：八卦紫金炉！

    青宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    一道身影便是出现在了苏哲的面前，此人身穿紫金色道袍。

    手持一枚紫金色神炉，之上火光闪动。

    刚刚出现之后，目光就落在了前方，那冲上来的风语族统帅的身上。

    然后，缓缓的说道。

    “好大的胆子！”

    随着他话音的落下之后，一掌就在此时劈了出去。

    “轰隆！”

    浩大的掌印，在天地间绽放的时候。

    那风语族的统帅，只是感觉到一股能量，向着自己撞击而来。

    让他不敢犹豫，直接就举起兵刃迎了上去，此时也顾不得苏哲了。

    “砰！”

    双方刚刚碰撞在一起。

    能量向着四周弥漫。

    然后，就看到那风语族的统帅，在此时被直接震飞了出去。

    身上甚至是在此时出现了一道道的裂痕。

    双目中也露出了恐惧之色。

    没有想到，会发生这样的事情。

    他们在出征的时候，就了解过这一方世界之人的实力。

    按理来说，他的实力，就可以纵横战场了。

    但是哪里会想到，现在竟然是被直接砸飞了出去。

    可是现在说这些，却是已经迟了。

    如今的他，已经成为了玄都大法师的猎物。

    就在身形刚刚落地的时候。

    玄都大法师，就在此时一击轰来。

    这一次，他手中的紫金炉之中，居然是有一条火龙咆哮而出。

    然后，向着那风语族的统帅冲去。

    龙爪之上，闪动锋锐的光芒。

    当四周的空间都被撕裂的时候。

    星空中闪动漫天的黑洞。

    居然都是被烧的破裂。

    然后，就一爪按在了那风语族强者的身上。

    对方在这个时候想要挣扎。

    可是如何能挣脱这束缚。

    “砰！”

    下一刻，就被撕裂。

    后方的那些亲卫，双目中瞬间就通红。

    想要在这个时候发起进攻。

    他们的实力同样是不弱，上百人都是达到了神尊境，有些人可以匹敌一方将领。

    但是，在遇到玄都大法师之后，却是倒霉了。

    对方的实力太强了，就算是在同阶中，都是顶级的存在，如何是他们可以匹敌的。

    因此，让人震撼的一幕，就在此时发生了。

    “昂！”

    火炉之中，无尽的烈焰长龙在此时咆哮而出。

    他们的利爪可以撕裂一切，只要有人在前方，就会被撕开身体。

    那些风语族之人，面对如此的进攻，根本就不是对手。

    “刺啦！”

    利爪撕扯间，就有人被直接破裂了身体。

    血雾蔓延，死亡者越来越多。

    而随着战斗的进行。

    而那风语族之人，也终于是在这个时候，不在拼命的冲锋了。

    他们现在，终于是感受到了害怕。

    (本章完)

