    

    【舞女鬼】

    【类别】：鬼界

    【任务奖励：30】

    【请问是否接取任务？】

    【请注意,鬼界即将升级为鬼域】

    【请注意,鬼界即将升级为鬼域】

    这是死亡游戏给出的任务还有提示,尤其是最后两行内容。

    ——夏乐天心中陡然一惊！

    怪不得这个女鬼搞出的动静这么大。

    鬼域。

    他从来都没有碰到过这种级别的灵异事件，之前远远瞥了一眼女鬼,就本能感觉到了自己绝对打不过这个舞女鬼。

    夏乐天立刻心生退意，他虽然也很想要五十万，但也得有命去拿才行。

    夏乐天立刻返身,朝着小镇出口方向跑。

    只是跑了没多远,

    夏乐天脚步忽的一顿。

    小镇出口弥漫着大量红雾，甚至比小镇内还要浓郁，最可怕的是,这才几秒的时间，红雾就已经快要化为实质的墙壁。

    。

    ——小镇被厉鬼封锁住了。

    夏乐天脸色瞬间变得及其难看起来,如果强行从红雾墙穿过，也许会触发可怕的厉鬼杀人契机。

    夏乐天阴晴不定,半响后又转过头看向远处。

    忽的,熟悉的画面闪过脑海，与眼前的小镇似乎重合在一起。

    他，终于想起来这个地方为什么会这么眼熟,仿佛曾经来过似的，因为这个小镇子分明就是鬼新娘事件里的鬼界翻版。

    每个地方都格外的相似。

    不过区别仅仅在于,这个小镇子远远比鬼新娘的鬼界要大出很多,但有一件事非常奇怪。

    鬼新娘事件里的鬼宅,怎么不见了。

    夏乐天白天时曾经在小镇子大概走了一圈,记忆中根本没有鬼宅的踪迹，就好像，凭空从这个镇子里消失了。

    难道是被吸入到鬼新娘的鬼界里去了么？

    可，这也说不通。

    夏乐天脑子几乎乱成了一团。

    等等。

    夏乐天忽然想起之前所遭遇的一个细节。

    之前，他曾经利用小镜子观察天空时，恰好将白雾照在镜子里，而那个从窗户里钻出来的居民，表情也因此变得极度惊恐起来。

    它似乎十分害怕“白雾”。

    但是，这个地方属于舞女鬼的鬼界，这些与舞女鬼有关系的居民们，为什么又要害怕根本不会入侵进来的白雾呢？

    除非，它们见过这个白雾主人。

    一个大胆的猜想渐渐形成，夏乐天立刻掏出手机选择接取任务，随后，任务又再次刷新，出现了新的提示。

    【舞女鬼】

    【类别：鬼界】

    【任务奖励：34】

    【任务：请封印舞女鬼，阻止她继续扩大鬼界，升级为鬼域，以防止危害更多的无辜人类。】

    【温馨提示：她很爱美，也很爱笑，当年也是大上海舞厅里响当当的招牌。】

    【温馨警告：人类一旦进入鬼域，基本无法逃离！！除非解决该次事件。】

    夏乐天扫过任务内容，心里的猜测也随之加深起来。

    要知道，每次任务内容都是完全不一样的，可偏偏这次名字叫做舞女鬼的灵异事件，与之前曾经经历的某个事件任务内容，几乎完全一致。

    除了温馨提示不一样。

    不过。

    任务最后一行内容，也让夏乐天的念头更加坚定起来，看来他的选择与判断，是正确的。

    红色雾气，就是舞女鬼的力量。

    当他进入这个鬼镇的瞬间，就已经等同于进入厉鬼的鬼界当中了。

    夏乐天必须要将这次灵异事件解决掉，否则就无法逃离这个地方，最可怕的是，待在鬼界的时间越长，就会成为鬼界的一部分。

    至于那些待在鬼镇里的居民们，极有可能早就成为了鬼界的一部分。

    天空布满红色雾气，非但感觉不到任何仙气飘渺的感觉，反而觉得阴森诡异。

    最远处，仍旧一片漆黑。

    夏乐天掏出镜子照了照那片天空，镜子内赫然出现了浓郁的白雾，平静漂浮在固定的位置。

    而红色雾气则像是及其忌惮白色雾气，丝毫不敢逾越中间那条线，只在固定的位置，怨恨而愤怒的翻涌着。

    夏乐天在原地慢慢转圈，很快发现只有在南面的位置才有白雾，也就是说，在小镇南面的地方，还存在着另一只厉鬼，彼此相互制衡或者互不侵犯。

    夏乐天收起镜子，再次瞥了眼手机任务，可也就是在此时，这任务后面竟然慢慢显现出了极小的字体。

    【请注意！再杀死两名玩家后，鬼界即将升级为鬼域！！！】

    【请注意！再杀死两名玩家后，鬼界即将升级为鬼域！！！】

    夏乐天陡然一惊，甚至不自觉眨了眨眼睛，等再看的时候，却发现那两行字体仿佛像是从来都没有出现过。

    夏乐天不认为自己出现了幻觉。

    他更倾向于——自己的“外挂”正在借用这个办法隐晦提醒自己。

    再杀死两名玩家。

    夏乐天在心里反复将这句话念叨了两遍，表情忽的变幻起来。

    糟了！

    夏乐天思至于此，再也顾不得其他，急忙忙朝着小镇内部跑去。

    但愿他还来得及救下那几个人。

    在短短的时间里，红色灯笼似乎变的更加鲜红，所有低着头的居民们慢慢抬起头，苍白的脸上一片死寂，全都望着某个方向。

    紧接着。

    每个居民们开始朝着望向的地方缓缓前进。

    夏乐天躲在最后面，不紧不慢的跟上。

    不过随着夏乐天渐渐靠近，他发现这些居民们并不会袭击自己。

    夏乐天见状干脆就不再掩饰自己的行踪，大大方方的跟着大部队往前走。

    几个居民没忍住看了眼夏乐天，满脸死寂的脸上仍旧平静无波，最后又默默收回目光继续往前走。

    不知走了多久。

    前方的居民鬼们突然传来一阵骚动，而周围原本无视自己的居民们，似乎也都缓缓转头看向夏乐天，表情慢慢变得诡异起来。

    夏乐天立刻果断后退，然后躲进小胡同的同时，又翻身爬到房梁上面，小心翼翼往下望。

    是那四个玩家。

    此刻，他们几个完全被居民鬼们团团围住，哪怕是那个看起来较为冷静的女玩家，也不免露出了惊慌失措的表情。

    每个人不安而恐惧，默契的将后背贴在一起，以防有鬼会突然扑上来进行袭击。

    “怎么办啊？这些鬼都盯上我们了。”其中一个玩家惊恐的说道，与此同时他又紧紧捏着黄符咒，做好了随时反击的准备。

    “还能怎么办，赶紧找生路！”另一个玩家闻言急忙忙回答道。

    作为唯一的女性玩家林青只能强行逼自己冷静下来，急忙忙环顾四周，表情陡然便的惊恐起来。

    夏乐天立刻顺着她的目光望过去，红色灯笼下面，竟然不知何时站着一个穿着红色旗袍的厉鬼！！！

    披头散发的站在那里，红色镶嵌着闪钻的高跟鞋在红光下熠熠发光，它慢慢转动着眼珠，缓缓的抬起手指向了——其中一个男玩家。

    所有居民们立刻齐刷刷看向那个男玩家，表情带着诡异的死寂。

    男玩家吓得大叫起来，忍不住后退了几步，惊恐喊道：“不要看我，你们为什么要看着我，啊？！！”

    其他几人也吓得动也不敢动，虽然已经经历过几次灵异事件，但他们却也是第一次看到这么多的鬼。

    最重要的是，那个红色旗袍厉鬼，强大到不可思议，就连黄符咒都起不到任何作用。

    三人心中涌现出及其强烈的后悔，如果当初没有贪图五十万的话，就不会陷入这种绝境当中了。

    林青满脸绝望，却无比不甘心。

    她靠着强大的意志力，还有躺在棺材里时的绝望和害怕，终于等到有人能救出来自己。

    可没想到，这一次，依然还是没能逃出这个鬼镇。

    夏乐天第一反应就是掏出手机，但随即又想起什么似的，急忙将手表从空间包裹里取出来，看了眼上面的时间。

    ——11：49：59

    一秒过去。

    ——11：50.

    女鬼瞬间瞬移到了这个男玩家身后，与上次一样用利爪贯穿了他的胸腔，慢慢掏出还在跳动的心脏。

    男玩家瞪大眼，慢慢低头看着空荡荡的伤口，想要张嘴说话却什么都说不出来，瞬间倒在地上彻底没了声息。

    厉鬼慢慢收紧纤长惨白的手，心脏瞬间被抓成了碎肉，鲜血竟然没能染红她的手。

    反倒是周围的红雾，却因此变得更加浓郁起来。

    夏乐天表情微变，因为他能感觉到，这个厉鬼似乎比刚才又变强了，周围空气变得更加稀薄起来。

    紧接着，舞女鬼看向剩下的三名玩家，表情带着诡异的神情。

    像是在说。

    下一个，就是你们了！！1

    三人瞬间爆发出极其强烈的求生欲，急忙忙朝某个方向跑，再不跑，也许下一个死的就真是他们了。

    他们甚至连动用黄符咒的念头都不敢，因为这对于厉鬼来说根本没有任何作用！！

    逃！！

    快逃啊！！！

    至于那个红衣女鬼，却又不知何时消失了。

    三人拼命往前跑，可紧接着又被无数的居民鬼们拦住了去路。

    三人狼狈又恐惧的停下来，有些惶恐的看着居民们渐渐将包围圈越缩越小。

    “怎么办啊！！”其中一个玩家绝望大喊道。

    “我他妈要是知道，我也不会和你一样站在这里了！”另一个玩家同样也绝望的回答道。

    林青咬着嘴唇，绝望的闭上眼。

    果然……还是要死了么。

    “实在不行，实在不行我们试试强行突围吧，你们没发现那个红衣女鬼消失了吗，这是我们最后逃出去的机会！”其中一个玩家急切道。

    另一个玩家绝望的点头，在濒临崩溃时反而变得胆大起来，“行，听你的，反正左右都是个死，还不如拼一拼。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：筒子、凌烟、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    糖醋皮皮虾49瓶；枫雪、九州、风枫10瓶；凌烟8瓶；苏如是°5瓶；LEON牙1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

