    正躺在床上认真刷视频的苏晚晚在看到景深发过来的消息的时候，噌的一下子坐了起来，手机都差点扔出去。

    等她平静下来，她又重新看了一遍信息。

    【晚安，小兔子。】

    苏晚晚的脑袋上顿时飘过了三个大大的问号。

    你不能因为我头像是小兔子你就叫我小兔子啊！

    咱俩关系没那么好呢还！

    身为一个正在努力融入现代社会的古人，虽然知道这个时代没有那么严重的男女大防，但是这样第一次正式见面就开始这么亲昵的称呼，总归还是让她有点感觉到被冒犯。

    就连那张清隽疏朗的面庞都无法拯救。

    景深不知道一个小兔子就将他打入了风流浪子的行列，当然他也不知道，他的漫漫追妻路，才刚刚开始。

    第二天，苏晚晚早早起床，陪着苏政民和虞秋吃了饭，又说了会儿话，才动身回到剧组。

    下午第一场戏就是她的，所以她早早的赶了回来开始化妆。

    今天这场戏，是林宁开始设计盛长歌的戏，她给盛长歌下药，并找匪徒将她掳走。

    化完妆后，季璇也来到了化妆师，她看着苏晚晚，眼中闪过一丝晦暗。

    苏晚晚长的好看，是公认的事实，就连黑粉都无法拿她的相貌去黑。

    但现在，穿上古装的她，却多了一抹沉静的气质，让她整个人看起来更加的温婉动人。

    季璇看了两眼，转过身去，开始让化妆师给自己化妆。

    苏晚晚也看到了季璇。

    季璇对自己有敌意。

    虽然被隐藏的很好，但还是被她感觉到了。

    她轻轻的说了一声季前辈好，便没再说话。

    虽然得不到回应，但该有的礼貌不能少，否则会给人留下话柄。

    这是她上一世在皇宫中学到的经验。

    片场此时已经准备好了，孙导正坐在摄影机后，手里拿着一个上个世纪的搪瓷杯，十分的具有年代感。

    让她一个古人都感觉到了。

    苏晚晚走进片场的时候，就察觉到许多人的目光都聚在她的身上。

    大概是因为之前落水的事，大家对她多了一些好奇。

    但都是善意的，她也就回了一个微笑。

    不得不说，苏晚晚的这波洗白还是挺成功的，起码剧组人员对她的印象已经比之前好了不少，

    当然也离不开邱蔓蔓的助攻。

    正当她往里走着，打算到孙导那儿听孙导讲讲戏的时候，手机响了起来。

    她拿出手机，看到一个陌生电话。

    接听，对面传来一个好听的男声，如山间清泉，让这炎热的夏日多了一丝凉意。

    她的耳朵也再一次发麻。

    是景深。

    “喂，在忙吗？”

    景深此时刚结束一个跨国会议，面上些许疲惫显露，正靠在椅子上休息。

    突然想起昨天晚上苏晚晚没有回她的消息，脑袋一热，就一个电话打了过去。

    这种躁动的事情，在青春叛逆期的时候没有发生，却发生在身心成熟的阶段。

    “马上要去拍戏，有什么事吗？景先生。”苏晚晚的语气客气，还夹杂着不易被人察觉的疏离　。

    景深听到她的声音，顿时皱了皱眉。

    为什么觉得她其实并不是很想理自己？

