    此时的洛书寅也坐上了回帝都的飞机。

    因为他这一次去去城本就是为了帮闻蔓建公司的，现在闻蔓那边的事情已经忙得差不多了，自己也就没有必要再待在云城了。

    不过此次不是他一个人回来，身旁坐着的是洛时纤，只见洛时纤此时的眼角略有泪珠。

    洛书寅看着自己妹妹伤心落魄的这幅模样，不由得安慰道：

    “没事的，事情都过去了，不要再想那些事了，接下来就开始新的生活吧。”

    “我们就快回家了，到时候我把闻蔓和墨总他们约出来，我们几个一起吃顿饭，把那事说开了不就行了吗？”

    “相信以小蔓的人品而言，肯定不会跟你再做计较的，只要你接下来不再做那些傻事就好。”

    洛书寅在那里苦口婆心的说着，不过心里也很是高兴，现在洛时纤终于能够渐渐的放下跟闻蔓的恩怨了，起码她在尝试做着改变。

    对于洛书寅的话，洛时纤只是呆愣的点了点头，目光还是一直看向窗外，陷入了沉思之中。

    洛时纤想起了自己刚刚走时与白月的那番对话。

    “走吧走吧，你就走吧，你是看我现在落魄了不愿意跟我继续做闺蜜了是吧？”

    “你肯定是要回去找闻蔓那个贱女人继续做她的闺蜜是吧？我算是看错你了。”

    “我们以后的闺蜜情分就到此为止吧。”

    白月恶狠狠的开口，那眼睛里没有了之前与洛时纤在一起时的喜悦，有的只是憎恨。

    因为她现在真的是十分恼怒，不仅自己父亲的白氏集团遭受重罚，云城这边的云石集团就更不用多说了。

    连云力都卸任城主之外，云天又能好到哪里去呢？墨聿谨现在的攻势越来越强，他们渐渐的都有些支撑不住了。

    “小月，不是这样的，你听我说啊，我没有不想和你做闺蜜，而是我现在真的得回去了。”

    “我这些天认真的想了想，我觉得我哥和我爸他们说的有道理，要不你也渐渐的放下仇怨吧，这样下去真的没有任何的意义，对我们也没有任何的好处。”

    “我觉得其实闻蔓她………”

    “停停停，你可别再说了，你以后不许在我跟前再提起闻蔓，算了，我们也没有以后了。”

    洛时纤的话音还未说完，就被白月愤怒的打断了。

    其实洛时纤能做出这样的决定，她是下了很大的决心的。

    在那一次自己和白月彻底的失败以后，她回想起了自己与闻蔓之前在一起的点点滴滴。

    仔细想想这一段时间自己所做的这些事确实是很不地道，而自己所受的惩罚，那说难听点就是罪有应得。

    反倒是闻蔓一直在尽全力的包容自己，自己也应该放下闻蔓之间的仇怨了，这样一来不仅对自己，对自己父亲的公司，那也绝对是百利而无一害。

    “等着吧，虽然我这次输了，但我迟早会扳回这一局的，她就别再等我东山再起，要不然我绝对要他好看。”

    “我话已至此，你就好自为之吧。”

    白月说完，转身上了自己的跑车，直接扬长而去，留下了一脸悲伤的洛时纤。

    其实在白月之前嫁到云城来后，她与洛时纤之前两小无猜的闺蜜感情便就有点儿瑕疵了，正所谓友谊的小船说翻就翻，现在两人闹到这个地步也情有可原。

    洛时纤正要前去追白月跟她说清楚，可却直接被赶来的洛书寅给拉住了。

    “时纤，我们两个该回帝都了，爸妈那儿在催呢，至于小月这儿，等她考虑清楚后，应该会做出正确的判断的。”

    “时间也不早了，我们走吧。”

    洛书寅一脸无奈的带着洛时纤离开了云裳，洛时纤现在心里真真切切的明白自己确实是输给闻蔓了，并且输的是一败涂地。

    虽然她很不想承认，但这就是不争的事实，自己与闻蔓的这么多次交手没有占过一次便宜。

    甚至于这次闻蔓和墨聿谨二人竟然直接联手把在云城成为地头蛇的云天和云力都给搞垮了。

    这份体量确实足够令人敬畏，而自己与他们做对确实没有任何的好处可图。

    随后，洛时纤抹了抹眼角的泪珠，是时候开始新的生活了，这其中的恩怨也应该放下了。

    …………

    另一边的墨安年在离开了墨氏庄园以后，召集了自己所有的经营人员，准备开始着手于在帝都建公司了。

    虽然这其中可能困难重重，但这都不是打倒他的理由，他一定要向墨聿谨和其他人证明自己的实力。

    他要凭借自己以个人的实力为自己的父亲报仇，让那个男人付出应有的代价。

    “安总，所有的人员都已准备完毕，请问接下来该怎么处理。”

    为首的一个中年男子一脸恭敬的开口，墨安年坐在主坐，其下站立的都是自己的精英人员，这些精英就算放在M国，那也是大名鼎鼎的。

    这也是墨安年这一次的底气以及实力，他知道墨氏集团在帝都甚至于整个中州那是具有绝对的掌控权的。

    更何况这一次墨聿谨直接以雷霆之势击倒了云氏集团和白氏集团，并且迫使云力辞职，这一下墨氏集团的威望肯定又会跟上一个台阶，但自己无惧。

    “接下来直接分头去准备，把一方面给我讨好公司的地址，不管多少钱一定要挑个好位置。”

    “另一方面就给我仔细的调查帝都的市场状况，还有墨氏集团具体的体量。”

    墨安年冷冷的开口，他现在的一切就是为了针对墨聿谨墨氏集团的。

    “是的，安总。”

    听完墨安年的吩咐，手下人的恭敬的鞠了一躬，便离开了此处。

    待其余人走后，墨安年摇着高档的高脚杯，品着昂贵的红酒，一个人在那里发呆。

    说实在的，他能在M国做的风生水起，足够证明他的实力，他现在虽然年纪小，但也算是阅人无数，不知见过多少美艳的女子。

    但昨天晚上见到的闻蔓，确实是让他到现在都难以忘怀。

    现在的这幅姿态放在之前打死他，他都不敢相信，他本来的目标只有一个，那就是为自己的父亲报仇，打垮墨聿谨，可现在这到底是怎么了啊？

