
石晗玉请沈夫人入内。

看年纪四十上下，保养得宜，长相虽普通贵在气质不错，就算是很想念沈玲珑，也不失分寸，对石晗玉说话都客客气气的。

“石姑娘，我们的了玲珑的书信，便想着过来一趟，只是这些日子总是难以成行。”沈夫人说到这里，看了眼沈良策。

沈良策接过去话头儿：“泾河那边的百姓都在增援北地，为的就是守护家园，为了张罗这件事就耽误了过来见玲珑。”

“沈公子是个心怀天下的人，玲珑母子三人也都好的很，稍作休息我们便可进山了。”因为沈玲珑的关系，石晗玉对沈家都格外宽容，再者泾河州距离京城可挺近，更在汜水河东，如今沈家人能过来，自然想要多问一问的。

让阮氏和芸娘照看家里，叫来了石忠和石安带着玉米面进山，石晗玉和石招娣陪着沈夫人和沈良策。

在山谷中，沈夫人见到了自己的女儿，那一瞬间委实让石晗玉都有些揪心，母女二人哭的太可怜了，再者沈家亲人见面，石晗玉就退走了。

她也没闲着，叫来了纪夫人帮忙，在这边支起锅灶，鱼锅贴饼子做起来，那香味儿在山谷中飘荡开，但凡有人闻到了，都恨不得口水横流。

贾德旺也顾不上那么多了，第一个过来，看到纪夫人在的时候还有些不好意思。

“贾叔，快尝一尝味道如何。”石晗玉做得可不少，一拍七个小号铁锅都冒着热气。

贾德旺挑起大拇指：“你这丫头看来真闲下来了，好事儿啊，我这也享口福了。”

“没规矩。”纪夫人小声嘀咕了一句。

贾德旺挠了挠头发笑了：“这不是亲近嘛，再说了，咱们都是自己人。”

石晗玉看着两个人互动，笑嘻嘻的对纪夫人说：“夫人，咱们山谷有客人到了，送过去一锅招待客人，你和纪公子一锅吃不完，带上贾叔行不？”

“三小姐安排就是。”纪夫人答应的爽快，反应过来看了一眼石晗玉，脸就红了，那边贾德旺直接端起来一锅就往纪夫人的小院子去了。

石晗玉让石安送两锅给沈玲珑那边送过去，有让石忠带着兄弟几个过来吃饭，余下的送去了铁匠那边。

沈夫人看着粉雕玉琢的两个外孙，笑着掉眼泪：“好啊，真是好啊。”

沈玲珑一五一十的说了自己的境遇，包括第一时间石晗玉就把自己送到山谷中保护起来了，话里话外都是感激之情。

“本意是想要接你们娘仨回去的，我儿可愿意？”沈夫人问。

沈玲珑摇头：“母亲，玲珑不想离开这里，打从大哥把家里绣娘陆续送过来后，玲珑就惦记着家里那边的事情很棘手，如今看来也算是有了个眉目了，这一趟带绣娘和沈伯一道回去也好重整旗鼓。”

“为何不肯回去呢？”沈夫人微微皱眉：“金窝银窝不如我们的草窝啊，当初不接你回去是怕家有灭顶之灾，我儿是怪罪为娘了吗？”

“哪有。”沈玲珑撒娇一般保住了沈夫人的手臂：“母亲多想了，我不回去是为长远的打算，一来现在晗玉需要帮手，二来我们原本是找好了铺面要开买卖的，要不是突然世道乱了都停下来了，如今虽说不一定买卖兴隆，可也一定是彼此照应着，互相扶持着呢，受人滴水之恩当涌泉相报，女儿怎么会在晗玉需要人的时候，离开呢？”

沈夫人缓缓点头，这会儿李妈妈送吃喝进来，这味道让沈夫人都忍不住往过看。

“夫人，小姐，这是三小姐亲手做的吃喝，快尝一尝吧，香的很。”李妈妈看到家主母是很激动的，但跟以前不同，以前是恨不得沈家赶紧来救命，如今则不然，亲近归亲近，可也不想沈玲珑离开山谷的。

沈家娘仨坐在屋子里，李妈妈带着两个小宝贝出去，外面绣娘们也都凑到一起，专门有做饭的人也张罗做饭，山谷里人可不少，能被石三小姐单独照顾着送来一锅专门给她们这些绣娘，让这些人感激的不行。

沈夫人还想再劝沈玲珑，沈良策出声：“太子殿下和石三小姐关系匪浅。”

顿时，沈夫人就没话说了，她看沈玲珑，颇有几分询问的意思。

沈玲珑笑了：“母亲，大哥，有些事情可不能乱说，晗玉如今尚未出阁，也不曾婚配。”

这话落在沈良策的耳中，他赞赏的笑了，自己的妹妹是个拎得清的，如此就算是留在这边也是好的，沈夫人却心事重重，沈家如果遇到大难，自然是能保护一个是一个，可如今沈家平安，若真要让沈玲珑握着沈家的这些绣娘，特别是沈慎行也在这边，几乎是握住了沈家的命脉，虽说都是亲生的，但到底是嫁出去的女儿泼出去的水啊。

就在沈家娘仨各怀心事的时候，石晗玉和石招娣也在说沈家。

“三丫，我就觉得沈夫人是个奇怪的，当初沈玲珑多难，身为娘却能不来，真不知是不是亲生的。”石招娣撇嘴儿：“这会儿来了，就是你才会直接带她们进山，要是我才不会呢，我不放心。”

石晗玉给石招娣夹了一块鱼肉过去：“阿姐，沈家人如何无所谓的，沈玲珑怎么看沈家人才是我想知道的，带进来让沈家人知道这是自己的亲人来了，那咱们就是仁至义尽，人不一定好就永远都好，但如果经受住各种考验还好的人，那才是值得一辈子深交的人。”

石招娣看着石晗玉，噗嗤笑出来了：“行了，行了，就你弯弯绕绕多，阿姐想的简单了。”

“才没有，阿姐只是不想我们自己吃亏，三丫心里清楚的很。”石晗玉也觉得沈夫人来的时间不妥当，但沈家的家事自己不愿意掺和，如果真要去北地，那可不是近路，来回也需要耗费不少时间，沈家这个时候等门，总好过自己不在的时候来，再者沈玲珑对自己帮助良多，她想要委以重任，这个时候能看看沈玲珑的心思，再好不过了。

山谷里静悄悄的，沈玲珑一个人来到了石晗玉的门外，抬起手敲了敲门：“晗玉，我是玲珑。”

石招娣看看石晗玉，石晗玉点头示意，让她去开门，沈玲珑是聪明的，这么晚能来，就是证明了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68819850"  chaptername="第二百六十五章  沈夫人的私心，沈玲珑的大义">加入书签</a>
</div>
