
　　战场上突然响起的呐喊，与肃杀紧张的战场氛围极不协调。

　　明军居然齐声喊叫！

　　胡人都蒙圈了，这是什么状况？

　　所有明军的目光都在搜寻！

　　马上，他们就锁定了一个目标。

　　兀纳失里一看，他们盯着看的，就是一个露肚皮的胖子！

　　这胖子不是别人，偏偏是自己的儿子马哈里！

　　吴王朱允熥怎么会盯上自己的儿子了？

　　他从什么地方看出来了？

　　这个吴王，太厉害了！

　　虽然吴王没有升起热气球，但兀纳失里的心头忽然有些忐忑。

　　今日这一仗，虽然取得了首胜，但是对方派出的先锋却和自己同宗同族！

　　似乎明军并没有因首回合失败而受到多少影响。

　　其实，兀纳失里没有仔细观察。

　　仔细观察就会发现，明军将士有不少都被木扎儿的勇猛震住了。

　　只是由于这几天的军纪训练，让他们控制住了。

　　明军没有惊叫，只是静静地立在马上。

　　其实，常升的心中也有些惙惙。

　　常森、蓝寿更是如此，只是保持着表面上的镇定而已。

　　毕竟，他们都是初次参与这种大规模的战斗。

　　而吴王刚才传达的命令，虽然显得有些荒诞，但却在一定程度上缓解了大家的恐惧和不安。

　　常升扭头看了看，允熥还没有挥旗。

　　允熥让军士向平安齐声大喊、传递军令，难道就是为了让大家不要因首回合而失利惊慌？

　　平安听到命令之后，也有些奇怪。

　　让我斜插过去攻击那个露肚皮的胡人胖子！

　　这不是正面冲锋！

　　只有正面冲锋，才能达到最佳的打击效果。

　　但是，吴王是统制，他下达的军令，必须无条件执行！

　　战场之上，军令如山！

　　军令不如山，兵败如山倒！

　　朱元璋此时很纠结，三孙到底是一时冲动呢，还是别有用意？

　　咱到底是阻止呢，还是继续观察？

　　自从发现咱能偷听三孙心声以来，三孙所思所想，实践证明都是正确的。

　　这次呢，这次事关重大啊。

　　一个失误，就会葬送无数生命！

　　如果此仗失败，大明将会元气大伤，几年都缓不过来劲。

　　这是重大关头，不可不慎！

　　“允熥，”朱元璋喊了一声，却发现朱允熥挥起了红色的旗帜，向前！

　　天呐，来不及了！

　　平安看到了城上朱允熥的旗语，出击！

　　平安扭头喊道：“八人纵队，跟老子冲！”

　　平安率先冲出，后面迅速跟上！

　　平安所部是右先锋，处于明军的北面。

　　这次冲锋，居然是从东北向西南方向，攻击另一个方向的胡人！

　　胡人也都蒙圈了，这是什么打法？

　　常升也蒙了，拉长距离搞冲锋？

　　朱元璋无奈了，一切只能靠平安了！

　　「平安，果然不错，能够临机应变！」

　　「八人纵队，平安和几名骁将在前，这也是针尖战略！」

　　「对着敌人最薄弱的部位，猛冲！」

　　「以最强，对最弱，这才能取得最大的战斗效果！」

　　朱元璋奇怪了，难道三孙刚才点的那个露肚子的胖子，正好处在胡人的最弱部位？

　　敌人的最弱部位在哪里，咱都没有看出来！

　　朱元璋拿出望远镜。

　　此时，敌阵动了！

　　那个被三孙盯上的露肚皮的胡人胖子，居然往后撤！

　　边撤还边还往下拉衣服，试图遮住肚子！

　　果然，这个胖子胡人心虚了！

　　与刚才那个勇猛无比的使锤子的胡人简直是天差地别！

　　胖子后面的胡人赶快让开，胡人阵型有所松动。

　　此时，使锤子的胡人突然大吼着冲过来了，似乎是要和平安再干一场。

　　平安带着人已经冲到了跟前！

　　本来，胖子胡人应该是向平安发起冲击的，但此后却想走人！

　　站在这个位置的胡人方队此时不知所措！

　　到底是向前攻击，还是向后撤退？

　　兀纳失里根本没有料到会有这种情况！

　　大凡冲击的，都是正面对着主将来！

　　为了让儿子马哈里早一点锻炼成才，特意将其安排在这个不起眼的部位。

　　有了猛将木扎儿，打垮明军完全有信心。

　　哪知道明军不按套路出牌，直接盯上了自己的儿子！

　　兀纳失里马上让刚刚受伤的木扎儿紧急支援马哈里。

　　平安已经冲进了阵中，开始大肆砍杀！

　　一刀一个！

　　爽快至极！

　　胡人不过尔尔！

　　胡人见明军如此凶猛，都纷纷后撤或挤向两边。

　　挤向北边的胡人刚好又挡住了木扎儿的路！

　　气得木扎儿哇哇大叫！

　　胡人乱了！

　　平安带的人，如同一把利剑，插入了胡人的最弱处。

　　直接穿了过去，平安又折回，朝胡人多的地方扎过去，就如同一把弯曲的剑！

　　朱元璋一看，妥了！

　　这仗，赢定了！

　　因为胡人乱了，兀纳失里有些失神！

　　此时失神，就导致胡人不知所措，只能是各自为战！

　　朱允熥的旗帜挥动了！

　　常升、常森、蓝寿等人看到了旗语。

　　攻击，攻击，攻击！

　　战场上马蹄声声，刀光阵阵，血光四溅！

　　城上的大鼓擂起来了，是明军的冲锋鼓，是胡人的催命鼓！

　　除了归附军在旁歇息撩阵之外，其他明军统统投入了战斗！

　　明军士气高昂，胡人乱作一团。

　　一个个胡人被明军劈倒，掉下马来。

　　无主的马匹四处乱窜。

　　本来想包围明军的胡人却被明军包围！

　　平安看到了胡人，立马想起了千户吴开山和掩护他的五百兄弟！

　　杀！

　　杀！

　　杀！

　　平安又对胡人发起了新的冲击！

　　胡人溃败了！

　　全面性、系统性溃败！

　　此时，徐怀锦突然发现，那个被古齐纳砍伤胳膊的胡人勇士，带着一队人马，护着兀纳失里和那个胖子胡人向外冲！

　　徐怀锦着急了，喊道：“兀纳失里要逃！快，快拦截！”

　　朱允熥撤下望远望道：“谁，谁要逃？”

　　“兀纳失里要逃，离他最近的是常森，发旗语，截住他！”徐怀锦说完，胸脯一上一下的。

　　“不是吧，我怎么没发现呢？”朱允熥显得很淡定。

　　徐怀锦递过望远镜：“你，你看看！”

　　朱允熥慢腾腾地接过望远镜，看了一下，又拿下来：“咦，咋看不清楚了，这望远镜，咋调的？”

　　徐怀锦简直气晕了，望远镜不是你让大明科技院制作的吗？

　　你是最先用上望远镜的，你说你不会调？

　　让你当这个全军统制，纯粹是耽误事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0243章 胡人的最弱部位免费阅读。https://xs.23sk.com 