    说完，煜宸就要抱着我离开。

    “煜宸！”龙北冥拉住煜宸的胳膊，“你本来就打不过卫凰。现在失了龙珠，你就更没可能赢得过他了。拿上龙珠，你至少能保住这条命。”

    煜宸没说话，甩开龙北冥的手，抱着我腾空而起。

    身后传来龙北冥的喊声，“煜宸，我救你，不是为了让你有一天去送死的！”

    听到喊声，煜宸抱着我停下，他站在半空，垂眸看向地面的龙北冥，声音冷漠，“天雷焚身之时，你出现，救我一命。你对我有救命之恩，但我以黑龙的身份生活千年，我替你儿子承受了挖鳞抽筋之苦，我受天帝的猜疑，受众人的排斥，这些够还你的救命之恩了。”

    天雷焚身时出现？

    果然！龙北冥就是那个狐狸面具男。

    煜宸话里的替他儿子承受，更是说明了卫凰才是黑龙，他不是。

    我心疼的看向煜宸。

    他当了别人一千年的替身，现在别人成长的足够强大了，不需要替身了，所以就想要除掉他。难道他整个人生的意义就只是给别人当替身吗？

    我伸出手抱住他。

    之前，只听石棺里的女人说的时候，煜宸还可以骗自己，女人毕竟很早就被关起来了，她并没有参与后面的事，所以很有可能是女人搞错了。可现在，把煜宸抱去魔族，又把煜宸从魔族带出来的龙北冥都亲口说了，他不是黑龙。他就是不想相信也不行了。

    “三爷，小仙姑，等等我。”梦楼追上来。他看到煜宸冷着一张脸，也没敢再说话，只沉默的跟在后面。

    我本以为煜宸会带我回柳家，可没想到，最后煜宸竟带我回了我们在辽城租的房子里。

    进了屋，他把我放下来，让我去收梦楼进堂口。说完，他就转身回了卧室。

    这会儿我只想安慰他，其他什么事都不想干。我想追着他进卧室，可我一转身，梦楼就跟条尾巴似的也跟着我走。

    我回头看梦楼一眼。

    梦楼眼巴巴的看着我，黑黝黝的眼睛，眸光单纯又明亮。真是越看越觉得他像条黏人的小狗。

    面对这样一张呆萌的脸，我也发不出脾气来。我把他领进堂口房间，在纸上写上他的名字，然后把纸贴牌位上，再把牌位在供桌上摆好，最后上香。

    干完这些，我问梦楼，“你给我什么信物？”

    梦楼想了下，然后他双手抬起，口中低诵几句咒语，一把闪着寒光的弯刀就出现在他手中。他把刀往空中一抛，弯刀金光闪过，变成了一只银白色的小鸟。

    “小仙姑，它叫幻灵，我把它送你。”梦楼道，“幻灵可以根据你的想法，变成任何你需要的武器。”

    说完，像是怕我嫌弃，梦楼忐忑的看着我，“小仙姑，我没有钱，我能拿出手的就只有它了。”

    要不说这孩子单纯，他送我的这个东西，是钱能买到的吗？

    我赶忙说我特别喜欢这个，然后问清楚幻灵怎么使用后，我就打发梦楼回香堂。

    梦楼一脸不高兴的看着我，嘟着嘴，跟受了委屈的孩子似的，“小仙姑，我想出去玩。”

    我现在心里装的都是煜宸怎么样了，我哪有心思带他去玩。可面对他这张乖宝宝的脸，训斥的话，我还说不出口。跟他在一起，我忽然有种提前当了妈的感觉。实在不忍心让他失望，于是我把胡锦月叫了出来，让胡锦月带他去玩。

    他俩走之前，我还特意警告胡锦月，不许带梦楼去乱七八糟的地方！

    “小弟马，你把我想成什么人了！”胡锦月一甩头，昂着下巴，一脸高傲的对我说，“以我的颜值，我去找女人，都是女人占我的便宜，好不好？哼，我又不傻，才不会让你们人类女人占我便宜！”

    说完，他拉起梦楼的手，一边往外走，一边对梦楼说，“你找我带你去玩，你算是找对人了。别的我不敢说，吃喝玩乐这方面，我说第二，那没人敢说第一……”

    哎呦呦，瞧把他给骄傲的！我超想问问他，这很值得炫耀吗？

    我担心煜宸，所以也没再跟胡锦月他俩墨迹，把他俩送走后，我就转身跑进了卧室。

    可卧室里没人！

    煜宸去哪了？

    我心底一慌，转身往外走，刚拉开房门，我迎面就撞到了一堵肉墙。

    我鼻子撞在坚实的前胸，倏地一酸，眼泪一下子就滚下来了。我是往前冲的，被猛地一撞，身体重心不稳，向后就倒下去。

    这时一条手臂揽在我后腰上，将我后仰的身体拽了回来。

    煜宸低头看我，“你哭什么？”

    我揉着鼻子，昂头看向他。他身上只裹着一条浴巾，头发还在往下滴水，身上带着一股氤氲的水汽，热气腾腾的，是刚从浴室里出来。

    “我，我还以为你走了。”

    “笨蛋，我能走去哪？”煜宸捧起我的脸，拇指刮过我脸上的泪珠。

    刚才只是因为撞到了鼻子想哭，现在看到他的脸，我就有点真的想哭了。他从小就吃了那么多苦，他是黑龙，他没有因为苦就去埋怨他的出身，可现在却告诉他，他所遭受的一切苦难都是替别人遭受的，他只不过是一个替身而已！这一千年，他都是在替别人活。

    以他的性子，他哪忍受的了这个！

    煜宸带着我走到床边，他坐下，然后抱着我坐到他腿上，他昂头看我，“心疼我？”

    我点头道，“煜宸，你不是黑龙更好。有黑龙会祸害世间这个传说在，黑龙以后的日子也不会好过。你跟黑龙没关系了，以后那些找黑龙麻烦的人，也找不到你头上来了。我们两个可以过平静的日子。”

    煜宸轻笑下，“你说的对。”

    看到他对我笑，我心里更不舒服了，我抱住他的脖子，在他唇上狠狠的亲了两口，然后道，“煜宸，你心里要是不舒服，你就说出来。”

    煜宸失笑，“林夕，你把我想的太脆弱了。不过，你能这么关心我，我还是高兴的。给你奖励。”

    说完，他翻身，就把我压在了床上。

    他不提龙北冥都对他说了些什么，我虽然好奇，但也不好问，怕问到什么不该问的，又惹他伤心。

    我催眠我自己就当不知道这件事，毕竟好奇害死猫，而且哪怕是夫妻，也需要留给彼此一些私人空间。煜宸的身世是他自己的事，我就当是留给他的私人空间了。

    我下定了决心不去打听这件事，可事后，煜宸却主动提了起来。

    结束后，我累的趴在床上。

    煜宸修长的手指，一边在我后背上轻轻游走，一边对我说，“是不是黑龙，其实我无所谓。我只是在意，当初把我从魔族救出来的‘父亲’，竟然是想送我去天界送死的人。”

    因为小时候的经历，煜宸缺爱，也极重感情。

    我抱住他，又往他怀里拱了拱，“都过去了。”

    “嗯，”煜宸捏住我的下巴，抬起我的头，让我看向他。他看着我的眼睛，问我，“林夕，我是魔族，你怕吗？”

    虽然吃惊，但此刻，我一丝的犹豫都不敢有。我立马摇头，“我爱你还不来及，怎么可能会怕你。”

    煜宸轻拍了下我的屁股，说我肉麻。然后笑着道，“龙北冥告诉我，当年他们夫妻二人带着黑龙逃出来，路上遇到了……”

