    赵夕阳坐在角落里发了会儿呆，消息听得差不多了，听来听去也就那些。人们似乎热衷于传播坏消息，幸灾乐祸是最好的下酒菜，让他们胃口大开。赵夕阳不禁有些烦躁，便站起来离开了春月楼。

    尽管定鼎门美食街灯火璀璨，但并不能掩盖外面的夜色正浓，这些灯火只是夜色中的点缀而已。就如星空再如何璀璨，也改变不了宇宙的大部分地方都是黑的。世界自开辟以来，就未曾把它的全部面目拿来示人，没有人见过宇宙的全貌，没有人知道那个“道”究竟长什么样子。

    赵夕阳抬头看了一眼，月亮高高的挂在天上，亮澄澄的，隐约能看见那棵大树的影子。赵夕阳仿佛看见了壮丽的广寒宫，看见了楚楚动人的广寒仙子，还有她怀里抱着的白兔。

    他拿出相机，镜头对准了月亮。

    可是他还没按下快门，就听见身后有人吟唱道：“美人赠我金错刀，何以报之英琼瑶……”

    赵夕阳吓了一跳。这正是刻在相机上的诗句，是他的老师——也就是赠他相机的人刻上去的，没玩过这台相机的人不可能知道。

    他转回头来看，看见一个人在他身后不远的地方，正缓步朝他走来。

    这人高高瘦瘦的，脖子很细，顶着个大脑袋，走起路来一晃一晃，仿佛随时会掉下来。

    赵夕阳确信不认识对方。

    此人走到身后，他却一直没有察觉，可见其修为不浅，至少比他强不少。

    赵夕阳也担心过相机会暴露自己的身份，虽然现代社会出门的人身上带个相机是很正常的事，哪怕修行人，在世间行走的时候也是世俗的样子，但赵夕阳是在仙盾局和城隍司同时挂了号的，所以他平时都特别小心。要不是这时候看见天上的月亮觉得特别美，又想起了广寒仙子，他是不会拿出相机来的。在拿相机之前，他也确认过周边没有人，没想到还是被人发现了。

    不过这人关注的焦点似乎只在相机，而不是赵夕阳。从他吟唱那两句诗开始，他的目光就一直在相机上面，偶尔瞟几眼赵夕阳，但并未表现出很大的兴趣。

    赵夕阳想不出谁会认出这相机，而且还知道上面刻着的这两句诗。

    “你是谁？”他问道。

    “你又是谁？”那人反问道。

    “我是谁关你什么事？”赵夕阳说。

    “你是谁不关我的事，但你手里的东西关我的事。”那人说。

    “你认得这台相机？”

    “当然，这东西是我做的。”

    “什么？”

    赵夕阳大吃一惊，随即想起一个人来，狂喜道：“你是司空师兄？”

    那人先是愣了一下，随即笑起来，说：“你就是老赵家的小子？师父说你长得很帅，我怎么看不出来？还以为东西是你偷的呢？”

    赵夕阳终于确认了对面这人就是师兄司空丁。

    他当年得受异人指点，并赠送了这台相机。那位异人虽然未曾正式收他为徒，但他却以师父视他，称他为老师。如果没有老师，也就没有现在的赵夕阳，那个颓废自卑到极点，连筑基的门槛都没过的丧人赵夕阳，也许早就饿死在哪个犄角旮旯里了。

    老师是位奇人，境界极高，修行的路子十分庞杂，最擅长的却是机关术。老师常说，这天下没有他解不开的机关。三界之内最厉害的机关术专家都在天科院，但老师却对天科院发明的东西嗤之以鼻，似乎对那些人极为不忿。赵夕阳没有问过原因，也不太敢问。

    老师行走天下，帮助过很多人，收过很多非正式的徒弟，就像赵夕阳这样的。老师很少提起，唯一常挂在嘴边的只有一个人，就是司空丁。

    “这小子，是个天才啊！”

    老师一说起司空丁这个人，就会发出这样的感慨。

    在赵夕阳听来，老师的语气里带着那么一丝遗憾，这句话后面应该还藏着半句没说出来的话：

    可惜就是不努力。

    老师说司空丁太聪明了，机关术学到了他的九成，还有很多创新的东西。但就是因为太聪明了，总是耍聪明，修行的根基就不扎实。老师甚至透露过，这家伙考试向来都是作弊的，连天劫都是靠着发明的机器帮他顶过去的。所以他虽然是个天仙，但实际水平应该是上不来七品的。

    他可能是唯一一个名不副实的天仙，靠作弊考上的天仙，赵夕阳这么想。

    赵夕阳按照见同门兄长的礼节朝司空丁施礼：“见过司空师兄。”又问，“师兄，这相机真是你做的？老师给我的时候好像没提起。”

    司空丁笑道：“当然，这东西从设计到制作是我一手做的，纯原创，结果被师父看上了，做了些修改，还在上面刻了两句诗，竟然拿去送人了，你说气不气？”

    赵夕阳说：“老师他大概是看我没有合适的法宝，又喜欢摄影，就送我了吧。我也不知道有这么一段故事，既然是师兄的东西，那我还给师兄好了。”

    司空丁忽然大笑道：“还我作甚？你以为我说的那个人是你呀？你也太自作多情了。师父抢走相机，是要拿去献给一位美人的。你看上面刻的那两句酸溜溜的诗就知道了。可惜啊，人家压根看不上。”

    赵夕阳惊愣了半天，在他心目中高深莫测的老师居然还泡妞？还用这相机去讨好人家？关键还被拒了？

    这么说，我手里拿着的，是老师的一段伤心往事？

    司空丁忽然看着赵夕阳说：“师父跟我说过你，但你的样子和师父说的真不像，我不得不怀疑你这相机是偷来的。”

    赵夕阳笑了笑说：“师兄你跟我来。”

    就带着司空丁去了他的密室。

    到了密室，他把千面摘了，露出真面目。

    司空丁上下打量了他几眼，赞叹道：“完美！真是看不出来啊！太完美了！”

    赵夕阳有点不好意思，说：“师兄谬赞了。”

    司空丁说：“想什么呢，你以为我夸你帅啊，你再帅能有你那祖宗赵公明帅？我是说你那面具太完美了，连我都没看出来，是哪位圣手做出来的？”

    赵夕阳脸微微一红，不知道该怎么说面具的事，就干脆岔开话题，说：“以前常听老师提起你，可惜没见过面，今天总算见到了。师兄怎么到纳兰城来了？”

    司空丁说：“我来谈一桩大买卖。”

    赵夕阳想不出纳兰城能有什么大买卖，就说：“师兄若是在纳兰城做生意，我也许能帮上些忙。”

    “你？”司空丁似乎有些不信，“看来你混得不错啊！师父还说你是个可怜的老实人，让我碰到了照顾照顾，看来我还要你照顾我呢！行啊，你要是真有本事，就帮我找个地方吧。”

    “什么地方？”

    “一个能停靠混天大舰，还不会被……”他手指向天空指了指，“……发现的地方。”

