    第12章视频发布

    利落的动作将金属案板上的肉块切割开，让人震惊的是肉块的大小都是一致，肉眼根本就看不出区别，不像是人手切出来的，反而大小一致到让人忍不住怀疑是机器切割的。

    陈彦将视频拉到刚才的那一幕，还是被流畅漂亮的动作惊艳到，视频的作者没有说话，背景光秃秃的，好像视频的作者是第一次发视频。

    还不太熟练只是在空白的地方，加上了字幕，陈彦没有看字幕，反而看见了一个熟悉的金属半球状的东西，那东西好像有些眼熟，像是昨天上过机甲发展史上二十年前帝国淘汰掉的，GU-446上的零件吧。

    随着视频的播放陈彦没有工夫研究机甲，只见被切好的肉块在机甲零件里析出一些像水一样的东西，随着视频制作者的动作，香气渐渐的弥漫房间里，陈彦这个对料理不太感冒的人也不自觉被吸引。

    陈彦暂停视频开启的全息模式，刚好这个视频有开启同步模拟味觉的功能，看着滋滋挂着糖粉的肉块泛着一层好看的光泽，没有忍住就下手塞了一个在嘴里，然后差点人被烫麻了，全息就这点不好痛觉和温度都什么都能模拟出来。

    烫的他差点就要预约校医了，但口中的肉香到不可思议，这道料理可以说是他有史以来吃到过最好的，有这技术为什么会沦落到住政府救济房这就很不科学了。

    原本以为视频到这里就结束了，又看见制作者单手拿起一颗蛋，动作快速利落依旧充满美感和说不出来力量感，蛋液划开和红果藤的果实混合在一起，与刚才截然不同的香味冒出来。

    陈彦没有空看刚出炉的料理，反而被视频里的那朵用红果藤的果实刻出来的花朵给吸引，作为一个没有什么浪漫细胞的军校生，他能认出五十年前淘汰掉的机甲零件，但是不认识这个视频制作者刻的是什么花。

    被联邦和帝国与其他星球文明记录下来的植物花卉，高达几百亿种什么千奇百怪的花和植物都有，他还真的不认识这是个什么花，陈彦只觉得这刀法太精准了，金属刀在现在其实已经是一种装饰品摆件，已经没有人会有这么漂亮的刀法。

    实在是太吸引眼球了，陈彦尝了一口摆在金属板上叫西红柿炒鸡蛋的料理，一入口蓬松的鸡蛋液和酸甜带鲜的味道，让人眼前一亮是他从来都没有吃过的新味道，可能因为标题上标注了教程两个字。

    虽然视频的制作者全程没有开口说话，但是把过程步骤都清晰的写在了一旁空白的地方，但他完全没有什么工夫看什么步骤讲解，视频很短就十来分钟左右，没有什么花里花哨的内容与想象中的钓鱼视频不一样。

    简单干净重点这条视频真的是料理教程，陈彦真的是服气，这绝对是大神料理师吧，但是该不会是光脑出现问题了吧，能豪到把自己原创料理免费搬出来，而不是藏着掖着这一点就让人很吃惊了。

    但是又很矛盾这个视频的背景真的是帝国的福利救助房，一般分给身体有当代医学无法治愈的残疾和病症没有经济能力的人群，还有政府受特殊照顾的弱势群体，然后就是带着孩子但又没有经济收入的群体，该不会是光脑判定错误了。

    陈彦头一回怀疑光脑是不是出错了，但是谁都知道光脑集结了现在最顶尖科技的产物，可以说是不可能出错的，看了四五遍视频后。

    陈彦心里有些小可惜，全息只能模拟出味道和质感但是空的就是空的，他只是体验到了实际上没有实感的，像是吃了一团带不进胃里的空气，但这种感觉就十分让人难受，干脆在看了一遍视频，然后发现作者还真的是想准备教会他。

    每个步骤都简单易懂，有什么注意事项都写出来了，陈彦觉得看完以后他好像也会了，深夜刷视频的人不光是有他，陈彦给视频打了满分推荐在留个评论。

    光脑的闹钟十分尽责的叫醒还在睡梦中的江秋意，江秋意看了眼时间人还有几分没有睡醒的迷茫，顺手点进去自己的主页看看昨天发的那条视频怎么样，然后就看见播放量已经快到十万了还有不少评论。

    看了时间江文应该起床了，想到这里江秋意就没有点开评论，起床随便洗漱走进被分割开的空间，狭小的空间里蓬松的被子下裹着小朋友，懵懂的眼眸里带着刚睡醒的迷茫，江秋意觉得她的弟弟也太可爱了吧。

    尤其江文还长着一张混血脸，就格外的呆萌可爱，江秋意揉了揉江文凌乱的小卷毛，没有忍住把小卷毛折腾十分凌乱。

    江文还没有睡醒懵懵，半响才慢吞吞的打着哈欠软乎乎的，带着小朋友特有的绵软嗓音乖乖道“姐姐早上好”

    江秋意也不嫌弃江文还没有洗漱，就往他的脸上吧唧一口，实在是太可爱了，她好像有些明白了什么叫养小孩的快乐，她在穿越前也是靠自己实力单身了二十来年，别说养孩子了她连养只狗都不会。

    用大伯的话来说除了做菜以外，江秋意就是纯纯的生活小废物，所以穿越后冒出来一个小孩冲击力最大的就是她了，她没有照顾过孩子的经验，好在江文真的特别的乖，没有让她兵荒马乱的。

    江文清醒了几分望着面前的江秋意，露出一个羞涩的笑容来，然后躲进被窝里闷声道：“姐姐你先出去，我洗漱就起床了”

    江秋意点了点头然后走出去，她不知道这个年纪的小孩是不是不能自己一个睡觉，她小时候一直都是和父母一起睡的。

    记得自己小时候一个人睡会做噩梦会害怕，虽然江文表现的是超出这个年龄的乖巧懂事，但她还是觉得小孩就是小孩也会害怕。

    她和江文在一起时会下意识的注意江文的表情，江秋意没有养过孩子，江文是这个陌生的世界里她唯一的亲人了。

    (本章完)

