    “嘎嘎嘎，克莱门汀你隐藏的也很深嘛，什么时候得到了飞行道具。”

    卡吉特看着飞在空中的克莱门汀，眼中也出现了些许嫉妒。

    飞行是第三阶魔法，但其实掌控的人并不多，能够附加飞行属性的魔法道具就更加稀少了！

    一位灵巧向的物理职业，掌握了这种东西，那还真的就是如虎添翼！

    不过还好，最起码目前来说双方是一伙的。

    不得不说，面对这一群敌人自己的压力还是真的大，哪怕两只骨龙都召唤出来了，几乎底牌用尽，竟然都被压制到了这种层次。

    如果不是克莱门汀来的及时，自己恐怕也只有败逃了。

    精心策划了五年，竟然差点就翻车了，在后怕之余他也不由出现了一丝庆幸。

    还好当初答应了和克莱门汀合作，否则麻烦大了。

    一边想到这里，他一边再次举起了死之宝珠，虽然里面的死之力已经不多了，但恢复一下骨龙的伤势还是可以的！

    伴随着死之宝珠的光辉绽放，那一只被巨大土刺打的快散架了的骨龙也再次爬了起来，让轮回者们心中充满了一种压抑和绝望。

    好不容易被龙震阁下勉强搬回来了，眼看就要走向胜利了，没想到竟然出现了这样的变故！

    不单单那骨龙已经恢复，连带那个强大的女人也过来了，而且龙震阁下也被偷袭重伤。

    此时的情况真的是压倒性的不利！

    “卡吉酱，这次的敌人有些棘手啊，开始被我引开的那几个家伙只是被我用道具困住了，随时都可能出来，我觉得就干脆点，来点大动作吧。”

    克莱门汀从天上缓缓降落下来，唯恐天下不乱的说到。

    就这一点来说，她是完全赞同那位冕下的，就是要搞点大动作才好啊！

    “你的意思是……”

    卡吉特此时也不会小看对手，哪怕那个魔法咏唱者好像重伤了，但也绝不能大意。

    没想到之前那个漆黑圣典的新人也这么强，在克莱门汀手上保住了性命，只是暂时无法来到这里！

    该死的，自己在耶兰提尔潜伏了这么久，就是要完成那死亡螺旋，收集足够的死之能量给宝珠。

    利用亡灵大军慢慢来才是最好的效果。

    但对比起失利来说，还是将他们解决掉稳一点的好……

    心中想通了之后，卡吉特便是点头道

    “你暂且和我的骨龙一起拖延一二，我马上解决问题。”

    这边卡吉特和克莱门汀两人一反常态，占据了上风也没有主动攻击，反倒是摆出了防守姿态，也让轮回者们暗道不好。

    他们占据了优势还不进攻，显然是说明着他们防守会有着更大的优势！

    他们可没有忘记那个能够使用一切道具的炼金少年！

    开始那个跟班少女就已经说了，他们有一个可以释放八阶魔法的恐怖道具。

    虽然知道发动这种恐怖攻击代价肯定很高，但他们不敢赌已经发动了一次七阶魔法后，对方无法再发动了！

    一旦是同等级的魔法出现，我们便只有死路一条，连挣扎的余地都没有！

    “快阻止他们！”

    伴随着龙震的一声呵斥，几位轮回者便是都拼命了起来。

    只是很快，他们几人的动作落在克莱门汀眼中便开始变得充满了古怪，开始不断的对着空气挥砍施法。

    最为让她感受到震惊的是，他们原本挥砍施法攻击的空地，莫名其妙的开始逐渐凝聚出了真正的人影。

    竟然是自己还有另外两只骨龙！

    无论是表现出的能力，还是其他什么，竟然与真实情况一般无二。

    那交手的劲风余波吹拂着面庞，子弹一般的碎石划过脸颊带起的血痕，都无不是告诉她眼前的战斗完全是真实存在的，并不是什么幻觉。

    为什么还有一个自己？

    为什么还有两条骨龙？

    自己明明在这里啊，卡吉特召唤出来的骨龙也一直在自己的旁边发呆，好像失去了控制一样。

    但眼前打的那么激烈又是什么情况？

    “果然他们还有着隐藏底牌，克莱门汀你是正确的！”

    墓室当中卡吉特的声音也传了过来，似乎也在观察着外面的战斗。

    但很显然，他说话的对象却反过来是战场当中的那个假自己，而自己本身，好像是受到了空间的扭曲折叠被移动到了一旁！

    好似被从现世剥离！

    他们对战时交手的‘自己’才是站在‘原地’！

    一时间，克莱门汀也不由感到了一阵头皮发炸。

    这、这是何等的伟力！

    化腐朽为神奇，虚空造物！无中生有！

    “哈哈~克莱门汀退后，让他们感受一下神罚吧！”

    正在交战中的‘克莱门汀’闻言后也立刻躲开，刚刚好就落在了克莱门汀旁边，看着旁边这与自己一模一样的人影，克莱门汀忍不住伸手去摸了摸，完全一模一样的触感！

    下一刻，在那群人满脸绝望的神色当中，大地不断出现了裂痕，一股股浓郁的死亡气息从中涌现了出来。

    好像能够凋零腐朽万物！

    而骨龙反倒是能在这股死亡气息之中开始进行恢复，甚至反过来变得更加强大。

    整个墓地都好似化作了冥土，是能够吸收生者生命力，反哺亡灵，达到了神之领域的八阶魔法【亡者净土】！

    这不是最强的八阶魔法，但却是最为适用的一个！

    甚至外面那些亡灵大军，也得到了这个魔法的增幅，顷刻间力量大增，好像就要将耶兰提尔攻克！

    完了，全完了……

    一群轮回者眼中，不由充满了绝望之色。

    地上本来就已经失去了知觉的权虎更是在昏迷中抽搐，在死亡气息的侵袭下开始口吐白沫了。

    龙震也是暗自后悔，早知道这么棘手，就不应该接下这任务的！

    情报误人啊！为什么‘漆黑’小队能够成功完成这次任务！

    这不公平，我不服！

    然而就在此时，原本一片漆黑的天空却是突然出现了耀眼的光辉，将整片黑夜都染成了白昼，一股充满了圣洁，好似由灵魂深处传来的声音回荡在了耶兰提尔范围内所有人的心头

    【背弃信仰，必被剥夺恩赐】

    一种无法言语形容的敕令浮现，好似真理降临，好似神临世间！

    一瞬间，在浩瀚神之光辉的照耀之下，已经快要攻入城内的所有亡灵，所有的骨龙，以及世间一切的邪恶，都顷刻间化作了尘埃消散一空。

    那刚刚出现的八阶亡灵魔法，也直接湮灭。

    不单单如此，耶兰提尔城内所有的魔法咏唱者，都发现自己竟然无法再释放魔法，好似一切和魔法相关的事物都被从世间抹去！

    口含天宪，言出法随！

    ————

    两更完毕！短小有力……