
    十二都天神煞大阵布置完成之后，大乾四面八方仿佛多了一个火红色的光幕罩住整个帝国，并且还有十二个祖巫万丈虚幻之身闪现，一出现就镇压了一切崩溃，把所有人震撼的一愣一愣的。

    全世界各地，无数生灵惊骇的揉眼，大家根本不敢相信自己看到的一切是真的。

    天啊，那万丈高的巨人身影，庞大如山岳的古怪魔神，一出就是十二个，这也太疯狂了吧？

    “这是十二祖巫，我的天啊，传说中的十二祖巫出现了，它们在庇佑我们大乾！”

    “火神祝融、蟒头人身，踏黑龙的共工、人面龙身的烛九阴、兽身人面大耳的奢比尸！”

    “我的天是，传说中的十二祖巫真的出现了，这不是在做梦吧？神话传说竟是真的？”

    大乾各地，无数饱学之士震撼的惊呼，大家不知道今天到底发生了什么，也不知道为什么会出现这种奇异的场景，但是不少人却都认出了神话故事里传说的十二祖巫。

    它们的出现，镇住了世界的崩溃，任由大海翻滚不息，任由天空雷鸣电闪，大乾依然被死死地护住，没有一丝一毫的损伤。

    一时间，大家心中的惊慌开始消散。

    秦隐见状开口安抚：“诸位大乾子民，朕乃乾帝，此次大乾气运昌隆得以晋级运朝，即将踏入一个新的天地，一切皆为天地造化，诸位不必惊慌，一切有朕在此，我大乾必定安然无恙，得享亿万年之寿！”

    秦隐开口的同时，大乾四面八方那十二个万丈高大的庞然巨人也纷纷开口，十二祖巫仿佛就是他的分身，可怕的声浪席卷整个大乾，无数百姓听到了秦隐的话语。

    “是圣上，哈哈，是圣上！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “圣上威武，圣上威武啊！”

    无数大乾百姓一听，顿时激动的嚎叫跪拜，一时间各大城池郡县，满大街都是跪伏在地的百姓。

    随着大乾的一统天下，现如今的百姓过上了安稳富足的生活，大家对秦隐的感激、崇拜、敬畏与日俱争，在大乾帝国秦隐的威信是最牛的，一句话就足以解决任何骚乱。

    不仅是大乾本土，乃至海外诸国，凡是在大乾庇佑之地，无数洋人也都紧张的跪伏在地，战战兢兢的祈祷着秦隐的庇护，什么上帝真神全去见鬼吧，这一刻的秦隐才是神。

    “圣上！”蔡文姬震惊询问：“您今日之举是何用意？”

    “天道正在崩溃，朕要让大乾离开这里。”秦隐随口解释，众人依然不懂。

    不过他也懒得多说太多！

    此时，海面上的风暴越来越疯狂，天空有大量的雷电劈下，整个天空仿佛都在毁灭一般，大地也在震颤。

    如果没有十二都天神煞大阵庇佑，那么大乾几千里疆土将会迅速崩溃，到时候海水咆哮翻滚，大陆被沉入海中，史无前例的灾难会让所有人死在这里。

    幸好秦隐有所准备！

    一炷香的时间很快就过去，这段时间内，整个世界除了被大阵包裹的地方之外，其他地方陆地岛屿早已经全部崩溃，而最后大乾好像也被这个大阵包裹着，开始了破碎虚空。

    嗡！

    一道可怕的光芒从天而降，所有人惨叫一声全部下意识的捂住眼睛，就连秦隐都忍不住闷哼一声眯眼。

    一瞬间，大家的视线里白茫茫的一片，完全不知道到底前方到底发生了什么，唯有秦隐清楚的感觉到，整个大乾本土几千里疆域、海外诸国全部在这一刻连成一片，仿佛天空之城似的飞跃而起，最后破碎了某种屏障，出现在一个神奇的地方。

    “恭喜主人，大乾帝国晋级运朝成功！”系统智能提示：“现在大乾已经踏入修仙世界版图，请选择降临地点，信息传递之中，请在一炷香内选定！”

    系统说完，一大堆的信息钻入秦隐的脑海之中。

    这些完整的修仙世界信息！

    所谓知己知彼百战不殆，既然要踏入一个新的世界，自然不可能不知道自己即将要到达的是什么地方。

    所以，秦隐对这些信息如饥似渴，闭目不断地吸收知识。

    修仙世界乃是天地人三界之中的人界，这里是一个完整的庞大凡俗世界，拥有大量的凡人，当然也还拥有大量的修士。这里灵气充足，疆域庞大，比一万个大乾还要庞大。

    这里有大量的修真门派，正道、魔道、邪道、佛道等等修士多不胜数，各种强者层出不穷！

    这里有大量的运朝，它们是帝国的升级版，不仅统御辽阔的疆土和大量的生灵，还有无数的高手坐镇，与修真门派类似，都是不可招惹的庞然大物。

    这里的修士分九个等级，分别是练气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、大乘、渡劫！据说渡劫之后可以飞升，如若飞升失败，则会变成半仙、地仙之流。

    这里的门派也分九个等级，分别是一品、二品到九品宗门，等级越高的宗门，弟子越多高手越多地盘越广阔。

    这里的运朝同样分九个等级，分别是一二三品皇朝下国，四五六帝朝中国，七八九天朝上国，据说天朝之上还有圣庭与天庭，那是传说中的可怕势力。

    这是一个无比可怕的地方，也是一个弱肉强食的地方，强者在这里能呼风唤雨无所不能，弱者在这里将被踩的一无所有。

    这一刻，秦隐忍不住心潮澎湃，对他来说这里就是一个完美的战场。。，,。