
　　“居然还有人活着？！”

　　玄甲骑的首领大惊失色，暗道不妙。

　　但苏木蓄势已久的这一跃，快如闪电、凶如猛虎！

　　几乎是眨眼间就来到了他的身前！

　　危急时刻，玄甲骑的首领根本来不及躲闪，只能挥刀向苏木砍去。

　　但他没有想到的是，苏木直接无视了这一刀，硬扛着继续扑杀了过去！

　　“噗呲！”

　　鲜血迸溅。

　　这一刀刺穿的苏木的胸膛。

　　但是他不管不顾，任由利刃穿胸而过，自己则继续向前。

　　“砰！！！”

　　紧接着，又是一声闷响。

　　巨大的冲击力，将那玄甲骑的首领从马上撞了下来，重重的摔倒在了地上。

　　而苏木，则骑在他的身上，一脸的杀意！

　　“你想要干什么？你想要造反吗？我可是……啊！！！”

　　玄甲骑的首领又惊又怒，试图威胁苏木。

　　可一句话还没说完，就发出了一声惨叫。

　　苏木双手扣在他的头上，竟然将他的两颗眸子给摁爆了！

　　紧接着就是重拳狂砸，砸的那玄甲骑的首领七窍流血，皮肉崩裂。

　　就好像是一个被拍烂的西瓜，随时都有爆裂的可能。

　　……

　　周围的玄甲骑都被这凶残的一幕给惊呆了。

　　等反应过来时，他们的老大已经变成了一个血葫芦。

　　进气多出气少，惨叫都微弱了许多。

　　“快快快，杀了他，杀了他！”

　　也不知道谁呼喊了一声，众玄甲骑才如梦初醒，拔刀向苏木斩去。

　　苏木察觉到危机，不再挥拳。

　　但身下之人还没彻底断气，不能放过他！

　　瞬息之间，苏木有了决断。

　　只见他如同野兽般一口咬在玄甲骑首领的脖颈上，站起身的同时将他整个叼了起来。

　　随后，苏木拔出刺入胸口的长刀，一刀向周围骑兵横扫而去。

　　刀芒一闪，而后就是一阵叮叮当当的暴响。

　　围杀过来的骑兵被苏木势大力沉的一刀逼开。

　　其中一人运气不佳，被苏木给盯上了。

　　逼退众骑兵后，苏木再次挥出一刀，向他斩去。

　　那凌厉的刀锋，如三九天的北风，冷到了骨子里！

　　四周玄甲骑只觉一阵寒风刮过，被苏木锁定的那人便连人带马的被从中劈开，一分为二！

　　见此情形，众骑兵一阵胆寒。

　　连他们身下的马都不由连连后退，唏律律的乱叫。

　　……

　　此时，苏木双目猩红，身上隐隐散发出一股腥腐之气。

　　随着生命力的燃尽，他已压制不住尸毒。

　　再加上各种重创，生命已经进入倒计时了。

　　苏木松口，丢弃下玄甲骑的首领。

　　这人脸上血肉模糊、面目全非，又被尸毒侵入，先一步丢了小命。

　　为防意外，苏木一脚踩碎了他的脑袋。

　　让他连化身僵尸的机会都没有了。

　　而后，苏木眼中的光芒迅速淡去，没了气息。

　　…………

　　苏木失去动静后，剩下的玄甲骑面面相觑，无人敢第一个靠近。

　　相互交流了一下眼神后，他们小心翼翼、一步一步的向苏木那挪去。

　　足足挪了半刻钟，才来到了苏木的面前。

　　见他依旧没有动静，脑袋都耷拉了下来，众玄甲骑才算是松了一口气。

　　这凶人，总算是死了！

　　“妈的，吓死你爷爷我了！这家伙小小年纪，怎会如此凶残？跟着杀神似得！”

　　一玄甲骑下马来到苏木的身边，看着他年轻的面庞有些不可置信。

　　光看苏木清秀帅气的模样，怎么也无法想象到这会是怎样凶残的一个煞神！

　　“哎！真想不到，老大居然会折在一个百户的手里。”

　　“罢了罢了，不说这些了，赶紧处理一下后事，回去复命吧。”

　　首领暴毙，众玄甲骑的情绪都很低落，回去后也不知道该怎么交差。

　　可就在他们准备收尾时，苏木突然睁开了猩红的双目！

　　……

　　僵尸，需要养。

　　在蕴养中，聚集天地阴晦之气，化为自身尸气。

　　养的越好、养的越久，僵尸便越凶残。

　　这种蕴养的过程，或人为、或巧合。

　　但绝不能缺少。

　　所以，正常来说，被僵尸咬死的人是不会变成僵尸的。

　　之前惨死在僵尸手中五百个士卒，不需要特殊的处理，直接丢弃在深山中便可以了。

　　但苏木不是普通人！

　　死亡的那一刻，【怨煞】激活。

　　难以言喻的痛楚，让苏木在死亡的一瞬间聚集了大量的阴气、煞气，以养自身尸气。

　　这股尸气不算浓厚，无法让苏木成为真正僵尸。

　　但足够他蹦跶一会儿了。

　　这一小会儿的功夫，对于剩下的玄甲骑来说，就是噩梦！

　　……

　　几个玄甲骑下马打算收敛自家首领的尸体。

　　可就在这时，苏木睁开了他猩红的双目！

　　苏木所化的，也是黑僵。

　　但他在死前并非普通村民，而是一位顶尖的二流武者。

　　尸化后，苏木的身体素质进一步提升，比之前那些黑僵要可怕的多！

　　不等那几个玄甲骑发现异样，苏木指尖向下、一巴掌向其中一人拍去。

　　三寸长、如同短刀般的黑色利爪尽数刺入了那人的脑袋中！

　　轻松的像是在戳豆腐。

　　“呃呃……”

　　遭到重创的玄甲骑面露惊恐之色，浑身不断的抽搐。

　　他呜咽了几声，却说不出话来。

　　口中、头顶，鲜血狂涌！

　　周围几人被这一幕骇的双目圆睁，一时竟有些腿软。

　　不过他们的惊恐并没有持续太久。

　　不等他们反应过来，苏木就一人赏了一巴掌，通通拍死！

　　苏木能感觉到，自己体内尸气在快速流逝。

　　等尸气全部流逝完后，他就彻底凉凉了。

　　所以苏木必须在这之前，干掉所有的玄甲骑，拉着他们一起下地狱！ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　玄甲骑不愧是精锐。

　　面对如此恐怖的情况竟然没有逃跑，而是在短暂的骚乱后，列成战阵向苏木冲杀了过来。

　　直可惜，他们要面对的并非一般的敌人。

　　面对骑兵的冲杀，苏木张口一吐，一股黑烟席卷而去。

　　玄甲骑还没杀到他的面前，就已全部中了尸毒！

　　也不知道是不是模拟器的缘故，苏木“做鬼”似乎很有天赋。

　　只要化作某种妖魔，就能自然而然的顿悟其天赋、能力，好似本能一般。

　　这一口毒烟喷去，玄甲骑人人中毒，脑晕眼花、实力大减！

　　冲在最前面的几个骑兵，要么被苏木一巴掌拍死，要么被他吸净鲜血而死。

　　一个照面，就损失了四五个玄甲骑。

　　这下，玄甲骑的军心动摇了。

　　一些胆小怯懦之人，调转马头，向远处逃去。

　　有人带头，逃的就更多了。

　　可这深山老林的，能往哪里逃？

　　黑夜，是苏木最好的猎场。

　　“既然来了，那就一起死吧！”

　　月光下，苏木一蹦十几丈，飞也似的展开了猎杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第37章 凶残、化尸免费阅读。https://xs.23sk.com 