    城池之中，哥布林大祭祀看着城墙下方焦灼的战场，表情凝重。

    身为哥布林一族的大祭祀，同时也是哥布林一族中学识最为渊博的存在，

    哥布林大祭祀深知，亡灵生物可是十分难缠的。

    低级的亡灵生物没有智商，如果是小规模的亡灵部队，这对于哥布林大军来说，是完全有利的。

    但是现在可不是小规模的战斗，而是军团之间的大规模战争！

    大规模军团之间的战争，低级的亡灵生物没有智商，这已经不再是劣势，反而是一种优势。

    因为它们会绝对服从高级亡灵的话，并且做到悍不畏死！

    而拥有智慧的哥布林一族显然是做不到这一点的。

    看着身边的同伴一个接着一个战死，哥布林的心中是会产生恐惧的。

    而战场上，一旦失去了勇气，产生恐惧的心理，那可是一件十分可怕的事情。

    一旦内心的恐惧过多，那么就有可能出现逃兵。

    而看到同伴逃跑，本就内心恐惧，心理防线也会瞬间崩塌，

    然后的结果就是，大面积的溃逃，从而导致战争失败！

    “大祭祀，让我们上场吧？区区一些低级亡灵，我们轻易便可以消灭。”

    就在这时，一位哥布林主祭走到哥布林大祭祀身旁，恭敬地说道。

    闻言，哥布林大祭祀深深地看了眼城墙下焦灼的战场，沉默片刻之后，这才点了点头道：

    “那就拜托你们了。”

    闻言，数十位主祭微微一笑，从城墙上一跃而下。

    它们迅速加入战场，大量传说级的禁咒突然出现，轰然落下。

    每一次的传说级禁咒落下，都会给亡灵大军造成巨大的伤亡，成千的亡灵生物会彻底湮灭在恐怖的禁咒之下。

    看着这一幕，骷髅领主眼眶中灵魂火焰都微微跳动。

    另一边，鬼火领主更是整个身躯都沸腾了起来。

    很快，似乎是收到了什么命令似的，两扇亡灵大门中，走出了十几个传说级的远程单位。

    它们一出现，二话不说，立刻开大！

    于是乎，战场上，传说级的禁咒开始不断轰炸。

    一阵轰炸下来，亡灵大军的损失可谓是十分惨重！

    反观哥布林一族，因为全员等级高，还有三层buff加持，

    面对这传说级的魔法禁咒的轰炸，损失就小了很多很多。

    不过，若是继续这么持续下去，就算哥布林大军能够将亡灵大军屠戮殆尽，自身的损失，那也是难以计量的。

    想到这个，哥布林大祭祀的脸色就不是很好看。

    就在这时，一阵轻声呢喃在它耳边响起，那是哥布林之神在它耳边诉说。

    听到哥布林之神的呢喃声，哥布林大祭祀的脸上露出了一抹笑容，焦灼的内心得到了缓解。

    哥布林大祭祀缓缓看向李武，冷冷一笑。

    它的技能中，有一个十分逆天的技能，那就是亡者苏生！

    本来，这技能只能小范围的复活友方单位，但是刚刚哥布林之神告诉它，

    当它施展亡者苏生的时候，祂会亲自出手，帮助它将技能的范围扩大到全部战场，

    届时，所有死亡的哥布林都会复活。

    “人类，没了亡灵大军，你将拿什么和我的哥布林大军斗，亵渎神祇者，当诛！没有人可以救你，我说的！”

    ……

    就在亡灵大军和哥布林大军陷入焦灼的战斗的同时。

    黑暗哥布林之森，所有哥布林的脑海中，都响起了一道声音，那就是回到王城之中。

    于是乎，玩家们傻眼了。

    本来正和玩家们悍不畏死硬碰硬的哥布林，突然收起了家伙，全体朝着哥布林之森的深处逃去。

    一时间，玩家们斗感觉有点不适应，想追，却又怕是哥布林在前方布置了陷阱。

    一时间，刚刚还热火朝天的战斗，迅速偃旗息鼓！

    另一边……

    铁拳公会凭借着自身的优势，已经迅速地攻略到了大型哥布林部落前。

    然而，令铁拳泰戈疑惑的是，偌大的部落之中，竟然一个哥布林的影子都没看到。

    “难道哥布林知道我要到来，跑了？”

    铁拳泰戈心中很是臭美地想到。

    很快，在铁拳泰戈的带领下，铁拳公会小心翼翼地进入了哥布林部落之中。

    进入之后，搜查了好一会，铁拳泰戈终于确定了，这座部落的哥布林通通离奇消失了。

    于是，它来到了神庙前，这一次，哪怕他们疯狂攻击神庙，也没有任何一个哥布林露头。

    要知道，如果有哥布林存在，看到有玩家攻击他们的神庙，可都是会红着眼睛冲出来捍卫神庙。

    大型部落的神庙血量相比较中小型部落就厚实了许多，铁拳泰戈估算了一下，

    就算没有任何哥布林的阻拦，想要彻底打碎神庙，也需要漫长的一个小时！

    “我已经攻略到了这么大一个部落了，想来再往深处走，就差不多应该是这个大型副本的终点了。”

    “嘿嘿，我们铁拳公会的速度绝对是最快的，这一次的大型副本首通奖励，必然是我铁拳公会拿下！”

    想到这里，铁拳泰戈就止不住的兴奋和激动。

    在巨岩主城附近，副本足足有数十个，其中超过五成的副本都是霸王公会拿下首通，

    这也是为什么，本来相差不大的三个公会，最终霸王公会一枝独秀！

    但是……

    那些都是一些小副本罢了，远远无法和【黑暗哥布林之森】这种大型副本相提并论。

    只要铁拳公会能够拿下这个大型公会的首通奖励，那必然能够碾压一直的死对头——铁狱公会。

    不仅如此，那高额的奖励，说不定能够让铁拳公会反超霸王公会，成为巨岩主城的第一公会。

    只要一想到这里，铁拳泰戈的心脏就不争气地跳动起来。

    试想一下，一个万年老二，老三，突然有希望拿下万年老大的地位，这换成谁，都不会淡定。

    更别说，铁拳泰戈还十分的爱慕虚名！

    “唯一可惜的大概就是没能遇到铁狱王口中的【星空与雾】，没能录制视频，去羞辱铁狱王，真是遗憾。”

    想到这里，铁拳泰戈脸上露出了遗憾的表情。

    “算这个【星空与雾】运气好，不过也只是暂时的而已，既然副本里面撞不见，那就等出去之后再找他，不论如何，我一定要让铁狱王，颜面扫地！”

    想到这里，铁拳泰戈的脸上的遗憾收敛，只剩下冷笑。

    ……

