    辅导小狐狸的同时，姬象对于自己的修行，也没有落下。

    嘉靖皇帝的那个谷神丹粉，姬象已经拿白水冲了，然后喝掉。

    倒是没有什么怪味，一股中草药的气息。

    纯正的大自然精华，不过听说，以前的时候，嘉靖皇帝的炼丹术其实是比较邪门的，他会用童子的尿和女子的经血来丢到丹炉里面炼丹。

    看来现在是返璞归真了，那些邪门材料，怎么可能炼的好丹呢。

    丹粉对于肉身的强化，很快就开始了。

    两股强大的火气，在肉身中开始运转起来！

    姬象吃了一惊，正常人运转火气，只有一道而已，可这谷神丹中居然生出两道火气，而且一阳一阴，一急一缓，一浩大一寂静！

    姬象的内景神牌居然都被惊动，给出了描述：

    【三昧真火（谷神丹之力）：真火有三，心者神火，肾者精火，气海者民火。】

    【人体内的火气修炼至最高，即化出三昧真火，此火一出有光明天地之功；三昧真火与性命相关，为天之武火。】

    ——

    【六丁神火（谷神丹之力）：在天为星焰，在地为灯火，丁生于酉而灭于寅。】

    【道门传说中的极阴之火，丁火柔中，内性昭融，旺而不烈，衰而不竭；六丁神火与精气相关，为天之文火。】

    ————

    谷神丹中储存这两道火气，就是催动丹药效力的推动手，即使丹药被姬象震成齑粉，这两道火气也早已存在于丹粉的每一粒粉末中，完全浸透，成为药力的一部分了。

    两道神火阴阳共济，姬象的肉身在赤红与暗红之间来回转换，偶尔还会出现白色，两道火气推动药力蔓延到五脏六腑，四肢百骸，由于姬象的身体中充斥香火而不是精血，此时那些香火，居然有一部分也被同化，熊熊燃烧出炽烈光明。

    姬象张开口，居然喷出星星点点的火焰来！

    而怪异的事情，此时正在发生！

    姬象的境界并没有得到提升，反而气息在逐渐下降！

    头上的那朵荣华，也不见了！

    “被吃掉了！”

    姬象感觉到荣华消失，重新崩散为精气，化在肉身之中，这就是谷神丹的力量了，把现有的精气荣华全部压缩，把人体内的一切精华压缩到极致的地步，以此来大大强化肉身的强度！

    “这是.....我的精气和元气都在被压缩！”

    姬象想到了，当初内景神牌描述谷神丹，说是道行不强的人，会产生扭曲变化，身体也会活性化，大概就是这个情况！

    道行不够，就无法控制丹药压缩人体精华的速度，然后任凭丹药快速压缩，人体最后就会变成一团扭曲的强大烂肉，那五脏六腑，大脑骨骼，荣华元气，全都压在一处！

    到时候其肉身之强横，或许会让许多专修肉身的妖魔都大呼牛皮！

    所以，嘉靖皇帝当时留在丹药里面的倾心向化之术，或许就是他可以远程帮助自己的“道子”进行丹药压缩的炼化，有了他这位纯阳巅峰的高手进行远程遥控，他所指定的人，就不会被谷神丹压缩成烂肉了。

    姬象运转飞升境道行，控制了此时肉体的变化，压缩的速度降了下来。

    空白神牌，运转起来，开始吸纳天地元气！

    一边吸纳，一边压缩。

    而随着丹粉效力的发挥，谷神之体原本的特性，也出现了端倪，这具肉身中五行具备，缓缓化生出一点点天地之根！

    《度人经》所复生的这具身体，其实本来仙骨也算中乘以上，复生之后更是入了上乘的行列，但此时，谷神丹所带来的天地之根，可以催生出更强，更上乘的仙骨！

    这，其实就是里山河中，那些人所谓的“左道天髓”！只不过嘉靖皇帝夺取了太上老君的位业之后，炼出的丹药，已经不算是左道之丹，而是天地金丹！

    嘉靖皇帝的丹粉，被姬象都吃在肚里，运用三昧六丁之火，把整个身体煅成一块，浑做金刚之躯！

    “这就是天地根骨！比诸多上乘的仙骨，还要再高一个等级！”

    ........

    姬象用了两个整天来消化体内的丹药，而在这段时间内，用道行控制了丹药效力，空白神牌不断的吸收元气，以至于姬象看起来并没有打坐太长的时间。

    但是和姬象相处的小狐狸，明显感觉到不对劲了。

    首先，是师祖的境界好像跌了？

    师祖肉身上，常常能看到的那朵白色荣华，不见了。

    小狐狸茫然不解，又看了看自己抄写的那些金光咒，不免有些心虚起来。

    师祖不会是被自己气的跌境了吧？

    可自己不是故意的啊，真的很难学，但自己也有努力学习了！

    小狐狸寻思，以后不能再怕苦怕累了，一定要好好学习，不然师祖再生气，肉身说不定就倒下了。

    张天师说过，师祖就是一团元神，形神是不匹配的，所以师祖被气的元神出窍，阳神冲举，白昼飞天.....这种事情是可能发生的！

    小狐狸挠了挠脸。

    其次，是师祖的胳膊拳头，发生了肉眼可见的怪异变化。

    师祖的拳头，早上的时候，还能看到青筋与血管，现在看不到青筋和血管了，师祖挥舞拳头的时候，那拳头竟然隐隐透出铜铁般的光泽，敲打桌子，居然发出铜柱一样的声音。

    而后，小狐狸看到姬象走到隆德殿院内，有些好奇，伸着脖子看过去。

    姬象此时，画出几张五雷符，然后把符咒运转起来，顿时雷电闪烁，第一张五雷符劈向姬象自身！

    “娘呀！师祖！”

    小狐狸不免吓得一个激灵，但是姬象只是伸手，不动用任何道行，肉身硬抗五雷咒，用手掌生生将雷电捏散！

    这是第五境的五雷符，姬象再起一张雷咒，又重复方才的情况！

    第六境，第七境，第八境.....！

    第八境的道行雷咒，就能对这具肉身造成些微的伤害了，能在肉体表面留下微黑的痕迹，第九境的道行所施展的雷咒，才能破防！

    这股力量，雷劈不伤，火烧不害，刀兵加身尽皆断碎，而这只是肉身刚刚开始的模样！

    嘉靖皇帝说过，这丹药吃了，还会“肉身渐壮”！只是姬象运转神通，将丹药震成齑粉，效力只有原本的二十分之一，失去了这个后续增强的能力，但是打好了基础，为以后肉体的继续增强，做出了巨大贡献。

    院子里，天雷闪烁，符咒围在姬象身边，不断劈雷。

    小狐狸看的目瞪口呆！

    用雷电来模拟天劫淬炼肉身，师祖真会玩！

