    二人等了一个时辰，眼见雪下了半尺深，楚贤依旧不见人影。

    楚宸等不起了，躲着脚说，“怎么这个时候了人还没回京？不会是路上有什么事情拖住了吧？要不咱们派个人沿着他回来的路去瞧瞧？不能干这么等着啊。”

    楚砚看了一眼天色，点点头，吩咐身边人，“去沿途迎迎。”

    身边人得了吩咐，立即带着人去了。

    “走，咱们回城里吧！找个沿街的酒楼坐着，总暖和些，也快吃午饭了，我都饿了。”楚宸建议。

    楚砚没意见。

    于是，二人一起收了伞，骑马折回了城。

    二人刚找了一处酒楼坐下，点了菜，四皇子、五皇子一起找上了酒楼，说要见楚砚。

    楚砚眼底冷了冷，“让他们进来。”

    不多时，四皇子、五皇子白着脸来到了包厢里，二人似乎也顾不得脸皮了，不管楚宸在，齐齐“噗通”一声跪在了楚砚的面前，“七弟饶命！”

    楚宸：“……”

    这俩人这么窝囊的吗？把自己所有人都倾巢派出去杀楚砚的能耐呢？如今这熊样，他都看不下去。要英雄就英雄到底不好吗？

    楚砚冷眼看着二人，没说话。

    四皇子、五皇子不停地对楚砚磕头，“七弟，我们错了，我们不是人，我们不应该趁人之危，都是楚澜那王八蛋撺掇的我们，否则我们也不能干出伤害手足的事儿啊，七弟，七弟，好七弟，你饶了哥哥们一命吧，我们糊涂，我们混账，我们再也不敢了，我们以后保证乖乖的……”

    楚宸：“……”

    不，他错了，这俩人分明不是熊样，很懂得审时度势保自己的命。若是他们今日不来，不必楚砚动手，楚砚手下的人，投靠楚砚买好的人，见风使舵的人，所有人都稍微地排挤打压那么一小下，汇聚成江海大浪，就能将二人拍死，如今只要楚砚说饶了，那就不会有人再动他们，自然能保住命。

    那么，楚砚会饶了他们吗？

    楚宸看着楚砚，这两个人下手时，可没一丝手软，若不是楚砚厉害，指不定就死在他们和楚澜的联手下了。楚砚没有理由饶了他们，他回来后，理都没理二人，也没找他们算账，不亲自动手，已是仁慈，或者说，他们不值得他出手。

    四皇子、五皇子一边哭一边求饶，甚至一人一个，抱着楚砚的左右腿，一把鼻涕一把泪的忏悔求饶，见楚砚始终无动于衷，二人愈发地害怕，哭着哭着，齐齐抖起了身子，越来越恐惧，生怕下一刻，就被楚砚拖出去砍了。

    他们十分清楚，如今楚砚想杀他们，轻而易举，已经失了势，一点儿水花再也掀不起来的皇子，死了也不会起多大的水花。

    他们不得皇帝喜欢，皇帝自然不会护着他们，他们也不是楚澜，失势了还能落个被软禁闭门思过，这时候的软禁，也算是一种皇帝对楚澜仅有的父子之情的保护了。

    他们的外家，一直以来都用不上，如今，知道他们完了，更是赶紧撇开关系，没有人能管他们了。

    他们唯一的路，只要不想死，只能求楚砚。

    不过，他们觉得，楚砚一定恨死他们了，怕是不会答应的，他们求也白求。但是，他们心里虽然清楚，又不能不来求，万一真有一线希望楚砚宽宏大量呢。

    “滚吧，以后别再出现在我面前。”楚砚语气一如既往地淡漠冷漠。

    四皇子、五皇子哭声求饶声戛然而止，齐齐瞪大眼睛，不敢置信地看着楚砚。

    楚砚抬脚，踢开了他们，不看他们一眼，“滚！”

    四皇子、五皇子又得了楚砚一个滚字，被踢开，却心中蔓延上高兴，齐齐问，“七弟，你真的饶了我们了？”

    “再不滚，就去死。”

    四皇子、五皇子得了这句话，这才相信了楚砚是真的饶了他们，二人齐齐说，“滚，我们这就滚。”，说着，当真连滚带爬出了雅间，更甚至带着雀跃的新生的高兴的心情，一溜烟地跑出了酒楼，跑回了皇子府。

    他们离开后，酒楼里的饭菜也端进了这一间雅间。

    楚宸也讶异了一下，不过想想，觉得也是楚砚能做出来的事儿，所以，他也不置一词，拿起筷子问，“来一壶酒不？”

    “不来，喝酒误事。”楚砚摇头。

    楚宸想想张宰辅被劫案的确是大事儿，查不出个所以然来确实不行，虽然遗憾这大雪天应该就着好菜来两杯好酒，也只能作罢。

    二人吃完饭，大皇子依旧不见踪影，没回城，派出去打探的人时间太短，也还没回来报信。

    楚宸问，“我们是在这里继续等着，还是去哪里？”

    “去王家看看。”楚砚站起身。

    楚宸眨眨眼睛，也跟着站起身，口中道，“去王家啊，要见王岸知？”

    他啧啧了一声，“这个王岸知，可真是邪门了，性子邪不说，凡事儿搁在他那，总能走出与旁人不同的道儿来。我还以为，他官拜兵部尚书后，要加着劲儿就着势头往上爬呢，谁知道，他三天打鱼两天晒网起来，不止没卯着劲儿往上爬，看起来反而懒散的很，连陛下召见，想不去就不去，如今人都不见影子了。不知道他求的是个什么，真是个迷。”

    楚砚往外走，“他不上朝的日子里，兴许不在王家，今日怕是也不在。”

    楚宸一愣，“他既然不在，我们还要去王家做什么啊？”

    楚砚冷漠地说，“做给父皇看看啊。”

    楚宸：“……”

    是哦，他忘了，陛下如今盯着他们两个查案呢，他们不能什么动作也没有，如今去王家，走一遭，这个节骨眼上，就不信陛下不多想。

    他嘿了一声，“可是就算咱们去王家走一趟，陛下对王岸知起疑心猜忌，也没法子，做不了什么的。”

    “王岸知与此事，一定不会无关。”楚砚道，“只要他做了，父皇就算不能如何他，还有我。”

    楚宸眨眨眼睛，“那顾轻衍岂不是也一定不会无关了？昨日夜里，天牢里出了事情，张宰辅被劫走，我就不信顾轻衍不知道。咱们去了王家后，还去顾家吗？”

    楚砚淡淡，“不去！”

    楚宸了然，得，亲疏远近这是分的清楚了。

    “就算要问顾轻衍，也不是今日问。”楚砚又道。

    五峰山能够被他顺利解决，都是仰仗顾轻衍的策略，安华锦能将安易宁交给他带着，外祖父也没有意见，那么，就算张宰辅被劫案，他不会无关，他也不必去顾家。

    “行，那咱们今日去王家，我好久没登过王家的门了。”楚宸道。

    二人一起去了王家。

    王岸知的行踪，就连王家人也不知道，自从宫宴之后，皇帝时常派人来请王岸知，王岸知哪怕在府邸，也不止一次推了不去，久而久之，就连王家人自己都习惯了。

    只是，王家人不成想，今日陛下派的张公公上午来了一趟，下午，七皇子楚砚与善秦王府小王爷楚宸查案便查到了王家。

    如今的楚砚，已不同于昔日，就算是王家，也不好得罪不给面子。

    王岸知不在，王家的一位叔公，迎了出来，询问二人来意。

    楚砚道，“王大人在外游历四年，见多识广，我和小王爷来问问他可识得一种香。”

    王家叔公立即说，“六郎近来身体不适，多有不便，没法见七殿下和小王爷，老夫会代为传话，若六郎识得那香，定会立即告诉七殿下和小王爷。”

    “张宰辅被劫案，父皇催的急。”楚砚道。

    王家叔公道，“一定快，一定快。”

    楚砚点头，也不难为王家叔公，与楚宸一起，反正就走一趟的事儿，告辞出了王家。

    二人离开后，王家叔公跺脚，“六郎到底哪里去了？快给他传信！”

    他也觉得，张宰辅案可能与王岸知有关，因为王岸知已好几日不上朝了，这几日里，似乎在研究谋算什么，再加之，昨日夜里，王岸知突然出去了。对于外面的人来说，没闹出动静，但是身为王家人，他一清二楚，昨夜闹的动静不小，他带了自己的所有暗卫不说，还点齐了王家的大半暗卫，一并带走了，是出了城。

