    看来在男女关系方面，我们东方人和西方人永远都达不成一致，与我们的传统道德相比，他们简直就毫无底线。

    当然，也许杰奎琳只是在调侃我而已，可这也说明了他们对这种涉及到伦理道德方面的事情，并不像国人一样深恶痛绝，换做任何一个国人，恐怕都不会开这种玩笑。

    我凑过去亲了她一口，笑道：“这就是东西方之间文化的差异，这种玩笑以后千万别乱开，尤其是不能被孙总听见了，否则，她会跟你翻脸的。”

    杰奎琳摇了摇头：“你们东方人很有意思，很多心里想做的事情，就是因为担心别人的看法，而不得不放弃，在法律的标准之下，还自我束缚地加上一条道德底线，不像我们西方人，只要法律不追究的事情，什么事都可以做。”

    她说的有一定的道理，对于普通人而言，大家只要不去触碰法律，就应该算是一个遵纪守法的公民。至于所谓的道德底线，那是我们东方人自己强加给自己的。

    所以东西方之间，总会出现一种很奇特的现象，尤其是在男女关系方面，我们总在不停的试问自己，西方人怎么可以这样，怎么可以那样？

    而他们通常回答的很简单：不被法律禁止的行为，为什么不可以呢？

    “入境随俗吧，宝贝儿，你要是再发表这种观点，说不定会招来一大批男人，个个对你不怀好意。”

    “那也得要我喜欢呀，如果我不喜欢的话，他们可就触碰了法律。”

    “不聊这些了。对了，”我转而问道：“你的未婚夫斯科特有消息吗？”

    杰奎林耸了耸肩：“也许还在走法律程序吧？如果有消息的话，珍妮女士会第一时间告诉我。”

    孙晓丽收买人心的做法，深深地影响着我，我觉得在斯科特的问题上，应该多关心一下杰奎琳。

    我看到现在差不多是下午五点，希望这个时候刚刚凌晨，不便直接打电话给珍妮，所以给她发了一条短信，让她尽快催催斯科特的事情。

    杰奎林见状，深情地吻了我一下，然后又说了一句“thank  you（谢谢）”，接着又问道：“要不晚上和孙总的女儿约完会后，再上我那里去呀？”

    我摇头道：“可是安娜不在，孙总的女儿准备参加艺考，她要在的话，刚好可以辅导辅导孙总的女儿。”

    杰奎琳笑道：“为什么一定是安娜，我不可以吗？”

    “你？”

    杰奎琳站起身来，原地来了一个三百六十度的旋转，然后问道：“不管是身材还是容貌，你觉得我比安娜差很多吗？”

    实话实说，无论是长相和身材，杰奎琳和安娜各有千秋，只不过安娜的身材更加高挑挺拔，气质要明显胜过杰奎琳，或者说，安娜比杰奎琳更具明星的范儿。

    我解释道：“这跟身材和容貌无关，孙总女儿的文化成绩没问题，现在就是才艺表演方面非常欠缺，安娜回国之前，已经替她辅导过，而且我觉得效果不错。”

    杰奎琳笑道：“Sorry（对不起），看来是我的错，我并没有告诉你，在从事行政管理之前，我就是艺术院校的高材生，如果不是认识斯科特后进入亨利集团的话，也许我已经到好莱坞发展了。”

    “我去，真的假的？”

    “上次为影后给你做翻译时，她就答应过我，如果下一次再拍电影的话，她会让导演给我安排一个配角。而且正因为我有过闯荡娱乐圈的经历，所以影后上次她们来，珍妮才会让我做翻译。”

    “原来如此，那太好了，晚上我就把孙总的女儿带到你那里去。”

    “OK，”杰奎琳笑道：“要不要我在你跟孙总女儿之间烧一把火呀？”

    “别，我要告诉你的是，孙总女儿的同学周婷，才是我的女朋友。”

    杰奎琳显得很意外地看着我，不觉得问道：“你说的周小姐，她的父母比孙总更有钱？又或者说，她的父母身居高官要职？”

    “都不是，她就是一个很普通的家庭出身。其实吧，一开始我还是真的被孙总的女儿给吸引住了，可我当时一个学长喜欢她，那个学长跟我关系不错，我只好退而求其次，努力使自己喜欢了她的同学周婷。”

    杰奎琳摇头道：“No（不），你的这种做法在西方，绝对是会被认为非常愚蠢的行为。你的学长喜欢她，她不一定喜欢你的学长，那样的话，他们将来的结合不是悲剧，恐怕就根本不会结合在一起，而你却又丧失了一个机会。”

    “这事我是想过，可问题是跟周婷接触以后，我在她身上发现了很多优点，甚至这些优点远远超过了孙总的女儿，我并不后悔自己的选择。尤其是我跟孙总发生关系之后，我对她的女人甚至有了一种排斥的心理。”

    “那是因为你现在还没意识到，其实你现在是在强迫自己拒绝孙总的女儿，这种自我强迫的结果，迟早会让你后悔的。”杰奎琳掐了掐我的脸蛋：“听我的，为了使将来的后悔限制在最小的程度，找机会把孙总的女儿给睡了。”

    我摇头道：“谢谢你的建议，但我受的教育，限制我永远不会走到那一步的。”

    杰奎琳诡秘地笑了笑：“也许吧！”

    “什么叫也许？我敢肯定！”

    “你肯定你与孙总之间的关系，就没有触碰你们东方的道德底线？你敢肯定与我这个即将结婚的女人发生那种关系，也是被你们道德底线所允许的？还有影后、安娜甚至是珍妮女士？”杰奎琳凑过来亲了我一口：“我跟你有一个不同的观点，你觉得道德底线是用来接受的，可我觉得，它是用来突破的。”

    我正色道：“你可别乱来。我再次警告你，我跟孙总女儿之间绝对不可能发生那种事情，你真想做好事的话，到时可以促成我跟周婷，千万别去用你这种开放的思想，去影响孙总的女儿，明白吗？”

    杰奎琳再次诡秘地一笑：“明白了！”

    妈蛋的，她笑得很甜，也很美，可我感觉里面隐藏着某种阴谋。

