
酒店十八层，余洋和老付蹑手蹑脚的在房间的角落之中，着急的等待着，就在这个时候，脑海之中突然的冒出系统合成音。

“尊敬的宿主，鉴于您目前遭遇的情况，发布临时任务：任务时间2018年，任务地点，乌克兰尼古拉耶夫，任务难度，三颗星，任务模式：临时任务，小组任务，任务内容1：确保酒店之中九名中国公民全部幸存，2：活捉或者击毙红色武装三号人物：帕尔耶夫，3：活下去，这次任务失败，不用系统抹杀，宿主就会死亡。”

余洋先是愣了一下，看向老付，老付同样也愣住了，互相看了彼此一眼之后：“老付，你也接到了临时任务了？”

老付点了点头：“嗯，三星难度的临时任务，一是保证九名中国公民的安全？怎么是九个人，加我们才九个人，之前李密还有隔壁房间的六个，还有两个在哪里？”

余洋耸了耸自己的肩膀：“我也不知道，不过李密刚才说他那里加他一共有九个人应该都在一起，只要人质在一起就行，我的第二个任务是击毙一个叫做帕尔耶夫的家伙，你的任务呢？如果我两任务重复的话，那怎么办？”

“我的任务是击毙不少于三十名武装份子，没有要求击毙三号头目，第三任务是活下去！”

“看样子系统还算有点人性，没有让我们互相猜忌和防备，现在的话，我们先准备一下装备，然后准备出去完成任务，胖达，出来，给我们两个人准备两个抑制器！”余洋说完之后叫了一句，本来应该立刻出现的胖达这一次没有出现。

余洋拍了拍自己的脑袋：“该死的，被系统坑了，胖达可以出入除了任务空间任何的地方，现在我们这里是任务空间，也就是胖达不能够进来了，我们现在就只有一把手枪了，而且还没有抑制器，只要一开枪的话，就会立刻被这些武装份子发现，保不准他们会兽性大发杀人质，早知道就提前准备一些武器了！”

老付没有说完，走到房间之中小吧台前面，拿出了两个矿泉水瓶子，接着将里面的水全部都倒掉，将其中一个矿泉水瓶递给了余洋：“先用这个将就一下，虽然效果不是太好，但是还能够起到一点作用，我的匕首还在，你的在吗？”说完之后，从自己腰部掏出了一把匕首，在手中转了转。

“在，等会的话，我们能用匕首，就先用匕首，万不得已就别开枪，我们现在是在十八层，酒店是20层，我们先去楼上看一看，一层一层的向着下面推进，接到人之后，再将所有人带到楼顶，请求政府军用直升机将同胞接走！”

余洋思考了一会，脑海之中立刻有了一个作战计划，虽然很简陋，但是在现在这个条件，是实在是想不出更好的作战计划，酒店的环境十分的复杂，除了九层以上的客房之外，下面还有会议室，餐厅等等各种各样的东西，余洋等人只能够一层一层的排查。

“那酒店的监控系统怎么办，我们这么出去的话，肯定躲不开酒店的监控系统！”

余洋想了下，摇了摇头：“不用担心，如果我是反政府武装的话，我一定会破坏酒店的监控系统，这样的话，政府军就不能够通过酒店监控系统观察酒店内部的情况了，我们现在最为重要的是和李密保持联系，最好能够和大使馆那边也取得联系，让他们能够看清楚我们的遭遇，让他们给我们一些计策！”

说完之后，余洋再一次的拿出了手机，拨通了李密的电话，电话很快就接通了，声音很嘈杂，余洋用手捂住手机：“李先生，你们现在是三楼对吗？你们那里现在有多少武装份子，还有你知道整个酒店之中大概多少名武装份子吗？我和老付两个人准备动手，将你们给救出来！”

李密听完之后愣了一下，救自己？不过随即反应了过来，他一直觉得余洋和老付两个人有些不对劲，因为从他们身上能够感觉到一股强烈的压迫感，但是又不说清楚，现在看来两个人应该都是当过兵的人，而且还是见过血的军人。

“你们两个人救我们？你们先不要轻举妄动，我这边和大使馆方面联系一下，等确定好了之后再联系吧！”

余洋听见之后，眉头皱了皱，如果现在和大使馆联系，大使馆在和国内联系，这么一去，来来回回需要浪费不少的时间，到时候万一这群武装份子不耐烦了开始杀人的话，自己在动手的话，黄花菜都凉了，时不我待啊。

“不行，李先生，我们先动手，时不待我，这样，这个酒店的无线网还在，我们两个人保持视频通话，我这边情况你可以看得清楚，您可以将看到的情况汇报给大使馆你觉得怎么样，也可以让大使馆有一个判断能力！”

李密摇了摇头：“我看到没用啊，你得让大使馆的人看到或者国内的人看到啊，我想下，我想下！”李密抬起头看了看武装份子心中有些着急，不知道应该怎么办，如何将这里第一手资料传送到国内。

“直播，直播怎么样？”站在一旁的老付突然开口。

“直播？我怎么没想到呢，我还在斗鱼上面有个主播认证呢！”余洋摸了摸自己的脑袋，有了决定：“李先生，这样，我等会将我的手机开成直播模式，我在斗鱼有一个直播间，你可以让大使馆还有国内或者乌克兰政府军的人看一下，我的直播间号是3122080你觉得怎么样？”

李密听见之后愣了起来，直播？直播打仗？还是直播杀人，刚想否定一下，又觉得这个办法不错，至少说可以让人知道现在酒店的情况。

“可以，但是你们两个人确定没有问题吗？酒店之中武装份子不少啊，我听说至少有三百多个人，你们只有两个人，人数差距太大了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492182"  chaptername="第四百七十二章  直播怎么样？">加入书签</a>
</div>
