
　　一听到赌命两个字，周围那些客人瞬间在不到十秒钟之内跑了个精光。

　　因为他们不是傻瓜，已经意识到接下来将会发生什么。

　　再加上自然系恶魔果实那大范围且无差别的恐怖破坏力，要是一不小心被牵连麻烦可就大了。

　　当所有顾客全部离开，克洛克达尔这才大手一挥，让转盘以极快的速度开始转动，同时狞笑着威胁道：“不管是谁，想要干什么，今天都别指望能活着从大门走出去。”

　　“哦？就凭你！”

　　艾伦真不知道连霸气都没有掌握的老沙，究竟哪来那么大的自信。

　　就因为他挑战过白胡子，然后被一巴掌拍飞？

　　按理说，这家伙好歹去过新世界，也亲身经历过大海贼时代的开启，见识应该不会那么浅薄才对。

　　“哼！小鬼！你好像还不明白自己眼下的处境啊！”

　　克洛克达尔显然不是什么好脾气的人，直接伸出手想要爪艾伦的脖子，然后吸干对方身体里的水分，直接结束这场闹剧。

　　可就在他的右手刚刚靠近，还没等触碰到皮肤的刹那，另外一只包裹着武装色霸气的手直接捏住手腕，并强行将其按在桌子上。

　　砰！

　　“不明白处境的是你才对！蠢货！”艾伦缓缓站起身，用另外一只手打了响指。

　　还没等老沙反应过来，早已等候多时的艾斯和伊克便从天而降，砰地一声在地上砸出一个大坑。

　　尤其是艾斯背后那个白胡子海贼团的标记，瞬间让克洛克达尔瞳孔放大，脸上露出了无比凝重的表情：“白胡子海贼团二队队长——火拳艾斯？你为什么会出现在这里？”

　　“嘿嘿！别担心，我们不是为了你来的。”艾斯抿起嘴角笑着回应道。

　　“不是为了我？”老沙诧异的瞪大了眼睛。

　　因为他实在想不出，这里除了自己之外，还有谁值得白胡子海贼团二队队长亲自出手。

　　“抱歉，麻烦你先睡一会儿，因为接下来的事情跟你无关。”

　　说着，艾伦抡起拳头直接把克洛克达尔打翻在地彻底晕了过去。

　　自然系恶魔果实虽然可以免疫大多数物理攻击，可却无法抵挡包裹着武装色霸气的拳头，甚至来元素化都没有任何意义。

　　眼睁睁看着拥有七武海名号的老板被当场秒杀，妮可·罗宾额头瞬间冒出大量汗珠。

　　她终于明白，这几个“大人物”绝对是冲着自己来的。

　　“你好，罗宾小姐。相信聪明如你，应该已经知道我们的身份了，对吗？现在，我正式邀请你加入我的团队。”

　　艾伦没有任何废话，直接开门见山的表达了自己的来意。

　　因为罗宾在年幼时经历过太多的阴谋与背叛，所以内心之中充满了戒心，根本不会轻易相信任何人，只是单纯的想要保护自己，并且趁机解读历史的正文。

　　对付她，最好的方式就是展现强大的实力，然后先拉上船。

　　至于信任，日后可以慢慢培养。

　　“邀请我？”

　　罗宾指了指自己的鼻子，满脸都是惊讶的表情。

　　艾伦微笑着点了点头：“没错！介于你在替克洛克达尔打理巴洛克工作社期间展现出来的杰出管理才能，我认为你非常适合我的团队。如何，你的回答是？”

　　“能够得到像你这样的大人物亲睐是我的荣幸。我加入，船长。”

　　短暂的失神之后，罗比立刻浮现出离礼貌性的微笑，单手抚胸略微鞠了一躬。

　　毕竟在她眼中，加入那个海贼团并不重要，重要的是对方足够强大，能保护被海军和世界政府通缉的自己。

　　当然，要是能有机会解读历史的正文，那就更好了。

　　“欢迎！从今以后我们就是一条船上的伙伴了。”

　　成功招募到第一位船员的艾伦主动与这位“恶魔之子”握了下手。

　　身为一个现代人，他非常清楚一个团队管理型人才的重要性。23sK.com

　　有了罗宾这个合格的助手兼秘书，以后无论团队扩张到多大，都能将一切管理的井井有条，而不是像其新世界那几个海贼皇帝，放任治下陷入一片混乱与无序。

　　当然，大妈除外。

　　在思食症发作之前，她还是能将万国维持在一种相对平稳的环境下。

　　可以说夏洛特·玲玲是所有海贼中，极少数真正建立起一个政权的异类，虽然这种政权十分的脆弱，而且也极不稳定。

　　改换门庭的罗宾没有任何犹豫，直接迈着优雅的步伐来到新老板身边，小心翼翼的试探道：“BOSS，克洛克达尔一直在窥探阿拉巴斯坦王宫地下的历史正文。据说那记载着关于古代兵器冥王的线索。”

　　“古代兵器冥王？不好意思，没兴趣。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　说实话，他对于这些所谓的古代兵器真的是没有一丁点窥探。

　　原因很简单！

　　传说中的极恶战舰冥王，充其量也只不过是一炮毁灭一座岛屿。

　　而他不管是自身力量，还是背包里那颗可以无限复制的核弹，都能轻易做到这一点，甚至还要更加夸张。

　　“没兴趣？！”罗宾显然没料到会得到这样的回答。

　　在她的内心之中，任何海贼在听到冥王的消息后，都一定会忍不住想要得到。

　　可眼前这位新老板却刚好相反。

　　“嗯！因为没有必要。走吧，让我们去邀请下一位船员。”

　　说着，艾伦将老沙像垃圾一样随手丢弃在地上，然后洗劫了这座赌场所有的现金和财宝，大摇大摆的从正门离开。

　　他没有在阿拉巴斯坦停留太久，迅速乘坐那艘小木船朝着空岛进发。

　　不用问也知道，下一个目标就是自称神明的艾尼路。

　　就在艾伦一行人前脚刚离开不久，克洛克达尔便从昏迷中醒来，发现自己最重要的助手和所有钱财全部消失后，顿时发出野兽般的咆哮：“不！！！！！！！火拳艾斯！给我等着！不管追到天涯海角，我都要抓住你们，吸干你们身上所有的水分。”

　　毫无疑问，随着妮可·罗宾离开，他寻找古代兵器冥王的计划彻底破产了。

　　因为这个世界上，再也没有第二个人能够读懂历史正文上那些复杂神秘的古代文字。

　　为了找回罗宾，老沙很快便亲自出面，向整个巴洛克工作社下达命令，不惜一切代价寻找艾伦一行人的踪迹，甚至自己都带着几名高级特工出海了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十六章 不明白处境的是你才对！免费阅读。https://xs.23sk.com 