    “就……没一个骂的吗？”

    面对苏野的挑衅式质问，八位影评人有点卧槽，你当我们是傻逼吗？

    什么片能骂什么片不能骂，我们心里没逼数吗？而且现在还是在录节目，我们更有逼数了！

    你这部《负重前行》比陈富国的《停车》还要深刻而感人，谁骂谁被喷啊！

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈……”

    “李祥：就没一个夸的吗？”

    “苏野：就没一个骂的吗？”

    “多少有点欠骂。”

    “这太挑衅了！”

    “笑死老子。”

    “这就是苏野为什么红的原因，总是这么浪。”

    “如果不是他拍得太好，我都想骂他。”

    “不愧是稳哥！”

    不过，苏野都提出了质问，不骂两句影评人的尊严往哪放？

    那就……骂骂看？

    影评人帕克率先发难：“就是这个剧本，让我很困惑的一点在于，中间到底发生了什么？我们看到他在荒野倒地变异了，表情很痛苦，但后来突然就跳到了变成丧尸后的情节。中间的挣扎、徘徊、克制，以及处理内脏、绑手腕那些都没有出现，其实那些会是很有冲击力的情节……”

    苏野扶了扶麦克风，就等你了！他说：“你的看法过于……”

    帕克：“但是！但是，我非常喜欢你这样的处理，尽管我很困惑，但是我喜欢！这样的留白，让这部片子拥有了更多的想象力，提升了整个片子的艺术价值，比平铺直叙更性感！”

    苏野：“……”

    好特么一个先抑后扬！

    绿灯会老师们都特么笑了，好一招回旋镖，求生欲满满。

    坐在轮椅上的霍银蠕动了一下，这位患有渐冻症，但是对电影非常热爱，也是值得尊重。

    霍银说：“我不同意！这部电影没有放纵的煽情，而是安静的抒情，这是此片最高明的地方。如果把你说的那些加上，那这部片子就会沦为平庸。”

    帕克：“所以我说，这个留白很好呀！”

    霍银道：“但是这部片子的瑕疵在于演员，女丧尸和最后的女幸存者都是张怡静演的吧？虽然化妆很好，但仔细看还是能辨认出来，她在演女幸存者的时候，并没有很好的进入状态，演技流于表面。”

    帕克：“甚至有点麻木不仁。”

    霍银：“对！”

    苏野：“她的演技没问题……”

    霍银：“但是！这样的表演方式，也算贴近末日情境。”

    苏野我尼玛了，就不能让我怼你们一顿吗？

    赛亚人最后一个评价，他显得格外愤怒：“刚才，就在刚才有的影评人说短片要看重情绪，因为时长关系，很难把一个故事讲得特别丰满和完整！现在请桃桃桃你看一下，七分钟，短短的七分钟。不完整吗？不丰满吗？”

    桃桃桃：“我的意思是，不是每个导演都能在有限的篇幅里讲完整一个故事，不是说没有人能做到。”

    然后他们吵了起来。

    休息厅的导演们都笑出声来，这还是很解气的。

    刘仁杰日常拱火：“苏野导演，你对今天影评人对你的评价，感觉怎么样？”

    苏野：“太让我失望了！居然能没人提出批评意见。”

    刘仁杰：“提出了你会听吗？”

    苏野：“不会。我只是想找机会批评一下他们，让他们感受一下被批评的感觉。”

    影评人们坏笑起来，才不给你机会呢。

    这次先怂一波，等你下部没拍好的时候，再把你骂成狗！郝杰的片子他们都是谨慎批评，苏野这作品，还敢骂？不是录节目当然随便骂，但录节目就不一样了。

    最后霍银转移话题道：“片中男演员是谁？我看字幕好像叫胡安，我看过很多片子，但不认识他。”

    苏野：“胡安是我们剧组一个打杂的美术实习生。”

    所有人都惊呆了。

    美术实习生？

    不是演员？

    苏野抱歉一笑：“不好意思，他长得比较着急。”

    林丽慧：“为什么选他，而不找其他演员？你的预算是最高的耶！一百二十万。”

    苏野：“当然是省钱啊，姐姐。”

    林丽慧：“省了多少？”

    苏野：“九十万。”

    林丽慧手一摊：“还钱！”

    苏野：“林阿姨，谈钱就伤感情了！”

    林丽慧：“是姐姐。”

    刘仁杰：“所以，你们这部短片只花了三十万？”

    苏野认真点头：“对啊，大部分都花在伙食费上面了。”

    刘仁杰：“剩下的钱怎么办？你会退给投资人吗？”

    苏野：“退什么退？当然是留着给剧组工作人员发工资了，这节目要录接近两个月，不开工资怎么行？”

    别人自掏腰包带团队来干耗着，我可不干，拍电影就是要赚钱的。

    好在林丽慧也没有要回那九十万，毕竟是节目组的钱。

    后台导演们纷纷嘀咕起来，商量着要不要下次也把预算报高一点。

    很快，《负重前行》的评分出炉。

    四个7分，一个8分，一个9分，两个10分。

    平均得分：8.125分。

    当前最高分。

    参赛导演们惊到了，他们知道苏野的片子能拿高分，但这也太高了，两个10分就很过分，并且这还是来自于最毒舌的霍银和赛亚人。

    “这分儿太高了……”

    “我原本以为7.5分就差不多了。”

    “居然比彭杰导演的作品高那么多。”

    “比我高很正常。”

    “羡慕……”

    说羡慕的是赵小云，她确实也只能羡慕。

    原本，她以为苏野跟她一样，都是来混的，毕竟苏野也只是挂名嘛，没想到对方挂名也能挂出个王炸来。

    相比之下，弹幕倒是没有太激动，意料之中，至少总比彭杰那看不懂的片子好。

    你可以说是艺术，但观众也可以觉得你在用艺术霸凌他们。

    然后又到了特别推荐投票环节，1：3，苏野输给了彭杰的《小海的梦》。

    老师们的意见是——苏野的片子足够商业化不需要推荐，相反彭杰的片子太文艺，更需要推荐。

    苏野无所谓，因为足够自信。

    最后一位上场的导演是张国栋，他最终拿到了5.75分的评分。

    影评人开分完成后，时间来到了晚上十点。

    主持人刘仁杰来到导演休息厅，导演们开始挑选影厅，根据评分排名高低依次选择。

    现在各位导演的短片评分如下：

    1，苏野8.125分

    2，彭杰7.38分

    3，陈富国6.88分

    4，张国栋5.75分

    5，李祥5.25分

    5，赵小云4.75分

    但是，因为彭杰拥有特别推荐权，所以，还是他最先选。

