    陈楚不由的想起前世时自己过生日的情景，虽然没有什么朋友，不过父母和两位兄长的笑容却是他最难忘的。

    “大哥~！”不知什么时候，张蕊依偎进陈楚的怀抱柔柔地道。陈楚回过神来，只见女人们都用一种温柔而担忧的神情注视着自己，不由的道：“我想起了一些往事。”随即展颜一笑，“好了，不说这些了。对了，你们是不是给我准备了惊喜”其实，陈楚的这些娇妻个个都兰心慧智，作为与陈楚最亲密的人怎能看不出隐藏在陈楚心底深处的秘密，不过她们见陈楚不愿说这个话题，也就继续装傻。

    众娇妻温柔一笑，张蕊脱开陈楚的怀抱，带着点娇蛮问道：“你想看吗”陈楚当然很急切地点了点头。众娇妻开心的笑了笑，张蕊迫不及待地拉着陈楚朝寝宫外走去。

    时间在不知不觉中过去，到了195年四月，由于一百九十四年全年都风调雨顺，所以整个长江以北的冬麦区都获得了前所未有的大丰收，只见那微风下麦浪阵阵，空气中全是沁人心脾的丰收的气息。也许是老天想要陈楚尽快结束中原的内战。

    各州郡都忙碌了起来，麦田里都是挥汗如雨的劳作情景，载着谷子的大车在麦田和仓库间川流不息。

    “陛下，这一次能够收缴上来的官粮至少在一千万担以上！”负责后勤辎重的鲁肃异常激动地禀报道。此时，临德殿内除了内阁大臣身份的周瑜、诸葛亮、贾诩外，还有张辽、吕布、张飞、马超等军中的高级将领，在大点的中央摆着一个巨大的沙盘，反映的就是江东的地形地貌，而且体积比之前的那个大了数倍，更加清晰细致。

    陈楚点了点头，颇有些兴奋地道：“看来，老天也不想这统一天下之战再拖下去了！”扭头问张辽道：“文远，你那里的情况很麽样”张辽出列抱拳道：“回禀陛下，第一军团、第三军团、虎啸营已经整装待发，随时可以出击，荆州水军也已经准备就绪！”

    “文远，你那里将是主攻方向，一定要把一切问题都想到了！宁可现在麻烦一点，也不要到时出现问题！”陈楚叮嘱道。

    “是！陛下尽管放心！”张辽郑重地抱拳道。

    陈楚扭头看向跃跃欲试急不可耐的张飞，笑问道：“翼德，你好像很焦急啊如果有什么急事就先去办吧，大哥不会介意的！”

    张飞愣了一愣，很诧异地道：“大哥，俺老张没有急事啊！”看到张飞有趣的模样，在场的所有人都不由得发出一阵哄笑。原本很严肃的气氛登时活跃起来。张飞搞不清楚大家都在笑什么，很莫名其妙的挠了挠头。

    陈楚没有继续开张飞的玩笑，神情一整道：“翼德，你回到巢湖督促第四军团和匈奴军团做好渡江作战的准备！”张飞猛地一拍胸膛，洪声如雷地应诺道：“大哥，你就看我的吧！”

    陈楚笑着点了点头。起身走到甘宁面前，很关切地问道：“兴霸，你的水军怎么样了”

    甘宁的眼中闪过一丝兴奋，抱拳道：“陛下，就凭那三百条大楼船，甘爷爷就能横扫了江东水军！”甘宁一副咬牙切齿的模样，当年与江东水军交锋屡战屡败，一向性格高傲的甘宁简直把这当成平生大辱，一直都想报这一箭之仇。众将都不由得感同身受，流露出渴望急切的神情。

    陈楚拍了拍甘宁的肩膀，道：“这一次大战能否胜利，最关键的就是你的水军能否击败江东水军！”甘宁神色坚定地抱拳道：“若不胜，请斩我头！”

    陈楚回到龙椅上扫视了一眼殿下众将，扬声道：“这将是我军同意中原的最后一战，望诸位同心戮力，勿要负我厚望！”“是！”众人齐声应诺。

    陈楚抬头望着殿外冉冉升起的旭日，喃喃道：“一切都要结束了，而一个新的历史就此才拉开序幕！”

    就在秦军方面积极备战的时候，已经预感到大战即将来临的孙坚方面也在积极地准备着。目前孙坚方面拥有五十万大军，加上曹操的兵力，总兵力在五十五万左右，而作为优势军种的水军规模更是扩充到了十万，水军战船比一年前增加了三分之一。不过孙坚为了维持这样一支对江东来说过于庞大的军队，而使得当地的百姓民不聊生，于是各地反抗孙坚的势力此起彼伏，令孙坚方面甚感疲倦，特别是其中两股最大的势力，他们明显得到了陈楚方面的支持，在孙坚的后方不时地发起攻击，使孙坚有一种如芒在背的难受感觉。

    孙坚麾下的武将们显得非常团结、同仇敌忾；不过文臣们就完全是另外一番景象了，就连孙坚最心腹的谋臣张昭似乎也与以前不一样了。做生意的人们心情复杂地等待着战争的到来，他们很渴望重视商贸的大秦统治南方，同时又担心自己的身家性命在无情的战火中化为乌有。士家大族则有一种天塌地陷的可怕感觉，一想到秦军将要打过来，他们便面无人色、浑身瑟瑟发抖；在这一刻，这些一向吝啬刻薄的士族竟然异常大方地给孙坚支援了大批的、急需的粮草辎重，这对于孙坚来说倒是一个意外之喜。

    时间到了五月，几乎所有人都听见了战争的脚步声。

    秦军第一军团、第三军团、虎啸营及荆州水军已经做好了所有的战争准备，出击时间近在眼前；巢湖方面秦军的水军主力已经离开巢湖进入长江，同时第四军团及匈奴军团也已经做好渡江作战的准备；第二军团、第五军团大部及五千铁壁卫已经摘洞庭西岸集结完毕，陈楚的皇旗已经出现在西岸的军营之中。根据目前秦军的不知情况看，秦军应该是三线同时强攻。陈楚在最近的一道命令中也确实是如此说的。

    面对秦军的全面压境，孙坚方面根本就没有选择，只能将五十五万大军分成三部分分别与秦军的三个攻击集群隔江对峙。孙坚以下所有的人都有些焦躁地等待着大战的来临，有一点令他们感到欣慰，那就是他们的水军曾经不止一次地击败过秦军。

    一百九十五年五月十五日，当太阳从东方升起的时候，甘宁站在旗舰高高地桅杆上猛地一挥分水大刀，吼道：“孩儿们，出击！！”

    两千五百条战船驶离水寨径直朝对面的江东水军水寨冲去。对面的江东水军水寨中有三千五百条战船，其中楼船就有近一千艘，其综合实力占了江东水军的八成。领军大将为水匪出生的周泰，副将蒋钦。

    在秦军水军离开水寨后不久，对面的孙坚水军便也有了反应，只见十几座水寨寨门大开，数以千记的大小战船蜂拥而出，周泰抱着大刀傲立在当头楼船的甲板之上。

    双方近万条战船在宽阔的江面上高速对进，原本很宽阔的江面显得非常的拥挤。

    当双方战船阵线相距还有将近两百步的距离时，秦军的船队突然停住，近千条战船和一部分楼船立刻上前组成一道宛如城墙的阵线，与此同时，其后的三百条极为巨大的楼船竟然掉转船身，让庞大的侧面对着人继续冲来的江东水军船队，紧接着，周泰很诧异地看见秦军楼船的侧面十几个排列规整的小门被打开了，某种物体伸了出来，周泰不解地喃喃道：“那是什么难道是床弩”

    周泰的念头还没有转完，便看见对面的十余艘楼船猛地喷出百余条火龙，紧接着比雷鸣更惊人的巨响在耳边轰然大作。周泰禁不住面色大变。

