    “什么事？”

    慕玉宸给自己的杯子倒满茶，又往贺蓁蓁的杯子倒。

    贺蓁蓁双手放在桌上，十指交叉紧握，踌躇了下，道：“宸哥哥，我知道你一直在查找杀害汐姐姐的凶手，不知有没有进展？”

    “没有。”说起这个，慕玉宸脸色阴沉，调查凶手的事一直没有进展，父亲现在不让他管这事，要他专心留在军营里操练，如今他想管也管不了。

    他抬眸看了一眼贺蓁蓁，“你问这些做什么？”

    贺蓁蓁道：“汐姐姐以前对我和姐姐很好，她的死，我们也一直耿耿于怀，若有机会，也想将凶手找出来。”

    慕玉宸说道：“你们有这个心就够了，至于调查的事，就让我们男的去做。”

    “这怎么行！汐姐姐生前对我们那么好，若有机会，一定要找出凶手。”

    说着，贺蓁蓁端起杯子喝了一口茶，似乎是在缓解紧张。

    “宸哥哥，外面传言认为是顾一瑾害了汐姐姐，只是没有证据，这是不是真的？”

    慕玉宸叹了声，“的确是这样说，但是没有证据，没有证据就抓不到她。”

    “这里有一份证据，你看能不能把顾一瑾伏法。”说着，贺蓁蓁放下杯子，从怀里拿一卷账册，递给了慕玉宸。

    慕玉宸接过来，看着她，“这是？”

    贺蓁蓁道：“这是顾一瑾买凶杀人的证据，上面记录着她买凶的年月日，以及给的预付款。”

    “真的？”慕玉宸有些不敢置信，他赶紧打开来看，上面竟然写着黑煞盟几个字。

    他有些手震，这是江湖上近几年崛起的杀手组织，蓁蓁只是一个介女流，又是一个三步不出闺门的大家闺秀，怎么会有黑煞盟的账本？

    然后他往下看，看到上面记录着顾一瑾买凶杀人的年月日，正好符合妹妹被杀的日期，上面还有黑煞盟的印章，看来不像是假的。

    慕玉宸惊喜问道：“这可是黑煞盟的账册，你是怎么拿到的？”

    虽然这一卷账册不至于将顾一瑾置于死地，但起码有些眉目，证明了顾一瑾这女人真有买凶杀人。

    贺蓁蓁正想说是她的舅舅，可转念一想，若是说这个郑诚是舅舅，那想必会连累王府，王府是她的家，她不能没有家。

    于是道：“不要管我是如何得来的，只要它能帮到你查明真凶就行。”

    慕玉宸把账册收起，放在桌面上，叹息道：“可惜只有一份证据，还不足将她置于死地。”

    “那该怎么办？”

    贺蓁蓁脸上有些失望，来的时候，她很开心的，以为宸哥哥看到这些证据，会很高兴，却没想到却不足将顾一瑾绳之以法，不是空欢喜一场吗？

    慕玉宸是她喜欢了十年的男子，她虽是瑞安王的女儿，可她是庶出的，对于自己的身份始终带有自卑感。

    而且她的性格不像宁欣郡主那么活泼，也不像顾一瑾那么张扬，她有太多的顾虑了。

    所以只能默默付出，希望有一天，宸哥哥能看到她的好。

    慕云汐死了，她很难过，尤其是看到慕玉宸难过，她更是自责，自己一点都帮不了她。

    如今她拿到可以证明顾一瑾杀害汐姐姐的证据，却被告知，这份证据不足将她绳之以法。

    她思忖片刻，道：“宸哥哥，不是有句话叫无中生有吗？顾一瑾她现在失忆，以前的事都不记得了，但不记得不代表她没有做过。”

    “此话怎讲？”慕玉宸问。

    贺蓁蓁道：“我们可以制造些证据，反正她失忆，任我们怎么说都可以的。”

    说着，她拿起账册，把它打开，“我们就用这个开始。”

    慕玉宸把贺蓁蓁的提议，细细分析了一遍，顾一瑾的失忆也许真的可以利用一下，为了将杀害妹妹的凶手绳之以，制造一些证据又何妨。

    他想了想道：“这件事情要完成，必须得从长计议。”

    “这个当然。”贺蓁蓁点头赞同。

    两人达成协议后，便开始密谋了，而顾一瑾此时正从白云寺上下来。

    她一大清早就起来，跑过白云山顶看了日出才下山，然后找智慧大师，再捐了些香油钱，看他做完了超度法事，她才向他辞行。

    白云寺回到京城，马车行驶也要一个半时辰左右，但没想到，她们在半路上，遇上定远侯夫人的马车坏了。

    马车停在路边，顾一瑾吩咐霓裳上去问下定远侯夫人，要不要帮忙。

    她的马车宽敞，可以坐下八七个人，如果他们的马车一时半刻还没修起好，那她倒是不介意让他们上来，送她们回家。

    霓裳领命去了一会就回来，对顾一瑾道：“姑娘，定远侯夫人说，他们有事要赶回京城，马车半路坏了，要修好也得花些时间，问姑娘可否载他们一程回京？”

    原本让霓裳上前问她，就有这个意思，既然他们主动提出的，那最好不过了。

    路上，她可以试探一下定远侯夫人。

    于是她点头道：“你去告诉他们，我们这里还可以坐四个人。”

    “好的。”

    霓裳转身往前方的马车走去。

    顾一瑾从窗里看到霓裳正和定远侯夫人说话，不一会，霓裳回来了，道：“姑娘，定远侯夫人一会就过来。”

    “嗯。”顾一瑾放下窗帘。

    等了一会，定远侯夫人便带着女儿和丫鬟坐上来。

    定远侯夫人朝顾一瑾笑道谢：“云安郡主，谢谢你。”

    听到她喊自己云安郡主时，开始顾一瑾还以为她认错人时，突然想到自己有个封号叫云安郡主，上次赵二公子就是这样叫她的。

    那是镇北侯用军功给她求来的封号，大概是嫉妒吧，很多人见到她都不愿意叫，而他们不是叫她顾三姑娘，就是世子妃，有些更甚的，直呼她的名讳。

    久而久之，几乎所有人都忘了她的封号，就连她，也是第二次听到。

    “夫人，客气了。”

    因为定远侯夫人的样子有几分像清影，顾一瑾跟她很快就熟聊了起来，不过定远侯夫人不是个健谈的人，大都是林姑娘在说话。

    顾一瑾坐在旁点头陪笑，等林姑娘说完了，她才开口试探。

