    随着夜笑一众人离开登天之阶，也意味着这一次耗时良久的登天之战彻底落下帷幕。但是，这一次登天之战所引起的震动，却是刚刚才开始。

    这一次登天之战之惨烈，过程之艰难、危险，结果之离奇，远非之前的登天之战可比。

    因此，所引起的震动自然也就极大。

    登天之阶再现，各族自然也得到了消息，所以，不少族群都翘首等待着自己族群弟子的归来。

    然而，当诸多族群弟子现身的时候，却是让每个族群，都尽皆惊骇不已。无他，这一次登天之战，陨落的弟子超过六成，即便是各个顶尖族群或者隐族，陨落的弟子也不在少数，所以，这种结果如何不让一众族群震撼？

    在七尊顶尖族群之中，朱雀族的损失算是较少的一个。但饶是如此，能够安然归来的弟子也仅有不足二百人。

    当朱雀族弟子在凤若凌与雪嫣儿二人的率领下现身朱雀族之时，不仅是普通的强者，就连朱雀族族长凤承天，以及天寿、天禧两位老祖也被惊到。

    见到一众弟子落下身形，凤承天心中震惊的同时，倒是也缓了一口气。

    毕竟，雪嫣儿与凤若凌这两个核心弟子，安然归来。

    “两个丫头，其他弟子呢？”那凤承天还未说话，抑制不住心中疑惑的天禧老祖便是径自出声问道。

    凤若凌轻叹一声，随后恭敬的对两位老祖行礼说道：“见过两位老祖，见过族长大人！这一次登天之战，艰险异常，我族只有这些弟子安然归来……”

    “嘶……”

    即便是已经有了这种猜测，可是一众人听到凤若凌的话，还是不由得倒吸一口凉气。

    朱雀一族，踏上登天之阶的弟子，共计五百之多，如今竟是只有二百人归来，陨落的弟子，竟然多达三百多？要知道，这些弟子，虽然无法与雪嫣儿、凤若凌二人相比，但是，却也是精挑细选，每一个都是极为杰出的年轻一辈。

    如此大的损失，即便是两位老祖也是有些无法接受。

    毕竟，之前的登天之战虽然同样损失不小，但是却绝没有达到这种地步。

    “怎会如此……”天禧老祖惊声问道，“可是我族遭遇到了什么难以抵御的危险？”

    凤若凌摇了摇头，“老祖，并非是如此，这一次，不仅我们朱雀族，所有族群的损失都极大。参与登天之战的二十余万年轻弟子，安然归来的却是只有数万，仅有三成之数。”

    她的话，再度引起了一阵剧烈的喧哗。

    怎么会这样？这一次登天之战，到底经历了什么？如此巨大的损失，不要说是朱雀族，哪怕对于整个天地万族，都绝对是一种无比巨大的损失。

    甚至，有的族群会直接一蹶不振也绝非怪事。

    “其余人尽皆归族，两个丫头，你们随我来……”天禧脸色凝沉，对着一种弟子吩咐了一句，随后，一道火光崩现，将那雪嫣儿、凤若凌卷起，直接摄入朱雀族之内。

    片刻之后，在朱雀殿中，天禧、天寿两位老祖，族长凤承天，雪嫣儿的母亲凤若凌以及雪嫣儿、凤若凌二人，相对而坐。

    其余几人的目光，尽皆落在雪嫣儿二人的身上。

    凤承天刚要追问那登天之战中之事，却见两位老祖眸子陡然一亮！

    刷！

    一道光华从天禧手中射出，并直接没入二女体内。

    下一瞬，天禧、天寿二祖豁然起身，满脸惊喜的说道：“你们两人竟然已经达到了窥天巅峰？”

    登天之战的确是一个难得的历练之地，每一次从登天之战中归来的弟子，实力也都会得到不小的提升。可是，那凤若凌且不说，雪嫣儿进入登天之战的时候，只有破碎境巅峰的修为，现在竟是足足跨越了两大境界，哪怕是两位老祖，也从未听说过如此惊人的事情。

    并且，在往日的登天之战中，能够达到窥天高阶，便已经是最顶尖的强者层次，甚至，有极大可能成为那万族第一天骄之名。难不成，这一次那尊贵的荣耀竟是落在了本族的头上？

    想到这里，即便是天禧二祖，也不由得心头一喜。

    如今，朱雀族危机不小，若是能够出现一个万族第一的名头，哪怕是年轻一辈，也会让族人心神振奋。

    所以，当二人感受到雪嫣儿二女的修为之时，甚至就连那巨大的损失也直接抛在了脑后。

    天禧深吸一口气，随后凝声问道，“我且问你们二人，在登天之战中排名如何？”

    听到老祖相问，凤若凌无奈的叹了口气，轻声说道，“弟子排名二十一名！”

    “什么？”

    除了对登天之战知之甚少的凤芷荷外，两位老祖以及凤承天尽皆目瞪口呆的站起身来。

    片刻之后，凤承天直接上前，伸手落在了凤若凌背上。

    “这……”凤承天脸上神色阴晴不定，有怀疑，也有不解。

    凤若凌还有些懵懂，但是雪嫣儿却是有些明白了。当即，她开口说道，“无需查探，我和若凌姐的修为，的确是窥天巅峰。不过，这一次的登天之战强者如云，若凌姐排名二十一，倒是也并不算奇怪。”

    “嫣儿，你的排名……”一旁的凤芷荷，开口问道。

    听闻此言，两位老祖以及凤承天的目光也转到了雪嫣儿身上。

    两人虽然同为窥天巅峰，但是，雪嫣儿身上孕有祖血，战力自然非比寻常。

    “嫣儿妹妹实力无双，位列登天榜第四！”不待雪嫣儿开口，那凤若凌便是说道。

    “丫头，你全力攻击我一次。”这时候，那天寿老祖猛然开口对雪嫣儿说道。

    雪嫣儿略一迟疑，随后便是一掌朝着那天寿老祖拍去。

    一掌拍出，雪嫣儿身后巨大的朱雀神鸟虚影凝现，漫天火海沸腾，整个大殿也变得无比炙热起来。

    “轰！”

    巨大的火色掌印径直落到天寿老祖身上，这等攻击虽强，但是自然无法对天寿老祖造成任何伤害。可是，雪嫣儿这一掌所展现出来的战力，却是让在场几人尽皆浑身一震。

