    萨勒芬妮踩着舞台飘飞而起，悬停在空天战舰的船头位置。

    她能感受到，感受到下方战舰中投来的视线注视。

    那是源于操纵船舰帝国军士的目光，他们正以不同的方式看向这里。

    她能听到下方众人的灵魂之声，感受到下方之人对于她自己的狂热信任。

    并非是他们认出了自己的名字，而仅仅是因为她站在空天战舰的船头。

    而站在她当下位置之人，是当下战场的最高统帅，所有在场之人最强的一位。

    所有诺克萨斯人，都无比坚信着这一点。

    “帝国...诺克萨斯...真是一份沉甸甸的信任和追求呢...”

    萨勒芬妮默默在心里想到，眼神也逐渐变得锐利。

    她很清楚老师让自己参与这次行动的意义，选择接纳众生愿力的她，首先应当是作为帝国高层，作为下方军士的守护神。

    萨勒芬妮嘴巴微张，没有声音发出，但她的声音却清晰的传递到了附近所有诺克萨斯人的心中。

    “我叫萨勒芬妮，你们可能没有听过我的名字。再次正式做一次自我介绍，帝国崔法利议会新任议员，萨勒芬妮！”

    她没有介绍太多，只一个称号，对她对下面的人来说，就已经足够了。

    “诸君...随我出征！”

    萨勒芬妮轻柔的声音继续在所有人耳畔回荡，明明是如沐春风的声音，但却能勾起所有人心中的热血与激情。

    帝国的舰船发出肃穆庄严且有节奏的汽笛，就如同战场上热血的战歌。

    处在空天战舰之上，莎拉听着汽笛声，好似能听到万千战士正在高呼诺克萨斯之名。

    数百艘如钢铁巨兽一般的庞大的战舰同时开拔，朝着艾卡西亚的方向破浪而行。

    而在高空之中，空天战舰通体也是发出魔法的蓝色光芒，随着舰队一同，向着前方踏云而行。

    “帝国...诺克萨斯...”

    甲板之上，看着如神兵出征的一幕，莎拉眼神逐渐迷离。

    帝国的浩瀚伟力，她今日算是感受到了...

    同一时间，其余的战场也发生了类似的事情。

    艾卡西亚西面，浓稠的血雾遍布了整片海域，旁边是一艘海克斯飞艇耸立高空。

    随着弗拉基米尔和维克托的声音发出，帝国第四，第六舰队下属所有战舰出征。

    艾卡西亚南面，圣光遮蔽天日，伴有着发条转动的滴答之声。

    凯尔站立高空，挥剑前指。帝国第三和第八舰队踏波前行。

    奥莉安娜则是坐在塞恩的肩头，面露微笑，朝着旁边的卡蜜尔点了点头。

    下方的塞恩发出一声吼叫，脚踏在天空发出如踩地面的沉重脚步声，一步步带着奥莉安娜向前。

    卡蜜尔则是优雅一笑，在空中慢慢踱步朝前行走，每走一步，她那如刀锋般的脚下就会出现一层深蓝色的波纹。

    她迈步的频率不高，但速度却是极快，甚至和下方全速前进的战舰速度等同。

    ......

    “开始了呢...”

    诺克萨斯营地内，莫甘娜慢慢抬起了头。

    那些个半神气势全开的动静，哪怕是隔着半个大陆都能瞧见。

    现在之时，可不仅是帝国这边，怕是整个大陆的半神都能感受到他们帝国的实力了吧...

    “嘶！！！！”

    此时，远处艾卡西亚深处传来了一道嘹亮且混乱的嘶吼。

    这道声音响起的同时，随后紧跟着数声同样音调的嘶吼。

    营地内，听到那声嘶叫的诺克萨斯军士，脸上都挂上了痛苦，要不是意志坚定且实力不弱，他们恐怕会因听到声音而死。

    嗡！

    两道黑色的羽翼出现在半空，轻轻扇动着，将那些源自虚空的声音隔绝开。

    “一...二...三...八！！！”

    莫甘娜嘴角带着笑容。

    “八尊半神级，看来会是一场势均力敌的战斗呢...”

    “八只半神级个体吗？”坐于指挥官位置的卡特琳娜凝声询问。

    “是啊，或许还有更多。卡特琳娜指挥官，他们的攻击来了！”

    莫甘娜的话音落下，身形便消失在了原地。与此同时，边境的所有锁链以更快的速度颤动了起来。

    不过是刹那，远胜于刚刚十倍数量的虚空生物开始冲击莫甘娜设立的防线，企图冲入帝国的阵地。

    “来了吗...”

    卡特琳娜冷笑一声，从腰间抽出两把不同模样却都闪烁着魔法光泽的匕首，两把都是瑞恩赐予他的奖励。

    持刀走出营帐，她召集了所有诺克萨斯军士，在他们面前直接举起了右手匕首：

    “为了...”

    所有军士动作整齐划一，同时举起手中武器，与卡特琳娜一同高喝：

    “诺克萨斯！！！！”

    “没有敌人能踏过我们防守的阵线！杀！”

    卡特琳娜冷喝完，身形便消失在了原地，已是杀向了前线。

    看着自行列阵朝着前线奔赴的帝国军士，，站在一旁的卡莎无奈一笑。

    这么多日的相处下来，她也明白了诺克萨斯人的战争方式。

    用一种实力至上的方式，碾压敌人达成胜利的目标。

    如果失败了，也只能是自己不够强罢了。

    砰！

    卡莎一踏地面，虚空甲壳瞬间覆盖了她的身体，如一道紫光般朝着边境杀去。

    这样的帝国，和她想象中的不一样，但她很喜欢这样的战斗与想法...

    杀戮，自艾卡西亚的陆地边境，率先开启。

    轰隆！！！！

    两声巨大声响的轰鸣，随着两只庞大无比的半神级虚空生物的全力撞击，锁链防线出现了两个巨大的空缺。

    “两只吗...数量倒也符合呢...”

    高空之上，莫甘娜双眸中带着神性的金光，背后两只遮天蔽日黑色羽翼席卷而出，其上在伸出无数道黑羽般组成的锁链。

    在她那锁链的桎梏下，那两头时隔数十公里的半神级虚空生物被硬生生捆绑，强制拉到了莫甘娜所在的位置。

    看着两只虚空巨兽，莫甘娜轻喝一声。

    她身体周身被黑色雾气包裹，其中无数黑色锁链抽打而出，朝虚空巨兽杀去。

    两只比摩天大楼还要高大的虚空巨兽同时发出一声嘶吼，如野兽般伸出利爪，一般将锁链击落，一边朝莫甘娜杀去。

    轰隆！！！！

    半神级的战场，拉开序幕。

    边境线，被虚空半神突破的两处位置，大量各级别虚空生物往其中涌。

    诺克萨斯军士此刻也是感到，与虚空生物厮杀了起来。

    而那些宗师级的个体，则是被卡莎和卡特琳娜阻拦。

    一处深紫色的虚空飞弹四射，虚空生物纷纷炸裂开来。

    另一处的则是两把带着魔法光泽的匕首分裂，万千匕首在天空纷飞，轻而易举划开虚空生物的表皮，将其或是击杀或是击溃后封印。

    卡特琳娜冷漠一笑，甩出匕首将一尊宗师级虚空个体击溃后封印。

    她冷眼扫视着后方仿佛无尽的虚空生物潮，双眼只有对胜利的绝对信念：

    “杀戮，开始了！”

