    他们应该是第一次来吧，所有人都看出来了，很多人都没有去在意，因为李家排档的美食，完全不需要去刷票什么的事情，只需要尝过一次，你就能够明白了。

    见到大家似乎都放过自己了，男孩这才松了一口气。

    旁边一个中年大叔，此时笑呵呵的冲着男孩说道：“要是别的店里面你这样说，大家都不会去在意的，但是这里，大家可是不喜欢听到这样的话。”

    “本来就是。”男孩虽然有点后怕，但是还是要坚定自己的观点，“百人百味，不可能所有人都喜欢一道菜吧，总是有那么几个不喜欢的吧。”

    中年大叔哈哈一笑，丝毫不在意，夹起一块爆炒竹鼠，放进嘴里面，然后脸上露出了一丝享受。

    半晌才回过神，望着男孩，神秘一笑，“我们不会去做那样的事情，小李老板也不屑做那样的事情，至于味道如何，待会儿你们尝过就知道了，多说无益，美味，是能够征服一个人的所有不服气。”

    你们都是谜语人吗？说话都不说清楚，半天憋出一句这样的话，太难理解了吧。

    不过男孩此时看向了菜单，上面好像没有什么东西啊，只有爆炒竹鼠，然后就是其余的一些面点类型。

    不过自己的未来岳父倒是轻车熟路，对着那个红发外国服务员就开口点菜了。

    “先来四份爆炒竹鼠，一人一碗米饭，再来六份李家秘制灌汤小笼包，上次没有吃，这一次就尝尝看好了。”

    “好的，就这些了吗？确定的话，我就去下单了。”

    “对了，再来两碟老爸的腌菜，上次也有朋友推荐我尝尝。”

    “没问题，请稍等，马上就来了。”

    见到自己的未来岳父一口气点了四份爆炒竹鼠，他眉头皱起来了，问道：“爸，点那么多做什么？点一份尝尝看就可以了。”

    “我们那么多人，一份可是不够的，你吃就好了，到时候四份可不够哦，还好一人一份，还能够点两份。”未来岳父可就早就盘算好了，这边虽然都是只有爆炒竹鼠，但是却已经是能够吃好了。

    自己这边还带了那么多菜，就是不知道能不能在这边吃呢？毕竟光是吃爆炒竹鼠，看上去还是有些寒酸了。

    十分钟之后，所有菜肴都上来了，正好这个时候李岳也走出来了，擦拭了一下额头的汗水。

    虽然现在天气已经开始慢慢转凉了，但是这个时候呆在厨房里面炒菜，还是有些太热了。

    “小李，我们这边打包了一些别的菜肴，可以吃吗？”未来岳父看见李岳出来了，直接就开口询问了一声。

    别的地方带了菜过来吗？李岳看了一眼陆子涵那边，回头点头说道：“没问题，需不需要给你们几个盘子呢？”

    “可以吗？有盘子当然是最好的了。”未来岳父见到还能够提供盘子，这自然是最好的了。

    李岳吩咐了一声莫妮卡，后者点头，就去询问要几个盘子了，然后拿出来交给他们了。

    男孩此时望着面前的爆炒竹鼠，嗅着诱人的味道，忍不住咽了一口口水，这个味道，当真是太香了，直接就刺激口水流淌出来，甚至都不用吃，就让人胃口大开了。

    “这个味道……好香啊。”女孩此时忍不住说了一声，然后拿起筷子，就准备去尝尝看。

    就在这个时候，自己的父亲却拦住了自己，笑呵呵说道：“别着急吃菜，先吃一口米饭，然后再吃菜。”

    这是为什么呢？女孩子一脸的疑惑，但是自己的父亲已经这样说了，只好点头，然后夹起一口冰晶大米，正准备吃，却一眼看中了它的超高颜值。

    “这个……这个是白米饭吗？”女孩子脸上露出了一丝诧异，简直有点不敢相信自己的眼睛。

    虽然这样发出了疑问句，却还是放进了嘴里面，开始咀嚼起来了。

    大米的软糯，配合着满口的异香，简直就要让人沉醉进去了，没有任何味道，却又让人感觉到了，无数种美味的感觉。

    有人说过，只有咸味的菜，才是最好吃的菜，这一点，所有人都同意。

    但是大米饭就不一样，本身看上去毫无味道，只是为了填饱肚子的存在，但是好的大米，也能够带给舌头不一样的体验。

    现在的冰晶大米就有这样的感觉，世界上目前最好的大米，则就是五常大米，不过那个味道，跟冰晶大米相比，相差的不是一星半点。

    “这个米饭，真的太好吃了！”

    女孩子一开始，看见了一碗米饭就要几十块钱，还有一点不高兴，毕竟这个价钱，真的是太贵了。

    三十块钱的米饭，能够买一袋大米了，足够自己吃一个月了，但是现在吃了一口之后，简直觉得，三十块钱，真的是太划算了。

    “大米，作为毫无味道的一种存在，可以配合着所有的菜肴发生千变万化的味道，所以说，只要你吃了一口菜，再去吃米饭的话，就不能够品尝到它本身美味，所以第一口，一定要尝尝看这个米饭的味道。”

    这一点，也是上次跟李岳聊天的时候，知道的一个小知识，也不能够算是小知识吧，只能够说是李岳这边的一个小习惯吧。

    现在他这一次主要来吃的，就是灌汤小笼包，上次听别人说了，小李老板的李家秘制灌汤小笼包跟阳春白雪，是京都双绝。

    依靠阳春白雪打响了第一炮，然后又依靠李家秘制灌汤小笼包站稳了脚跟。

    单纯就是依靠这两样东西，一个是清汤面，一个是灌汤小笼包，来到外面，十块钱就能够吃上一份。

    但是在这家店里面呢？接近三百块钱才能够吃一份面条跟小笼包，必定是有过人之处。

    想起之前李岳的交代，第一个小笼包，依旧是要吃原汁原味，之后再配合上老陈醋的添加。

    一样的灌汤小笼包，能够吃出两个味道。

    首先用筷子将面皮划破，让里面的汤汁流淌出来，吹凉了一会儿之后，再一口直接吃进去。

