    第381章 全军出击！

    叶凌云看着向他冲过来的十个壮汉，叹了一口气缓缓开口道：“叶二，叶三你们都出来吧，状态全解，所有能力全部授权，链接应龙，开启团战模式！”

    叶凌云的双眼变得血红，神威空间打开，叶二叶三他们也一身银白色的战甲，拎着自己喜欢的武器，向着那十个壮汉冲了过去。

    叶二叶三他们每个都有一把暗夙银打造的八面汉剑，这是前几天小怼怼数钱数累了，闲着没事给叶二叶三他们打造的，毕竟板砖还有折叠板凳什么的，要是真拉出去干架，有点丢面子。

    可没想到，刚打造完几天就用上了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    叶二叶三他们每人对上了一个对手，至于叶凌云打四个！

    战斗瞬间爆发！

    楚一楚二他们不愧是王麾下最强的将！

    但叶凌云也不差，超神宇宙天花板战力，相比他们也不逞多让，而叶二叶三他们火力全开，也足矣和一个将战平。

    而且叶七这货甚至还隐隐占据上风！

    楚一楚二他们大部分都是掠夺的仙侠世界和玄幻世界。

    交战的一瞬间，剑气纵横，万剑齐飞，还有雷霆，烈焰，冰锥，魔火等等向着叶凌云他们砸了过去。

    叶凌云他们这边也不怵，人手一发八分光轮也向着对面砸了过去。

    整个交战碰撞得地方瞬间炸出许多的烟，而两方冲过浓烟后，发现交战双方都是一点伤都没有，也就战甲上多了几处划痕。

    真丶有烟无伤！

    不过这波已经试探出来了很多东西，最简单的一点就是，双方都很强，属于势均力敌的那种！

    对面有两个直接变大，这边叶三叶六也开启了能量外放，直接变成了巨人互殴。

    相比较叶二叶三他们，叶凌云这里就有点烦，他被压制了，毕竟是四个不弱于他的家伙，只勉强格挡。

    叶凌云发现他有些羡慕那个奥特曼了，一个单挑打不过，来两个双杀！

    这特么的四个丝毫不比我弱的家伙，真的是太难受了。

    要是单挑或者打两个，叶凌云自信自己可以占上风，可特么这是四个！

    淦！

    而与此同时，小怼怼也和对面交上手了，不同于叶凌云的苦战，小怼怼这边属于碾压！

    一个系统向着对面五千多个系统冲了过去。

    为什么小怼怼会这么勇敢？

    因为这货，已经四阶九级了！

    不久前他还是个三阶的小欻欻，但是自从买三角体之后，这货就变成了暴发户！

    直接氪金，配件拉满，把自己堆到了四阶九级。

    而对面除了那十个将级别的高战，其他的最高也就四阶五级，剩下的几阶几级的都有，甚至还有三四个一阶三级的菜鸡来这里混。

    小怼怼对上他们属于绝对的碾压，至于那些将级别的掠夺者的掠夺系统，它们已经和宿主融为一体了。

    五级以上的掠夺系统会直接和宿主融为一体，无法在具现化身体，与宿主共用一个身体。

    至于意识，那就看是掠夺者牛还是掠夺系统厉害了，谁赢了谁将主导。

    他们那边通常都是父慈子孝，兄友弟恭，一旦到了五级，那就看掠夺者有没有心眼还有底牌多不多，如果不够，那么不好意思，你，无了！

    所以小怼怼的对手就是一群小欻欻，被他按着锤。

    而它们的宿主，也就是那五千多掠夺者直接四散开来向着冥河星系外冲去。

    这是楚一的命令，直接进攻超神宇宙内部，凡事掠夺到的一切上交七成剩下的都是自己的。

    于是这些掠夺者们直接发疯似的向着冥河星系外冲了过去。

    一整个宇宙啊，就连星球掠夺者都能给你抗走卖了。

    而且强敌都是被将军们解决的，剩下一些都是弱鸡，掠夺者们之所以喜欢跟着王屁股后面混，无他，就是捡钱的那种，留三成也够血赚的了！

    叶凌云看着那五千多掠夺者向着冥河星系外冲去，急切的想要阻挡，可是被楚一他们直接给挡了回来！

    “哼，你都自身难保了，还有心思但别的！”

    “你大爷的！”

    叶凌云反手就是一刀，他要拼了，必须要把这四个家伙尽快干掉一两个，要不然压力太大了！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一阵轰鸣声传来，马上就要冲出去的五千多掠夺者被硬生生揍了回来！

    叶凌云一回头，瞬间呆住了，随后被楚一一剑劈在胸口爆退数千米，吐出一口血，然后内伤就好了，不好意思，老子能量足够多！

    蕾娜一把抱住叶凌云，叶凌云战斗所消耗的能量在迅速补充着。

    “你，你们怎么来了！”

    叶凌云回头向后看去，凯莎一身战甲张开了身后的天使之翼，手中握着王剑，身后是一个超大个的审判天使，随着凯莎慢慢的向着这边靠近。

    凯莎盯着刚刚一剑劈伤叶凌云的楚一，眼中满是怒火！

    叶凌云，我男人！

    我打可以！

    你算老几！

    敢伤他？

    凯莎抬手就是一发天刃审判，直接砸了过去。

    “轰！”

    楚一被砸的退后百米。

    有烟无伤！

    而凯莎的左右两边是同样一身战甲张开天使之翼的彦和鹤熙！

    在她们的身后，是天使文明所有的战舰！

    天刃系列和天基系列的战舰全部都开了过来，上面是几万天使战士！

    在天使军团左侧，凉冰一身紧身皮衣，也向着这边慢慢走来，在她的身后，阿托，阿泰，索顿，大伯伦等等，还有凉冰的恶魔一号也开过来了。

    而在天使军团右侧，那是芒砀山号，还有烈阳的战舰！

    葛小伦，刘闯，赵信，瑞萌萌，蔷薇，琪琳，苏小狸他们雄兵连全员集结！

    还有阿杰和华夏护卫军，和韦老七以及天策军！

    在他们的身前是三头六臂的孙悟空，那不是斗战胜佛，那是齐天大圣！

    大闹天宫的齐天大圣！

    而和他们一起的还有烈阳的四大守护，天护还有天机阁的那群老头子们！

    在所有军队的最后方，是云霄天庭！

    烈阳把特喵的云霄天庭都开过来，看着架势竟然是要负责所有军队的能量供应！

    而在云霄天庭后，还有伊人文明等一些少数拥有宇航级别以上实力的文明，他们也勉强可以参战！

    叶凌云看着凯莎她们苦笑道：“你们这是要干嘛，全军出击吗？”

    ?  ?打卡一更兽的第二十六天，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

