
　　“拦住他，一定不能够让他冲过来。”

　　这时候二皇子着急了，之前他还觉得自己的这些士兵能够拦住林羽，不过现在看来，他的这些士兵想要拦住林羽那是不可能的了。

　　只要让林羽冲到他的身边，恐怕他连一丝反抗能力都没有，他的修为可没有紫天的强大。

　　如果是紫天的话，哪怕他现在快要死翘翘了，但是依旧不会害怕林羽的攻击，毕竟再怎么说紫天也是一名真玄境强者，哪怕林羽的实力比一般的混元境强者要强大的多，不过紫天依旧不会害怕的。

　　然而二皇子就不一样了，二皇子只不过是玄元境的修为而已，这样的修为在他这个年龄段可能比较强大，但是对于林羽这个妖孽来说，就这么一点点儿修为还真的不够看。

　　“想要拦住我？你觉得这些废物够用吗？给我滚一边去。”

　　林羽对于那些士兵并不在意，以他现在的实力，如果没有真玄境，他还真的看不上眼，也只有真玄境的强者才能够让他有动手的欲望。天籁小说网

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林羽所过之处就没有一个人能够站着，几乎所有人都在一瞬间被林羽给打飞了出去，运气好的能够留一个全尸，运气不好的连渣渣都找不到一丝，直接就被林羽给打爆了。

　　“可恶，林羽的实力怎么可能会这么强大，我不相信，不行，一定要让他死，如果他不死的话，最后死的肯定就是我。”

　　二皇子现在非常的郁闷，他本来是想要将林羽灭杀了，不过现在他只有一个想法，那就是赶紧逃走，绝对不能够让林羽接近自己。

　　“花将军，你们几个将他拦住，我们的援军马上就要到了。”

　　二皇子的眼珠子一转，立马就想到了一个办法，只要有人能够拦住林羽，他就有逃跑的机会，到时候再找人来对付林羽就方便多了。

　　然而二皇子想的挺美，他想要让其他人他送死，那也得有人愿意为他而死才行，本来他勾结太阳国的事情就让这些人不爽，现在还想要让他们来送死，这又怎么可能呢？

　　“你们想要来找死的话就赶紧过来，如果不想死的话就赶紧给我滚！”

　　林羽看到花将军几个人想要对付自己时不仅大喊了一声，这倒不是说林羽装逼，他确实想要那些人冲过来，如果这些人冲过来的话，他就可以直接将那些人灭杀了。

　　只要他将那些人斩杀了，他再想要灭杀二皇子就容易了，毕竟他的实力在这里摆着呢，就二皇子的实力根本就不够他看的。

　　“林羽，我们不想和您为敌，我们只想问您一句话，如果大皇子成为了帝王，您会掌控他吗？”

　　花将军有些紧张的看着林羽，他们其实想要支持紫阡陌的，但是现在林羽的实力让他们感觉到了绝望，如果林羽的目的不是紫风国的话，他们就会支持紫阡陌。

　　如果林羽的目的是紫风国，他们就算是死，也绝对不会让紫风国落在林羽他们的手中。

　　“我虽然是紫风国的人，但是对于这紫风国的帝位还真的没有兴趣，如果你们防备我夺取紫风国的话，那你们不用担心，等到大皇子称帝以后，我就会离开这里。”

　　林羽不屑的看了花将军他们一眼，对于紫风国他是没有什么兴趣的，或许在其他人看来，能够成为一个国家的主人会非常的有面子。

　　但是对于已经见识过自己父母实力的林羽来说，一个小小的紫风国还真的没有什么吸引力，别说是一个小小的紫风国了，就是整个乾坤大陆对于林羽来说也没有太大的吸引力。

　　花将军等人对视了一眼，他们也不是傻子，当然能够看出来林羽根本就不在乎紫风国了，虽然他们不知道为什么林羽会这么猖狂，不过这件事情对于他们来说还是非常好的。

　　只要林羽不染指紫风国，以林羽的实力，想要帮助大皇子夺回紫风国还是非常容易的，现在林羽都已经这样了，他们当然也就不需要再犹豫什么了。

　　“兄弟们，大皇子回来了，我们跟着大皇子杀啊！杀了这些太阳国的狗杂种，还有那个背叛了紫风国的家伙。”

　　花将军在确定了林羽的态度以后毫不犹豫的带着自己的人反过来杀向了二皇子，一下子就将二皇子给弄傻眼了，他怎么也没有想到花将军他们竟然会在这时候反悔。

　　要知道太阳国的人害怕二皇子不能够掌控紫风国，几乎每一个还活着的大将或者是大臣都是喂了毒药的。

　　而且这种毒药只有太阳国的人有解药，现在花将军他们这些做完全就是在找死的，所以在看到花将军等人反叛时二皇子不淡定了。

　　二皇子之所以敢带着这些人来这里，就是因为他知道这些人被太阳国的人给控制住了，然而谁知道这些人现在竟然叛变了，这下子二皇子郁闷了，现在他可以说是举世皆敌。

　　“这是你们逼我的，本来我还想着用他来对付太阳国的，不过既然你们不想让我活，那么你们也别想活下来，给我去死吧！将神龙大炮拉出来！”

　　二皇子的眼中充满了寒光，现在他已经没有退路了，要知道如果他不反抗的话，等一下就是他的死期，为了自己的小命着想，他只能拼命了，而且还必须成功，如果不能够成功的话，他就只有死路一条了。

　　咔咔咔——

　　咔咔咔——

　　咔咔咔——

　　…………

　　就在林羽追杀二皇子时，突然四五个巨大的管子出现在了他们的周围，林羽看到这些管子时立马就头皮发麻，这时候不用其他人说话，他也知道这是什么东西了。

　　神龙大炮，这可是神龙帝国的秘密武器，如果被正面打中的话，哪怕是真玄境强者也只能饮恨当场，一般人根本就不可能有，然而现在二皇子不但拥有了神龙大炮，而且还拥有五门之多，可想而知林羽是多么的震惊。

　　林羽还仅仅是震惊，而花将军他们也是吓的头皮都要炸裂了，他们怎么也没有想到二皇子竟然还有这样的秘密武器，他们都已经不知道该怎么说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百一十一章 秘密武器免费阅读。https://xs.23sk.com 