    “从前我一直以为没有王爷，我们就会在一起，我总觉得是王爷抢走了你，如今我才明白，不管有没有他，你都不会嫁给我。”

    上官南衣轻叹一声，从前尚有不甘，如今只剩下惆怅了。

    原来他和凤轻盈，一直都没有如果。

    上官南衣对她的心思，她都知道，从前就察觉到了，只是假装不知情罢了。

    “南衣，你我自小一起长大，在我心中你一直都是我的兄长。”

    上官南衣冲着凤轻盈笑了笑，“这一次是我不好，是我糊涂了，有你这样的妹妹我该知足，阿语，你还愿意认我这个兄长吗？”

    “你一直都是。”凤轻盈冲着他也笑了起来。

    如此，上官南衣松了一口气，他就怕因为这件事起了嫌隙，虽然他时间不多了，也不希望在凤轻盈心中留下这样的印象。

    很快凤轻盈收敛了笑意，语气无比认真说道，“南衣，我还有一件事相求。”

    “什么事，你说！”

    看到她忽然这么严肃，上官南衣知道她要说的肯定不是小事。

    凤轻盈往前走了几步，似乎犹豫着该怎么开口，她温柔抚着肚子，一直低着头望着自己的肚子，目光既温柔又眷念，忽然她抬起头，“我想让你和我演一出戏。”

    “你要做什么！”

    上官南衣隐约猜到了，诧异的望着凤轻盈。

    凤轻盈压低声音，上官南衣眉头越皱越紧，最近已经不知道该说什么了，好半天才反应过来，“轻盈，你真的要这样做。”

    夜幕沉沉，柔和的月光把夜空衬托的非常柔和，透过院子里面的槐树，落下了斑驳的黑影。

    凤轻盈走到了槐树下面，伸手抚着槐树，“我当然知道，这样对他才好，南衣，你愿意帮我这个忙吗？”

    上官南衣沉默了，他站在不远处，只觉得月下的凤轻盈如同一个仙子，他已经没有多少时间了，即便想帮忙也帮不了多久。

    想着凤轻盈最多也就撑到孩子出生，他心里面越发的难受，忽然走到了她面前劝道，“阿语，也许还有机会呢！

    七律是我前世的师弟，我去找他，让他再想想办法，你们好不容易有了孩子，一家人应该开开心心的在一起，你从前受了那么多苦，老天爷最终会站在你这边。”

    “能让孩子活下去，我已经非常满足，老天爷想让我哪天走就哪天走。”

    “你舍得他们吗？”

    凤轻盈别开头，怎么会舍得，一想起这件事她就心痛，她想陪萧非墨到白头，想看着他们的孩子长大，但一切都是奢望了，她现在要做的是面对现实。

    身为医生，她见过太多的生离死别，对这些事本来已经没有多大的感觉，但心中一旦有了牵绊的人，死别也就变的异常痛苦。

    她不敢告诉萧非墨真相，能多开心一天就多一天吧！

    看到凤轻盈如此，上官南衣已经在心中默默的做下了决定，他要再去找七律，得寸进尺也好，只要能保住她的命，怎样都行。

    “阿语，你别担心，如今灵狐找到了，师父一定会想到克制咒术的方法，到时候你和王爷回京城，开开心心的过日子，什么都不要想，说不定会有奇迹。”

    若是病了还能依靠奇迹，但她的情况并不是奇迹能解决的问题，真的只剩下听天由命了，云清还没有压制住她身上的咒术，她现在也不能告诉萧非墨孩子的事，她怕让萧非墨空欢喜一场。

    “我心中有数，你一定要替我瞒着老萧。”

    “这事可以答应你，但别的事情可不行。”

    上官南衣都直接拒绝了，凤轻盈也不说什么，听到屋里面有动静，两人急忙进了屋，只是云清摇了摇头，“禁术对灵狐的毒没什么用。”

    凤轻盈的心猛的沉了下去，居然会没用。

    “那我配解毒丸。”

    “轻盈，你别担心，我没有大碍，我饿了，陪我去吃点东西可好。”

    他就知道凤轻盈肯定还没吃。

    “好。”应下来之后凤轻盈转过脸去问上官南衣，“一起去吧！”

    “我就不去了，昌平候府还有点事，我先回侯府，明天再来看你。”

    说完上官南衣先走了，其实他是想去找七律，明天就是他最后一天了，他没有多少时间了。

    七律仿佛知道上官南衣要找他，他刚刚回房间，七律忽然就现身了。

    “那个丫头心智真够坚韧，明明封住了她的记忆，竟是自己冲破了封印，不过你放心，我可以再封一次，这一次就算她心智再坚韧也不可能冲破封印。”

    看到上官南衣，七律先抱怨了一顿，语气中还透着些许欣赏，他还是第一次听说凡间女子能够冲破他们血族的封印。

    听说他还要封她的记忆，上官南衣急忙阻拦，想着自己还有事相求，语气还算客气，“你别再碰阿语，这种事情胡闹一次就够了。”

    “不乐意？”

    “你若是真的认我这个前世的师兄，那就别动阿语。”

    “你都这么说了，我也不会自讨没趣。”

    “你知道怎么解灵狐的毒吗？”

    想着云清都束手无策，他觉得凤轻盈可能也想不出什么好办法。

    七律走到上官南衣面前，双手抱胸，“知道又如何，那灵狐是我捉来放过去的。”

    “你……你到底想干什么。”

    上官南衣努力的克制着心中的怒意，怎么都没想到居然是七律干的，他这个血族人怎么这么闲，专门插手凡间的事情。

    “你不是到处在找灵狐么，我替你们找到了，就把灵狐送到了枫树林，本想替你在那个丫头面前立一功，谁知道那畜生受灵力影响，竟是发狂了，我当时受了伤也没有追上灵狐，后面的事情你也知道了。”

    上官南衣已经明白是怎么回事了，这分明是被七律帮了倒忙，刚刚认识七律的时候，冷酷的完全不像个人，如今居然这么爱管闲事。

    “我记得你们血族的规矩是不能插手凡间的事情，你如此做岂不是坏了规矩。”

    “反正已经破戒，索性帮到底。”七律耸耸肩，“大师兄，这是萧非墨的命，你也别寻思着救他了，他死了岂不是更好。”

    “这事因你而起，你必须要救王爷。”

    “我倒是真不明白你究竟是怎么想的。”

    “我现在只希望她过的幸福，萧非墨是她的夫君，绝对不能出事，七律公子，算我求你，不要再动他们了。”

    上官南衣把心中的怒意全部都压了下去，语气诚恳的望着七律。

