    两人异口同声，语气中的喜悦和兴奋也大同小异。

    啧。

    太宰治脸上的笑容一顿，扭过头，与兰波也瞥过来的目光对上，迷之有种硝烟味在空气中炸开。

    哦呀？

    森鸥外眉头微挑，他怀中那个小的也跟她的父亲一样，微微挑眉。

    然后，跟想看好戏观望的坏大人不同，善解人意的小姑娘主动出声，无形之中抹去了空气中弥漫的硝烟味：

    “兰波先生，哒宰，你们的工作也结束了吗？”

    听到爱丽丝cue他们，两人同时收回视线，看向爱丽丝。

    “结束了呢。这些天扑上来的苍蝇简直多的厌烦呢。多亏了他们我可是连续加了三天的夜班呢。”太宰治指着自己眼下明显的一圈青黑说道。

    “我还好。”兰波淡淡的瞥了眼不动声色卖惨的太宰治，如果不是怕森鸥外再给他当场安排一堆任务，他都想来一句再来几天也没问题，毕竟他的异能力还是挺好用的，只要不碰见像太宰治这样的bug型反异能力者的存在。

    爱丽丝“啊”了一声，如太宰治所预料的，立刻偏向了他：“这么惨的吗？那哒宰你赶紧回去补补觉吧，明天还是让兰波先生陪我出去就好了。”

    嗯？

    房内的四人同时一愣，森鸥外也皱起眉，看着怀里的爱丽丝：“爱丽丝酱，你要出门？”

    “嗯！我要去游乐园！”爱丽丝眼睛亮晶晶地看着森鸥外。

    听到这里，兰波三人恍然大悟，都想到了三个月前爱丽丝在电玩城门口跟兰波的对话。

    森鸥外黑下脸，按住爱丽丝的肩膀，否决道：“不可以！爱丽丝酱你现在得好好的养病！游乐园什么的都等你好起来后再去！”

    爱丽丝嘟了嘟嘴，反手抱住了森鸥外的手臂，摇摇晃晃：“不要！我想去！明天我会老老实实地修养一天，后天让我去嘛！反正有兰波先生在，肯定会保护好我的！”

    聪明的爱丽丝知道如果这时候反问兰波，兰波肯定也会站在森鸥外这边不让她出门，于是爱丽丝机智的把兰波当成了默认的态度。

    这头的兰波张了张口，似乎是想要说话，太宰治眼疾手快地抢先一步开口道：“很不巧哦，小小姐。兰波先生明天开始就要去意大利跟那边的Mafia谈生意呢，对方可是意大利的龙头，为了组织，这场会议可必须由兰波先生去呢。”

    兰波眼角一抽，因为背对着爱丽丝，中原中也脸上惊诧和嫌弃的表情只有太宰治和兰波看见了。

    这个本来不是他们两的工作吗？！

    虽然说是为了挡爱丽丝，但是就这样把工作推给兰波先生真的好吗？

    森鸥外按兵不动，倒是没拆穿太宰治的谎话。

    听到是为了组织，爱丽丝皱起小眉毛。

    “这样吗...”

    如果只是因为她想去游乐园就让兰波先生推开这么重要的工作，那确实过意不去，让哒宰和中也哥哥来接替兰波先生，好像也不太道德。

    她可是看见了，这房间里，除了她以外的四人，那眼下的黑眼圈可都很重，证明这段时间肯定很繁忙。

    “既然是这样的话也没办法了呢。”爱丽丝叹了口气，四人心里悄然松了口气，但这口气都还没松完，又听见爱丽丝遗憾地说道：“那我就牺牲一下自己去叭。反正我的异能力还在，也没人会欺负我！”

    四人：“......”

    不，他们要的可不是这样的结果！

    这头的爱丽丝越说越觉得可行，“而且，兰波先生要去出差的话，肯定就是三五天起步，我都在床上躺了那么久了，都长蘑菇了，当然要活动活动。”

    风评被害·兰波：“......”

    他没有出差的工作，那都是太宰治和中原中也负责的。

    “中也哥哥和哒宰这几天一看就是熬夜工作了，你们就好好地补补觉吧！”

    搬起石头砸自己的脚·太宰治：“......”

    失策了，忘记了小小姐本来就能自己跑路。

    “林太郎你作为组织的头儿，在这种关键的时刻可不能擅离职守偷懒！”

    忙成陀螺·森鸥外：“......”

    这个时间点他的确不能离开港黑，但是也不会傻到让爱丽丝酱一个人出门。

    他黑下脸，试图掰回爱丽丝的想法：“爱丽丝酱，等病好了再出去玩不好吗？到时候爸爸可以陪你一起去哦~父女亲子游，听起来就很浪漫不是吗？”

    病，是的。

    森鸥外现在还固执的欺骗着自己，告诉自己，爱丽丝只是生病了。

    这个病，迟早会治好的。

    重点抓错的兰波：“......”

    浪漫？

    看破不说破的爱丽丝左耳进右耳出森鸥外的话，像个吃不到糖就不罢休的孩子一样，开始摇晃着森鸥外的手耍赖：“不要！我明天就要去！明！天！就！要！去！”

    森鸥外有点招架不住这波萝莉撒娇，一滴冷汗从额头渗出：“怎么变成明天了？爱丽丝酱你不是还没好完吗？等你的病好了...”

    “╭(╯^╰)╮林太郎你不让我去的话我就自己去！”爱丽丝已经决定了的事情是不会变得，哪怕是跑路也会跑出去。

    森鸥外一脸苦哈哈：“爱丽丝酱，我们过几天再出去不好吗？”

    “不要！”

    父女两僵持不下，森鸥外又舍不得训斥刚刚醒来的宝贝女儿。

    最终，兰波叹了口气，主动开口说道：“boss，请把我明天的工作交接给另外的干部们吧，明天我陪爱丽丝小姐去游乐园好了。”

    另外的干部们：......所以这份工作终究还是要他们来干是吗？

    一想到接下来几天都见不到爱丽丝的太宰治脸上重新染上颓废和阴郁，肉眼可见的萎靡下去，像是打了霜的茄子。

    森鸥外眯起眼看过来，“你想好了吗，兰波？”

    如果爱丽丝酱出了半点差错，哪怕他现在是他的亲信，他可是也会毫不留情地把人关进刑罚室呢。

    而且......

    他都从来没有带爱丽丝酱去过游乐园呢！

    可爱的爱丽丝酱第一次去游乐园居然不是他这个爸爸陪同...想想就很难受！

    森鸥外暗暗磨了磨牙，语气愈发阴测：“如果爱丽丝酱出了半点差错，我可唯你是问呐。”

    兰波严肃地点点头，认真道：“如果爱丽丝小姐出了事，我自己也不会原谅自己。”

    ———题外话———

    哒宰：再给我一次机会，我肯定不会那么说。问就是后悔。

    中也：呵。

    【啊啊啊看了昨天中午q阅评论区的小可爱快去新形象那里洗眼睛啊啊啊，删掉上一个形象!!!】

