    “嘭————！”

    强烈的劲风夹杂着大量的沙尘，似爆炸一般的扩展向了四面八方，将一头头的荒神都给吹飞，瞬间清空出一块场地。

    为了避免被席卷进去，方里猛然暴退，险些被扩展而来的冲击给吞没。

    至于亚莉莎，虽然在千钧一之际向前一扑，避开了直击，但身形却似被卷入暴风的风筝一样，狼狈到了极点。

    地面竟是在那一冲击之下产生了龟裂，蔓延出一道道的裂缝。

    方里与亚莉莎则是在爆风之中不断后退，直到退出了十数米的距离以后才总算稳了下来。

    旋即，在方里与亚莉莎的注视下，前方那弥漫而起的沙尘中，那庞大的身影再次出现，迈动着强而有力的步伐，一步一步的行走了出来。

    等到那荒神暴露在空气之中时，看清了对方全貌的方里与亚莉莎的面色直接变了。

    那是一头体型极大的荒神。

    外形似虎，浑身都有着厚实的毛皮，四肢与头部却有着装甲一般的表壳，背后还有着披风般的红褂，看上去威风凛凛。

    但是，这样一头威风凛凛的荒神却是用着比其余同类更加残暴的眼神望着方里与亚莉莎，四肢紧紧的贴在地面上，凶恶的头颅之下，长长的獠牙闪烁着冰冷的弧光。

    看着那体型极大的荒神，方里面色一沉。

    连亚莉莎的表情都变得凝重了不少，喃喃出声。

    “伐折罗…”

    这就是眼前的荒神的名字。

    即使是在所有的荒神当中，这都是相当有名的一个名字。

    源地是欧亚大6的东南地区，现在则是基本上在整个欧亚大6都有出现。

    规模则是大型，并且在大型荒神当中都是出了名的数量最多，力量极强的存在。

    在大型的荒神当中，伐折罗已经是相当于代表一般的存在。

    其力量，更是强大到让一般的噬神者根本无法单独讨伐。

    除非是实力过人的噬神者，否则，没有三人以上的小队伍的话，那根本无法讨伐这头荒神。

    所以，无论是方里亦或者亚莉莎，均都在那慑人的庞大身影之下，表情变得凝重了起来。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    名为伐折罗的大型荒神爆出惊人的咆哮声，将周围的沙尘都用音浪震飞，展现出了异常的力量感。

    在那咆哮声之下，周围的小型荒神甚至都不敢靠近了，连以金刚般的荒神为中心的中型荒神都不禁退避，将整个场地都让了出来。

    紧接着，伐折罗便动了。

    在「咚」的一声声响中，巨大的猛虎似弹簧般暴起，有如一巨大无比的炮弹一般，生生的对着方里与亚莉莎的方向冲撞而去。

    强大的冲撞力让伐折罗的身周都掀起了劲风，激起了尖锐的音爆声，暴射向了前方。

    “————！”

    方里与亚莉莎同时心中一紧，连想都没有多想，慌忙躲避。

    “轰隆————！”

    沉重的轰鸣声当中，体型巨大的猛虎重重的落在了地面上，一如刚刚的扑击一样，撼动了地面，让冲击波似暴风般炸开。

    这一次，方里与亚莉莎都没有躲过余波，同时被震起的冲击波给卷入了进去，非常干脆的被吹飞，甩落在地面上，连滚了好几圈。

    “啧！”方里不禁咋舌，用力的翻了一个身，稳住了身形。

    望着那沐浴在沙尘之中的大型荒神，方里的拳头不知不觉间握紧。

    “这就是大型荒神的力量吗？”

    那力量，比起上个世界的融合群体都弱不到哪去了。

    只怕，眼前的伐折罗的属性，除了InT（神秘）以外，其余三项都有3o点左右吧？

    换言之，至少，在属性上，眼前的伐折罗已经几乎相当于站在第五等级的顶尖了。

    作为对手来说，实在有些糟糕。

    “不过，并不是无法战胜的存在。”

    不知道是不是听到了方里的话语，伐折罗转过头，一对充满戾气的眼睛瞬间盯上了他。

    可是，正是因为这样，伐折罗忽略了另外一个对手。

    “砰砰砰砰砰————！”

    在一阵杂乱的枪响声中，转化为冲锋枪类型的神机枪口不断的闪烁起了火光，让子弹如雨幕般笼罩而来，落在了伐折罗的身上。

    伐折罗那厚实的皮毛顿时溅射起一片血花。

    “吼…？！”伐折罗出了吃痛的声音，终于被转移了注意力，一脸暴戾的望向了另一个方向。

    在那里，亚莉莎举着冲锋枪外形的神机，看着前方那巨大的虎型荒神，眼中波动着前所未有的激烈感情。

    “你的对手是我！”

    这句话语之中，所携带的情感，同样激烈无比。

    一直以来都给人自信、骄傲与冷漠的感觉的亚莉莎，这一刻里，不知道为什么，突然变得极为激动。

    那个样子，简直就像是遇上了什么仇人一样，根本无法控制住自己的情绪。

    只可惜，亚莉莎的所作所为，只是在激怒眼前的伐折罗而已。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    当下，伐折罗仰天咆哮，背后那披风一般的红褂竟是闪过一丝丝的电流。

    “不好！”方里微微一惊。

    伐折罗这个名字，在印度当中，有着另外的读法。

    ————金刚杵。

    印度神话中的雷神因陀罗的武器，就是这个名字。

    眼前的大型荒神之所以会被称为伐折罗，就是因为与因陀罗的金刚杵有着相似的地方。

    哪里呢？

    能力！

    不仅是强大的体魄，它还拥有着可以释放雷电的力量，因此才被赋予伐折罗之名。

    如果被眼前的伐折罗全力全开，爆出强大的电力的话，那不管是方里亦或者是亚莉莎，都会遭受到致命程度的打击。

    “没办法了。”

    方里的手里，残月般的匕蓦然闪现，被其紧紧的握住。

    其眼中，黝黑的瞳孔浑然一转，顷刻间便是化作冰蓝色的虹光魔眼。

    这一瞬间，方里的身份不再是军人，只是单纯的杀戮者。

    在这样的情况下，方里毅然冲了出去。