    苏幂趁着楚天臣把所有的注意力都在陈悦熙身上的时候，连忙将地上的安宁夫了起来，道：“安宁，你还好吧？我们走吧。”

    安宁虽然摔倒了，但是那点伤对于她来讲根本就不算什么。

    她也知道此事楚天臣所有的注意力都在陈悦熙身上，于是点了点头配合苏幂一起要走出去。

    楚天臣余光看见了苏幂要带安宁逃走，立刻就想要拦下她们，但是陈悦熙怪叫了一声，楚天臣又立刻将所有的注意力都转移到了陈悦熙身上问：“姐姐你怎么了？”

    陈悦熙说：“我被苏幂踢的好疼呐。天臣，我好疼啊！”

    楚天臣一边心思在陈悦熙这里，一边看着苏幂带着安宁要离开。

    他怎么也不肯安宁就在这个时候离开，他忙说：“姐姐，你能不能忍一下，我先让人拦着苏幂跟安宁……”

    陈悦熙却打断他的话：“不，我不能忍，真的很疼啊……天臣。”

    楚天臣没有办法，只能朝那些手下大喊了一声：“还愣着干什么，不赶紧拦着她们。”

    那手下即刻就朝苏幂和安宁冲了过去，可是他们哪里是苏幂的对手。

    苏幂轻轻松松两下子就将楚天臣的手下给解决了。

    楚天臣眼看这些手下犹如一群废物，根本就不是苏幂的对手。

    他正打算亲自去拦下安宁，就被陈悦熙给拦住了，然后痛喊道：“天臣你不要走……姐姐真的好疼啊。”

    楚天臣被陈悦熙给牵制着。

    苏幂找准时机立刻就带安宁离开了酒店。

    楚天臣非常想拦下安宁，但是他又要安慰陈悦熙，根本就难以分身顾及安宁那边，只能眼睁睁地看着苏幂将安宁给带走了。

    直到安宁的身影再也看不见，楚天臣才不得不问陈悦熙：“姐姐，你到底哪里疼？”

    大抵是因为陈悦熙太麻烦了，楚天臣的耐心也耗尽了，所以语气也变得不好了起来。

    陈悦熙一听，顿时一愣，她看向楚天臣说：“天臣，你刚刚是在朝我发脾气吗？”

    楚天臣被陈悦熙问住了，他本身脾气就不怎么好，只不过是在陈悦熙面前对她脾气很好而已。

    而且方才也是本能的由心底对陈悦熙冒出了一股子不耐烦，此刻听陈悦熙这样说，楚天臣一时竟不知道该说什么好。

    陈悦熙突然就又闹了起来，她说：“那你去追安宁吧，是我不好，我不该拦着你去追安宁，我就不该在苏幂面前替你和安宁说好话。我不该喊疼的，我就活该被苏幂踹成这样的！”

    楚天臣听见陈悦熙这样说，心里那一股子冒起来的烦躁感觉瞬间就消失的无影无踪了，他说：“姐姐，你误会了，我只是不想让安宁走而已，毕竟我们要了她的眼睛。我理所应当要照顾她一辈子的。”

    陈悦熙哪里知道她让楚天臣把安宁的眼睛给弄掉，楚天臣居然会有要照顾安宁一辈子的这种恐怖的想法。

    她顿时感觉到了浓浓的威胁感，她本以为楚天臣不想让安宁离开，是因为楚天臣心里的大男子主义。

    安宁越是想做什么，楚天臣就越不让她做什么。

    她万万都没有想到，楚天臣不想让安宁离开，竟然是想要照顾她一辈子！

    她想起方才自己帮着楚天臣拦着苏幂带走安宁就觉得自己很愚蠢，幸好苏幂的这一脚让她拦住了楚天臣，让苏幂成功的带走安宁。

    如今，楚少爷失踪不见了，现在她身边只有楚天臣了，他怎么可能有别的女人？怎么可能她陈悦熙会让楚天臣心里想着要照顾别的女人一辈子？

    如果他要照顾安宁一辈子，她陈悦熙怎么办？

    想到这里，陈悦熙立刻说：“行呀，天臣，你既然想要照顾安宁一辈子，那你就跟苏幂和安宁一起离开就行了啊。你不用管我的，你让我自生自灭就行了！”

    说着她用手甩开了楚天臣扶着她的手，自己踉跄的站了起来，一副看起来柔柔弱弱随时都会晕倒的样子。

    楚天臣见她这样子，立刻说：“姐姐，我不是这个意思，我只是对安宁的内疚。”

    陈悦熙说：“那就对呀，就是因为我要了她的眼角膜嘛，所以你对她内疚，所以你要照顾她一辈子吗？所以你不用管姐姐嘛，反正姐姐的眼睛也能看得见了，你已经不用照顾我了，没有你，姐姐也能照顾自己啊对不对？反正一开始姐姐就是孤苦伶仃的，姐姐已经习惯了独自一人的生活了，你走吧！不用说了，你去管好你的安宁去吧！”

    说着她就挺着自己柔柔弱弱的身子离开了屋子。

    “姐姐。”

    楚天臣在后面喊着，有些无奈，又有些异样的情绪在心间泛起。

    他觉得陈悦熙好像变了，变得有些不讲理了起来，明明之前说好的，要了安宁的眼角膜，就一定会找到适合安宁的眼角膜，可是后来又说找不到。

    当时陈悦熙也答应了他，让他照顾好安宁，可是现在又因为这件事朝他发脾气。

    楚天臣又无语又烦躁。

    但是他毕竟这么多年都把陈悦熙放在第一位，所以他还是走上前去，将陈悦熙给打横抱了起来。

    陈悦熙见他将自己抱起来，心里面一喜。

    但是面上还是装作非常难受的样子的，故意捶着他的胸挣扎着说：“你把我放开，你把我放开。”

    楚天臣只是说：“我不放。”

    陈悦熙听着他这霸道强势的话心里非常喜悦，眼睛却红了起来，然后趁势趴在楚天臣的肩膀上哭了起来，那哭声哭的楚天臣心都碎了。

    楚天臣最后还是没忍住道歉，说：“对不起，姐姐，是我错了，我不应该在你面前说这种话，我会照顾姐姐一辈子的。”

    陈悦熙心里开心的不行，嘴上却什么都没说，只是嘤嘤地哭泣着。

