 女玊听叶小川竟然要昆仑仙境内的详细地图，很是吃惊。

道：“你怎么知道王宫有保存着一份详细的地形图？

地形图乃是最重要的战略机密，我是不可能给你的，你就死了这条心吧！”

叶小川道：“别这么小气啊，你母亲让我帮你们找昆仑仙境的出入口，没详细的地形图我怎么找？

别的我不要，我只要以这座宫殿为中心，方圆三百里的详细地形图。

而且必须马上给我。

两天后我们就要离开这里，如果在这两天之内，我找不到昆仑仙境的出入口，你可别怪我。”

女玊似乎知道叶小川在暗中帮忙天女国寻找出入口，立刻就有些犹豫了。

道：“我母亲说，明天一早她会和姐姐回来，到时你和她要吧。”

叶小川道：“你没听到我刚才的话吗？

我们只能在这里继续待两天时间里，我需要用地图进行观星定位，在今晚我必须得拿到地形图。

如果你这个小屁孩做不了主，赶紧给你母亲发个飞信，时间不等人啊，如果天亮了，我观什么星，定什么位啊。”

这事儿女玊还真做不了主，没有她母亲的同意，她绝对不会向叶小川提供详细的地形图的。

叶小川叫她小屁孩，她也没生气，只是道：“你们先回去吧，我会请示母亲的。”

叶小川与云乞幽转身御空又飞向了西面的后宫偏殿。

云乞幽有些担心的道：“小川，你寻找昆仑仙境的出入口，能不能低调点啊。

找不到也就罢了，找到的话，对你可没有任何好处。”

叶小川语气古怪的道：“放心吧，女佘陛下比我们想的都要聪明，她已经给我准备好的退路。”

云乞幽道：“你什么意思？”

叶小川道：“女佘陛下私下找了凤仪姑娘帮忙寻找出入口，开始我没想明白，后来我想明白了，如果我真的找到出入口，也没我啥事，功劳全是人家凤仪姑娘的，更没人会知道是我找到的。”

云乞幽转念一想，就想明白了其中的关节。

这让她长长的舒了一口气。

如果让世人得知叶小川在帮助天女国寻找出入口，对叶小川的名声提高确实有好处，但是苍云门的内部可就是另一番场景了。

掌门玉机子肯定会不高兴，以古剑池为首的那些人肯定也会乘机对叶小川暗中发难。

现在有一个不属于正道与魔教的局外人凤仪姑娘被推出来，就能将叶小川从这场旋涡中解救出来。

二人返回后宫后，云乞幽也没有再回到清影的房间，而是和叶小川一起进了他的房间。

在进屋前，叶小川大喊道：“冷师兄，赵师兄，你们看着点，别让人来烦我。”

那些心怀鬼胎的正魔弟子，又开始在琢磨，叶小川与凤仪在房间里谈了一下午，是在密谋什么事情呢？

刚才与云乞幽离开了一个时辰，又是为了什么呢？

正魔弟子打算继续对叶小川施展美人计，探查一下最近他进进出出都是在忙些什么。

可是，屋中还有一个云乞幽，美人计算是彻底没了用武之地。

到底还是有聪明人，就比如玄天宗的那个楚沐风。

他和几个正魔弟子私下商议一番，就想到了一个好法子，道：“前天女佘陛下说让我们这些人分批进入木神陵寝谒陵，如今才去了一批而已，按照原定计划，两天后我们便要返回人间参加人间会盟，耽搁不起了，咱们可以找这个由头，进去找叶公子谈谈，我总感觉最近天女国似乎发生了什么大事，也正好借此机会探探虚实。”

那些正魔弟子眼睛一亮，都觉得楚沐风这个借口不错。

天女国境内一定是发生大事了，按照整天在王宫里跑来跑去鬼丫头与小七公主所言，王城内的天女司大部分高手都被紧急调走了，女佘陛下与女娥少司命现在也都不在宫里，在黑石宫殿里主持大局的是那个被两个闯祸精剪了头发的女玊小公主。

国王与少司命同时不在宫里，天女六司也近乎尽数出动，如果不是出了大事，谁信？

目前这些人间修真者被困在后宫偏殿，两眼一抹黑。

但是他们清楚，叶小川与云乞幽肯定知道天女国现在正在发生什么变故。

一直找不到好的借口探查，现在楚沐风给他们提了个醒，可以拿给木神谒陵的事儿为切入点。

可是，谁去打开这道突破口呢？

自从早上叶柔之事发生后，叶小川就不太待见众人，连关系最好的百里鸢都不敢进他的房门。

想来想去，众人的目光都看在了楚沐风的身上。

如今，唯一合适的人选，只有玄天宗的赤枫仙子左秋。

楚沐风微微一笑，对众人点头示意，道：“好吧，我现在就去找左师妹商议一下。”

房间内，云乞幽正在看一张纸，纸上写着：“山中山，白山抱千翠。

水中水，黑水拥万红。”

她默默的读了几遍，道：“小川，这两句话真的是寻找昆仑仙境出入口的线索吗？”

叶小川点头，道：“这是女佘陛下私下告诉凤仪的，应该错不了。

不过我和凤仪今天研究了一下午，也看不出这两句话有什么不同之处。

怎么样，你能看出来吗？”

云乞幽缓缓的摇头。

忽然，房门被敲响了。

叶小川道：“谁啊，不告诉你们，别来烦我吗！”

门外响起了赵无极的声音：“小川师弟，赤枫仙子说有事儿要见你，这……”一听来者是左秋，叶小川看了云乞幽一眼，低声道：“这帮人终于学聪明了，竟然又派出了秋儿。”

然后道：“让左秋进来吧。”

门被打开，左秋空空两手的走了进来。

叶小川也不将门关上，开口道：“秋，有什么事情吗？”

左秋微微侧目，眼角余光看了一下屋外的几个正魔弟子。

道：“确实有些事情。

当初女佘陛下答应大家分批去木神陵寝谒陵，如今只是去了第一批三十余人，大部分人还没有去过，咱们被软禁在此，无法觐见陛下，你和云仙子刚才去了天女宫，不知道有没有见到陛下，陛下有没有说什么时候让其他人前去谒陵。”

 