    何雨柱真的有点想把张和带在身边，不说别的，这小活干的也太细致了，这草鱼处理的那叫一个干净，就连鱼腥线都处理了，真是让人一点毛病都挑不出来。

    何雨柱拿过处理好的草鱼，将鱼头、鱼尾、鱼骨、鱼肉分离, 将片好的鱼肉放入配料腌制二十分钟。

    起锅倒油，放入花椒慢炸，再放入干辣椒跟特制的豆瓣酱，捞出配料，倒入鱼头、鱼尾、鱼骨炒匀，锅里加水, 放入鱼片，煮到鱼片变色，即可倒入处理好的豆芽跟干豆腐丝的碗里。

    将事先盛出的花椒、辣椒铺于碗中, 淋入热油即可，只听刺啦一声，诱人的香味沁人心脾。

    当微卷鲜嫩的鱼肉搭配火红的辣椒，浇淋上高温热油，空气中会瞬间弥漫鱼肉的鲜香、辣椒和麻椒的椒香。

    何雨柱忍不住挑起一片鱼肉入口，椒香刺激着舌尖、鲜香充盈了口腔，火热滚烫，又让人欲罢不能。

    做水煮鱼容易，做好却难，常有闻起来诱人、吃起来却差强人意的残次品，让人乘兴而去，败兴而归。

    若真要把这水煮鱼做到麻上头、辣过瘾、鲜掉舌头、香气逼人、让人流连忘返，就要经历层层细节的把控，每个细节都要精益求真。

    尝过菜的何雨柱, 一股成就感油然而生，今天的他，发挥的简直堪称完美。

    负责打下手的五人，深深地被这股香味所吸引, 何雨柱一连叫了好几声，才把他们惊醒，擦了擦自己的哈喇子，回去喊老婆孩子过来吃饭。

    何雨柱这几家人今天的阵势，就好像是谁家结婚一样，大家凑在一起吃席，有桌子的搬桌子，有凳子的拿凳子，唯一不同的就是，还得自备碗筷，自备主食。

    何雨柱六人跟李财坐在一桌，喝着小酒，其余的女人、老人、孩子则是坐了三桌，自己吃自己的，谁也不耽误谁。

    这顿饭吃的分前中后三阶段，前期，大家都在埋头痛吃, 抽空的时候, 还要夸赞一下何雨柱的厨艺。

    这中期则是开始喝起小酒来了，妇女跟孩子基本上就撤了，有些不想走的妇女则是聚在一起唠着家常。

    吃着吃着，这赵飞就来了，正在闲聊的众人也没人理他，他就自己站在旁边不动弹，跟着众人说道：

    “你们这整的挺热闹呀？”

    孙春雨抬起头看了赵飞一眼，说道：

    “咋的，阿飞，你这是吃完饭，出来消化食来了？”

    “哪有啊，我还没吃呢？”

    “那你家这饭可是够晚的！”

    “可不是咋的，都给我饿坏了，这不闻着香味了吗，我出来看看，你们这是吃啥呢？”

    “水煮鱼，这可是柱子做的新菜，吧唧吧唧，嗯，真香！”

    “我看你吃的就香，搞得我都想尝尝了！”

    这阿飞也不是一般人，也不用众人让他，自己就坐下了，看了一眼，没有多余的餐具，对着正在外面跳皮筋的何雨水喊道：

    “雨水呀，给大哥拿个碗、拿双筷子过来！”

    何雨水根本就没搭理他，连话都懒得说，继续跳着皮筋。

    这可把阿飞整的有点尴尬，嘿嘿两下，对着众人说道：

    “你看，这孩子！”

    张和则是开口道：

    “不是，阿飞，当时问谁去兜鱼的时候，你不吱声，现在整好了，你来蹭饭来了，你整的听明白呀？”

    “我这不是当时没听着吗，听着了，我能不去吗？”

    张和还想整他两句，马老六拽了他一下，说道：

    “算了，都是街里街坊的，大光，回去取副碗筷过来！”

    这张和被拉住了，其他人可不会惯着，李财、孙春雨子、王波子、孙永生这个人轮流的损他。

    “还得阿飞呀，啥也不干，就有饭吃！”

    “你要是有阿飞这两下子，你也不用干！”

    “我可不行，我可跟阿飞比不了，人家低于三毛二的烟都不抽！”

    “这可真是大手子呀，按阿飞这条件，那不得天天下馆子，还能上咱们这吃这些残羹剩饭！”

    “阿飞，我要是有你这条件，我整天啥也不干，就呆着！”

    ……

    真是不知道这赵飞听没听懂这个几人说的是啥意思，他还一脸被夸得不好意思的样子，一个劲儿的傻笑，真是让人哭笑不得。

    这赵飞坐上没吃一会儿，闫埠贵自己提着一瓶酒过来了，后面还跟着空着手的曹德胜。

    孙春雨子对着走了过来的闫埠贵喊道：

    “哟，三大爷，你这是给我们送酒来了！”

    闫埠贵一脸笑意的说道：

    “这吃饭不喝酒，白在世上走，就这菜不喝它两盅，都白瞎柱子这么好的手艺了！”

    李财对着闫埠贵举了举手里的酒，说道：

    “闫老师，你这可是来晚了，我们这都喝的差不多了，再说了，你就带了一瓶酒，这够谁喝的！”

    “这酒喝多了伤身，小酌几杯刚刚好，我也是为大家身体着想，怎么着，爷儿几个，谁给我倒个地方？”

    “三大爷，你看就这么一个小桌子，做八个大老爷们可真是够挤的了，你看你还能往哪插？”

    闫埠贵吧嗒吧嗒嘴，看着吃的满嘴流油的赵飞，心里老大的不满了，叹了一口气，到底还是来晚了，拎着酒灰溜溜的走了。

    曹德胜跟在闫埠贵后面，看见闫埠贵都没坐上去，他也就没好意思再往前靠了。

    闫埠贵跟曹德胜的离去，也意味着众人终于可以消消停停的喝顿酒了。

    这饭吃到后期，就有些人开始喝上了，已经把控不住自己，开始释放天性了。

    马老六趁着这次喝酒的机会，对着赵飞说道：

    “阿飞，以后有啥事就吱声，你看周围这帮人好不好使就完了！”

    喝的微微有些上听了的阿飞，也是少了些许的拘谨，面对马老六的释放的善意，不以为然的说道：

    “我，就我，还能用到你们！”

    这话匣子打开了，可就收不住了，阿飞开始了他的表演，一副天老大、地老二、他老三的架势，牛逼轰轰的开始吹胡上了，这那、那这的就全来了，谁他都不服，谁他都不惯着，这天地下除了他，那就没谁了。

