
　　“听说你们要打飞我的儿子？”

　　铁下巴的男人带着一大群海军缓缓走来，“虽然我不介意这个蠢儿子被打，但你们是不是太不把伟大的我放在眼里了？我可是这个基地里最伟大的蒙卡上校！”

　　林克抱着手，嘲弄道：“有其父必有其子，原来是有这么脑子傻掉的父亲，才会有这么一个傻儿子啊。”

　　“哈哈哈哈，一对傻父子！”

　　路飞又听得哈哈大笑起来。

　　贝鲁梅伯见自己的父亲到来，高兴不已，“哈哈哈，爸爸，你终于来了，快帮我把他们两杀了！”

　　“喂，你们两个到底搞清楚情况没有啊！”

　　索隆被绑在木桩上，看路飞还在笑，林克一副有恃无恐的样子，神色颇为无语。这两个家伙到底搞清楚情况没有啊，对面那可是一大群海军！

　　蒙卡的表情已经阴沉无比。

　　他觉得自己的权威和伟大受到了挑衅。

　　“够了，闹剧到此结束，由于你们犯下了叛乱罪，我要当场处决你们！”蒙卡的斧头朝林克几人一指，脸上露出残忍的笑容，“当然，也包括那个小女孩。”

　　小女孩被蒙卡吓得瑟瑟发抖。

　　索隆喊道：“喂，你们两个，赶紧带这小鬼离开。我只要在这坚持十天就可以了。”

　　贝鲁梅伯忽然嘿嘿笑起来，“坚持十天？你这个笨蛋真以为你坚持一个月我就会放过她们？嘿嘿，其实我想明天就处决你的，不过现在被我爸爸处决了也不错。”

　　“什么？”

　　索隆听到贝鲁梅伯的话，惊愕地瞪大了眼睛。

　　路飞沉默下来，眼神愤怒地看向贝鲁梅伯。

　　突然，路飞的手伸长，带着极致的速度和动能，嘭的一声，轰击在贝鲁梅伯的身上。

　　这个卑鄙纨绔的人瞬间惨叫着化作了天上的星星！

　　除了林克，所有人都惊呆了。

　　长大了嘴巴看着路飞。

　　没有人会想到路飞会这么突然地一拳轰飞贝鲁梅伯。

　　他老爸可就在你面前啊！

　　而且人家老爸后面还站着一堆海军啊，你就不怕的吗？

　　索隆惊吓地喊道：“你怎么把他打飞了！”

　　路飞甩了甩自己的手臂，平静道：“那家伙简直是个人渣，我想打他。”

　　“你们……”

　　蒙卡面沉似水，“是不是太不把放在眼里了？”

　　此话一出，再配上蒙卡那低气压的气势，海军都忍不住瑟瑟发抖，非常害怕。

　　林克和路飞到没有什么感觉。

　　“所以，船长，我们现在怎么做？”林克看着蒙卡和一帮海军，歪头向路飞问道。

　　路飞道：“当然是把他们打飞！橡胶橡胶……加特林！”

　　话说到一半，路飞的双拳就像是加特林枪一样，唰唰地打出去！

　　蒙卡一惊，但还是凭着皮糙肉厚，将路飞的攻击挡了下来。

　　但其他海军就不行了。

　　不少人立刻被路飞的拳头击飞，惨叫着倒在一旁。

　　与此同时，林克的七星剑也开始发动，没有人能看清七星剑的飞行轨迹，所有人只感到浑身一凉，无数剑光在整个沙场上空纵横！

　　当七星剑再次回到林克的身边，所有海军的制服瞬间爆裂！

　　至于蒙卡，他手上的斧头直接被七星剑斩断。

　　在蒙卡还没反应过来之际，路飞的拳头随之到来，一拳轰在蒙卡的铁下巴上，轰的一声，身材高大的蒙卡直接被路飞揍飞，重重砸在远处的地上，溅起一阵尘土！

　　三个呼吸不到的时间，蒙卡带来的海军就全军覆没了。

　　索隆惊讶地看着路飞和林克，尤其是林克，那把会飞的剑实在让他太过震惊了——

　　“你，你们到底是谁？”

　　路飞回头朝索隆露齿一笑，“我叫蒙奇·D·路飞，是立志要成为海贼王的男人！”

　　林克吹了吹额前的刘海，笑道：“李逍遥。”

　　路飞笑道：“怎么样，要不要和我们一起去大海上冒险，成为我们的伙伴？”

　　索隆正要说话，那边被揍飞的蒙卡忽然爬了起来，怒吼着冲向路飞，“你们少给我得意忘形了！士兵，给我枪毙他们！”

　　一些还有战斗力海军听到蒙卡的命令，虽然不想听命，但还是举起了手中的火枪，对准了路飞和林克。23sk.Com

　　索隆瞪大了眼睛，“喂，你们！——”

　　话还没说完，海军已经扣下了火枪，啪啪啪的声音不绝于耳！

　　“路飞桑！逍遥桑！”

　　围墙上的克比惊恐地大喊。

　　叮叮叮……

　　射向林克的子弹全部被七星剑挡下，只见剑光闪烁，所有的子弹就全部被防了下来。

　　至于路飞，就更轻松了。

　　子弹根本伤不了身为橡胶人的他。

　　“纳尼！？”

　　看到火枪完全不起作用，海军们都惊讶了。

　　蒙卡却被怒火冲破了理智，在海军开枪的时候，凶猛地冲向了……小女孩。

　　“卧槽，卑鄙！”

　　一见蒙卡要攻击小女孩，林克忍不住骂了一声，随后施展身法，“仙风云体术！”整个人化作一道幻影，瞬间出现在小女孩的身前，林克还不忘一剑送入蒙卡的身体中。

　　“额——啊！”

　　蒙卡呆呆地看着骤然出现的林克，又低头看看已经刺入身体的剑刃，随后不甘地倒在了地上。

　　“切，垃圾。”

　　林克淡然收回七星剑，看向一群呆愣住的海军。

　　路飞瞥了一眼地上的蒙卡，看向海军们。

　　就在这时，海军忽然欢呼起来，大叫着什么太好了，终于不用受暴君蒙卡统治之类的话。

　　路飞一脸地茫然，“这些家伙怎么了？他们上校被打败竟然这么开心。”

　　林克抱着七星剑笑道：“大概这个上校平时的为人就不行，搞得大家天怒人怨的。”

　　“嘛，算了。”

　　路飞挠挠头，看向索隆问道：“我听逍遥说，你是用三柄刀作战的，我去把你的剑找来，然后你就加入我们怎样？”

　　索隆看着路飞，见他真的不像是开玩笑，忍不住问道：“你们是看上我哪了？”

　　“哈哈哈，我去给你找刀了。”

　　路飞笑着跑向海军的基地房子。

　　索隆一脸黑线，“喂，至少先把我身上的绳子解掉啊！”

　　林克唰唰两道剑光把索隆身上的绳子砍断，笑问道：“这么说，你是答应加入我们了？”

　　索隆揉了揉被绑得有些疼的手腕，道：“正好我的目标是成为世界第一大剑豪，是做海贼猎人，还是海贼，我都无所谓。只要能达成这个梦想就行了。”

　　“世界第一大剑豪吗……”

　　林克露出笑容，“很不错的梦想。”

　　索隆看了一眼林克，问道：“你呢，梦想是什么？”

　　林克微微沉吟，“大海上的一代大侠？你觉得这个梦想怎么样？”

　　“大侠是什么？某种很大的虾吗？”

　　“差不多。”

　　“喂，索隆，这是不是你的刀？！”

　　林克和索隆正说着话，远处塔楼里传来了路飞的喊声，随后他就像一道离弦的箭从塔楼的房间里飞了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第298章 仙风云体术免费阅读。https://xs.23sk.com 