    “你们放开她！”

    岛田矢三冲着姜伟喊道：“她是无辜的！她肚子里的孩子也是无辜的！”

    “你现在还有58分钟！”姜伟盯着手表上的时间，对姜伟说道：“你现在每浪费一分钟时间，你那个尚未出生的孩子的危机就多一分，可能不需要一个小时，就会因为母亲的失血而胎死腹中。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    “你们到底是谁？”岛田矢三看着姜伟，说道：“你们是军人？是中方特种部队的？你们是军人，怎么能对女人动手，而且还是一个怀有身孕的女人！”

    “军人，那是我以前的身份，所以你说得这些对我根本没有任何作用。”姜伟说道：“我可以为了自己想要得到的东西，不惜一切手段！懂了吗？是不惜一切手段！现在很荣幸的告诉你，因为你刚才的废话，你已经浪费了五分钟的时间，这个你所爱的女人也因此失去了近3oo毫升的血液。”

    富莉美子脚边那个塑料盆底部已经是蓄积了一层血液，而鲜艳的血液还在顺着她大腿上那根笔杆，一滴一滴的滴落在塑料盆中。富莉美子也因为失血的缘故，脸色变得有些苍白起来，她眼中充满着惊恐之色。

    姜伟走到富莉美子身边，看着被她用手护着的小腹，用霓虹国语对她问道：“孩子几个月了？”

    “快五个月了。”富莉美子回答道。

    “男孩还是女孩？”姜伟问道。

    “女孩。”富莉美子回答道。

    “你喜欢吗？”

    富莉美子点了点头。

    “女孩乖巧，尤其是你长得这么漂亮，可以预见，你肚子里的孩子将来一定也一定会是很漂亮的女孩。”姜伟朝富莉美子说道：“只是你可能没有机会看到她出生了，因为她没有这个机会降临到这个世界上。”

    “求求你，不要伤害我的孩子。”富莉美子对着姜伟哀求道：“她是无辜的，请你千万不要伤害她。”

    “我也不愿意对一个孩子下手，尤其是一个还未出生的孩子。”姜伟对富莉美子说道：“但是你请求的对象错误了，你不应该求我，应该去求你的男人，现在能救你们母女的只有他。如果他不想让你们母女活，我也没有任何办法。”

    富莉美子眼中带着哀求之色看向岛田矢三，当岛田矢三接触到富莉美子的眼神时，姜伟注意到岛田矢三眼神出现了短暂的闪烁，姜伟明白，岛田矢三的内心已经产生了动摇。

    “还是五十分钟！”

    姜伟看了眼手表，对岛田矢三说道：“你的女人因为你的犹豫不决已经失去了近6oo毫升的鲜血。一个成年人，即便是在失去12oo毫升鲜血的情况，也不会有太大的问题，只要注意休息，就能恢复。可是对于一个孕妇来说，失去接近6oo毫升鲜血，会产生什么样的影响，我并不清楚。即便孩子能抱住，出生以后会不会有什么先天性上的问题，孩子是否健康，我可不敢保证。”

    “岛田君……”

    富莉美子满脸是泪的看向岛田矢三，希望他能交出姜伟所需要的东西，以抱住她自己还有她孩子的命。

    岛田矢三内心其实依然是犹豫的，他很清楚，自己所设计的那个地堡是用来干什么的，他也清楚自己如果交出手中那份被他保留下来的设计图，会对霓虹国造成什么样的影响。

    时间在一分一秒的过去，姜伟也不再催促岛田矢三，任由他独自一人在心中做着权衡。即便是岛田矢三会为了那份设计图，而放弃富莉美子和她肚子里的孩子，到最后，姜伟还是有办法能让岛田矢三开口。

    时间过去一刻钟后，富莉美子的脸色变得更加难看起来，整个人也因为失血的原因，无力的靠在沙中。

    岛田矢三看了眼进入要陷入昏迷状态的富莉美子，眼睛飘向挂在客厅墙壁上的一副富莉美子的艺术照。

    注意到岛田矢三视线变化的姜伟立刻对着妖刀使了个眼色，妖刀会意的点了点头，走到那张巨大的艺术照前，双手托住照片，把照片从墙上取了下来。

    在照片被取下之后，镶嵌在墙体内的保险柜也是露了出来，看到保险柜，姜伟便是知道，自己所要的东西找到了。

    妖刀对着保险柜检查了一遍，对姜伟说道：“是采用的虹膜锁定的，也就是说，除了岛田矢三以外，没有人能在不破坏保险柜的情况下将保险柜打开。如果使用爆破的方式打开，很有可能会破坏保险柜中的东西。”

    “让他去把保险柜给打开。”姜伟对妖刀说道。

    妖刀走到岛田矢三从沙上拽起来，拖到保险柜前，命令他把保险柜打开。

    之前岛田矢三还在犹豫要不要把地堡的设计图给交出来，可是真的要他把设计图交出来的时候，岛田矢三还是害怕了。他清楚一旦自己把地堡的设计图交出去，导致地堡遭受到破坏，自己会有什么样的结果。

    虽然他很爱富莉美子，也想要留下富莉美子，还有富莉美子肚子里的孩子，但是他更在乎自己的小命，自己的命都没了，还要女人和孩子干嘛？

    姜伟看着紧闭着双眼，不愿意配合打开保险柜的岛田矢三，冷笑一声，对岛田矢三说道：“你现在才觉得后悔，不觉得太迟了吗？”

    “你以为自己闭着眼睛，就能阻止我打开保险箱，拿到里面的东西了吗？”姜伟拔出军刀，在手中挽了一个刀花，对岛田矢三说道：“我告诉过你，我会为了我想要得到的东西，不惜一切手段！既然你你不愿意把眼睛睁开，那就只能把你的眼睛挖出来了！”

    听到姜伟的话，岛田矢三被吓得一哆嗦，他还没来得及逃避，就被妖刀给控制住，姜伟手中的拿着军刀走进岛田矢三，姜伟把一块事先准备好的布，塞进岛田矢三的嘴里……

    没过多久，姜伟的手中就是多了一个血淋淋的眼球，姜伟把眼球装进一个透明的塑料袋中，交给蛊毒。