    人间事，多烦扰。

    巫铁就是如此。安国事务还千头万绪一团糟，黄瑯等人忙得几乎吐血，还没能将事情打理清楚，令狐青青已经明旨宣告天下，诸神的恩典即将降临。

    这是巫铁离开青丘城，回到安邑的第三天。

    傍晚时分，天气很好，天空干干净净的，蔚蓝色的天空好似一块水晶，上面挂着一块块沉甸甸的、很有质感的白云。

    一轮红日挂在西边山头上，红光照得半边天空发红，半边天空依旧是蔚蓝色。

    安邑城上空，还有更远的一些地方，那些小城、村镇、农庄上空，都有人悬浮着。一些玉州的有名有姓的名山大川上方，更有豪门世家的私军早早的圈占了地盘。

    令狐青青的圣旨中明确告诉天下百姓，诸神将开启‘天禁’，降下无量星光精华，赐福青丘神国。

    只是，天地自有定数、命格也有高低，诸神降下星光精华，芸芸众生自然不可能一视同仁。有人注定要多得些，有人注定要少得些，有些地方会多一些，有些地方会少一些。

    有些洞天福地，星力精华会浓烈如水；有些贫瘠荒野，星力精华就会单薄如雾。

    大体来说，越是靠近青丘城的核心州治，星力精华会越浓烈；越是有地脉盘踞的名山大川、洞天福地，星力精华也会越发的出彩。

    普通百姓只能在自家庭院中翘首以望，而有实力的人，有实力的家族，则是做好了各种准备。

    星力精华，不仅仅能洗炼还在母胎中的婴孩，让他们获取更好的修炼资质；有些修炼特殊功法的修士，更能直接从星光中获取无穷的好处。

    而那些有底蕴的世家豪门则是心知肚明，七天七夜的星力精华疯狂洗炼，足以让他们将自家强者铸造的天道神兵，晋级为堪比普通先天灵宝的神兵利器。

    而那些原本就已经强大非常的灵宝，更是能够吞吐星光，让自身变得更精粹、更有灵性。

    这会是一场盛大的欢宴，是高高在上的诸神对青丘神国的恩典。

    三十六条四灵战舰悬浮在安邑上空，巫铁盘坐在一条四灵战舰的船头，微微抬头，眺望着四周。四灵战舰所在的位置极高，巫铁可以看出很远，很远，看到那些同样迫不及待的悬浮在空中静静等待的强大修士。

    甚至，巫铁能看到那些豪门大户人家的复杂眼神。

    巫铁也不由得咧嘴一笑，笑容很复杂、也很沉重。

    回想当年，被巫狱和羲不白两个老怪物看重，假冒霍雄的身份潜入大晋神国，短短几年时间，发生的事情简直就好像一场梦，光怪陆离、变幻莫测，让巫铁都有点接受不了。

    “气运？”巫铁想起了巫狱和羲不白的话。

    或许，他真正是有气运的人吧。

    远远近近的，安邑周边数万里，巫铁在这极高处肉眼可见的范围内，起码有数百万修士静静的悬浮着。

    修为高的，站得高一些。

    修为低的，站得矮一点。

    想来，此刻巫铁的安国拥有的九州封地中，大大小小的城池上空，各处大山大川上空，都是如此罢？

    所有人都在眺望天空，静静的等待着漫天星光落下的那一刻。

    一如暴风雨到来之前的那一份宁静，此时，此刻，整个青丘神国的疆域内，安安静静的，就连平日里最为繁忙的那些大型空间门，也都变得无比的安静，绝少有舰船进出。

    ‘咚’！

    安邑城内一声钟鸣响起。

    密密麻麻的，无数的五行精灵组成了军阵，犹如一片一片乌云飞上了天空。

    巫金兄弟几个带着十二万巫族儿郎，混在五行精灵大队中飞上了天空，悬浮在了四灵战舰四方。

    巫铁站起身来，走到船头的最前方，背着手，讥诮的看着四周远远近近那些悬浮在空中的修士。

    无论是豪门大族，还是平民百姓，无论是寒门文士，还是将门军户。

    巫铁有个很大胆的想法，他要在今天星光普照之夜，给安国境内的所有修士，一个印象深刻的记忆。他准备用一些比较暴力点的手段，让安国境内的所有子民，牢牢的记住自己。

    “你们要明白，此刻，你们站在安国的地盘上。”巫铁古怪的笑着：“这里的一草一木，一沙一土，乃至每一缕星光，都是属于我的。”

    “所以……你们要为我所用。”巫铁很灿烂的笑着：“当然，你们可以选择离开。我并不在乎。我只在乎这一方土地，这一方生存的空间，可是至于说你们……我并不在乎。”

    一道流光从安邑城内冲天飞起，裴凤轻盈的落在了巫铁身旁，眉头蹙起，一脸的犹豫不定。

    “怎么了？”巫铁愕然看着裴凤。

    看得出来，裴凤有心事。

    “没什么。”裴凤眉头微微舒展开来，淡然道：“裴家派出的使者，刚刚到了安邑，想要见你，被我打发走了。”

    “呃？”巫铁不解的挑起了眉头。不用开口，裴凤自然明白了他想要问什么。

    摇摇头，裴凤突然轻松的笑了起来：“他们现在日子难过，毕竟，改朝换代换了新君么。有令狐氏的外戚想要侵占凤山公领地中的一些产业，他们扛不住压力，想要向你求救。”

    巫铁‘哦’了一声，眯起了眼睛。

    裴凤微微一笑，肩并肩的站在巫铁身边，轻声叹了一口气：“裴家是裴家，我是我……如果他们对你有用，就用……无用，就弃之。”

    微微一笑，裴凤双手抱在胸前，眺望着西方山头缓缓下降的红日：“以前，我带着黑凤军在西南搏命，是为了什么呢？家族？父亲的期盼？这么多叔伯、将士的期望？还是，为了裴家的基业？凤山公的封爵？”

    “可是现在，跟在你身边这么些年，我已经想得很透彻。”

    一缕缕黑色魔焰升腾而起，将裴凤整个包裹在内。裴凤微笑着说道：“我活着，我强大，父亲和黑凤军的威名，裴家的骄傲和荣耀，就一直会存在。”

    “我们会很好的活着……更好的活着。”巫铁伸出手，轻轻的拍打着裴凤的脑袋，裴凤就微笑着，惬意的眯起了眼睛。

    “你看，这一方土地，是我们的。我们的亲人，我们的朋友，我们的战友，我们的兄弟姐妹，可以在这里很好的活着，而且，会越来越好。”巫铁温和的说道：“阳光雨露，日月星辰，这一切，都是他们应该享有的，也是我们将要竭力保护的。”

    “曾经的裴家也好，乃至那些在西南，已经被我们甩得无影无踪的敌人，以及未来我们或许会要面对的更加强大的敌人……总之，我们在一起，会越来越好。”

    巫铁笑呵呵的说道：“用我们的方式，用我们的方法。”

    裴凤眯着眼，侧过头来，眨了眨眼睛，笑看着巫铁。

    她的气息，比起在西南大泽州统辖黑凤军时，要略微温柔了一些，不再那样的冷肃、肃杀。只是在温柔的气息中，有一股更加强大的力量在孕育。

    巫铁的话，有点含糊。

    但是裴凤能感悟。

    在西南时，他们是为了拼出一块生存的空间。

    而如今，他们除开继续拼搏，他们更重要的任务，是守护他们已经得到的东西。

    守护，比拼搏更难。

    所以，他们要变得更强大，眼光要放得更长远……一如曾经给裴凤强大压力和困惑的裴家，此刻不过是一点点微不足道的，随时可以丢开的小小迷惑罢了。

    一如裴凤自己所言，‘用得上、就用吧，用不上，就丢弃吧’！

    就是这样了。

    ‘咚、咚咚’。

    巫金兄弟几个犹如陨石落地，重重的砸在了四灵战舰上，他们大踏步的走到了巫铁身边，龇牙咧嘴的朝着裴凤笑着。

    裴凤有点愕然的看着巫金兄弟三个。

    巫铁不知道从哪里招揽了一批人手，裴凤是知道的。

    但是巫金他们究竟是什么来历……为什么他们敢于和巫铁肩并肩的站在一起？一如她和巫铁一般？

    “他们是，我的兄长。”巫铁侧头看着裴凤，缓缓的、沉肃的说道：“我同父同母……嫡亲的兄长。”

    裴凤呆了呆。

    她看看巫铁，再看看巫金兄弟三人，沉吟了一会儿，她放下双手，肃然向巫金、巫银、巫铜三人微微屈膝行了一礼。

    虽然穿的是软甲劲装，裴凤行的是民间女子向族兄觐见的标准礼节。

    巫金兄弟三个‘嘿嘿’笑着，点了点头，一时间都有点狼狈和尴尬。

    这三个家伙，让他们操刀去战场上砍杀，他们是个顶个的好手，但是……巫铁突然挑明了众人的关系，裴凤突然这么一本正经的用礼节参见，他们就有点抓瞎了。

    “此事，暂时也就你和老铁知道。”巫铁握住了裴凤的小手，温和的说道：“还记得我在西南和你说过的话么？”

    裴凤微笑，挺直了身躯，和巫铁肩并肩的，紧紧的站在一起。

    不需要什么山盟海誓，不需要什么激情如火。自从在西南初见，从那等境地中相互扶持的走到今日，这世情如潮水，能够有一副可靠的肩膀，能够紧紧的依靠在一起共面人生的艰难……这就足够了。

    裴凤是个倔强的女人。

    否则她也不会以女儿之躯，统辖大军，为家业、为父辈的威名去厮杀拼命。

    所以，她有点一根筋，认定了一条道，她会一条道走到黑。

    管你君王将相，管你名士风流，管你市井屠夫，管你邪魔外道，总之，认定了，就肩并肩的，共抗一切，这样就很好。不用多说什么废话，反正……你要杀人，我帮你递刀！

    裴凤周身魔焰熊熊，笑颜如花。

    巫金兄弟三个咧嘴笑着……裴凤的脾气，是他们巫家女儿应有的脾气，他们喜欢。

    嘿嘿，只是，似乎，第一次见面，人家都正儿八经的行礼参见了，作为兄长的，要给见面礼的吧？可是仔细想想，除了自家的兵器甲胄，他们身上一个铜板都没有，这见面礼，可怎么给呢？

    苦恼，烦闷。

    兄弟三个你看看我，我看看你，一时间乱了分寸。

    红日落下去了，天空的红光逐渐消散，蔚蓝色的天空迅速变了深蓝色，随后是紫蓝色，最终变成了几乎漆黑，就好像有人用一块极大的黑布，将整个天空都遮挡了下来。

    没有月亮，也没有星辰，天空黑漆漆的，不见半点儿光。

    远远近近的有长啸声传来，安邑成内没什么动静，巫铁的五行精灵部众犹如乌云一样悬浮在高空，吓住了城内的豪门贵族。

    但是城外的一些奢华至极的庄园、园林、私家城堡中，一道道各色长虹冲天而起。

    一件件大能锻造的天道神兵直冲高空，散发出一波波属性不同的大道波动，刀枪剑戟、古琴玉箫、金钟玉磬、宝塔葫芦，各色各样的天道神兵乍一望去，就安邑成周边方圆数万里内，起码有数万件天道神兵载波载浮。

    理论上，每一位胎藏境巅峰的修士，都能起码祭炼一件天道神兵。

    安邑就是原本的玉州城，以玉州的富庶，高阶修士的数量可想而知，有些底蕴雄厚的大家族还不知道隐藏了多少高手耆宿，这这么多的天道神兵，也是理所当然的事情。

    数万件天道神兵刚刚冲上天空，虚空中好似有一声可怕的炸裂巨响，然后整个天地都微微颤抖了一下。

    就好像有人无比粗暴的一把将天幕撕开，一轮直径有数丈大小的明月，如此粗暴、野蛮的闯入了眼帘。

    月光如水，‘哗啦啦’的伴随着清晰可闻的轰鸣声从月轮中坠落。

    随后在这如此明亮、如此夺目的月轮四周，无数大大小小的星辰凭空出现。

    一颗颗大大小小的星辰，大的有海碗般大小，小的也有拳头般大，无数星辰放出夺目的光芒，重重叠叠、熙熙攘攘的拥挤在一起，密布整个天穹。

    月光如洪水，星光如极光，漫天月光星光伴随着可怕的轰鸣坠落下来。

    如此璀璨夺目的星空！

    如此神奇瑰丽的星空！

    比起当年，巫铁第一次走上地面世界所见的星空，这一方星空，这一片星光，比当日何止辉煌璀璨了百倍、千倍、万倍！

    “真是，天地造化……”

    巫铁的身体剧烈的哆嗦着，然后他迅速的反应了过来，嘶声大吼道：“结阵……迎敌……诸位兄弟，助我一臂之力！”

    黑天鼎呼啸着冲天而起，在巫铁庞大法力的催动下，黑天鼎瞬息间膨胀到数万丈大小，然后喷出了滚滚如海啸的黑雾，迅速朝着四面八方奔涌而去。

    黑雾迅速扩散到数百里大小，然后千里、数千里……

    巫铁的笑声震动四方，远远近近无数玉州当地的修士都听到了巫铁的大笑声。

    “本王乃九州之主，九州境内，一草一木、一沙一尘，尽是本王之物。”

    “这满天星光，自然也是！”

    安邑附近，无数修士听到了巫铁的笑声。

    他们下意识的朝着安邑上空看了过来，他们就看到了那一片急速扩张的黑雾，然后无数修士，无论是修为高低、身份高低，无论是世家豪门的高手，还是出身草根的平民，无不异口同声的破口大骂。

    “奸王……你不得好死！