    紫光乍起，常云神色一惊，急促的说道：“是布一他们那里有发现，我们马上赶过去。”

    话音未落，他身形已经掠起，并极速的朝着紫光的方向奔行了过去。而夜笑几人，也神色一紧，匆忙的跟随着常云，急速掠出。

    几十里的距离，一行人数息便已经赶到。

    常云几人的脚步刚刚顿住，便是看到郑文和布一两人，正神色略有慌张的从密林中穿梭出来。

    “大人，前方五百里外，发现七级元兽。”郑文凝神低喝到。

    常云闻言，不惊反喜，急声问道：“是什么种类的元兽，是一只还是几只？”

    虽然遭遇到元兽，也意味着危险的到来。可是，若是斩杀了元兽，也相应的代表着不小的收获。而且，对于常云等人来说，生死已经是极为平常的事情。危险，反而会让他们热血沸腾。

    郑文喘了口气，然后才凝声说道：“大人，这一次是赤炎虎！看上去，至少有十余只左右。”

    “什么？”听到这个名字，不仅常云，就连他身后几人，也是忍不住惊呼一声。神色中，显示出几分无奈和惊恐。

    “唉！”常云迟疑了好半晌，随后方才不甘的喝到：“去通知史云雪二人，我们马上撤出这一片区域。然后，去联系其他小队。”

    “大人，这是为什么？难道这赤炎虎有什么不同么？”夜笑在一旁听的有几分迷糊，不由得诧异开口相问。

    常云苦笑着摇了摇头：“在这密林之中，大多数能够晋升到七级的元兽，都是单独存在。可是，这赤炎虎却是不同。他们哪怕晋级到七级，也依旧群居。甚至，动辄十余只凑在一起，也毫不夸张。”

    “如果是其他七级元兽，哪怕两三只，我们也有一定把握。可是，面对赤炎虎群，我们却只能退避三舍。”

    虽然，按道理而言。他们一行十人尽是元圣层次。可是，如果面对十只七级元兽的话，却是绝对不是对手。首先，能够达到七级的元兽，的确不凡。尤其是有一些拥有着传承记忆，一些秘法，更是强悍。

    另外，元兽与修炼者不同。一旦鏖战到白热化阶段，那元兽甚至会自爆而冲击修炼者。不要说十余只，哪怕三五只七级元兽自爆，也绝不是这些人可以承受的住的。

    毕竟，没有哪一个圣者，会用自己的命，去换得一只七级元兽的尸骸。

    “大人，难道没有别的办法么？”夜笑不动声色的问道。

    常云摇了摇头，“我们小队，根本没有足够的实力吃下他们。除非数个小队联手，否则只能远远的避开。”

    夜笑紧皱着眉头，心中也在极速的算计着。好半晌，夜笑陡然间对常云开口说道：“大人，若是我能布置出相应阵法，我们能不能斩杀掉这些元兽？”

    “哦？”常云闻言，双目中一阵闪亮。不过，马上便再度暗淡下去。

    “七级元兽的实力，丝毫不逊色与我们。甚至，还要比我们修炼者强悍几分。而且，十余只赤炎虎，想要布置出能够困住甚至诛杀他们的阵法，想必不会太容易。”

    常云的话虽说的客气，不过意思却是很明显。这样的阵法，恐怕就算是黄土部中的顶尖阵师都不一定可以做到。一个夜笑，不可能做到那一步。

    “不如让我试试如何？”夜笑神色不便，依旧淡然的说道。

    “嗯？”常云抬起头，目光与夜笑相对，“你没有在开玩笑？”

    对于夜笑之前的话，他根本并未在意。可是，此时夜笑竟然直接提出布阵。难道，这小子真有手段不成？

    “这件事情可容不得大意！”常云凝眉沉声说道：“我并不相信你能够布置出那等级别的阵法，而且，我也不想去赌。若是赌赢了，那自然皆大欢喜。可是，一旦错了，那付出的，可能就是兄弟们甚至我自己的性命。”

    夜笑神色一怔，他没想到常云竟说的如此直白。不过，面对常云的拒绝，他倒是并不愤怒。任何一个人，哪怕是他自己，如果处于常云的情况下，恐怕也会直接拒绝。那常云，没有直接喝骂夜笑，已经很给夜笑面子了。

    不过，夜笑却是并不想放弃这个机会。他看得出来，这北部区域上至统领下至队员，几乎是一个独立的存在。甚至，就算是黄土部的上层，都很难插手进来。而夜笑，此时最需要的却是一个安身之所。若是想要在这里安稳下去，甚至让那统领，庇佑自己几分。那必然需要展现出足够的手段。

    “郑兄，那赤炎虎群大概还有多久能到达这里？”夜笑转头，对那郑文开口问道。

    郑文一怔，不过马上回答到，“他们的速度并不快，估计，需要一刻钟左右的时间。”

    夜笑点点头，转身，凝重的对常云说道：“常大哥，我希望你能给我半刻钟的时间。如果我布置出来的阵法达不到相应的强度，那我便立即退走。”

    常云皱了皱眉，对于这个有些固执的小子，有些无奈。

    半刻钟时间，布置出一个足以威胁到十余只七级元兽的阵法，这怎么想，也不像是真的。

    常云思虑片刻，随后素声说道：“好！我给你时间。不过，若是你成功了，我去统领大人那里为你请赏。可是，如果失败了，那你就等着我的惩罚吧。”

    “郑文、布一！你们继续去监视那赤炎虎的动静。若是情况有变，立即传信与我。”

    “其他人，随时准备撤离。”

    常云急促的吩咐了几声，随后，目光落在了夜笑身上：“小子，现在就让我看看，你到底有什么手段吧。”

    夜笑微微颔首，随后便是细细的观察期周围地势。虽然夜笑的阵法水平，还算不上完全进入了地势层次。可是，利用地势，布置出更合适、更强大的阵法，夜笑也能做到几分。

    在常云等人的注视之下，夜笑就这样不紧不慢的，在方圆数百丈之内，缓缓踱着步子。他的目光，一寸寸扫过周边的山峦、地脉，神色也逐渐变得更加平和。

