    我还真不是一时冲动，虽然我心里还想着那个公交站牌下的女学生，但毕竟八字没有一撇。

    温如玉则不然，虽然从第一次见到她到现在，我跟她之间总是磕磕碰碰，但回过头来仔细想想，我们的关系虽然在某一阶段有所反复，甚至倒退，可总体来看，还是稳步向前发展。

    而且从她一方面打算跟贾大虎协议离婚，另一方面又着急着跟我去做试管婴儿，我觉得我刚刚说出来的，其实就是她的本意。

    试想，假如她真的带着我的孩子过一辈子，我能袖手旁观，不闻不问吗？

    显而易见，在这种情况下她要做试管婴儿，绝对不是为了贾大虎，更不是为了她自己。

    她还很年轻，离婚在家轻而易举的事，这个时候跟我做试管婴儿，就是想套牢我，或者说试探我的反应，也许她真实的想法，就是要跟我直接怀孕，但又无法启齿，只好用试管婴儿做幌子。

    果然，我说出这番话之后，她没有任何反应，只顾低头切菜。

    我咬了咬她的耳垂，又亲了亲她的脸蛋，她只是耸了耸肩，并没有太过强烈的拒绝愿望。

    我接着凑过去，亲吻起她的嘴唇。

    她停下手中的活儿，站在那里任由我亲吻着。

    当我再次亲吻她脖子的时候，温如玉只是轻轻地说了一声：“够了没有，晚上不准备吃饭呀？”

    许多事情都是这样只可意会，不可言传。

    我松开她之后，不再继续这个话题，只是在她屁股上拍了一巴掌：“辛苦你了，宝贝儿，我在外面看一下电视。”

    说完，我转身离开了厨房，打开了客厅的电视，坐在沙发上看了起来。

    半个小时之后，温如玉把饭菜做好端上来，又从酒柜里拿出半瓶五粮液，对我说了句：“晚上没事的话，就喝点酒吧！”

    瞧这待遇，看来刚才我的话，说到她心坎上去了。

    我立即从沙发上起身，刚刚在桌子边坐下，就听到门铃响了。

    晕死！

    不会是曹丽芳和谭如燕两个人过来了吧？

    温如玉正在给我装饭，我立即起身开门，却发现站在门口的是张清月。

    片刻愣神之后，我忽然意识到，她应该就是贾大胡请来的说客。

    以她的年龄，我应该叫一声阿姨。

    想到她是温如玉的闺蜜，还曾经极力撮合我和温如玉直接怀孕，所以对她颇有好感。

    我朝她微微点头笑着：“大姐好！”

    张清月明眸皓齿的一笑：“嗯，你的嘴真甜！”

    说完，她径自走了进来，我把门关上之后，只听她笑着对温如玉说道：“哟，我不请自来，不算打搅了你们叔嫂之间的小日子吧？”

    温如玉怼了她一句：“知道打搅还来？也不提前打声招呼，你这是要在我们碗里抢食呀？”

    张清月坐在桌子边上，看了桌子上的菜一眼，别有深意地说道：“凉拌海蜇丝，卤牛肉，白灼大虾，青椒肉片，这是什么，鸽子汤吗？还有半瓶五粮液。我去，大虎不在家，你跟二虎喝酒，不知道酒能乱性吗？”

    温如玉又怼了她一句：“你是来蹭饭的，还是来欠抽的？”

    张清月笑道：“你要是再不给我加个酒杯，拿双筷子，我可就要抽你了！”

    虽然从张清月一进门就怼起，可温如玉还是转身到厨房拿了一双碗筷放到桌上，又从食品柜里拿了一瓶红酒和两个酒杯。

    张清月见状，又调侃起来：“看来我来得正是时候，如果我不来，恐怕你就得跟二虎喝白酒，说不定会搞出什么事情来。”

    “没完没了了是吗？我知道你从不喝白酒的，所以才拿红酒招待你，别占了便宜还卖乖！”

    说着，温如玉给倒了两杯红酒，我给自己倒了一杯白酒。

    我和温如玉都没说话，张清月却喧宾夺主，举着酒杯说道：“这第一杯酒我祝你们什么呢？这样吧，祝你们两人早生贵子，恩恩爱爱厮守一辈子！”

    我一脸尴尬地看着张清月，一下子不知道说什么好。

    温如玉把刚刚端起的酒杯放下，拿起筷子做出准备抽她的样子：“你丫的真是来找抽的？”

    “别呀，我实话实说呀！中午你还不给我打电话，说是明天准备做试管婴儿吗？”

    温如玉摆了摆头：“事是这个事，可这话从你嘴里说出来，怎么听的那么别扭？”

    “来，先走一个！”

    我和温如玉只好举起酒杯，但却没有互相对视，而是不约而同的看着张清月，抬杯意思了一下，于是碰了杯，然后各自喝了一小口。

    放下酒杯之后，张清月一边夹着菜，一边说道：“说起来也确实是那么回事，试管婴儿吧，总还是不能让绝大多数人接受，就好比你们，明天要做试管婴儿，今天我来祝福一下，你们都感到别扭。要不还是听我的，你们直接怀孕算了！”

    温如玉脸蛋一红：“别没遮没拦的，旁边坐着人呢！”

    温如玉的意思无非是说，这种话她们闺蜜之间开开玩笑也就算了，现在我坐在边上，说这种话多少让人有些难堪。

    其实连我都看出来了，张清月是贾大虎请来的说课，温如玉绝对不会猜不到，恐怕她现在想得跟我是一样，张清月之所以扯这些蛋，无非是做个前期的铺垫，最后还要谈到贾大虎和温如玉的问题上。

    只不过让我感觉，她这铺垫有点大，不知道什么时候才能转到贾大虎和温如玉的事情上。

    张清月吃了一口海蜇，一边嚼着，一边说道：“我说如玉呀，你就该跟我一样，选择到京都去进修进修，看看人家国家的人，讲究的就是肥水不流外人田。你倒好，一说起你跟二虎的事，就像是犯了天大的罪似的。这种你情我愿的事，又能犯多大的罪呢？”

    温如玉夹起一块牛肉，直接塞到张清月的嘴里：“有的吃都堵不住你的嘴！今天你是来替贾大虎做客的吧？说吧，你要么说贾大虎的事，要么给我闭嘴！”

    张清月使劲的嚼了嚼牛肉，咽了一下之后，眨巴着眼睛说道：“我今天来还真不是谈贾大虎的事，就是为了你们两个人的事而来。言简意赅，我也不绕弯子了，一句话，我劝你们直接怀孕，试管婴儿的事，免谈！”

