
这是……传说中的天使？

我微微一怔，仔细观察，发现他的身躯损毁严重，一条手臂几乎已经被重创到只剩下白骨了，脸上乌黑的血迹斑斑，身上的金色铠甲更是早已经千疮百孔，战剑崩缺，甚至就连身后的双翼也都已经折断了，晃晃悠悠，不像是还能飞起来的样子。

【战天使卡莱茵】（未知品阶）

等级：55

攻击：？？？

防御：？？？

气血：？？？

技能：？？？

介绍：卡莱茵，一位陨落的战天使，上古时代，为了守护光明教廷，卡莱茵独自来到了人界执行任务，以战天使的实力力挽狂澜，将摇摇欲坠的光明教廷重新挽救起来，但最终却没有逃过教廷内的纷争，他受到背叛，不甘战死，实力缺损严重，化为封神古刹中的一道战灵

……

还真是天使！

如果这样的话，那《幻月》的背景也太强大了，很有可能会在后期出现东方、西方两种背景碰撞的一幕，而眼前的这个战天使的战灵，已然变成了我此时最大的敌人了，但是……问题不大，毕竟我有五阶的橙夜了！

“橙夜，出战了！”

一抬手，从包裹里释放出了橙夜。

“是，主人！”

他目光淡然，不需要我说什么，战矛“铿”的一震，带着螺旋火焰猛然刺向了战天使，低啸声中带着磅礴战意！

“嗯！？”

战天使一扬眉：“你已经是一个死亡的器物，何必自寻烦恼？”

断剑爆发出霞光，就这么与橙夜的战矛碰撞在一起，“蓬”一声巨响，居然激荡出来一道凛然气浪，让我在原地都晃了晃，好强啊，如今的橙夜好像已经达到了BOSS的那个层次了，不但皮厚肉糙，而且攻击力也变得更加可圈可点了。

风中，战矛与断剑不断碰撞，橙夜攻势凌厉，居然占据了一定的上风！

“喝！”

蓦然间，橙夜一声暴喝，战矛之上澎湃气浪，一条战龙形态腾空而起，随着战矛的挥动，巨龙盘旋呼啸，对战天使形成了一连串的攻势，正是巨龙风暴技能，就在对方的残剑反击之际，橙夜左手一振，体表覆盖上了一层磐石效果，顿时战天使的攻击伤害就变得微乎其微了。

此时的我，已经快要惊呆了，似乎根本不需要我出手，仅仅是橙夜出战就已经灭掉眼前的这个战天使战灵了，不过为了节省橙夜的血量，我还是提着双匕首出击了，白衣+湮灭打完一套伤害，随即滑步来到战天使的正面，一击凿击眩晕。

“你这下三滥的恶棍……”

在天使这种准神明的眼中，我这种只会暗地里偷袭的刺客确实只能算是恶棍了，不过成王败寇，说什么都没用。

管他说什么，做自己，杀！

暗影折跃之后，背刺一套，然后再来一次湮灭打击，一时间配合橙夜的攻击，完全压制了战天使的实力，以至于不到一分钟的时间就把这个81层的镇守者给干掉了！

“叮！”

系统提示：恭喜过关，是否进入下一层？

确认！

再来！

……

结果，82层的镇守者也依旧没有造成什么威胁，还是被我和橙夜一顿暴揍给干掉了，如今橙夜升到了五阶，带来的实力提升太大了！

紧接着，83层、84层、85层……就这么一层层的打过去，出乎我的意料，一直打到了90层，还是顺利的过去了，还打到91层时，BOSS的战斗力强了不少，但是有橙夜顶着，依旧还能过，只是橙夜的耐久度掉得快了一点。

就这样，一路打到了98层！

“唰！”

身躯泻落在98层的瞬间，一名矮墩墩的人提着战斧站在那里，浑身滂湃着煞气，一看到我和橙夜进入之后，马上露出了猖狂大笑声：“终于，又有新鲜的血肉可以品尝了！”

我皱了皱眉，瞥了一眼，山地之王魔拉丁，是一个上古时代矮人族的影响，手握双斧，有万夫不当之勇，不过此时的他只是一道残缺的灵魂，实力肯定是比不上上古时代的，于是一摆手，道：“橙夜，上吧，跟他拼了！”

“是，主人！”

橙夜低喝一声就与魔拉丁战斗在了一起，巨龙风暴枪法挥动，加上坚如磐石效果，第一时间就压制住了魔拉丁的攻势，而我也适时的发动进攻，一前一后的与橙夜配合进攻，然而就在几秒钟后，魔拉丁显现出了98层镇守者的实力，低啸一声，双斧宛若旋风般横扫而来，头顶上更是雷霆阵阵，居然是AOE伤害！

白衣！

我急忙强行规避而去，而橙夜的血条则刷刷直掉，几乎一瞬间就从62%掉到了55%，这山地之王的攻击也太猛了！

不过，即便是猛，问题也并不大，橙夜挥动战矛连连猛攻，仗着皮厚肉糙，就这么把魔拉丁给耗死了，而我也打足了伤害。

“呜哇……”

矮人猛然推倒在地，目光中带着茫然，道：“后世的人啊，真是了不得……”

“叮！”

系统提示：恭喜过关，是否进入下一层？

……

最后一层了！

“唰！”

当我和橙夜传送至99层的时候，忍不住的内心充满了激动，全成就系统的这个阶段终于即将完成了，持续了这么久，想必奖励一定不会低吧？

然而，就在我抬头看去的时候，却忍不住的心头战栗了一番，就在前方的半空中，一个血色身影伫立在风中，浑身滂湃着浓烈血气，他是一个光头佬，身上布满了血色符纹，体内散发着恐怖的力量，就像是一口火山即将爆发一般，给我的感觉……居然有点熟悉。

这种嗜血的感觉，没错，是血色王庭没错了！

只是眼前的这个人，显然不是一般的血色王庭修炼者，而是一个巅峰级的存在，一双眸子里透着冷冽，狰狞的看着我，笑道：“小家伙，你是来送餐的吗？”

“不是啊，我不是送外卖的。”

我摇摇头，但仔细一想，自己好像就是人家口中的“餐”，顿时有种智商被羞辱的感觉，怒道：“秃子，你在说什么？”

“什么，你叫谁秃子？”

他一扬眉，道：“老子当你的祖宗都绰绰有余了！”

我缓缓迈步上前，却发现他在空中一动不动，身上散发出漫天的血色气浪，而这些血气则缭绕在封神古刹的顶部，就在那里，传来了“滋滋”的感觉，好像还有金色阵法铭纹若隐若现散发光辉的样子，这是怎么回事？

“你好像看出来了。”

他一脸狞笑：“既然如此，那就肯定留不得你了！”

“你……”

我浑身一颤，这个BOSS给我的压迫感太强了，绝不是98层的魔拉丁能够相提并论的，就在恍惚之间，他的介绍飘然于眼前——

【恐惧血帝】（未知品阶）

等级：？？？

攻击：？？？

防御：？？？

气血：？？？

技能：？？？

介绍：恐惧血帝，血色王庭的始祖之一，最早一批开辟血修的强者，远古时代，诸神之战中，恐惧血帝发起对光明教廷的进攻，独自斩杀数十名天使，但最终被人族神明所击杀，陨落之后，恐惧血帝的一道残魂进入了封神古刹，占据封神古刹的最顶尖一层，汲取日月之灵，继续修炼，已经变得难以想象的强大

……

“恐惧血帝……”

我皱了皱眉，抬头看着封神古刹顶层不断闪烁光辉的封印铭纹，道：“你在冲击古刹封印？！”

“聪明。”

他的身躯缓缓降临，脚踏一片血海，笑道：“但你只是个可笑的挑战者，那些人把我本皇当成了挑战的对象，真是太幼稚了，本皇的力量是你们所能左右的吗？来吧小家伙，化为本皇血气的一部分，你将以此感到荣耀！”

“做梦！”

我直接发动白衣，进入了隐身状态，同时对一旁的橙夜低喝道：“橙夜，进攻，宰掉他！”

“是，主人！”

橙夜挥动战矛就冲了上去。

然而，恐惧血帝的实力远超过我的想象，低吼一声，左手一翻，顿时一道血色拳头迎面轰在了橙夜身上，只见橙夜的血条几乎瞬间就空了，“蓬”一声巨响，击穿了封印的一角，直接从99层的封神古刹上飞了出去！

半血橙夜被秒？！

我难以想象眼前看到的一切，肯定是有什么地方搞错了，不然绝不可能这样的，而且橙夜他……不会真的已经被秒杀了吧？！

“受死！”

空中，磅礴的压迫感从天而降。

“放弃挑战！”

我低喝一声，果断作出决定，下一刻，身躯被一抹金色光辉包裹，就在恐惧血帝那绝对足以秒杀我的一掌落下之前，身躯一下子就传送了出去，出现在了封神古刹外的地面上。

“叮！”

系统提示：恭喜你通关【封神古刹98层】，累积获得奖励经验值+24000000、金币+12500、贡献度+650000！

……

此时，压根就没有感受到任何的欢喜，相反，橙夜被秒杀就像是一重阴影一样笼罩在我的心头。

“嗯！？”

一旁，死亡骑士抬头看着高空中的99层古刹，道：“那里发生了什么，七月流火，上面到底发生了什么事情？”

“第99层的恐惧血帝正在冲击封印！”

我沉声道：“赶紧告诉上层，迟了就大事不妙了！”

“好！”

他神色剧变：“我这就去启禀暗王殿下！”

