    虽然没有“绝对锁防”之后，林易不可能再像第一节那样利用提前预测给队友不停补位，但是在林易不划水的情况下，他绝对是一等一的内线防守者。

    头铁的威斯布鲁克简直就是中国人民的好朋友，在场上不停给林易刷帽、刷板。

    场上，一向把荣誉、名利看得十分淡薄的哈登大师都打急眼了，TMD，二哥，不带你这么玩的啊！

    第二节一上来，在阿联、小丁连续命中3记三分之后，脑阔有点抽搐的老K教练又一次请求了暂停。

    因为在老K看来，林易无解也就算了，可是......怎么打着打着，中国男篮的那帮CBA球员也开始发挥了？

    很遗憾......就算老K在这个夜晚被波波维奇灵魂附体也没用。

    因为林易就是在公然开挂。

    卡里奥卡体育馆的看台上，大姚已经被林易那诡异的传球给看湿了，不由地，大姚竟然也产生了和奥尼尔一样的想法，你说林易算哪门子的中锋嘛？

    不过美国队毕竟是美国队，光靠林易，中国男篮的防守很难限制住美国队的这帮超巨们，但是，依靠那犹如波涛一般一浪高过一浪的进攻，中国男篮始终保持着比分上的领先。

    第二节半节战罢，在“究极十美分”的时限结束后，林易的数据已经直逼三双了。

    而中美两队双方的比分也来到了54比34。

    看着坑已经足够大的林易暂停了自己对响指技能的使用。

    因为比赛打到这会儿，林易已经只剩“挡拆终结者”这个响指技能了。

    想赢这支美国男篮，林易知道，就算拼光外挂，也得有运气帮忙才行。

    但是今晚中国男篮的运气确实不错，因为在美国男篮换回先发后，库里依然没找着准心，而被林易打怂了的杜兰特更是在进攻端显得十分犹豫。

    ESPN电视台，小范甘迪的解说已经明显发生了变化，毕竟......半场还没打完呢，美国队就快输到25+了，就算摸秃自己的脑门，小范甘迪也不敢相信这是美国队打出的比赛啊！

    电视机前的美国球迷更是看傻了，不少美国球迷内心之中的那种骄傲、自豪，都开始被一种名为“恐慌”的情绪所取代。

    Emmmmm，要知道，一支由NBA全明星组成的美国篮球梦之队，在奥运会决赛上半场落后20+，大概就和中国乒乓球运动员在比赛中0比3落后，第四局0比5开局差不多......

    至于世界范围内其他的中立球迷则是有些不知道该如何来评价这场比赛了。

    你说美国队打得不好？

    讲道理，好几次，林易那封盖也太不讲道理了。

    那你说中国队打得太好？

    说实话，在世人看来，这TM全是林易在干啊，当爹又当妈，吃香又喝辣。

    林易太强了。

    强到他的名字、他的身影，已经逐渐开始取代90年代人们心目中的那个篮球之神了。

    卡里奥卡体育馆，上半场结束，中国男篮以62比40领先美国男篮。

    半场战罢，林易一共拿到了32分、14个篮板、8次助攻、6记盖帽、3次抢断、0失误。

    美国男篮的一众球星们在半场结束时明显都还处在懵逼状态。

    很显然，在各种机缘巧合下，这支美国男篮的实力并没有能得到充分的发挥。

    但是，现实没有借口。

    说出来你可能不信，这场决赛上半场打完后，除了林易和中国男篮之外，在推特上，吾皇和唠嗑竟然成为了最大赢家。

    不少美国球迷纷纷跑到“23+24”的推特下方留言，回忆着“两幻神”昔日对美国篮球作出的贡献。

    好吧......讲道理，事实上，如果真要说在国际赛场上的表现，在林易看来，就算把“23+24”放在一起也没人杜兰特管用。

    只是......杜小帅在这个夜晚被针对得太惨了。

    因为对于熟知历史的林易而言，不针对杜小帅怎么可能？

    杜宝宝心里苦，杜宝宝不能说。

    ……

    中场休息过后，中美合拍的《灭霸大战复联》继续在卡里奥卡体育馆上映。

    也许是想明白了在决赛上大比分输球可能会带来的负面影响，下半场一开始，美国男篮的状态明显开始回暖了。

    林易没想过能够一直压制住美国队这帮超人，所以这也是林易为什么把绝大多数的技能都留给上半场的原因。

    因为下半场，林易将利用他给这帮超人们挖下的“坑”来谋取胜利。

    第三节比赛一开始，美国队开始了反击。

    没有绝对锁防，林易可不会去自找没趣，他老实地回到了内线，把对抗杜兰特的重任交给了周鹏。

    没办法，周鹏防得很卖力，但是他不是杜兰特的对手，杜小帅里突外投，重新找回了手感与之前的得分状态。

    只是，因为在面对林易时的无能......在不少美国球迷心里，杜兰特已经被打上了“欺软怕硬”的标签。

    心疼杜宝宝三秒。

    第三节后半段，在美国队将双方的分差迫近到10分以内后，林易果断开启了“挡拆终结者”，虽然“挡拆终结者”没法像“究极十美分”那样达到100%，但是在这一响指技能的帮助下，中国男篮的进攻明显得到了改善。

    毕竟，林易在这个夜晚要干的事情实在是太多了，要是他持续整场单打，配合他要做的事情，就算有钢铁的化身，他也迟早得萎。

    关键时刻，阿联又一次站了出来，在和林易的挡拆配合后，阿联连连砍分，让林易总算可以缓一缓了。

    很遗憾，虽然周奇和王哲林今年都被NBA给选中了，但是今晚的比赛强度，他俩很难给林易提供任何帮助。

    在前三节打完后，从中国男篮的用人就能看出来了，今晚小唐摆明了就是要死艹主力。

    84比72，三节战罢，美国男篮已经将双方的比分迫近到了12分。

    卡里奥卡体育馆，红色的浪潮不停高呼着“MVP、MVP......”

    虽然美国男篮的不少球员都曾经在比赛中得到过这样的欢呼，但是在这个夜晚，大家都心知肚明，这样的欢呼声究竟是给谁的。

    “他真的，一分钟也不休息？”美国男篮的替补席上，杜兰特问出了所有美国男篮队员的心声。

    “相信我，就算再打一场他也能坚持。”而斯蒂芬库里，这位林易的室友，则是回答了这一问题。

    “我说，伙计们，我们是不是太轻敌了？”娃娃脸忽然严肃地看着队友们问道。

    “哪有轻敌？”其他美国男篮的队员纷纷摇头否认道，讲道理，面对拥有林易的队伍，就算对面是斯里兰卡队，美国队的这帮队员也不可能轻敌。

    “我们一直认为我们要面对的是NBA第一人，六届常规赛MVP，五届总决赛MVP，但是你们想过没有，我们其实面对的，很有可能是篮球历史上，最伟大的球员，远比迈克尔-乔丹还要伟大的球员。”库里的这段话，一字一顿，忽然戳中了每一名美国男篮队员的心窝。

    虽然大家都不想承认，甚至在不少人看来，他们是能和林易打一打的，但是就今晚的比赛来看，你不得不承认，林易真的远比乔丹强悍。

    良久，杜兰特摸了摸库里的脑袋，“斯蒂芬，你说的有道理。”

    美国男篮的替补席上，不知道为什么，威斯布鲁克开始觉得杜兰特变得陌生了起来。

    WHAT？这只螳螂......不是一向很想打倒林易的吗？

    “林的实力你们也看到了，我根本不可能压制他，因为一直以来都是他压制我，承认这一点没什么可丢人的。”杜兰特摊着手对队友们说道。

    “但是，我还是认为，我们不会输掉这场比赛。”

    “今晚的颁奖仪式，率先升起的，一定是星条旗。”在连续N年的失败后，事实上杜兰特早就明白了一个道理。

    打不过就打不过咯。

    因为打不过，又不是没有别的路可以走。

    第四节比赛，终局之战，现在，开始！

    ……

    PS：=。=Lei了！复联4即将上映！