    第一百三十四章收拾贺氏

    苏小婉又及时的后退了一步，这样，贺氏就完全的扑倒在地上了。

    这一扑可扑得不轻，一下子就把上牙给磕掉了，一下子就满嘴的鲜血。

    一嘴的血腥味涌进了贺氏的口腔。

    血呀！

    这还了得！

    贺氏张着血盆大口一下子就翻身躺在地上大叫起来：

    “救命呀，杀人了呀！”

    她这么躺着一叫，那嘴里的血沫就更加的溢出来。而且流到了脸上。

    别人一看，这倒是还挺吓人的，满嘴满脸的血。

    苏小婉倒是不慌的看着贺氏说道：

    “你也别叫得那么惨，这还只是磕了你一下，你想想，你提着刀要砍你女儿，那会是什么结果。”

    贺氏用毒蛇一样的眼神看着苏小婉，在她看来，这个苏小婉到了这个村来后，自己就做啥都不顺。

    本来两人是不相交的两人，也是不相关的两人，但现在自己好像事事都被她给挡住了。

    这个该死的女人，挡了自己的财路，还害得自己被暴露了自己装瘫十年的事情。以后怕是族里不会给自己补偿了。

    周围的人之前是想救程水莲，但现在看到贺氏摔得一头一脸的血，倒是不敢上前了。

    一个个的还是怕沾了上麻烦，反正这一家人现在是被族长盯上了的人。

    苏小婉冷冷的回看了过去，被打了一下肩头的柳婶回头看到贺氏的样子，愣了一下但马上就骂了起来：

    “贺氏，平时我们敬你是大嫂，但你却总是作死，你这好好的追着水莲杀做啥？我可告诉你，你可是收了人家的钱的，现在的水莲可是人家祝家的人，你要是把水莲给杀了，别说杀了，就是伤了，祝家也不会饶了你的。”

    “再说了，那是你身上掉下来肉，你怎么就下得了手？水莲都短了一截腿了，你还想要做什么？”

    程水莲算是被救了下来，现在对自己的这个母亲是真的寒心到了极点儿。

    上午在族长那里没有讨到好，贺氏回到家一直是骂骂咧咧的。程水莲都知道母亲的性格，所以尽量的离她远一点儿，离得远一点儿的话，应该就能躲过成为母亲的出气桶。

    之前坐在床上的贺氏好躲，反正白天她是不敢出门，只在床上坐着骂人的，听多了就当没听到一样。

    但现在下了床走动的贺氏，就不是那么好躲的了，一个中午，贺氏都在家骂骂咧咧的。但只要一看到了程水莲，动辄就是一耳光打了过去。

    这被打就算了，程水莲都咬牙忍了，这是生了自己的人，再说了，过两天，自己就不会再呆在她的面前了。

    可是，当中午吃了野菜馍馍时，贺氏说程水莲都不是这家的人了，不给她吃。程水莲都转身就出来，不吃就不吃吧，可是贺氏吃了饭后，让程水莲收拾碗。

    被贺氏吃的时候掉了手指那么大一块在桌子上。程水莲只是一边收碗一边顺手就捡了起来放到嘴里，贺氏只看到了水莲的嘴在动，根本不管水莲是吃的什么，当下就脱了鞋就给程水莲打了去。

    当时水莲的手上拿着碗，真的没注意到母亲一下子就动手，这么一打，水莲手一抖，碗就掉地上摔坏了。

    这下贺氏更是生气了。

    “这个败家娘们儿！”

    然后就还要再打，程水莲就跑，只是贺氏怎么出得了气，一定要打着才行呀。于是，贺氏跟着追了出来，还顺手拿了放在门口的长镰刀。

    最初也就只是想打着程水莲出气，但程水莲一拐一拐的跑，就让贺氏更生气了。别人看来贺氏那不是要出气，那是要杀人的。

    所以，大家才惊慌的奔走相告，也是知道柳婶收拾贺氏是有一套的，所以才跑去叫了柳婶了。

    柳婶一看贺氏倒地了还在闹腾，再一次骑上身去，冲着那流满了血的脸就两马掌骂道：

    “你还是不是人？你拿着刀跟着你女儿追，你这些年躺着装死都是那丫头煮给你吃，给你端屎倒尿，你倒是享受早了。我看你这下把那丫头卖了，以后谁还管你。”

    贺氏愣了一下，如疯了一样的手脚并用的冲着柳婶抓了去。柳婶哪里会怕她，实实的一坐下去，就坐在贺氏的肚皮上，一下子就让贺氏惨叫了：

    “啊！”

    然后柳婶伸手就抓住她两只手，对旁边看热闹的人吼道：

    “这娘们儿疯了，给我拿绳子来。”

    正好，这旁边就有一家人，他们家的院墙上还真的就有一根绳子。有人就把绳子递了过来。柳婶如绑一只鸡狗一样的，把贺氏的两只手都给绑上了。

    贺氏两条腿也不停的顶上来，又乱蹬着。柳婶可不管，把手绑了用膝盖压住，然后把那乱踢的脚也给绑了起来。

    这时的贺氏在地上是弄得一身的泥土不说，头发也散开了，脸上还是血，也沾了些泥，手脚都被绑了起来，如一个挣扎着要死的鸡一样在那里不停的扭动着，叫着。

    柳婶点名叫来两个媳妇儿，然后把人直接抬了起来抬回她们家去就丢在坝子里了。

    他们家养了两只鸡和一只鸭子，今天因为发生这些事，也没开院门放出去，所以，整个院子里到处都是鸡鸭屎，不一会儿，贺氏一身都是味道了。

    邻居的人把程水莲拉到了屋子里，程水莲哭得很是伤心，她是真的没想到娘最后还想砍死自己。这十来年都是自己在照顾着她。

    其实，自己早就知道她是装病的，但都由着她了。

    苏小婉和柳婶看看水莲的样子，明天祝家的人就要来接人走了。那是真的只是接走，这边娘家是不会给一分半点儿的，连身上的衣服都不能带走，因为是被卖了的，男方会带一身衣服过来给她换上，穿着那身衣服，与娘家就一点儿没关系了。

    这么一通闹腾，村里的人都看出来了。苏小婉也是一个不怕事的，付二婶也在人群中，看到苏小婉看过来的眼神，略退后一步，现在她都是还记着苏小婉直接举着菜刀和她说话的样子。

