    看着佑雷手里熟悉的布囊，宋植顿时如坐针毡。

    萧念河从佑雷手里接过布囊，指了指身侧淡淡开口道：“将宋姑娘请上来有你一份功劳，坐吧，这杯茶算我赏赐你的。”

    和宋植交谈片刻后他现在心情大好，连带着对侍从也温柔起来。

    佑雷受宠若惊，没有矫情的连声感谢，慌忙地盘腿一声不吭地坐在桌旁，刻意和二人保持了一定距离。

    萧念河轻轻拆开布囊，将状似泪珠，饱满圆润的茶叶轻轻倒入玉碗，接着将案几从中间扒开，按动机关，一套茶具便从桌下缓缓升起。

    宋植吃了一惊，不禁感慨这个世界奇门机关术之玄奇，覆盖范围之广，并不拘泥于妖傀巨舫等，就拿这些吃喝中的小细节老说，足以称得上尽善尽美。

    看着萧念河自顾自地开始生火，缓缓将山泉倒入茶壶，宋植四下张望了下终于问出了那个问题：

    “萧兄，这茶叶...由谁来泡？”

    萧念河一愣，抬头看向宋植说道：“自然是姑娘你来，这茶叶名叫美人泪，你应该清楚的。”

    宋植眉头微皱，什么叫我应该清楚...

    嘶！

    宋植突然记起那天自己触摸了美人泪后，隐约感觉帘外有人窥视，不会...不会就是这家伙吧？

    那我的脸岂不是被看光了？？？

    宋植风中凌乱，如果之前可以安慰自己戴着面具别人看到也认不得的话，那现在这家伙又见过我的脸，又看过我穿...这解释不清了啊。

    这一瞬间宋植下定决心，眼前这人，往后一定不要有交集！

    萧念河见宋植目光呆滞，于是将盛放美人泪的玉壶向前推了推，开口道：

    “宋姑娘，在下自幼品茶，自诩深谙茶道，美人泪这种茶也饮过无数次，但是没有哪一次像昨夜一般失态，仅仅是一缕茶香，就让我久久无法忘怀。”

    “所以萧某斗胆，请宋姑娘也替我泡一杯茶，饮过之后，我们就是朋友了。”

    宋植听着萧念河的请求，摩擦着掌心，脸上依然写满了不乐意。

    美人泪有蛊惑人心的效果，起码自己摸过的茶叶是这样，就连朱吾世那闷葫芦一样的人都中了招，你要我现在去碰...

    实话实说，就冲身边佑雷这憨头憨脑的糙汉样，宋植不得不考虑局部地区可能面临的风险。

    “不了..吧，我认识一个叫春缘的清倌，她是缘清茶楼最适合泡此茶的女子，我去帮你叫她来？”宋植做着最后的挣扎。

    萧念河闻言长吸了一口气，眼神飘忽不定没有接话。

    佑雷则是咳嗽一声，大手又放在了刀柄上。

    开始了，这俩人又开始了。

    宋植感觉自己被挟持了，但是没有证据，只好勉为其难的将玉碗扯了过来，面色复杂。

    无奈，宋植只好伸出纤纤玉手，用两根修长的手指灵巧地夹起一片美人泪。

    只见那白色的叶片瞬间鲜活起来，两指之间一道流光闪烁变幻，最终化为了晶莹剔透的紫色。

    一股肉眼可见的紫气也从叶片上蒸腾而起，萧念河神色激动刚准备挺鼻细嗅，叶片就被宋植一把丢进了茶壶之中。

    “额？”

    闻了个空，萧念河顿时大为不满，轻斥道：“你丢那么快做什么。”

    宋植摸了摸鼻子，总不能说这是怕你们发情吧，于是换了个说法：

    “美人泪茶性很强，而且这...这是很好的品质，一片足够我们三人品了，不要浪费不要浪费。”

    听到不要浪费四个字，差点给萧念河气笑了：

    “有没有搞错，这要让外人知道还以为吾喝不起呢，就这么一片根本不够味！”

    说着他端起玉碗，直接递到了宋植的手上，豪气的开口：

    “全部倒进去也无妨，大不了一人一壶！多的分给楼下的人喝。”

    宋植捧着碗咽了一口唾沫，这美人泪是按片算的，就是他和朱吾世上次品鉴也就用了两三片，这里起码二十多片...

    这...壕归壕，注意身体呀。

    看到萧念河眼中坚定的眼神，宋植也不做抵抗了，如果这些人真的中招他也正好可以趁机闪人，倒也不坏。

    想到这，宋植心一横，两手一抄，直接将美人泪全部握在了掌心。

    kin！

    宋植的手心顿时绽放出一道刺目而绚烂的神光。

    这道七彩神光螺旋盘绕，直冲云霄，惹得不夜城近处的人们纷纷抬头震惊望来，还以为玉明珠在白天被激活了。

    而阁楼上的几人却没法欣赏，因为他们都被这股强光给刺的闭紧了双眼。

    同时，有比绚光更蹊跷的事情发生在他们身边...

    一阵遥远的歌声，随着风儿飘然传来，恍惚间是一个女子在低诉，凄美的女声如愿如暮，仿佛跨越了遥远的时间，从另一个世界而来。

    宋植猛地睁眼，这才发现光芒早已消逝，空气中现在满是紫色的蒸汽，萧念河此刻紧闭上了双眼，浑身发颤汗流浃背，佑雷则还算镇定，面色扭曲似乎在抵抗着什么。

    宋植再望向手中，美人泪的紫光内蕴，已经看不清茶叶的原貌了，刚才那诡异的女子歌声也随着自己的清醒而停下。

    “刚才是幻觉？”宋植第一反应就是这个。

    佑雷实力很强，所以身体下意识的开始抵抗，而萧念河则是被拉入了幻境当中...不过自己怎么没事，上一次也是如此，就只有自己没有产生幻觉。

    宋植赶忙将茶叶全部倒入茶壶，不让茶叶继续散发秘香。

    就在宋植准备就此起身走人的时候，萧念河蓦然睁开了眼睛，他的意志力竟然战胜了幻境。

    他醒来第一眼便注意到了未曾盖上的茶壶，紫色的茶汁在里面翻涌，一股更为浓郁的茶香已经蓄势待发。

    他之所以能挣脱幻境，是因为身上有醒神秘宝，即便如此他还是沉浸了一会儿，实在是因为这幻境...把他爽到了。

    但要是这股更厉害的茶香迸发，他不敢想象自己还能不能把持住。

    不过他神魂虽醒，但身体还处于麻痹，萧念河嘴唇微动，冲着准备起身闪人的宋植提醒道：“宋姑娘，快盖上盖子。”

    宋植听到萧念河的声音略显惊讶，回头望去看到的是一张富含焦急、惊恐、幸福的潮红等复杂情绪的脸。

    “萧公子，你说什么？”

    萧念河看着茶壶中的茶水刹那间平息，他深知茶...就要烧开了。

    瞳孔微缩成线，萧念河声嘶力竭地喊道：

    “盖呀！”

