    佛门八戒，七戒坐卧高广大床。

    孙圣故意让老鸨子准备大床是让唐僧触犯戒律。

    不过，以孙圣对系统的了解。

    如果只是这么简单就改变因果。

    哪怕成功了，获得的奖励也不会太丰富。

    除非让唐僧将佛门八戒全破了。

    可是，这怎么可能！

    光是色戒一条，就很难让唐僧触犯。

    “看来要从唐僧身上刷奖励，也不是一件容易的事啊！”

    孙圣暗暗叹了口气。

    或许是这段时间太顺了。

    让他忽略了西游本身的难度。

    唐僧是单纯。

    但他并非傻子。

    而且，金蝉子十世轮回皆为佛门信徒。

    对于佛门的信仰早已深入灵魂。

    不到万不得已，唐僧绝不会违背自己的信仰。

    “要不然，换个人试试？”

    孙圣突然转变了思路。

    目光不由得瞥向旁边的敖烈。

    似是察觉到孙圣的不怀好意。

    敖烈突然哆嗦了一下。

    当他看向孙圣时，却并未察觉到任何异常。

    “二师弟。”

    “听说你有个未过门的未婚妻，可有此事？！”

    孙圣端起酒杯，随意地抿了一口。

    仿佛在跟敖烈聊家常一样悠闲。

    闻言，唐僧都竖起了耳朵。

    自己的徒弟竟然还有一个未过门的妻子。

    这可是大事！

    佛门弟子不兴结婚。

    倘若敖烈六根不净，必然会影响取经大任！

    “大师兄竟然连这种事都知道，小弟真是越来越佩服你了。”

    “不错，敖烈的确有个未婚妻，乃是万圣龙王的女儿。”

    敖烈如实回答道。

    提及万圣公主，敖烈的眼眸暗垂。

    可见他是在乎他的这个未婚妻的。

    只可惜，他却不知道自己的脑袋上早就是一片青青草原了。

    那万圣公主早在多年前就已经许配给九头虫。

    成了别人的老婆。

    而且万圣龙王这个老糊涂还对九头虫言听计从。

    好端端的日子不过，非要去偷祭赛国的佛光舍利。

    如果按照原本的剧情发展。

    万圣龙王最终会被孙悟空和猪八戒打死。

    九头虫丢了一颗脑袋远遁东瀛，成了倭国人人惧怕的八岐大蛇。

    至于万圣公主，恐怕这辈子只能守活寡了！

    说起来，敖烈这辈子也是够惨的。

    先是被天庭和佛门算计。

    然后又被西海龙王背刺。

    连未婚妻都跟别人跑了。

    等到西天取经之后，他还要一辈子盘在擎天柱上。

    如果孙圣能帮他改变现状。

    对敖烈来说可是一件大好事！

    “敖烈，你既然叫俺老孙一声大师兄，咱们就算是兄弟了。”

    “如果兄弟有难，是不是该尽力帮忙？”

    孙圣并未直接告诉敖烈实情。

    先前，敖烈处理西海龙王的事已经引起三界不小的轰动。

    别看他已经遁入空门。

    但怒气却并未完全排解。

    倘若让他立马知晓万圣公主给他戴绿帽子的事。

    难保敖烈不会发狂。

    更何况，空口白牙说出来。

    敖烈也未必会信。

    那孙圣一番好心，岂不成了驴肝肺？！

    “大师兄为敖烈寻得了真相。”

    “还令龙族免去了灭族风险。”

    “大师兄若有难，敖烈赴汤蹈火在所不辞！”

    敖烈一脸郑重道。

    他以为孙圣在说自己的事，因此会错了意。

    不过，这都不是重点。

    有敖烈这番话，孙圣就知道他该做些什么了！

    只是，要去万圣龙宫，唐僧是个累赘。

    不妨等他喝醉了，暂时安置在怡红院。

    别看怡红院是烟花之地。

    但只要有钱，这里就能给你最好的服务。

    钱财而已。

    对神仙来说点石成金简直如家常便饭。

    当下，孙圣掏出一大块金子，丢给老鸨子。

    让她好生照看唐僧。

    而后，趁着唐僧喝醉了。

    他便带着敖烈离开长安，直奔祭赛国外的碧波潭。

    “大师兄，敖烈已是出家人。”

    “应该远遁红尘。”

    “这万圣公主，敖烈还是不见了吧！”

    敖烈为难道。

    未婚妻而已。

    哪有事业重要。

    敖烈现在算是清醒了。

    只要他加入佛门，取得真经。

    并在佛门占有一席之地，那龙族便多了一个靠山。

    今后，谁要想动龙族一根指头，都该好好衡量一下才行。

    “此话差异！”

    “皈依我佛需六根清净。”

    “你若斩不断六根，就算剃度出家，也算不得佛门弟子。”

    “俺老孙带你来此，就是让你斩断情丝。”

    “顺便也跟你的未婚妻和老丈人解释一下。”

    孙圣驾轻就熟地忽悠道。

    敖烈和万圣公主的情丝还用斩断？

    早就被九头虫截胡了。

    如果万圣公主是在敖烈主动放弃之后，才与九头虫认识。

    谁也说不出闲话来。

    可她却选择敖烈最为落魄的时候，背叛敖烈。

    这就有说法了！

    没有哪个男人能忍受头上顶着一片青青草原。

    敖烈自然也不例外。

    待会他若是见到九头虫，不当场爆发那才奇怪呢！

    “大师兄所言甚是，敖烈悟了！”

    “待会若见了公主和龙王，敖烈自该下跪道歉。”

    “终究还是敖烈负了公主啊！”

    单纯的敖烈自责不已。

    他正准备进入碧波潭。

    却见孙圣竟盯着不远处的一座佛塔饶有兴致地观看。

    那座宝塔属于祭赛国。

    因塔顶上放置了一颗佛光舍利。

    常年都散发着七彩佛光。

    看上去犹如神迹一般。

    “阿弥陀佛！”

    “没想到一个小国竟有这般神奇的景象。”

    “这祭赛国必定受过佛门恩惠。”

    敖烈一脸虔诚地拜了拜。

    然而，他这一拜还没拜完。

    突然间，那佛光竟然消失了。

    尤其是在黑夜当中，这戛然而止的消失显得尤其突兀。

    就算不明真相的敖烈都看出不对劲了！

    “来的正是时候啊！”

    孙圣嘴角微微扬起。

    九头虫盗取佛光舍利这一天，竟然刚好被他和敖烈撞见。

    也不知是鸿蒙紫气的好运产生了效果。

    还是巧合。

    总之，这件事可要好好利用一番才行！

    “拿到了，拿到了！”

    “快去禀报驸马，咱俩立了大功了！”

    黑夜里，碧波潭岸边，两个欢快的声音传来。

    两只鲶鱼精一蹦一跳地准备如水。

    呵！

    这不是大名鼎鼎的奔波儿灞，和灞波儿奔嘛！

