    　　随着进入的种族越多，空间磁暴越来越暴躁，强大的撕扯之力，涌向四周。

    　　一名人族修士躲避不及，直接被磁暴卷走，消失的无影无踪。

    　　还有几人躲避的较为及时，手臂依旧被炸碎，鲜血淋漓。

    　　柳无邪深吸一口气，踩着奇怪的步法，一步步朝空间磁暴中间走去。

    　　他领悟了大空间术，方圆几米空间不断变化，很难伤害到自己。

    　　“化元六重，难道他是柳无邪？”

    　　柳无邪虽然易容了，但是他的修为无法改变，很多人皱着眉头说道。

    　　真正进入空间磁暴中心只是极少人，大部分人族，还是守在外面，不敢以身犯险。

    　　“很有可能是他，化元境六重太少了，几乎找不到几个。”

    　　不少人点了点头，前来参加万族盛典的人族，修为最低都是化元七八重。

    　　“快围住他，只要他出来，不论是不是柳无邪，先抓住他再说。”

    　　眨眼间的功夫，好几名混元境聚集在远处，形成一个战圈，堵住了柳无邪的去路。

    　　外面发生的一切，柳无邪看的一清二楚，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　只要获得这些符文，就能炼制出来一枚完整的玄符，到时候就算遇到大面积围攻也不惧。

    　　一枚超级玄符，可以炸死一般的洞虚境。

    　　空间深渊终究还是出现了，漩涡越来越大，只有空间极度不稳定的情况下，才会出现空间深渊。

    　　“快退，快退！”

    　　有几名人族意识到不对劲，他们距离符文还有十几米，已经来不及收取了，空间深渊开始朝四周延伸。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝凝重，就算是他，跌落空间深渊都没有办法活下来。

    　　谁也不知道空间的尽头在哪里，也许是无尽的，就算跌下去一万年，也找不到底部。

    　　随着空间深渊不断扩大，就像是一个漩涡，不断的吞噬周围的空间，恐怖的吸力卷来，柳无邪身体左晃右摆。

    　　“啊！”

    　　一名水族身体不受控制，直接被空间深渊吸走，消失的无影无踪。

    　　往回走也不是那么容易，强大的吸力让他们行走速度极其缓慢。

    　　柳无邪在考虑，到底要不要继续收取。

    　　就在这个时候，一道强光出现。

    　　一名年轻男子手持一枚奇怪的兵器，释放出恐怖的空间之力，两侧空间出现剧烈的晃动。

    　　“是建木星天才，好像叫易水峰，他手里的这杆长枪叫破风枪，可以破除空间的阻力。”

    　　有人认出这名青年，来自建木星，并非紫竹星修士。

    　　他手里的破风枪可以无视空间阻力，强行撕开一条通道，迅速直逼中间区域。

    　　速度极快，眨眼间的功夫，已经逼到柳无邪身后。

    　　如果柳无邪不避开，很有可能直接被破风枪震飞，直接跌落到空间深渊。

    　　柳无邪只有一个选择，朝右侧避开。

    　　这样，就会失去抢夺金色符文的机会。

    　　右边的空间磁暴非常严重，柳无邪肉身虽然不惧，却也很麻烦。

    　　破风枪越来越近，柳无邪已经没有闪避的可能了。

    　　“滚开！”

    　　易水峰一声厉啸，声音形成一股浪潮，强横的气浪袭来，周围的空间完全被他所操控。

    　　“禁锢！”

    　　柳无邪直接施展了大空间术，周围空间突然禁锢住了，让易水峰眼眸一缩。

    　　对方的空间术不在自己之下，手中破风枪做出一个匪夷所思的角度，改变了运行轨迹，找到空间术的弱点。

    　　“蹦！”

    　　空间一阵强烈的震动，柳无邪布置的空间术被对方轻易破解。

    　　这个易水峰很不简单，自己不仅领悟了空间法术，他手中的破风枪专破空间术。

    　　两者叠加，在空间术的运用上，柳无邪落入下乘。

    　　破风枪再次袭来，柳无邪已经没有闪避的可能，已经被易水峰锁定。

    　　“小子，你自己找死，怨不得我！”

    　　易水峰无比的恼怒，刚才柳无邪如果及时退走，还有活下来的可能。

    　　因为柳无邪施展了空间术，阻挡他前进，令他杀心大起。

    　　“擒龙手！”

    　　逼不得已，柳无邪只能出手。

    　　擒龙手出现的那一刻，立即被人认出来。

    　　“他是柳无邪！”

    　　说话的是天龙宗弟子，擒龙手他们太熟悉了。

    　　听到柳无邪三个字，很多人族流露出火热之色。

    　　只要抓到柳无邪，就能得到一枚七品灵丹，以及五十万元阳丹，几百万星石。

    　　擒龙手抓下，破风枪的速度顿时下降，恐怖的压力碾压而至，导致空间磁暴更加暴戾。

    　　中间漩涡还在加剧，空间深渊已经扩大到直径五米左右。

    　　一条金色符文直接被空间深渊吸走，顿时消失。

    　　听到柳无邪三个字，易水峰眼眸流露出一丝笑意。

    　　“真是得来全不费工夫，今日不仅能收取符文，还能抓到你，可谓是一举两得。”

    　　易水峰说完，破风枪震碎了擒龙手之后，再度袭来，不愧是混元九重高手。

    　　随着战斗进入白热化，搅动四周空间法则，那些符文不断的跳动，有些已经跳出中间区域。

    　　破风枪卷来，柳无邪只好迎上去。

    　　“大五行法术！”

    　　杀招出现，柳无邪别无选择，如果在外面，他可以施展天龙九式。

    　　他们现在身处空间磁暴中心，稍有不慎，就会跌落深渊之中。

    　　两人斗得难解难分，战斗波动越大，只会加速空间深渊形成。

    　　“轰！”

    　　两股截然不同的力量朝四周涌去，柳无邪身体一个倒卷，跌向空间深渊。

    　　易水峰的实力，要比一般的混元九重还要强。

    　　因为柳无邪在前面，强大的冲击，直接把他送到核心地带。

    　　易水峰的身体则是倒退，回到了圈子外面。

    　　“小子，你死定了！”

    　　易水峰眼眸中杀机迸射，他堂堂混元九重，居然被柳无邪震退了好几步。

    　　破风枪再次袭来，准备将柳无邪打入空间深渊之中。

    　　柳无邪身体一个旋转，避开了一道空间磁暴，眼看就要跌落深渊。

    　　这个时候，一只大手突然伸出，抓住柳无邪的手臂，将他从深渊边缘拉回来。

    　　柳无邪准备祭出缚地锁，同样可以离开空间深渊，却没想到，巨人族帮助他一把。

    　　“多谢！”

    　　柳无邪目光看向这名巨人族，年纪不大，看起来也就二十来岁，身躯像是一座高塔，浑身黝黑。

    　　“不客气！”

    　　巨人族只是看不惯易水峰的做法而已，刚才易水峰施展破风枪，同样给巨人族造成极大的危机。

    　　没有柳无邪牵制，遭难的就是巨人族。

    　　因为巨人族距离柳无邪很近，是柳无邪化解了破风枪。

    　　“该死！”

    　　易水峰无比的恼怒，眼看就要杀死柳无邪，却被巨人族拉了一把。

    　　“你死定了！”

    　　柳无邪几乎是一字一顿的说道，现在最要紧还是收取符文。

    　　“吞天神鼎，收取！”

    　　话音一落，吞天神鼎祭出，将周围十几道符文全部收进来。

    　　周围那些人眼珠子都要瞪出来，那可是十几道符文啊，全部落入柳无邪一人之手。

    　　“快拦住他！”

    　　收取符文之后，柳无邪身体突然改变了轨迹，施展神龙身法，朝另外一侧掠去。

    　　奇快无比，柳无邪将大空间术施展的淋漓尽致。

    　　他的目的不是杀人，而是离开核心区域。

    　　那些未能收取符文的人迅速退出来，祭出兵器，欲要拦下柳无邪。

    　　尤其是易水峰，发出一声厉吼，化为一道残影，直接掠出去数十米之远。

    　　“小子，留下符文，我可以饶你不死！”

    　　易水峰声音出现在柳无邪身后，这么快的速度，还是很罕见。

    　　柳无邪现在没有心思恋战，周围高手太多了，第一时间选择逃走。

    　　等炼制出来玄符，再一个个跟他们算账。

    　　柳无邪刚逃离核心区域，空间深渊陡然大爆发，像是一股风暴，席卷方圆数百米。

    　　好几名鬼族躲避不及，直接被卷入进去，连惨叫声都来不及发出。

    　　“走！”

    　　面对易水峰的追击，柳无邪没有理会，施展天龙九式，宛如一条金色神龙，穿梭于苍穹之巅。

    　　“不能被他跑了！”

    　　围在四周的那些人，等候多时了，各种武技祭出。

    　　“裁天一刀！”

    　　邪刃出现，幻化出绝世一刀，凌空斩下。

    　　恐怖的刀幕碾压下来，周围的空间纷纷炸开，承受不住，再次形成空间深渊。

    　　“好可怕的一刀！”

    　　没见过裁天一刀的那些修士，流露出震骇之色。

    　　一刀撕开空间，造成空间深渊，柳无邪做到了。

    　　几名天龙宗弟子没有出手，毕竟出自一个宗门。

    　　无面族出现，柳无邪魂海一痛，那股诡异的力量再次袭来。

    　　“大诅咒术！”

    　　虽然没有领悟出来法术，单凭诅咒之气，就能杀死这些无面族。

    　　“呜呜呜……”

    　　无面族发出痛苦的惨叫声，他们身体中的诅咒之气被激发，眨眼间的功夫，就被柳无邪吞噬的一干二净。

    　　柳无邪一人独战几十名高手，场面是何等的壮观。

    　　出手救下柳无邪的那名巨人族，眼眸中流露出异样之色。

    　　裁天一刀撕开一道缺口，趁着众人攻击还未赶到，柳无邪迅速朝远处掠去。

    　　“快追，快追！”

    　　越来越多的人加入进来，抓到柳无邪，不仅能抢到十几道符文，还能领取到七品灵丹。

    　　此刻的柳无邪，就像是一尊移动的宝山，没有人能抵挡这种诱惑。

    

