
打发走了赵锦男，萧天爱回屋去找冯玉潭，经过这么一出误会，她觉得应该更好解决，虽是意外，两人毕竟有违礼数，冯玉潭不占道理。

没等冯玉潭开口，萧天爱很大度道：“没关系的，事情我都清楚，不怪你，都是意外而已，你的为人我是信得过，没有怀疑你，把心放在肚子里吧！”

冯玉潭原本要解释的，心中也是慌乱又愧疚，可听她这么一说，一颗心沉沉坠入谷底，问道：“你就一点儿不介意？

虽说是意外，可我们毕竟有了肌肤之亲，差点儿抱在一起了，是个男人心里都会不舒服的。”

其实也是想问她，可有一点儿吃醋？比较自己名义上可是她的妻子，是个男人都会吃味儿。

“咱们本就只是有夫妻名分，没有夫妻之实，我为何要不舒服？”她本就不是多细致的性子，马大哈说道。

冯玉潭一直有着期盼，日久生情，她应该会有一些心动，一路上的关怀备至，让她感受到爱情的甜蜜，以为她心里是有自己的。

可萧天爱一番话像是巴掌一般狠狠打在她脸上，原来一切只是她的自我多情。

“你还好吧？”

萧天爱看她脸色阴晴不定，随即转为灰败，光彩渐渐黯淡，心如死灰一般，有些担忧问道。

“没事儿，不好意思，给你添麻烦了，你忙去吧，我这里很好。”

冯玉潭一颗心像是被捅了一刀，呼呼冒着凉风，强忍着心痛说道。

萧天爱大喜，还发愁怎么敷衍她呢，之前一直哭着喊着要和自己住在一起，时间久了不得穿帮吗？

她突然转变主意，深得她意。

“玉潭真懂事儿，缺什么尽管说，我找人给你送来。

那个，我走了啊，明天再来看你。

对了，我那有两个波斯舞娘，让她俩来陪你跳舞解闷。”

“好，多谢你想的这么周到。”

冯玉潭看她隐藏欣喜的表情，心都在滴血，他有多巴不得甩了自己啊？

萧天爱觉得她话里有话，讽刺她似的，自己真的是好意。

女人心海底针，她自己有时候都搞不懂自己的心思，哪儿有闲工夫一直揣摩她？

想不通索性不想了，不闹脾气就行，又叮嘱几句，回了城主府。

……

赵无疆安顿好边城诸多事务，必须要启程回皇宫，否则真的被那俩白眼狼给得逞了，大燕内乱，北戎，西夏等西北国家肯定会趁火打劫，好容易得来的安稳日子又得毁了。

刚走出几百里，小刘公公递上来最新的汉城情报，第一时间送到他的桌案上。

皇上每天问三次，这个汉城不知道有何特殊，皇上极为惦记。

赵无疆放下奏章，肃穆的表情瞬间柔和，小刘公公不知道是不是错觉，皇上像是看心爱的女子一般，格外温柔，事情有些反常。

“你退下吧，不得召唤，不用来伺候。”

赵无疆打发走了小刘公公，不知道爱爱和孩子们还好吗？

心底的思念无法遏制，打开蒋少川的情报，眉头紧蹙，随后慢慢放松下来，“早就料到爱爱会去找冯伦借粮食，幸好下了旨意，没有耽误了她的事儿。”

第二封是庞少渊的情报，是他安排的探子打探来的消息，有了上次蒋少川的隐瞒，他下了双重保险，免得蒋少川欺上瞒下，这家伙学的油滑的很，这种事儿没少做。

庞少渊的情报如出一辙，看来爱爱那边还算顺利，他放心下来。

随即拿起第三封情报，作为疑心重，腹黑又城府深的英明帝王，尤其是对自己最爱的妻儿，双重保险还不够，他又安排了暗卫，做了第三重保险，以防庞少渊受夏疏影影响，送来的情报夹杂个人感情，报喜不报忧。

三种不同渠道打探来的情报，肯定万无一失。

不得不说，赵无疆的谨慎还是有效果的，萧天爱放飞自我，什么奇葩事儿都做得出来，不仅娶了冯家二小姐，给冯伦当女婿，还拉了曾经谈过亲事的绯闻男友赵锦男一起回了汉城。

蒋少川哪怕知道赵锦男根本不清楚萧天爱的身份，两人之间绝对不会有什么的，可依着对自家皇上的了解，身边多了这么一个余情未了之人，别说醋坛子，得泡进醋海里，所以大局为重，没有说这些。

庞少渊也是这么想的，多一事不如少一事，赵锦男不足为虑，娶了冯家二小姐更是一场闹剧，没必要跟皇上说了让他闹心。

于是两人不约而同，瞒下这些事情来。

他安排的暗卫派上用场，他们什么都不清楚，只遵照吩咐，记录下城主府的一举一动，所以这些事儿事无巨细，一一汇报上来。

赵无疆越看越生气，手都是抖的，不知道是气他俩的隐瞒，还是气萧天爱的胡作非为，怒气夹杂着杀意，恨不得放下一切，杀回汉城，好好教训教训这个折磨他的小妖精。

一把掀翻了桌子，犹如愤怒的公牛，满屋子乱转，脑袋都要喷火了。

“皇上……”

小刘公公听到动静，很是担心，开门想进来。

“滚……”

赵无疆一声怒吼，小刘公公刚伸进来一只脚，马上缩回去，心中惊疑不定，谁惹皇上发这么大的脾气？

他伺候皇上几年了，最清楚皇上的城府有多深，喜怒最难揣测，能让他如此失态的，肯定是大事儿。

莫非是皇后那些人作死，触动了皇上的逆鳞？

赵无疆打开窗户，冰冷的寒风吹在脸色，犹如针刺一般，让赵无疆冷静下来。

“爱爱啊，爱爱，看来你是把我这个夫君给抛在脑后了，真是会玩儿，看来我得让你深深记着我，一辈子都忘不了。”

赵无疆眼底暗流汹涌，犹如海啸聚集，即将掀起滔天怒浪，足以把所有的一切暴力摧毁。

暗探只能打探到一些外层消息，冯玉潭和赵锦男的事儿瞒不住，但是萧天爱怀孕，除了楚晏和她，加上俩孩子，无人知晓，所以赵无疆并不知道，他一响贪欢，给萧天爱带来多大的后遗症。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66602975"  chaptername="第772章  赵无疆的愤怒">加入书签</a>
</div>
