    

    可以说，蘅笠几乎是所有心有不正官员的公敌，半夜做梦梦见他都要气得去院子里打一套组合拳的那种。

    如今蘅笠没了记忆，虽然武功因为肌肉记忆还在，但没了老辣的狠毒与洞察万物的智慧，纯真又善良的蘅笠在那个肮脏而诡谲的朝堂之上，绝无分毫立足之地。

    那时墙倒猢狲散，估计想要报复蘅笠出去的人恐怕都得排队到城门外。

    这留也不是，走也不知道去哪，绝世智慧的四神真君后人婉妍也是真的不知如何是好了。

    哎……

    婉妍无可奈何地叹了口气，丢下针线活靠在窗边无精打采地发呆。

    就在这时，一阵“哒哒哒”的脚步由远至近，不深不浅地愈加清晰，最后停在了木门边。

    门没有关，但来者仍旧轻轻叩了叩门，沉声告知道：“我要进来了。”

    婉妍一抬头，看到蘅笠端着木托盘立在门边，便又垂下了头应道：“进来呗，难不成门边有结界不成。”

    这家伙又在搞什么鬼呢……

    蘅笠这才进屋，端着托盘往屋里走的身姿挺拔如松。

    “做了凉汤祛暑，过来喝。”

    蘅笠走到矮桌边，俯身把托盘放下，又把木碗端出来，才端正地坐在桌边。

    这段时间蘅笠央求着裴老学了不少简单菜肴后，经常变着法子创新，给婉妍做各种各样新奇的，有时候好吃上天，有时候难吃到脸绿的食物。

    导致婉妍现在看到蘅笠拿托盘，都会条件反射地一边流口水，一边食欲大减。

    “来啦……”婉妍懒洋洋地应道，拖着脚步晃到蘅笠身边，“扑通”一声毫无形象地坐下，身子直接软绵绵地靠在了蘅笠身上。

    “蘅蘅，你说我们现在该怎么办啊……”

    婉妍小声嘟囔着问道，却只不过是随口一说，根本没指望头脑简单地有些傻乎乎的蘅笠给出一个靠谱的答案。

    而被婉妍倚靠着的蘅笠就像一根木头一样，又僵又直一动不动，却沉声开口回答了婉妍。

    “为今之计，应先离开凤麟洲，与峦枫取得联系，先知晓我们避世这段时日外界的变动，再做打算。”

    这声音五分凛冽，三分沉静，两分淡然，十分泰然自若，进入婉妍耳朵时，是如此的熟悉，却又如此陌生。

    在听到这声音的那一刹那，婉妍已经猛地从蘅笠身上弹了起来，瘫软的身子条件反射地绷直，坐得规矩又笔直。

    活脱脱一个听夫子训话的书生样。

    婉妍眨巴着大眼睛看蘅笠，而蘅笠也正看着自己。

    婉妍这才惊觉，蘅笠眼中那肆意无忧无虑的阳光，在一潭漆黑冰冷的寒潭之中，消失得彻底。

    他的眼神平静而淡然，深邃得一言不穿，用凛冽的冷漠盖住了这双眼睛藏住的一切。

    而他温和柔软的脸庞，再一次被面上的寒霜雕刻得棱角分明，下颌线清晰分明得不近人情。

    婉妍像是见了鬼一样震惊，过了好半天才结结巴巴又小心翼翼地试探着问道：“蘅……蘅大人？是是是是……是您……吗？”

    蘅笠看着面前方才还随意而放肆的女孩，突然就畏手畏脚小心翼翼起来，眉头禁不住就皱了起来。

    同样都是蘅笠，待遇的差别可真是大。

    “嗯。”蘅笠微微颔首，眼神不轻不重落在婉妍脸上。

    “是我。”

    “哇……！”

    过了好半天，婉妍才苍白地幻化出来，搓着小手勉强挤出一脸笑容，强做出一副很激动很喜悦的样子来。

    “您回来了这就太好啦！

    虽然啊这……就……就还挺突然啊哈哈哈……哈哈…哈…”

    此时婉妍心中也对自己的心情很疑惑，蘅笠恢复记忆，难道不正是一个她期盼已久皆大欢喜的结果吗？

    他们可以离开凤麟洲去完成正事，然后就可以回京都回家，一切都会回到正轨上。

    尤其是婉妍早就有了心理准备，在凤麟洲上这段梦里的日子，早晚是会醒的。

    可婉妍此时就是开心不起来。

    现在笔直地坐在她面前这个冷冰冰又沉默的人，才是那个拿命救她的人，是她最初喜欢上的人，是她想要用灵魂皈依的人。

    可她此时却觉得这个人有些陌生起来，陌生得让她有一点不自在。

    不过才分别片刻时间，她已经开始思念那个笑起来比阳光还耀眼，话多得惹人烦的大男孩蘅笠了。

    他怎么走得那样突然又匆忙呀，要是知道他今天就走，我就早一点去找他了，再看看他的眼神，再和他说说话。

    我还有好多想说的话没和他说呢……

    就在婉妍走神之时，蘅笠一直静静看着婉妍，将她无神的目光中所有的失落，尽收眼底。

    而婉妍也在静静地看着蘅笠，但她满脑子想着的，都是另一个男孩。

    婉妍心里很清楚，她之所以一时间有些接受不了蘅笠恢复记忆这个不争的事实，最主要的原因，还是因为害怕。

    她怕蘅笠记忆恢复的这一刻，就是她这场甜得好似蜜糖的梦境，醒来的之时。

    这段时间的温存，让她一时间有些接受不了梦醒之后的冰凉。

    以前的蘅笠不管多么冷漠、多么无情，她都习以为常，只要他给她一分的和煦，哪怕是一个眼神，都能让她乐上个好几天。

    可现在不一样了。

    她得到了他所有的笑容，他的怀抱，他不加节制的偏爱。

    这让婉妍如何再回到那个冷冰冰的人身旁，将他所有有意无意的冷漠都强行解读成温存，然后不停告诉自己他不过只是表面这样，其实心里是很爱我的。

    时至今日，婉妍其实还无法准确地确定，那天夜里和自己表白的，到底是一部分蘅笠，还是整个蘅笠。

    而此时在她面前的蘅笠，心是否仍是依旧。

    婉妍小心翼翼地抬眼看了一眼蘅笠的眼神，又立刻收回了目光。

    凉。

    梦醒了，都结束了……

    婉妍心里叹了口气，失落溢出河堤。

    就在婉妍的心空落落地忽上忽下，带来一阵不安的心悸之时，后脑勺突然被一只手裹住。

