    “滋啦啦！”

    带壳的沙虫腿烤的滋滋作响，油脂四溢，配合着风笛秘制汁的烧烤料，这香味简直绝了。

    夏风自信的坐在烤炉边，翻弄着铁丝上的沙虫腿。

    “恩，差不多，再烤一会就可以吃了。”

    ...

    这一次不再需要流量，这个让人无法抗拒的香味已经自带流量，拽着大家的舌头就给硬硬揪了过来。

    摊位前，围观的人越来越多，这一次大家都没有窃窃私语，到不是因为“懂的都懂”，而是只要一张嘴口水就容易掉下来。

    “滋啦！”

    夏风将沙虫腿一个翻面，从裂开的外壳中，可以看到焦香酥嫩的沙虫肉。

    又是一把香料撒在上面，火苗一窜，引得旁人连连吞口水。

    然而，即便已经馋到快失去理智，仍旧没有一个人敢上前，因为，1金的价格实在是负担不起。

    大家心知肚明，即便此刻沙虫已经被拆解，可光那么一条腿，少说也得10银吧。

    .....

    人和动物最大的区别就是拥有自制力，面对诱惑，人会极尽所能的忍耐。

    但是，这种忍耐注定是有极限的，特别是一些自制力比较差的人，比如小孩子。

    “吧嗒！”

    一根吃到一半的糖葫芦扔在了地上，昨天吵着要买怪兽的那个小男孩两眼冒光，口水已经流了一下巴。

    “妈妈，我要吃怪兽！”

    他的妈妈擦了一下嘴角，仍旧倔强。

    “宝宝乖，我们不吃怪兽。”

    “不嘛，我要吃，我要吃，太香了！啊啊啊啊！”

    “乖，怪兽不好吃，怪兽.....怪兽肉有毒，吃了会死人的。”

    听到这句话，站在夏风旁边的小惠不乐意了。

    “这位大姐，你买不起就说买不起，没什么丢人的，可你不能为了骗孩子，说我们这沙虫肉有毒吧，这也太不厚道了。”

    这位大姐被怼的哑口无言，只能连连羞愧的说“抱歉”。

    夏风始终保持着友善的笑容，直到附近围观的人群已经快要被馋到暴露野兽的原始本能时，他终于说话了。

    “小惠，顾客就是上帝，别搞的人家大姐下不来台。”

    “哦。”

    夏风将抓着铁网的把手一托，将烤好的半只沙虫放到了旁边的大盘子里。

    随后，他站起身对着大家笑道。

    “乡亲们，感谢大家昨天和今天的捧场，我昨天说了，沙虫这种东西很特殊，不便多说，懂的都懂，但我回去之后又想了想，有些东西光说可能没用，毕竟空口无凭，所以，为了感谢大家的关注，今天我就当一回财主，放血请大家免费吃沙虫。”

    此话一出，所有人的眼珠子都瞪的溜圆，下一秒，山呼海啸的欢呼声传出。

    “ohhhhhhhhhh！”

    夏风微笑着连连摆手。

    “呵，看来大家对沙虫肉都很期待嘛，不过话先说好，我今天免费请大家吃了，以后大家可要捧我的场哦。”

    “那是自然！”

    “肯定捧场！”

    “小老板，冲您这份大方，以后倾家荡产我也买！”

    甭管会不会真买，大家全都满口答应了下来，花不花钱买是后事，当务之急是先把免费的吃到嘴再说。

    ....

    这一中午，夏风感觉全镇子的人都被他吸引了过来。

    看着密集的人群，他立刻说道。

    “这样，请大家先排队，不要挤，每人只可以免费领一份，谁要是不遵守秩序我就不请他吃了。”

    听到他的话，群众们强忍着肚子里的馋虫，开始有序的排起了长队。

    夏风示意了一下旁边的小惠。

    “小惠，把我烤好的这半只给大家分了吧，怎么分你应该知道吧，就按我事先教给你的。”

    小惠眨了一下眼睛。

    “明白。”

    拿出刀，小惠对着烤好的半只沙虫施展了一套南野刀法，为什么说是南野刀法呢，因为南野村的村民比较穷。

    看着她切出来的小块，大家的眉毛渐渐皱了起来。

    “小....小妹妹，你这是.....剁馅呢？”

    一条本就不大的沙虫腿足足切了二十几段，每一段最多也就小拇指尖大小。

    按照夏风的要求，不多不少，一人只有一块。

    ....

    小惠的旁边切，夏风又将剩下的半只沙虫架在了铁网上，同样的配方，同样的手法，诱人的香味再次飘出。

    在香味的诱惑下，即便小惠切的简直侮辱人，大家也都没有甩手离去。

    所有人像嗷嗷待哺的雏鸟般，等待着分到金贵的沙虫肉。

    “你的，拿好，别掉了。”

    “谢谢。”

    “这是你的。”

    “谢谢。”

    “后面的往前走，一人一份。”

    得到免费沙虫肉的人没有犹豫，迫不及待的就将这块小肉丁送进了嘴里。

    说实话，这个肉块的大小是夏风结合了科学的根据精心规定出来的，主要灵感是参考了超市的试吃。

    沙虫肉入口，强烈的香味立刻爆开，一瞬间让人产生了无限的幸福感，但是下一秒，幸福就消失了。

    该怎么形容呢，简单说就是你觉得没吃到，它在理物层面还真就吃到了，你觉得吃到了，但没等嚼它就咽下去了。

    香是香，可无法做到回味无穷，因为肉少到根本达不到回味的标准线。

    就像一件准备拍卖的精美艺术品，我请你免费参观，但艺术品我用布盖上了，你来看，我只给你看一角。

    虽说是一角，可这一角已经足够精美，至于你想看看全貌，不好意思，微信还是支付宝？

    .....

    现在尝过免费沙虫的群众就是这种感觉，沙虫肉确实美味，但这种只给吃一小点点的感觉简直比吃了屎还难受。

    这种抓心挠肝的心情，只能说懂的都懂。

    夏风看着大家这种因为吃了人家嘴短，想骂街又不好意思张口的表情，满意的点了点头。

    “来来来，大家别挤，说了免费肯定不要一分钱。”

    一边说着，他又低下头认真开始烤剩下的半只。

    以他的小摊位为中心，人声鼎沸，包括后赶到镇上的人都闻着香味寻了过来，得知有免费的午餐后，乐呵呵的排起了队。

    然而，等分到指甲盖大小的沙虫肉时，又哭丧着脸唉声叹气。

    ....

    夏风对这个结果非常满意，让沙虫深入基层的第一步已经做到了。

    正在夏风欢乐的低头烤着剩下的半只沙虫时，一个磁性的男性声音从旁边传来。

    “你卖的沙虫多少钱一只？”

    夏风没有抬头，而是敷衍的回道。

    “今天不卖，免费请大家吃，去后面排队吧。”

    “哦？我要花钱买还不卖么。”

    夏风瞥了一眼袋子，今天他一共带了两只沙虫，除了烤完的半只以及正在烤的半只，袋子里还有完整的一只。

    “你非要买的话也卖，不过价钱有点贵，1金1只。”

    这人没有迟疑，直接将一枚金币扔到了夏风的怀里。

    “好，我要一只。”

