
　　江保健道，“研究所是想生产砷化镓集成电路，大概是需要5000万美金。”

　　“做砷化镓集成电路我没有意见。”随着无线通信需求，砷化镓集成电路市场肯定会越来越大，但是李和对这个金额不认可，“那就5000万。”

　　没几天，俄罗斯达美银行与俄罗斯别捷列夫研究所的合资项目就已经敲定了，总共只用300万美金就拿到了别捷列夫半导体厂49%的股权。

　　接下来的日子，李和接连敲定了好几件事情，第一件事就是通商银行和四大行共同出资4亿美金成立国家开发银行股份有限公司，四大行出资2.4亿美金占60%的股份，通商银行出资1.6亿美金占40%的股份。

　　第二件事就是聘请阿巴尔金作为达美银行的董事会主席。

　　阿巴尔金是著名经济改革理论家，原苏联科学院通讯院士，曾任原苏联部长会议副主席兼部长会议国家经济政策委员会主席，他是俄罗斯目前货币政策的坚定反对者，自然就不受俄罗斯政府的欢迎，落了个衣食无着。

　　潘友林早晚是要随着李和离开俄罗斯的，所以他在征求了李和的意见后，聘请了阿巴尔金作为通商银行首席经济学家和通商银行俄罗斯分行的总经理，同时兼任俄罗斯达美银行主席。

　　这一安排简直无可挑剔。

　　铁木耳从拉脱维亚回来了，带来的好消息是以2000万美金收购了dartz汽车公司。

　　李和很高兴，然后向列宁格勒市要求收购俄罗斯kombat旗下的轿车厂。列宁格勒市政府一点儿犹豫也没有，但是要求李和承担高达1000万美金的债务。

　　李和没有意见，kombat与dartz的结合才是真正的凯佰赫战盾军用车。但是他提出了一个要求，他要求一起购得kombat的商标。kombat的标志是一匹正在奔跑的马和kombat字母结合在一起的，他准备使用在国内仰勇正在建设的宝马汽车上。

　　这个计划让他得意了半天。

　　他接下来把高尔基发动机厂、圣彼得堡轮胎厂、kombat轿车厂、dartz汽车公司合并重组在了一起，名称叫达美汽车，主要以生产suv汽车和双轴、三轴牵引车为主。

　　铁木耳这位二十岁出头的年轻人做了新合资公司的总裁，立马升级为人生赢家。但是李和给出了要求，给他一年时间，如果得不到潘友林聘请的董事会的认可，照样下台。

　　李和要离开了，他手里的许多人都需要安排一下，大部分都是帮他看顾在前苏联地区的产业，能搬的已经让他搬空了，搬不走的自然要在本地继续经营。

　　马蒂奇作为一家新上任的船运公司的总裁，表现的雄心勃勃，已经向李和展示了他的庞大的计划，他要垄断远东地区的石油运输业务。23sK.com

　　李和泼冷水道，“知道目前俄罗斯已经破产了多少家船运公司吗？15家！”

　　马蒂奇道，“先生，这恰恰是我们的机会，随着堪萨斯船运、哈萨船运的倒闭，整个远东地区只有一家远东船运公司实力最为强大，可是他们主要运送的是木材，跟我们的业务完全形成不了冲突。”

　　“我的要求是不亏本就可以了。”李和对他目前是不抱多大的期望。

　　伊万诺夫要带走巴芙拉回白俄罗斯，他手里握着大块大块的地皮和附属资源，仔细一核算有153处，他计划是靠收租过日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，442、敲定免费阅读。https://xs.23sk.com 