    那瞬间奈绪美和森林中的异域女孩的身影重合了，凯似乎意识到了点什么，但又没抓住那一闪而逝的思绪。

    从一开始，他就对这个女孩很在意。

    红凯是知道的，但并不打算因此发展什么，甚至为了不让自己给他们身边带来灾厄，他觉得保持距离很需要。

    仅仅是简单的叙旧了一下，然后在奈绪美失望的目光中离开了。

    “居然忍住了，我还以为他会借此继续调查下去呢。”追羽看着红凯毅然和奈绪美保持距离的行为，有些意外。

    “什么什么？”旁边的江美子一脸疑惑。

    那两人之间好像确实有什么不同，但她也看不到什么更深层次的东西了。

    “简明扼要，是……忘年交吧？”

    江美子的问号更多了，用着一言难尽的表情看着他，深刻怀疑这个人的用词与表达方式。

    追羽摇了摇头没解释了，今天的怪兽也解决了，都市人鱼传闻的谜题也解开了，他拍了拍衣服，起身跟上红凯的步伐离开。

    整个港口此时已经是一片狼藉。

    渔老板还在望着大海眺望根本看不到身影了的拉贡们，早见善太看着摄影机里的录像，迟疑着是全删了还是保留。

    难得把欧布奥特曼与怪兽对战的场面拍摄的这么好。

    最后他决定就删掉拉贡和古维拉回归大海的部分，保留战斗的精华放到网站上去——做为另一个种族拉贡鱼人的存在，他觉得为了不打扰它们的生活，还是不要将其公布出去的好。

    江美子落后了一步，来到那个抱着画册的黑长直的乖巧女孩面前。

    “你是这个世界的预知者对吗？”

    “诶？”小瑶愣了愣，没反应过来。

    “你能看到未来的事？”江美子换了个方式询问，轻笑着尽量让自己看起来很友好与温和。

    小瑶迟疑着点了点头。

    江美子笑意加深，带着一丝紧张与迫切继续问道：“那，我现在站在你面前，你能看到关于我的未来是怎样的吗？或者，在这个世界的我的未来也行。”

    原来是为了这种事吗？

    小瑶歉意的摇了摇头说道：“抱歉，我的预知只能在梦境中，基本都是会在我身边发生的事，而且，现在还带着很大的不确定性，也就是说……不一定会对。”

    说到这里，她的声音中居然还带着一丝雀跃的情绪。

    “就近与不确定性吗，主观性预知啊……”江美子嘀咕了一声，然后抓住小瑶的手，用算得上深情的目光看着她认真说道：“那我就和你成为好朋友吧！”

    小瑶：“……？？？”

    此时陷入情绪低潮的奈绪美终于从无法留住凯的难过中回神了，她看向江美子说道：“等一下啊，预知到会发生什么这种事情，从某方面来说，也许是为了和谁的命运相结交，是处于注定中的命运吧？”

    “命运……？”江美子愣了愣。

    “我呢，从很小的时候，就开始做一个关于光之巨人的梦境了，而如今，我也真的见到了光之巨人。”奈绪美微笑着，带着一丝憧憬说道：“那也许是为了这一天和奥特曼相遇不是吗？”

    难怪那家伙说红凯先生和她之间有什么……江美子看着她的表情顿时有些古怪。

    不过这个时候也理解了奈绪美的意思，预知中带着名为「命运」的东西，是如同注定一般的存在。

    她想要通过缔结羁绊而让这个女孩看到自己的未来，也是具有相当难度的。

    想不到这是一个普通的地球人都能想透彻的事，她却还抱着某种可笑的幻想与希冀。

    “算了，未来带着谜团的话，才会具有挑战性，与惊喜呢。”江美子放开持续懵逼的小瑶，跟她们挥了挥手，“走了，再会。”

    不知道对方想通了什么的奈绪美歪了歪头，忽然喊道：“诶等等！你救了我们两次，还不知道你的名字呢，我叫梦野奈绪美！”

    然而女孩只是抬起手挥了挥，留给了她们一个利落的背影。

    “好酷哦……”奈绪美忍不住赞叹道。

    “神奇的人。”小瑶也赞同的点了点头。

    现实中多了这些人，与梦境才完全不一样了。

    是未知的变数。

    ……

    此时，未知的变数追羽和红凯站在便宜租赁的楼房的废墟前，表情一言难尽。

    也不算是彻底的废墟吧，只是毁了半栋楼。

    因为光幕特地开发出了隐藏性的原因，外界看不到发生在里面超自然事件，也就看不到压垮了半栋楼，正在努力吸收光幕能源的贝蒙斯坦。

    “是个天才啊……”追羽忍不住吐槽道。

    因为深知伽古拉也有愈战愈强的天赋，所以他落下光幕时，厚度可是超级加倍的，保证黑暗玛伽大蛇过来轰也要轰好几下。

    没想到那家伙居然试图让贝蒙斯坦来吸收掉能量。

    “对不起，前辈！”红凯为伽古拉的这种破坏行为表示愧疚。

    追羽摆了摆手，纠结说道：“重点是房东来看房时怎么办，你要知道现在买房真的好贵的，这才是重点，重新修建房子也真的好贵的！”

    “呃……”无业游民千年浪客红凯尴尬的抓了抓头发。

    突然想来，这段时间他们的生活费还真的都是前辈独自负担起的，这么一想，前辈果然很了不起啊！

    “我真的好想念基里艾洛德人啊。”

    追羽揉了揉额头，挥手一道光弹丢过去，贝蒙斯坦尖利的惊叫一声，直接被炸成重伤，然后倒下时又压垮了房子。

    追羽：“……你看这只鸟的肉肥美不？”

    “……前辈，怪兽的肉不能吃。”

    但其实真的能不能吃红凯也不确定，只是觉得那样做不太好。

    红凯走进剩余半边完好的房子里，就看到伽古拉拿着蛇心剑，随意的搭在肩膀上，一脸不耐烦的坐在椅子上。

    旁边被绑住的玉依姬灵体眨了眨眼，无辜的看过去。

    好笑的是，绑住她的是普通绳子，但她却并没有要挣脱的样子。

    “这里的束缚确实很厉害，连只鸟都飞不出去。”伽古拉见他进来，嘴角扬起邪戾的笑容，似乎对于搞坏房子的事，非常愉悦。

    前几天伽古拉的表现相当安分，给人一种他已经改过自新或者正在反思的感觉，没想到等今天大家都出门了，这家伙就风风火火的搞起事来了。

    还好只能被限制在这栋楼房一隅。

    江美子吃着鲷鱼烧回来时，就看到他们暂时居住的地方一片残垣断壁，而院子里躺着只昏迷的大型怪兽，因为院子太小导致上半身还靠在光幕上。

    “怎…怎么了？那家伙还真的搞事啦？”江美子惊的鲷鱼烧都快掉了，心里想着看来是自己的毒舌还不够毒，下次继续刺激。

    “你在干嘛？”她踏进光幕，走到蹲着的追羽旁边，一起打量这只萌态可掬的巨鸟。

    “你看它是不是中暑了，要不干脆烤了吃还能省一笔伙食费。”追羽喃喃道。

    江美子：“？？？”不……不了。

    ……

    ……

    ps：卧槽我居然就有舵主了！感谢书友“阿蔣”的打赏_(:з」∠)_！

