    　　对战佩恩六道，首杀必须是地狱道，没有第二个选择。否则佩恩六道无限复活，斩之不尽杀之不绝。

    　　杜克不清楚在场的六具分身哪一个是地狱道，只能投石问路先消灭一个，让对方自己暴露。除去天道和畜生道身份暴露，场上还剩下四人，如果运气好，说不定连投石问路的步骤都能省掉。

    　　“四分之一的概率，就先拿你开刀！”杜克高速移动，化为一抹残影，身形划过挤压空气爆出声声轰鸣，转瞬冲到一名六道身前。

    　　高举的拳头上，凝练刺骨的寒意，裹挟着刺耳的破空声，对着身前的六道一拳打下。

    　　杜克的动作被其余六道看在眼中，通过视觉共享传达，他身前的那名六道眼睛微微亮起，张开双臂贴上杜克，五指张开迎上急冻拳，紧紧握住。

    　　“封术吸印！”

    　　急冻拳阳春白雪似的消融，彻骨的寒意随风而散，覆盖在杜克身上的冰之铠甲瞬间黯淡无光。下一秒，他体内的查克拉不受控制，泄洪一般顺着拳头涌入对方体内。

    　　“第一个就遇上了我，你的运气很不好啊！”饿鬼道逆向回旋体内的查克拉循环，吸收面前杜克的查克拉。他的体内犹如无底沼泽，眨眼之间便将杜克的查克拉全部吸尽，只残余半点零星。

    　　以为杜克没有反抗之力，饿鬼道反钳住杜克双臂，将他架在胸前。

    　　看到杜克被擒住，哈迪斯立刻暴怒，咆哮着冲向佩恩六道。畜生道继续召唤巨型通灵兽，虽然没有一个是哈迪斯的对手，但确确实实挡住了哈迪斯靠近的脚步。

    　　杜克脸色苍白，闭上眼睛笑出声来：“不，我觉得第一个遇上你，运气非常的好。”

    　　“什么！？”饿鬼道心中一突，突然发现杜克体内涌出一股无比庞大的查克拉，那查克拉的味道，不属于任何一种属性。

    　　“仙人模式！”杜克猛地睁开眼睛，红色的眼影纹路出现在他脸上。

    　　独属于仙人模式的自然属性查克拉，化为开闸泄洪的猛兽，汹涌澎湃冲进饿鬼道体内。饿鬼道的能力能使查克拉在体内雾化，但面对仙术查克拉，却一筹莫展。无法精妙掌控自然能量，曾经对他而言是无上美味的查克拉，瞬间成了致命毒药。

    　　饿鬼道的身体开始蛞蝓化，体表分泌粘液，最终惨叫着变成了石块。

    　　咔啦——嘭！

    　　杜克挣脱石头，一拳将石化的饿鬼道砸成碎石子，虽然投石问路没能成功，却出乎意料的消灭了饿鬼道，也算意外之喜。

    　　“原来如此，是仙人模式！”天道若有所思：“自然属性的查克拉不好掌控，使用起来风险很大。虽然情报里写到他会仙术，但……想不到他竟然能这么快开启仙人模式，是我失策了！”

    　　天道想破脑袋，也猜不到杜克为了今晚，早就准备好了一沓的影分身，排排坐仙人模式，就等带土上门。

    　　“不能让他继续下去了！”看到杜克飞速冲向另一名六道分身，天道冷冷发话。

    　　修罗道上前一步，打开全身机关，红色激光射线瞄准杜克，下一秒，铺天盖地的火力倾泻而下。

    　　轰！轰！轰隆——轰隆隆————

    　　机关铠甲、怪腕火箭、修罗之攻、头部激光炮、怪弹火矢……

    　　修罗道如同现代战争兵器，用火影世界格格不入的科幻热武器，对着杜克进行饱和式覆盖打击。

    　　导弹、炸弹、激光炮，一枚接着一枚。修罗道火力全开，流弹和光束避无可避，一人独成一军。他的弹药库就像没有尽头，发射速度也快得惊人，弹幕从一开始就没停过一息。

    　　杜克所在的区域变为现代化战场，炮火轰鸣不绝于耳，枪林弹雨声中硝烟四起，爆炸声连绵起伏震耳欲聋。焦黑燃烧着的大地充斥着火药硫磺的刺鼻气味，天空也像被点燃般的沸腾，夜夜大亮，燃起熊熊火焰。

    　　浓烟夹杂着尘埃，被腾腾热气卷上天空，烧起直插天际的烟柱。佩恩六道站在各个方位，目光紧锁提防杜克逃出。

    　　能自由开启仙人模式，并在战斗中让佩恩六道连连失利，天道可不会觉得杜克这么容易就被杀死。更何况，杜克的情报中，注明了‘极度危险’四个字。

    　　在炮火的掩护下，地狱道默不作声来到饿鬼道旁边，看着满地碎石，不知轮回复生能否让饿鬼道复活。

    　　“姑且一试吧！”地狱道拿起一块碎石。

    　　嘭！

    　　白烟乍起，在地狱道惊愕的目光下，一颗不起眼的碎石嘭的一声变成了杜克。在他右手上，一颗冰蓝色的查克拉团凝聚出无比的酷寒。

    　　四目相对，杜克咧嘴狞笑，空气在这一刻降至零下。

    　　“冰遁·螺旋丸！”

    　　杜克身体腾于半空，猛地对准地狱道按下。

    　　“什么？”

    　　其余六道视觉共享也看到了这一幕，天道飞快转身，但为时已晚，他刚抬起手，杜克就已经完成了进攻。

    　　“啊————”

    　　一声惨叫。

    　　森然的寒气围绕地狱道向四面八方席卷，肆无忌惮将二人所在的区域化为寒冰，寒气在冻结的同时，又生出强大的扭曲力，将冰冻的一切撕扯成碎片。很快原地就多出了一座没有任何规则可言的冰山。地狱道只坚持了一瞬，就被扭成了一团破烂，四分五裂的肢体和血肉内脏，冰冻在冰山各个角落。

    　　“上好的冰冻刺身，各位有兴趣尝一口吗？”杜克打破冰山走出，嘴里吞吐着寒气，右手轻微颤动。为了以最快的速度消灭地狱道，他发动冰遁螺旋丸时，一点余地都没留下，自己也被扭曲力拉伤了。

    　　地狱道一死，场上顿时沉寂了。

    　　天道淡然的神色不在，满脸全是阴郁的怒色，哪里还不知道自己上当了。

    　　杜克在打碎饿鬼道时，变身碎石藏藏身，用冰分身吸引修罗道火力覆盖，趁着六道注意全部被冰分身引走，飞速袭杀了前来复活的地狱道。

    　　天道想通关键要处，不得不赞叹杜克战术的精妙，但一个疑惑紧跟着出现在脑中。

    　　杜克为什么变成石头，目的何在？这次的偷袭是早有预谋，还是弄巧成拙？难道他知道地狱道的能力？又或者单纯的是准备潜伏偷袭，而地狱道的死只是瞎猫遇上死耗子？

    　　天道心头百转千回，目光逐渐凝重。如果硬说是巧合，那杜克的运气也太好了。如果不是，情况更糟糕……这意味着佩恩六道的能力暴露了！

    　　地狱道的重要性不亚于天道本身，是六道至关重要的一环。这一点，除了长门，也只有小南知道。如果杜克知道地狱道的能力，是不是也知道所有佩恩的能力，甚至知晓长门的存在？

    　　他从哪得来的情报？

    　　“他的情报来源……难道是宇智波斑？”天道的目光越发深邃，杀意毫不掩饰释放出来。

    　　……

    　　杜克眼睛扫过剩余四道，天道、修罗道、畜生道已经确认。地狱道、饿鬼道被消灭，剩下那个，不言而喻就是人间道了。

    　　消灭地狱道，杜克悬着的心放下，佩恩六道无限复活被打破，胜利的天平开始向他倾斜。

    　　佩恩六道中，天道统筹全局，是六道中心，大招清场堪称无敌；人间道利用沾之即死的抽取灵魂能力近战，一击必杀是个棘手的刺客；修罗道担任火力输出，负责远程打击；饿鬼道可以吸取查克拉，使忍术无效话，是最理想的拉怪肉盾；地狱道辅助后勤，让战死的六道分身复活；畜生道控场排兵布阵，可以作为主攻，关键时刻通灵其余六道。

    　　相当完美的分工！

    　　不吹不黑，就这支小队的配制，开黑还用得着推塔？他们一波流带走，直接冲到对家拆水晶了！

    　　不过……人数好像多了一个，可能会因第三方软件被封号。

    ?　?感谢书友‘非心动’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’‘书友20170114195118637’‘书友20170825103223973’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

