    黄珍珠深深喘了两口气，赵青桃连忙给她拍背顺气，“娘，您别说了……”

    黄珍珠摇了摇头，“不行，我今天得把话说清楚！”

    她抬眼看向赵二湖，“我黄珍珠自六岁离家被卖，当了十年的丫鬟，得以被卖入你们赵家做媳。”

    “整整二十年，起早贪黑，孝顺父母，友爱妯娌，我自问这些年勤勤恳恳，没有作半分对不起你们赵家的事。”

    “我所求不多，以前只求有个安身之所，现在只求我这些儿女能够有个好前程，不求多好，但求比我强就成，能够和和顺顺的过一辈子就好。”

    “所以，我什么都能做，我什么都能忍，我就想让几个孩子有个好归宿！”

    “可是，赵二湖，你连这个点念想都不留给我。小六做错了什么，你要这么待她？”

    “她也是我十月怀胎，用我的血肉生出来的，是你们赵家的血脉，你却为了你的兄弟们养伤，非得把她卖入青楼那些肮脏地方！”

    “你但凡有点心，哪怕寻个正经好人家，我都不会这么对你失望！”

    说到这，她的泪水从蜡黄的脸颊蜿蜒而下。

    以前她可以体谅赵二湖，但现在她没办法原谅他的所作所为。

    “在你的眼里，你的妻女都是不如你的父母兄弟的，我也明白你的孝顺。所以，赵二湖，我要和你和离。”

    “珍珠！”赵二湖没想到她竟然会有这样决绝的想法，他脑子有些发懵。

    他不知道事情怎么就到了这地步！

    明明今天之前一切都是好好儿的，怎么就突然提出要和离呢！

    但是，他还是态度良好地低头，“珍珠，我错了，咱们好好过日子吧！我，我再也不敢了……”

    黄珍珠眼底都是失望，她摇了摇头，“这样的话，你已经说过千百遍了，你不腻，我耳朵却是先起茧子了。”

    “今后我也阻拦着你尽孝，可我也不能再看着孩子被你稀里糊涂地卖掉了。”

    说到这，她看向旁边的族老们，“我想带着孩子们离开赵家。”

    “我没有家，我希望能够落户到梨花村，我的孩子们也会落根在这。希望族老们和村长能够答应我，若有来生，我愿意结草衔环，以示报答！”

    黄珍珠犹如杜鹃啼血，说了那般多，虽然有些话有些冒犯，但仔细想想赵有根赵李氏等人的为人，他们却说不出什么劝诫的话来。

    诚然就如她所言，赵家就做得不是人事。

    苗正阳看了眼赵家几个族老，颔首道，“你也在村里住了多年，你要是愿意留在村里，村里也不会赶你走。”

    这就是表了个态。

    但和离这个事儿，却还是要赵氏宗族来点头的。

    赵三族老皱了皱眉头，秉持着宁拆一座庙不拆一桩婚的想法，开口道，“倒是也不必如此。现在赵李氏那根搅屎棍我们已经休掉她了，今后这样的情况也不会再发生了。到底是原配夫妻，不必闹到这地步，而且你和离出去也不定有好日子过。”

    毕竟，寡妇跟前是非多，家里到底是要有个男人鼎立门楣的。

    黄珍珠摇头落泪，“我已经想得很明白了。便是这回出去要饭，我也不会后悔的。”

    她已经受够了这样的日子了，她贤惠过，也努力过了，可嫁入赵家，她过得日子还不如当丫鬟时快活。

    赵三族老还想劝，赵六族老却道，“我记得，你是被赵家买来的，你的奴籍消了没？”

    黄珍珠愣了愣，旋即才反应过来，半晌，她的脸白了白，“……没有……”

    她的视线落到一旁的赵二湖身上，对方一个激灵，立刻道，“卖身文书还在我娘手里。我娘当初说，让珍珠生了儿子才还给她，结果……”

    “结果，她没生儿子，你就不提？所以让她到现在还是个奴才？”赵六族老脸色不好看，他怒道，“赵二湖，你是不是蠢啊你？”

    “那你几个女儿算什么？奴才生的庶生子吗？这事儿传扬出去，以后对孩子说亲都没好处。”

    他本来还想劝黄珍珠，结果他倒是第一个不想说了，这赵二湖脑子就是有包。

    赵二湖垂着头，一脸羞愧，“我，我就想着，这不妨碍我们是夫妻，一直那么多年，就，就不记得了……”

    若不是赵李氏翻出了黄珍珠的卖身契威胁他，他都不记得这回事了。

    突然，他像是想起了这茬，眼神发亮道，“珍珠，我不是真的想卖小六的。是娘说家里没钱，不卖小六，她就要卖了你，我没有办法，我……”

    他以为黄珍珠会感动，结果她只是冷冷地瞪着他，“所以你舍了女儿保全我？赵二湖，你错看了我，我是个当娘的，为了孩子我什么都愿意做，便是今天被卖去那脏地方的是我，我都不会有这么恼怒。”

    “但不该是孩子来承受这些。你大哥四弟自己有孩子，便是尽孝也轮不到卖我们的孩子去。”

    “赵容涛读书，赵清雪去了江家那样的好地方，穿金戴银的，他们掉点金粉也强过我们。”

    说到这，她心底涌上了一股疲惫，不想再跟赵二湖牵扯，“我说什么你都不会懂的，你心里只有你亲人受苦。反倒是我们是外人，罢了……”

    “族老，我都想清楚了。请您们帮帮我，我求求您们了！”

    说着，她踉跄着爬起来，就要下地跪下磕头。

    “黄氏，你不用如此……”赵六族老也不好伸手拉她，只能让赵青桃把她扶起来。

    赵青栀却代替她娘跪下，生生磕了几个响头，“曾叔公，求求您了，就当就我们姐妹一条命吧！我奶奶之前还说要把我姐姐配冥婚，还要把我卖去给人当童养媳，我爹也没反对。”

    “我求求您们了！”

    轮到孩子都主动帮衬着和离，那就真的是赵二湖当爹太失败了。

    赵家族老见劝不动，面面相觑，最后只能拿了纸笔答应。

    “今天的事是赵二湖糊涂，他愚孝过头，但人总是会改变的。这和离书我们是给你写好了，但若是你后悔了，你随时还可以是我们赵氏的宗室妇。”

