    他这话也让皇帝的脸色微微一变，墨北冥还真是一如既往的不给皇帝什么面子。

    皇帝心里简直气急了，可是又不能发作，袖中暗暗捏紧了拳头，面色沉静道：“九皇弟话虽如此，可是掉下去了下面是水源，说不定她早就已经被水冲走了，又或者沉入河里喂鱼了，没有找到尸体那也很正常的。”

    这话再次打击着墨北冥的心，皇帝无疑就是在咒叶天心已经死了。

    “皇兄，不管怎么说，我只要生要见人死要见尸，总之没有见到人或者尸体，臣弟都会一直寻找下去，直到找到她为止！”

    墨北冥思思的态度也很坚决和强硬，他已经把皇位都让给皇兄了，可是这个皇兄为何还要来咄咄逼人呢？

    皇帝真的要被他的话给气死了，不是寻常的人他回去早就派人弄下去处置了，哪敢这么抵撞他，违背他的意愿。

    “九皇弟，你也别这么冲动，你说的也没错，是没有找到她的尸体或者人，只是都过了这么些天，她还没有回来，恐怕已经真的香消玉殒了。”

    “皇兄，这件事情不是落在你身上你就不会知道什么滋味儿，是无法感同身受，但无论如何都请你成全臣弟，不要来阻止我去寻找她，不然的话臣弟也不知道会做出一些什么事情来！”

    都已经到了这种地步了，墨北冥也不想继续和他皇兄这么耗着。

    皇帝一听到这话脸上的陡然变得凌厉了起来，他微眯了眯眸道：“你在要挟朕？”

    “皇兄，臣弟并不是在要挟你，派下去寻找叶天心的人都是本王的人，并没有调动宫里的队伍，而且就算是花再多的银两，那也是本王的，本王没有动用国库一分钱，所以皇兄你又何必？”

    皇帝听到这话，明显也感觉到漠北冥生气了，最主要的是这话竟让他无言以对。

    财力物力都是他自己出的难道他还有权去管辖他吗？

    “九皇弟你这话是何意，为兄不是想要来阻止你的，是有些人给朕说了一些情况，所以朕才想来劝阻你的。

    你这样找下去，只会搞得满城人心惶惶，他国又虎视眈眈，九皇弟我只是希望你能够为大局着想，不要太意气用事了。”

    皇帝依旧是苦口婆心的说着，不知道的人还真以为他是一个为了天下人着想的明君一般。

    “皇兄，臣弟很清楚自己在做些什么，用不着你来教我，只是那些话不知道你是听谁说的？

    臣弟把这天下要搞得人心惶惶？皇兄如果这样就将国家搞的人心惶惶，皇兄那你未免也实在太不懂事了？

    不知道你是不是听别人说了什么？怎么现在变得如此的不可理喻了起来？”

    墨北冥这话说的皇帝脸色十分的难看，虽然不痛不痒，可是却暗藏玄机，绵里带针。

    本来是皇帝想来教育墨北冥的，现在没想到墨北冥居然还敢和他顶嘴了，反倒将他给说教了一番。

    “九皇弟你就不要再强词夺理了，你再这么做下去朕真的要处置你了，为了一个死去的女人真的不值当！”

    皇帝这个时候实在忍不下自己的情绪。

    “皇兄，臣弟也说的很明白了，只要一天没有找到叶天心，臣弟都不会放弃的，也愿意去等。”

    “九皇弟你真的执意如此吗？”

    “当然！”

    墨北冥这个时候也不甘示弱的回答着。

    不然就在这个时候一个太监匆匆的跑了进来，“陛下，冥王殿下，太后娘娘驾到！”

    墨北冥和皇帝听到这话连忙就收敛了一下情绪，皇帝都没想到这个节骨眼上他母后来这里做什么？

    莫非是来帮他的吗？

    但又感觉有些不像。

    太后进来的时候可以说是畅通无阻，皇帝和墨北冥见到他，齐声请安道：“儿臣参见母后。”

    太后在李嬷嬷的搀扶下坐到了一个位置上，看着眼前的这两个儿子，她冷冷开口道：“皇帝，你不处理朝政来这里做什么？”

    太后首当其冲就先质问了皇帝。

    皇帝此时脸色很难看，其实现在他都已经掌握了实权难道还要被太后所控制吗？

    心中总是有那些憋屈和不爽，特别是听着太后这还帮着墨北冥说话时，他心里就更加有些不舒服了起来。

    “母后，儿臣只是来阻止九皇弟不要犯错的。”

    太后听到这话，挑了挑眉头道：“你阻止他不要犯错？敢问他是犯了何错你要来阻止他？”

    皇帝深深的叹息了一声，从太后的态度你他就感觉到太后并不是向着他的，“母后他虽是没有犯什么错，只是那个女人她都已经死了，何必还要去追寻她呢？

    还浪费如此大的人力物力财力。”

    “这与你何干？皇帝这件事情你还是少管，哀家也听说了，并没有觉得这件事情对天下造成什么恐慌或者混乱。”

    “是啊，母后原来你什么都知道的。”

    皇帝没想到太后会这么直接的拆穿，心中更加压抑了起来，现在是没有一个人站在他那边愿意帮他说话了。

    那些朝臣们肯定也是靠不住的，到了关键时候他们也想明着保身的。

    太后道：“如果有一天你们能够让我省心了，我就算睡在棺材板里也都会被笑醒。”

    确实这皇室兄弟之间的争斗让她一个当母亲的最为难了，手心手背都是肉啊，向着谁也不好。

    不过现在她的心更加偏向于墨北冥一些了，因为她间接害死了他的妻儿导致他现在这个样子，真是差点就毁了他！

    所以他不会阻止墨北冥，相反还会帮助墨北冥，也许是之前的一些事情也让太后看清了皇帝的真面目。

    虽然墨北冥神色冷漠，铁石心肠，可是这心一点都不坏，这孩子确实让她很省心，想到这几年怎么对他的，她心中都有些心疼起来，

    墨北冥没有说话，相反皇帝这一次真的有些怕了太后了，经过被太后的一番说教，他最终无功而返。

    在皇帝走后，她来到了墨北冥的身旁，“哀家知道你很难过，是哀家的错！”

