    第225节四个老骗子

    第二百二十五节

    李天与加纱，在圣女的房中，找来找去，也没发现开启密道的机关。

    “加纱，你以前不是去过圣地吗？仔细想想，不要着急。”李天嘴上说不急，但心里却是非常着急。

    “那时候我还小，而且当时圣女是我姑姑，我和大姐来的时候，密道就已经打开。大姐后来也给我说过，只有圣女才能打开密道。三哥，要不然咱们就不去圣地好不好，那里挺吓人的。”加纱有点想退出的打算。

    “加纱，你知不知道，为什么圣地不对外开放？”李天问道。

    “这可是我们慕容一族的秘密，就算我们本族人，知道内情的也很少。不过，本公主却是知道，但不能告诉你。”加纱对李天做了一个可爱的鬼脸。

    “加纱，我只是好奇，又不会说出去，你就告诉我好不好？你三哥可是个本份人，从小就不会说谎骗人，而且最大的优点就是能保守秘密。不象朱二那家伙，嘴上说不告诉别人，转眼间全城恨不能都知道。再说，你都是我老婆了，难道还不相信我吗？是不是你自己都不知道，是在骗我。”李天无耻的引诱着小加纱。

    “谁说我不知道，当年我可是第二圣女的人选，我当然知道圣地的秘密。”加纱不服气的说道。

    “我有点不相信，这么大的事情，你父皇怎么能告诉你这么一个小公主呢？”

    加纱气的脸都有点发红，一脸严肃的看着李天，“三哥，我可以告诉你，但你要发誓不告诉任何人。”

    “切！我不想听了，其实我也知道，不就是圣地里藏着四件东西吗。”李天说完，仔细的看着加纱的表情。

    “什么吗！才不是四件东西，是四位圣人。”加纱鄙视的看着李天，那意思不知道还装懂。

    “四个圣人？”李天觉得不太可能，难道天地灵识指错方向了？

    “啊！你~坏蛋，你故意引我说出来。”加纱这才发现，自己说漏了嘴。

    “加纱，你是不是弄错了，怎么可能是四个圣人呢？”李天还不死心，就怕加纱把事情搞错。

    加纱咬了咬嘴唇，不知道是说还是不说，最后加纱被李天‘诚实’的双眼所打动，决定把事情告诉李天。

    那还是在几千年前，里海这片岛屿上，生活着一群原始人类。当时没有国家，也没有法律，都是靠一些野蛮的杀劫来称王称霸。

    后来，一个年青人，偶然间进入了现在的圣地。在这片荒无人烟的地方，那位年青人碰到了四位法力无边的圣者，并得到四位圣者的青睐。四位圣者收取这位年青人为仆人，并指引他统一了里海的岛屿，建立起王朝。这位年青人就是慕容家族第一代族长。

    从那以后，慕容家族每一任族长，都会接任上代族长的职责，成为圣者的仆人。到了一百年前，圣仆才改为由圣女担任。

    虽然每一代慕容家族的族长都会慢慢的离开人间，但传说中的四圣者可能还一直活着。他们是里海的守护神，也是慕容家族的守护神。

    听完加纱的叙说，李天摇了摇头。他才不相信什么‘四位圣者’，估计是当年四个人寻找到了灵识说的四件法器，这四个人利用法器的力量骗取了慕容家族的信任。要说不死之身他李天倒算一个，但天地灵识也说过，他不是修炼而成的，所以不能滋生出法力。就算有和他一样的四个人，也不可能法力无边。要真那样，早就去神佛界了，根本不会留在这个界位上。

    “加纱妹妹，我真为你们慕容家的无知感到可怜。你们被人骗了还不知道？这世上哪有什么不死的圣者？要说有不死的三哥那还差不多。”

    “三哥，不许你污蔑我们家族的主人，不然我就不理你了。”加纱生气的翘着小嘴。

    “唉！我的小加纱，三哥这是为你们好。传说中的什么四位圣者，我估计最多也就是和你朱二哥一样的神棍，充其量是四个老骗子。这么多年来，你们慕容家族被这四个老骗子忽悠的晕头转向，三哥都替你们感到悲哀。好在你们碰上智慧超群，热于助人为乐的三哥。为了我的小加纱，我也要揭穿这四个老骗子的嘴脸。到时候，我把他们的骨灰挖出来，一件一件的揭露他们丑陋的行径。”李天说的吐沫星子乱飞，把加纱吓的已经不知所措。

    圣山深处的四个人形幻影，一个个怒火中烧，气的幻影都有点变了形状。

    “这个小王八蛋，敢说我堂堂黑魔帝是个老骗子！！我要把他的筋一点一点抽出来，慢慢的折磨他~”

    “老黑，你太仁慈了，想当年老子可是堂堂的丰都大帝，竟然还要挖我的骨灰？看我不把他的灵魂掏出来，一点一点的烤干。”

    “我君帝自人为涵养比较好，但老子今天也要骂人，这小子就是一个地道的混蛋~~”

    “得罪我妖皇，他生生世世都要后悔，我要一点一点的折磨死他，可气死我了。”

    在圣女闺房中的李天，忽然打了一个冷战，浑身一阵发冷。

    “＃＃＃比，肯定神棍那王八蛋嫌我没带着他，背后里又在骂我。”

    加纱好半天才缓过劲来，看着李天，紧张的说道：“三哥，辱骂圣者会遭到天罚的，你快点跪下来向圣者忏悔，求圣者饶恕。”加纱说完，上去拉着李天，要他跪下来忏悔。

    李天顺势把加纱抱在怀中，“我的加纱宝贝，你放心吧。三哥这人姥姥不亲舅舅不爱，别说是什么四个老骗子，就是牛头马面，我照样把他们骂的狗血喷头。天上的王母娘娘你三哥也骂过，谁能奈何的了我。”李天说完，还在加纱诱人的小嘴上亲了一下。

    加纱也不知道李天说的这牛头马面，和什么王母娘娘是哪里的圣贤，但从心里，还真佩服李天的胆识。

    这一下，圣山深处的四个幻影，捶胸的捶胸，抓头发的抓头发，看那样都快气疯了。

    “老鬼，牛头马面是干什么的？老子怎么没听说过？”黑魔帝看着那位自称当过丰都大帝的幻影问道。

    “只是两个金丹初级小小的鬼差，这个小混蛋我绝对饶不了他。”

    “哈哈哈哈，他还骂过什么王母娘娘？君帝，不会是你老妈吧？”

    “黑魔，你休要在本君帝面前放肆。他说的王母，那是中天帝君玉帝的道侣。”

    “可气死我了，要不是怕把这小子吓走，我这就在他灵识里骂他一顿。”

    “我看咱们得好好的整治一下这小子。”这幻影当中的妖皇一说，其他三个幻影同时点了点头，这还是几千年来，他们头一次在一个问题上达成共识。

    现在的李天，正在和加纱亲热的拥吻。加纱觉得这是在姐姐的圣女闺房中，怕得罪了神灵，竭力的反抗。

    李天才不管那一套，既然圣地中不是他要寻找的四件法器，那就先乐呵乐呵。李天展开了他高明的调情手段，不一会儿，加纱就软绵绵的失去了抵抗，喘息着倒在李天的怀里，任由李天胡作非为。

    李天觉得，在圣女的房中偷情，还真别有一翻风趣。李天和加纱在地毯上滚来滚去，身上的衣衫也越来越少。

    圣山深处的四个幻影，看到这一幕也不好意思再偷窥，悄悄的收回灵识，几个幻影不断谩骂着李天。

    “真是天地间的禽兽~”

    “放屁，这样的败类别往我们妖族身上赖，禽族和兽族也没这样的败类。”

    “……”

    圣女闺房的门外，传来一阵琐碎的脚步声，只听一个悦耳的声音说道：“今天姐妹们都累了，你们先下去休息，我回房换身衣服，等一会还要参加圣宴。”

    “是！奴婢尊命，，劳累一天圣公主您也要注意身体。”

    李天和加纱听到说话，吓的都张大了嘴。

    “你快起来，别压着我，咱们躲到橱柜后面去。”加纱边说边推着身上的李天。

    两个人慌张的把地上的衣裤抱起，躲到了衣柜的后面。

    房门被人推开，圣女幽雅的走进自己的闺房。两名侍女端着一碗银耳莲子羹走了进来，放在圆桌上又轻轻的退了出去。

    圣女品着银耳莲子羹，倒没发现什么情况。李天和加纱躲在衣柜后面，一动也不敢动。

    圣女喝完莲子羹，直接走到衣柜的前面，轻轻的脱掉了身上的长袍。

    李天睁大了双眼，从缝隙中看着圣女那美妙的身材，口水都要流下来。

    加纱看到李天这副色色的模样，在李天耳边说道：“不许看，把眼睛闭上。”

    “我~我没看。”

    “还没看，眼珠子都快掉下来了。”气的加纱在李天腰间狠狠的一掐。

    “啊！”李天疼的刚喊出口，就知道不好。

    圣女听到衣柜后面有人，吓的赶紧穿好长袍后退了几步，“什么人，出来，大胆贼子，敢偷入我的闺房，不怕被砍头吗！”

    李天和加纱不知道该怎么办才好，还是一动不动的在柜后站着。

    圣女看到没人出来，往旁边走了几步，往柜子后面一看。‘啊！’的一声，圣女愣在当场！

