
　　心态崩了啊！

　　芜湖，找来的外援全都是二五仔。

　　“累了，毁灭吧，快点的。”

　　权璃叹了口气，准备束手就擒了。

　　对抗是不可能对抗的，投降还有可能活下来，要是负隅顽抗，估计真要牢底坐穿了。

　　“想必权璃大人这次来，也是为了阻止三教的阴谋，不过现在还不确定三教的阴谋是否还有后续，所以还请权璃大人稍安勿躁，暂且在帝国铜矿中停留几日，灯什么时候解除威胁了，在返回山城不迟。”

　　李唯笑眯眯的说着，然后用手拨弄着挂在自己身上的白瑾，叹了口气。M.23sk.com

　　权璃闻言脸色一白，松了口气，至少李唯没有当场弄死她，这就证明她还有些作用。

　　其实李唯之所以留她一命，主要的原因还在于她是权狱的狱主。

　　现阶段而言，铜狱和寒冰狱已经等同于被他掌控，玉茹燕和有些懵逼的路人甲就是自己人。

　　唯一格格不入的权狱，这一次也可以趁机掌控。

　　所以，李唯并不愿意弄死权璃，毕竟如果权狱再换一名狱主，反而不如阶下囚般的权璃好掌控。

　　而且，权璃还是第四层的职业者，这种级别的职业者，他也眼馋啊。

　　拥有鬼印，还有阿姐小妹附身的能力，李唯并不惧权璃以后逃脱他的掌控，那基本是不可能的。

　　“白姐，快下来吧。”

　　“能跟我说说，为何要阻止我举行祭祀嚒？”

　　李唯有些无奈的把树袋熊般的白瑾从身上扯了下来，再次问道。

　　刚刚就是白瑾突然打断他的倾听，对于那源自于帝国铜矿深处的窃窃私语，并没有听完全。

　　自然，大祭祀的过程也被中断了，举行不下去了。

　　“我只是想和你打个招呼啦，再一次见到你，我的心砰砰砰的跳个不停，一下子没忍住.....呜呜，你会不会怪我呢。”

　　白瑾，也就是拜金教娘娘，你来了杂货铺的老板娘，此刻正可怜兮兮的看着李唯，一副我不知道你在说什么的表情。

　　典型的装傻充愣。

　　哎！

　　李唯皱了皱眉头，死死的盯着白瑾，眼神中的凶光一闪而逝。

　　他在想，要不要在这里直接把老板娘抓起来，这货一定知道很多的信息，关于他关于阿姐小妹的。

　　甚至有可能知晓他们一家三口到底来自于何方，具体是什么人。

　　只是...思索了几秒，李唯还是苦笑了一下，摇了摇头。

　　办不到啊！

　　他很想把白瑾抓起来，但是这事有些难度，如果阿姐小妹不出面的话，基本上依靠他和颜如玉等人，是无法对白瑾实行完全的控制的。

　　白瑾与权璃完全不同。这位拜金教娘娘神秘莫测，暴露出的实力虽然只是第四层而言，但是李唯严重怀疑她很可能已经到了第五层的程度。

　　她比现在的颜如玉还要强！

　　或许，可以比得上没有脱离黄金屋，全盛时期的颜如玉了。

　　毕竟，现在新兴的拜金教得娘娘，集唯一性，集念邪物，到教圣人为一体的存在。

　　实力雄厚，阿姐不出手的情况下，李唯没有丝毫把握留下白瑾。

　　所以，不能翻脸。

　　“走吧，大祭祀也无法举行下午了。先回到我的办公室，有些事我们稍后再续。”

　　提留着檀香和宁书生，李唯身影一闪消失在了原地。

　　白瑾笑眯眯的跟在身后。

　　而路人甲等人，看了看权璃，后者无奈的耸了耸肩膀，也跟着一起离开了。

　　而在李唯离开后，广场上便恢复了正常。诺大的广场四五万人，似乎都彻底忘记了刚刚所见到的一切。

　　亦或者说，自始至终他们都没有看到刚刚的场景。

　　“奇怪...我们来这里干嘛？”

　　“呜，不太清楚，我就是莫名其妙走到这里来了。”

　　“可能是来广场撒泡尿吧。”

　　“但总不能四五万人集体来撒尿吧？把这里当成茅房了？”

　　“诶，你真恶心，不过我喜欢。”

　　众人三三俩俩的议论着，他们不止是没有看道刚才所见，甚至是忘记了关于大祭祀的事情。

　　更是对于这么多人出现在这里没有一丝一毫的奇怪，似乎所有的好奇心都被压制了下去一般。

　　而他们自始自终，都没有丝毫感到奇怪的样子。

　　除了一个人！

　　头顶绿毛的蓝白！

　　他亲眼目睹了刚才的一切，脑子里也记得关于大祭祀的事情，然后现在周围人把这些事全部忘记了，这让他陷入了深深的恐惧之中。

　　心中一片冰冷，一种不寒而栗的感觉涌上心头。

　　“这到底是怎么回事...大祭祀..到底是怎么了？”

　　蓝白喃喃自语，心中的恐惧正在被不断的放大。

　　这些恐惧中，更多的是对帝国铜矿主宰的，他认为眼前这种大规模遗忘的事情，很可能就是那位主宰暗中操纵的。

　　“我该怎么办......”

　　心中的恐惧，导致蓝白身上的绿光越来越炽烈，这种谁也看不到的光芒，渐渐的向着帝国铜矿延伸而去。

　　不断的深入

　　不断的下坠

　　直至....某种呢喃私语突然在蓝白耳边响起。

　　只见他先是一愣，随后眼神有些迷茫起来，最后怔怔的看着突然出现在广场附近的一个漆黑矿洞，露出了疑惑的神色。

　　“咦，奇怪！”

　　“广场这里什么时候有一个矿洞了？谁这么没有眼力劲，在这里开采矿石！”

　　蓝白疑惑，但很快脑海中的这缕疑惑，就消失不见了，似乎有一双无形之手，干扰了他的意志。

　　“那里...是有什么东西吗？“

　　“难道是我特殊的体制，又发挥作用了？”

　　“去看看！”

　　根本没有丝毫的犹豫，蓝白竟忘了自己体质极度招惹诡异事物的特性，被耳边的呢喃声和心中的好奇所催促，径直走向了那毫不起眼的矿洞之中。

　　随着他不断接近矿洞，身上的绿光越来越强，而耳边的呢喃私语也越来越清晰，当他走到那矿洞门口的时候，呢喃私语已经声如洪钟。

　　——祭祀祭祀祭祀

　　——异血

　　蓝白眼神越发的迷茫，此刻似乎已经无法控制自己。跨步进入了矿洞之内，身影彻底消失在了矿洞的黑暗之中。

　　在他消失后，几名矿工从此经过，竟似对这矿洞视而不见，一边走还一边笑着说道：

　　“其实这里的铜矿品质也不错，你说为何不在这里开采一个矿洞呢？”

　　“谁知道呢，或许因为距离祭祀广场太近吧。”

　　“赶紧走吧，总感觉这里阴森森的，今天还没有吃完饭，赶紧回去垫垫肚子。”

　　“哎，也不知道那位主宰者，到底要不要召开大祭祀了，今天都中元日了，难不成要中元日之后召开？”

　　“或许吧，谁知道那位主宰者想着什么呢。”

　　事情越来越诡异了。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第393章 事情越发的诡异了免费阅读。https://xs.23sk.com 