    顺利将这一头火魔成功斩杀，徐洛松了一口气。

    “系统给我提取天赋！”

    【击杀对象：火魔，天赋提取中……提取成功，获得自由天赋点38点】

    “啊这……”

    两头火魔加起来才38点？

    徐洛撇嘴。

    上一次击杀龙猪皇可是提取到了足足43点了。

    “龙猪皇可是在小世界当中自己修行成凝法大妖的，天赋比火魔好一些倒也正常。”

    徐洛心中宽慰了自己一句，便不再去在意这件事情。

    “徐洛师兄。”

    “徐洛师兄，你刚才太帅了。”

    “徐洛师兄，如果没有你，熔岩火莲肯定要被这群该死的火魔给抢走了！”

    岸上四名修士都朝着徐洛走来，个个脸上都带着笑容。

    其实他们都比徐洛入门要早，但是徐洛的实力远胜于他们，叫一声师兄也不算什么。

    “哪里哪里，主要是关云师弟，没有关云师弟，我们可没办法阻拦那些火魔。”徐洛开口说道。

    “确实得感谢关云师弟。”

    “没有关云师弟的法术，我们想要杀那些火魔，根本没有任何的可能性！”

    众人都点头。

    “嘿嘿~”关云满脸笑意的来到徐洛身旁，显得十分开心。

    “干得漂亮。”徐洛夸赞道。

    “我们这一次可是杀了四头火魔。其中两头都是徐洛师兄所杀我们就不分润了。剩下的两头，奖励的贡献点就由我们分了吧。”

    一名修士提议道。

    “徐洛师兄出力最多，理应得到两头火魔的贡献点。”

    “没错。”

    另外三名修士立刻附和道。

    “我看不如这样，我分一头火魔，关云师弟分一头火魔，吴乾师兄和你们共分两头火魔。”徐洛开口道。

    徐洛又不缺贡献点，对于斩杀火魔的贡献点分配不太在意，但他不想让关云吃亏。

    小孩子面皮薄，很容易就被别人给忽悠了。

    “徐洛师兄说的有道理。”

    “就这么办。”

    那四名修士立刻同意的说道。他们当然要给徐洛面子。

    徐洛七人一拍即合的就将，这火魔的贡献点分配给定了下来。

    这时。赶路快一些的增援修士也从其他地方赶过来了。

    很快赶来的增援越来越多，连这一处熔岩湖的镇守陈梦都来了。

    众多修士了解了刚才的战斗，一个个都惊讶不行。

    他们当中许多人都知道徐洛突破凝法境界花了接近一个月的时间。

    原本以为徐洛突破到凝法境界之后，不会有什么作为，却没有想到徐洛竟有如此的实力，一个个都感觉恍惚。

    虽然众人都没有刻意说什么，但是徐洛的形象，在这些人的心中又发生了一层转变。

    ……

    熔岩湖泊下面。

    “真要这么做吗？有点损人不利己了！”

    “那么多熔岩火莲，毁掉了好可惜的。”

    一头火魔犹豫地看着同伴。

    “蠢货，当然要毁掉！这一群该死的人类修士杀了我们四个同伴，难道不为他们报仇吗？”

    “更何况如果不将事情闹大，我们四个弟兄折在人类修士手中，人类修士却一点损失都没有，这传出去，我们将是一个大笑话！”

    另一头火摩阴沉着脸说道。

    “嗯……你说的对，必须要让人类修士付出代价！”

    “好，那就一起动手！”

    这两头火魔从熔岩湖泊下面来到了熔岩火莲下方。

    随着两头火魔动用能力。

    轰！！！

    熔岩湖泊下面翻起惊涛骇浪。

    犹如火山喷发，岩浆向上冲起，冲破了湖面冷却凝结起来的黑色岩石层。

    嗤！！！

    在通红炽热的岩浆之下，盛开的没有盛开的火莲都被岩浆所吞噬。

    这突如其来的状况，让岸上的众多修士都是一愣。

    “这群畜生，他们怎么敢！！”

    “毁掉火莲对他们可没有一丝一毫的好处！！”

    “该死的火魔！！”

    岸上的人类修士全部暴怒。

    得不到就毁掉……这群火魔太可恨了！

    然而却拿藏身在湖面之下的火魔，一点办法都没有。

    “人类修士！！！”

    远处的熔岩湖面，一个脑袋忽然冒了出来，声音沙哑，但基本能够听懂：“这就是杀害我们同伴的代价！！你们等着后悔吧！！”

    咻！！

    几道飞剑默契的杀向这露出来的脑袋。

    可是这脑袋却说完了话，就立刻沉入到了熔岩湖面之下。

    “走，我们去毁掉其他火莲！”沉到湖面下，这一头火魔说道。

    “还要去吗？我们这么干会不会引出人类的大修士？”另一头火魔担心的说道。

    “刚才那一处，也就几十朵火莲花，我们再去毁掉一处，毁个上百朵，这么一点数量，人类的大修士不会出手的。”

    “是吗？”

    “当然！领主都不会为了几十朵火莲花而亲自动手，人类大修士比领主还要厉害，又岂会因为这么点火莲花就对我们痛下杀手！

    我们在那种大人物的眼中就好像是一朵不起眼的火苗，没有人会注意的。”

    “那我们走吧。”

    “嗯，走，去一处离这边最远的。”

    两头火魔做了决定，立刻从熔岩湖面之下朝着另外一处火莲种植的地方而去。

    “这两头该死的火魔，不要让我逮住他们！”

    陈梦脸上阴沉得仿佛能够滴水出来，冷冽的眼神当中满是杀意。

    被毁掉了这么多火莲花，虽然也不是她的锅，不至于受到责罚，但是太让人生气愤怒了。

    “我们主动出击吧，找到这两头该死的火魔，一定要弄死他们！”

    “对，弄死这两头火魔，一定要出了这口恶气！”

    “火魔向来看不起我们，他们肯定不会害怕我们的追杀而逃向其他地方，我们是有机会的！”

    “一定要杀了这两头该死的火魔！！”

    群情激奋，众人纷纷喊杀到。

    徐洛喊得也很欢。

    火莲花被毁掉其实跟他没有太大的关系，但是只要是杀火魔，他就非常乐意。

    “好！这一次我们就主动出击！”

    陈梦握紧拳头，咬着牙下令道：“不过这件事情一定要确保万无一失，我们要仔细从长计议。”

    “一人智短，三人智长，我们这么多人，肯定能想出好办法来。”

    “此事急不得，我们慢慢来。”

    “好了，火魔可能还会袭击其他火焰种植的地方。”

    陈梦开口，高声说道：“各自回自己镇守的地方，一定要守护好剩下的火莲！”

    “是！！”

    众人纷纷答应一声各自散开，向着自己负责的区域赶回去。

    但是众人都知道，如果火魔铁了心想要毁掉火莲，他们是阻止不了的。

    毕竟火魔是在熔岩下方，他们看都看不到火魔的位置，想要阻挡根本不可能。

    当众人刚刚回到各自镇守的区域。

    啪！

    高空一朵烟花爆开。

    “该死的火魔！”

    “一定要弄死他们！！！”

    众多人族修士怀着满腔杀意，赶向烟花爆开所在的地方。

