
　　当赵岩再向下看的时候，表情不禁怪异起来。

　　因为第十一名的位置上，赫然便是“赵北辰”三个字。

　　“先生，十一？”连战林似乎对赵岩能进榜并不意外。

　　只是这名次……是不是太低了？

　　没想到，在东湖之上和坤沙的一场战斗的竟然也能被推上地武榜，而且直接就是十一名。

　　赵岩对这个名次还是很满意的，毕竟，他仅仅排在向羽之下。

　　现在的他，还没有信心能够打败向羽，能够排在十一，其实，他个人觉得，名不副实。

　　正打算继续看下去，一架直升机已经从省城的方向飞了过来。

　　赵岩马上关闭网页，打开手机上的手电筒，朝着飞机的方向摇了摇。

　　飞机很快来到他们的上空。

　　开飞机的是一个小伙子，地武境初期的修为，看上去很是利落。

　　副驾驶上走下来一个短发女孩，脸色淡然的来到赵岩的身边，却直接向连占林伸出手，很是恭敬的说道：“你好赵先生，我是负责送你进京的天地组成员，我叫蒋艺姗！”

　　女孩子长的很是清秀，一身劲装衬托出凹凸有致的身材，但是浑身上下透露出一种英气，毫无柔弱之感，和曲胜男的气质很是相似。

　　看着蒋艺姗伸向自己的手，还有说的话，连占林一脸的尴尬，可是当他看向赵岩的时候，发现赵岩已经在飞机上了。

　　“快点走吧，赶时间！”赵岩坐在飞机的后座上对下方的蒋艺姗和连占林说道。

　　连占林来不及解释，直接朝着飞机走去，连手都没有和蒋艺姗握。

　　蒋艺姗也是一阵尴尬，心道，这就是强者的傲气吗？，连手都不握一下，难道我很差吗？

　　转过身，一脸不善的看着赵岩，这家伙看上去那么年轻，好没有礼貌，难道是赵先生的徒弟？

　　不过，她没时间探究这些，那个年轻人说的没错，的确是赶时间。

　　蒋艺姗手脚麻利的上了副驾驶，然后转过头来，继续看这连占林说道：“赵先生，直升机不比客机，可能要慢一点，全程大约六到八个小时，如果有什么需要，您就吩咐，不用客气！”

　　蒋艺姗丝毫不为“赵先生”之前的无礼而生气，依然那么热情。

　　不过，转过身去的那一刹那，却是给了真正的“赵岩”一个白眼。

　　连占林想要解释一下，看了看赵岩，赵岩则是笑着摇了摇头，连占林也就没有开口。

　　开飞机的年轻人很是专注，可能也不爱说话，一句话也没有说。

　　蒋艺姗倒是很是健谈，一路上不停的讲述着天地组将要被吞并的事情，其间不断的数落天九组和麻雀组的不是。

　　连占林很是无奈，最终，直接闭上眼睛，静下心来，在脑中反复研究赵岩给他的功法武技。

　　赵岩则是自始至终都闭目养神。

　　蒋艺姗一看没人理他，自己感觉到无趣，也就不说话了。

　　她的心里却是郁闷到了极致，好不容易给了她一个接待地武境巅峰强者的机会，结果却遇到两个闷葫芦。

　　时间一分一秒的过去，当飞机进入京城的时候，天已经大亮了。

　　大街上已经出现来来往往忙碌的人群。

　　赵岩睁开了眼睛，看着下方京城的繁华，心里微微起了波澜。

　　上一次进京城还是十年前吧？变化真大啊？

　　也许，不是因为自己的话，可能爸爸妈妈都应该在京城生活。

　　赵岩很清楚夏家为什么要针对夏素锦，除了夏素锦没有答应嫁给传说中的那个人之外，赵岩也是一个重要原因。

　　赵岩隐隐约约记得，好像是因为有人给自己算过命，说是他是夏家的克星。

　　至于是真是假，赵岩也不知道。

　　前面的蒋艺姗，和身边的连占林都闭着眼睛，但是状态却完全不同。

　　连占林是在感悟功法，而蒋艺姗是真的睡着了。

　　当飞机降落到京城西郊的一处军事管理区的时候，蒋艺姗还没有醒来。

　　看来这姑娘是累坏了。

　　赵岩和连占林在飞机一落地的时候就下了飞机，一零零葛庄已经在降落点等候了。

　　下飞机的那一瞬，连占林还吃了一惊，不过，作为地武境巅峰的存在，还不至于被吓到。

　　“赵先生！”葛庄激动的握着赵岩的手说道：“可把您给盼来了！”

　　然后看向连占林疑惑的问道：“这位是……”

　　“镇东楚，连占林！”赵岩介绍道。

　　“您就是地武榜上的镇东楚？”一零零好似听说过连占林之名，马上伸出手说道：“欢迎前辈的到来！”

　　作为天地组的成员，对于华夏地武榜，当然非常的清楚。

　　赵岩能够将连占林带过来，对于他们来讲当然是好事。

　　这时候，被驾驶员叫醒的蒋艺姗慌里慌张的来到三人面前。

　　“对不起，一零零，我太累了，睡过头了！”蒋艺姗伸了伸舌头，撒娇似的对一零零说道。

　　“你不应该对我道歉，你应该对赵先生道歉。”一零零板着脸说动。

　　蒋艺姗马上反应过来，立即朝着连占林来了一个九十度的大鞠躬：“赵先生，对不起，请您原谅！”

　　一零零一看就知道，这个蒋艺姗闹了个大乌龙。

　　他红着脸看了一眼笑容满面的赵岩，随后一巴掌轻轻的打在蒋艺姗的脑袋上说道：“你干什么吃的，这是连前辈，这位才是赵先生！”

　　蒋艺姗闻言一愣，诧异的看着赵岩说道：“他？”

　　蒋艺姗怎么可能相信，上级派专机去接的强者竟然是一个少年。

　　而且听一零零他们之前的口气，好像还要让他代表天地组与天九组和麻雀组对抗。

　　也就是说，这个少年，是天地组是否还能存在下去的希望。

　　“你……”蒋艺姗好像一时没有转过弯来。

　　“你什么你，还不向赵先生道歉！”一零零又是一巴掌。

　　当然，他不舍得用力气。

　　赵岩则是摆了摆手说道：“算了，像你这么打下去，不傻也被你大傻了！”

　　蒋艺姗一听这话，脸色刷的一下就红到脖子根。

　　她看向连占林，心道，自己对他喊了一路的赵先生，他为什么也不解释一下。

　　然后又看向赵岩，这个家伙，他自己为什么也不说一下。

　　但是，他又不得不说些什么，最后，她只好极不情愿的朝着赵岩微微鞠躬说道：“是我大意了，请赵先生谅解！”

　　那声音太不诚恳了。

　　赵岩则是毫不在意的转身就走，边走还边说：“你们这里职位最高的就是你了吗？”

　　这话当然是给一零零说的。

　　一零零瞪了蒋艺姗一眼，随后跟了上去说道：“天魁和天罡重伤昏迷，天伤和天煞也重伤不起，只有天慧受伤轻一点，但是伤的却是腿，走路不方便，地煞系统又都在地方上执行任务，所以……”

　　“停停停……”赵岩听着这话实在费脑筋，随后不解的说道：“你们这些名字太难记了，什么天魁，天罡，天煞的，你就说，现在这里的最高负责人是谁？”

　　蒋艺姗却是很不服气的白了赵岩一眼，口气还很不小，一个小屁孩，和一零零说话竟然那么高傲。

　　不过，不服气归不服气，她可不敢乱说话。

　　既然领导要他们好好伺候赵岩，那他肯定有过人之处。

　　要是将来发现他只是徒有虚名，看怎么收拾你。

　　“现在天地组真正的负责人就是，您！”一零零说完，马上立正喊了一声：“敬礼！”

　　赵岩呆了，连占林愣了，后面的蒋艺姗直接傻了！

　　这就成了天地组的负责人了？什么情况，貌似我还没有加入你们呢吧？

　　“我什么时候说要做你们的负责人了？这是谁的决定？”赵岩不悦的问道。

　　赵岩想要得到天地组不假，但是，被人蒙在鼓里的感觉实在不怎么舒服。

　　“您不是已经答应老张了吗？他说你已经答应了做我们的老大了？”一零零奇怪的回答道。

　　他当然也知道老张故意的，先将帽子给赵岩戴上，如果他有心加入天地组，那么他就不会拒绝。

　　若是他没那心思，肯定连来都不会来。

　　一零零心里还在佩服老张的手段，先斩后奏，真是厉害呀！？

　　赵岩看着态度坚定的一零零，怎么可能想不到这是张老头的主意。

　　整个天地组被境外势力给一锅端了，天罡部的地武境后期和巅峰的强者死的死伤的伤，如今的天地组，连一个全身全影的地武境后期都找不到了，否则，张老头也不可能将希望寄托在赵岩的身上。

　　连占林在一旁也就是吃惊了一下，但并没有发表任何意见，在他心里，以赵岩的实力，能够做天地组的老大，并没有什么不可以。

　　但是，站子后面的蒋艺姗，此时的大脑已经凌乱的不行不行的了。

　　让一个小屁孩当他们老大，一零零你是认真的吗？

　　他当然不愿意，就算这个小屁孩真的有地武境后期的实力，难道能够敌得过天九组和麻雀组的地武境巅峰吗？

　　要说让连占林做老大他却是还好受一点，可是赵岩做老大，他接受不了。

　　不过，这件事还轮不到他说话。

　　一行人已经从不远处赶来，领头的那个人一脸的愤懑的男子，他的表情，就好像吃了一个屎壳郎那么难看。

　　那人看上去三十多岁，地武境后期，这让赵岩有些奇怪，不是说天罡组全军覆没了吗？

　　天罡和地煞的分界线就是地武境后期，地武境中期和地武境初期都是地煞的成员。

　　只有到了地武境后期，才算有资格成为天罡。

　　“是谁要做我们老大啊？”那人很是不屑的看着赵岩和连占林说道。

　　赵岩懒得搭理他，任何一个团体里面，总有这种刺头，对于新来的人总是存在一种排外心里。

　　即便他知道赵岩是上头安排的，同样会表示不服。

　　这也是为什么连占林在这里，他同样敢这样说话的原因。

　　“我不管你们谁的决定，这件事没有提前知会我，我是不会同意的，你们还是另请高明吧！”赵岩心里有些不爽。天籁小说网

　　无端端的被人按了这么一个头衔，要是他真的直接接受了，以后类似的事情还会出现。

　　“赵先生，留步！”一零零干紧拦住赵岩说道：“是我们以前的老大决定的这件事，他很看好你！”

　　“以前的老大？”那名刚刚来的男子和身边的人对视了一眼，奇怪的喊出声来。

　　“我说一零零，你傻了吧？以前的老大也能命令我们？他的手伸的未免也太长了吧？”那人仰着个头斜眼看着赵岩说道。

　　赵岩还是不打算理他，看着一零零问道：“你们以前的老大是谁？”

　　一零零有些不敢说，他也是没有办法才将这句话说出来，现在赵岩问起来，他该怎么回答？

　　“赵先生，你要是马上答应做我们的老大，我就告诉你！”一零零看上去很是坚决的说道。

　　“哈哈哈哈！”那名男子大笑着说道：“还真是见识了，堂堂地煞一零零，居然哭着喊着让一个小屁孩做天地组的老大，你们是不是疯了！”

　　其实这句话也是蒋艺姗想要说的，但是，现在这个家伙说出来的时候，却让蒋艺姗觉得很是刺耳。

　　“聒噪！”赵岩也有些忍不了这家伙了，随即对连占林说道：“留他一条命！”

　　“是！”连占林得令，直接向那名男子走去。

　　“哈哈哈，你们听到没有，居然嚣张到敢在天地组扬言留我一条命，你以为你是谁呀？”那人张狂的向周围人说道。

　　或者说，他不相信连占林有那个能力。

　　然而，连占林对他的话没有丝毫在意，抬起手，冷漠的说道：“说错话，做错事，就要受到惩罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0064章 天地组免费阅读。https://xs.23sk.com 