    “呲~”

    “……”

    戴比和刘临走进了宿舍，发现基拉早已睡着了，但是，在他的枕头处，有细微的湿痕。

    “这个时间点就是郭主任说的迷茫期？”

    戴比和刘临一边用手语交流着，一边注意着基拉是否醒来：“有人说他是调整者的叛徒？”

    “嗯。”

    刘临点了点头，然后同样用手语回答道：“资料上是这样写的。

    看那样子，应该是偷偷哭过。”

    “可怜的孩子。”

    戴比微微摇了摇头，然后和刘临比划道：“你去让别人别来打扰，我等他醒来和他聊一聊。

    按郭主任的说法，基神应该可以提前上线的。”

    “欧拉~”

    “……”

    “醒来了。”

    戴比等基拉醒来后，递了一小杯水过去：“舰上的水不多了，将就地喝吧。”

    大天使号是紧急出动的，并没准备好物资。

    虽然在赫利奥波利斯停留时，紧急搬了一些物资上舰，但是，时间太短了，搬不了多少物资上舰。

    而且，他们后面还接收了一批难民。

    狼多肉少，大天使号此时的物资，快要见底了！

    原本，大天使号还想着在阿尔特弥斯处补给一下的……

    结果，一点补给都没有，还差点给阿尔特弥斯陪葬了。

    现在唯一开心的事，就是因为阿尔特弥斯的爆炸，让大天使号摆脱了追击。

    “……谢谢。”

    基拉愣了一下，接过了水杯默默地喝光。

    “阿尔特弥斯的那货说你是叛徒……”

    戴比等基拉喝完后，轻轻地问道：“是吗？”

    “啊！？”

    基拉身子微微一震，惊讶地看着戴比：“你怎么知道的？”

    “猜的。”

    戴比微微一笑，然后指向了基拉的枕头：“那么明显的泪痕，再结合你离开前的状态和你的身份，很容易就猜到了。”

    顿了顿，戴比柔声地和基拉说道：“不介意和我聊聊吧？

    或许，我能从另外一个角度给你一些看法呢？”

    “……嗯。”

    基拉沉默了一下，轻轻地点了点头：“那人说……”

    “哈~”

    戴比等基拉说完后，失笑了一下：“那你怎么看你自己？”

    “不知道……”

    基拉摇了摇头，迷茫地说道：“我并不想战斗，而且，阿斯兰是我的好朋友……”

    “阿斯兰？”

    戴比疑问道：“阿斯兰是谁？”

    基拉犹豫了一下，开口道：“……阿斯兰·萨拉，神盾高达的机师。

    他是我的好朋友……”

    “你为了保护我们，而不得不和好朋友战斗。”

    戴比叹了口气，微笑道：“幸苦你了。”

    “我……”

    “这艘船是地球联合的，这里的人都是自然人，而你是调整者……”

    戴比打断了基拉的话，温柔地说道：“从这个角度来说，你的确是背叛了你的阵容……”

    “啊……”

    基拉脸色一僵，身子还微微颤抖了起来。

    “你听我说完。”

    戴比看见基拉有如此大反应，哭笑不得地摇了摇头：“但是，你做错了吗？

    我并不觉得你错了。

    而且，我也没觉得你并没背叛你的同胞。”

    顿了顿，戴比微笑地和基拉解释道：“你也知道，我和刘临是东亚过来的留学生。

    在东亚那，有一个词叫志同道合。

    指的是一堆人因为志向相同，道路一致，才聚在了一起。

    而这，才是真正的阵营。

    你热爱和平，但是无论是一部分的地球联合也好，一部分的P.L.A.N.T也罢，他们只是因为个人的利益而互相战斗，并不是因为和平而战斗。

    所以，你并没背叛你的阵营，更没背叛你们的同胞。

    因为，他们并不是你的阵营，更也不是你的同胞。

    热爱和平，希望世界和平的人，才是你的阵营，你的同胞。”

    “……”

    基拉回味了下戴比的话，眼神一亮，随后黯淡了下去：“但是，现在这情况，我不能放弃战斗。

    如果我放弃战斗的话，大天使号，还有大家……”

    “和平是打出来的。”

    戴比挥了挥手打断了基拉的话，认真地和他说道：“你想要别人和你和平相处，那么你就要打服对方，让对方安静地坐下来和你讲和平。”

    “那这样不依然是战争吗？”

    基拉皱起眉头，疑问道：“如果是战争的话，不是一样会死人吗？

    而发生战争的话，怎么会有和平？”

    “不，你想错了一件事。”

    戴比摇了摇头，和基拉笑道：“你不会认为单凭力量，或者单凭信念，就能获取和平吧？

    和平不是守护，而是打。

    当你的力量是强大的，信念是和平的，身边还有一群志同道合的人，那么你完全可以让想伤害你和你身边的人和平下来。

    至于因为战争而伤害他人……”

    顿了顿，戴比笑的异常灿烂：“战舰，只要失去了武器，失去了推进力，它还能继续发动攻击吗？

    MS失去了武器，失去了传感器，会影响到驾驶舱的机师吗？

    既然你为了保护我们这些无战斗力的朋友，而不得不战斗的话，你为什么不打这些地方？

    这样，你既能让敌人失去进攻的能力，又保护我们，这不是挺好的吗？

    而其他人……

    你只能尽力去救，去影响，问心无愧。

    除此之外，你做不了其他的事。

    就连神，都做不到。”

    “……”

    戴比的一番话，让基拉惊讶地看着他：“我能做得到吗？”

    “不试试，你怎么知道你做不到呢？”

    戴比耸了耸肩，然后笑道：“你想保护你身边的人，又不想因为保护我们而伤害到其他人，那么你只能在不伤及别人的前提下，解除对方的武力，让对方安静下来。

    不然，你要么放弃我们，坐看我们被杀，要么你杀死那些要想伤害我们的人。”

    顿了顿，戴比严肃地看着基拉：“记住，你的阵容不是自然人，不是调整者，也不是地球联合，更不是P.L.A.N.T，而是和平。

    而你现在……

    我感觉你现在完全就是强袭的一个零件，而不是你自己。

    进入驾驶舱的你，只是一名不会思考的战争机器，而不是基拉·大和！”

    “……”

    “好了，说的够多的了。”

    戴比看见陷入沉思的基拉，伸了一个懒腰笑道：“走吧，你应该是战斗完就睡觉了，现在应该肚子饿了吧。

    一起去吃饭吧。”

    “……”

    基拉看着站起来的戴比，突然问道：“你到底是谁？

    东亚的留学生我也见过，他们虽然都很温柔，而且也热爱和平……

    但是，我不信一个普通的学生会有这样的理解。”

    “噗呲~”

    基拉的疑问，让戴比忍不住失笑了一下，然后他笑着拍了拍基拉的肩膀：“有空，你应该去看看东亚的历史，你会发现许多有趣的事情。

    我和你说的道理，随便一个历史合格的东亚人，都能说的出来。

    而且，有些人说的比我还感人与深刻！”

    “……谢谢。”

    “……”

    1月27日，大天使号进入欧亚联邦所属的卫星“阿尔特弥斯”，随后被拘留。

    同日，在阿斯兰他们的攻击下，阿尔特弥斯被毁，大天使号安全逃离。

    随后，大天使因为缺少物资，而且为了最快时间抵达地球联合月球基地，决定前往碎石带。

    尤尼乌斯七解体后，与其他人类制作的垃圾混合在一起，形成的碎石带。

