    雪后的冬夜，窗外是白雪皑皑，室内却是暖意融融。

    一桌人围坐着，偌大的圆桌上摆着一个紫铜火锅，正徐徐冒着蒸汽，香味也随之飘散。

    火锅周围摆了一圈待下锅的食材，首当其中的C位，肯定是鲜切羊肉。用的是最好的羊通脊、羊后腿上的肉，特别有排面的是，这些羊肉是方文海亲自操刀切的。

    谁让他把两个徒弟都派出去找食材，家里头刀工最好的当属他老人家了。

    因为北地寒冬蔬菜比较少见，大白菜就成了配菜的主角，另外还有粉丝、冻豆腐、蘑菇、白萝卜等等。

    吃北地的涮肉，最能吃出羊肉的鲜美。锅底就是清汤，加了葱姜花椒粒去味儿。

    新鲜的羊肉纯手工切片，比冻肉切出来的肉片要略厚一些，却更好的保存住羊肉的鲜嫩多汁。

    久煮不柴，是一份好羊肉的重要标准。

    当然，吃清汤涮羊肉，最关键的除了食材，还有蘸料。

    古法是以韭菜花酱为基础，再加入自己喜欢的其他调味料。

    所以说，韭菜花酱是涮锅子的点睛之笔。

    夏末打了花苞的韭菜花摘洗干净，用石臼捣碎成泥，加入适量的盐，放进玻璃瓶或者罐子里密封保存。

    到了冬天，用韭菜花酱当涮锅的蘸料，那是鲜美无比，大大增加了羊肉等食材口感上的丰富性。

    由于韭菜花酱特殊的口感，也有解腻的效果，能让人多吃几口肉。

    郑婶子怕孩子们吃不饱，还特意包了好多饺子，等吃够了涮锅，再煮了顶饱。

    “来来，孩子们动筷子，别客气，敞开来吃哈。”

    方文海作为长辈，他先拿起筷子，把肉溜着圈下进沸腾的锅底里。

    “谢谢方爷爷。”

    坐在方文海旁边的是年纪最小的罗顽顽和白开泰，谁让老爷子就稀罕孩子，不乐意让大人坐他身边，大家也就不讲究次序，随意落座了。

    本来就扎而呼扇的白开泰吃下一口羊肉，三下五除二就嚼一嚼咽了。

    “这可真好吃啊，比我妈做的涮锅还要好吃。”

    白开泰不吝惜赞美，这小子被宠着长大，嘴巴自然要刁一些，他都赞不绝口，可见今晚的涮锅必然美味。

    罗顽顽也早已按捺不住蠢蠢欲动想吃的心，她身怀灵玉，这就是个吃货金手指。美食当前，她根本控制不住自己伸出去的筷子。

    好在，其他小伙伴儿，跟罗顽顽也差不多。

    毕竟方老爷子操刀，他一代名厨的威名可不是吹出来的。

    罗顽顽筷子尖从火锅里捞起一块颤巍巍的肉片，红色的羊肉在沸腾的清汤里上下翻腾了几圈，就变成了现如今浅的褐白色，褐色是瘦肉，略带一点白色的肥肉。

    这是好肉的另一个标志，如果烫熟的羊肉依然发红或者是深色，那就代表这肉不太行。

    把烫熟的羊肉稍微蘸一点调好的蘸料，热乎乎地送入口中。

    罗顽顽顿时满足地眯起眼睛，嫩嫩的羊肉裹挟着酱料的咸香微辛味道，充斥着口腔。

    越嚼越香，鲜切羊肉更有咀嚼感，不断释放肉类那迷人的肉香。

    绵羊肉的肉质纤维比较细，口感细嫩柔软，极大地满足了无肉不欢人类的口腹之欲。

    “怎么样？小丸子，方爷爷手艺还成吧？”

    坐在她旁边的方文海默默看到她的吃相，不禁有些自得。厨师最大的成就感，大概就是看到自己的手艺被人欣赏，并且食用得很香甜。

    罗顽顽的吃相总会给人一种她在品味顶级美食的感觉。

    罗顽顽嘴占着呢，只能抽空给方爷爷竖了竖大拇指，棒呆~

    最近因为吃的好，略微长了点肉肉的小脸，鼓鼓地特别可爱，看得方文海一颗慈爱的心几乎快化了。

    “我发现顽顽吃东西特别香，我瞅着都觉得胃口大开了。”

    郑婶子也笑眯眯地看着罗顽顽，这孩子之前日子过得不顺心，又瘦又小。现在头上没了后妈压制，整个人就松快了似的，她一个不相干的婶子看着都心疼。

    她哪里知道，没有后妈压制只是一小部分原因，真正的原因是罗顽顽小小的身体里装的可是她成年之后的灵魂呀。

    “哈哈，最近罗顽顽像变了个人，能吃能喝的，好像还胖了点儿。”

    白开泰没心没肺地嘲笑罗顽顽，要知道，女孩儿可最在意体重了。

    果然罗顽顽一听脸色一垮，嘴巴里的食物依然美味，可她的心却在纠结。

    有了这个金手指，吃东西控制不住，她原来没觉得自己胖了。可白开泰这么一说，她不禁有点担忧。

    照这个吃法，她会不会真的变成个胖子啊？

    虽然说她觉得胖胖的挺可爱的，比如承骁哥。

    但是她变成个胖子，长大了可怎么追她男神宋承骁？

    哭唧唧，罗顽顽越想越郁闷，夹菜的速度都变慢了。

    “白开泰你净瞎说，顽顽原来太瘦了，现在刚刚好。而且正是长身体的时候，多吃点也是正常的。”

    严小年在对面看罗顽顽脸都皱巴巴的了，赶紧打圆场，她作为罗顽顽的邻居，自然多少知道罗顽顽以前过的日子。

    现在这样略微长点肉，好像以前灰扑扑的罗顽顽立马亮了起来。

    从前她都没注意过罗顽顽原来长得这么标致，现在的罗顽顽漂亮得让她一个女生都有些挪不开眼。

    “就是，白开泰我发现你一点都不懂女孩子的心思，居然还当着人家面说人胖。”

    二嘎附和着妹妹的话，白开泰这小子性格顽劣，最近居然跟他们几个混得挺近。其实人不坏，还挺讲义气的。

    有妹妹就是不一样，二嘎的虽然也是直肠子，但是他对妹妹可细心了，所以女孩子想啥他多少还是知道一些的。

    “没事没事，小年姐，二嘎哥，胖就胖呗，反正胖不过承骁哥。”

    罗顽顽知道白开泰不是故意说她胖的，笑呵呵地表示不在意，然后顺嘴就把宋承骁拎出来做比较。

    她的话引得其他人也跟着笑起来，宋承骁给人的第一印象大概就是胖乎乎的。

    不过了解他的人，都知道他胖，但是不蠢，还格外地有头脑。

    “说起来，承骁要是不赶着回家过年，留下来倒能吃上这么好的锅子了。”

    身为宋承骁的好兄弟，二嘎有些怀念地感叹。虽然俩人相处的时间不是很长，但是却建立了深厚的情谊。

    宋承骁一走，除了罗顽顽很舍不得，二嘎也很舍不得。

    