    第687章口气未免太狂妄了吧！

    叶辰在看向伊藤菜菜子的时候，发现在她的身后，有一道奇怪的目光，正在注视着自己。

    他下意识的皱眉看去，却见一个模样，有几分眼熟的猥琐男子，正看着自己一脸惊恐。

    别看这小子长得人五人六的，但是在叶辰的火眼金睛下，一眼就看出这小子不是什么好鸟，必定是那种满嘴仁义道德、满腹男盗女娼的人渣。

    叶辰这一眼看过去，便看着小林次郎浑身发抖！

    他不能不抖，因为这个叶辰实在是给他留下了极其深刻的印象。

    他见过狠人，据说早些年在香港，有一个大哥绑架了首富的儿子，浑身捆着炸弹走进首富的别墅，然后敲诈了十亿港币。

    他也听说过欧洲有一起震撼全球的运钞车抢劫案，劫匪从运钞车里抢走了过亿欧元。

    但是他从来没听说过那个王八蛋，用毒药把别人毒死，还骗了对方家里100亿人民币。

    叶辰就是这种匪夷所思、前所未闻的牲口。

    根据他的调查，叶辰手段极其狠辣，当初自己哥哥，小林一郎带来金陵的好几个身手不凡的保镖，据说全被他的手下剁碎喂了狗，一想到这件事，他便毛骨悚然。

    这次来金陵，他也很害怕会遇见叶辰，所以他为人处事非常低调，到了金陵之后，只待在酒店，极少出门。

    但没想到自己竟然会在大学生散打比赛的现场，见到这个煞星！

    所以，他心里极度紧张。

    叶辰也看出他很紧张，心里不由得有些好奇，自己并未见过这个男子，应该与他不曾相识，那他为什么要用如此惊恐的眼神看着自己呢？

    片刻之后，叶辰忽然想明白，自己为什么看这个家伙有些眼熟了！

    这家伙的相貌，和正在洪五养狗场喂狗的小林一郎，竟有那么六七分的相似。

    当叶辰在打量小林次郎的时候，伊藤菜菜子的教练山本一木也在打量着他。

    同样也在打量着叶辰的，还有山本一木身边的伊藤菜菜子。

    因为之前听赵海潮说起过叶辰，所以他们俩，都试图能够通过眼睛，来看出叶辰的大概修为。

    叶辰此时看着小林次郎，热情的笑道：“哎呀！如果我没认错的话，这位就是小林家族的小林次郎先生了吧？”

    小林次郎看着满脸热情笑容的叶辰，忍不住打了一个冷战。

    但是他知道自己现在是在叶辰的地盘上，对这种煞星，说什么也不能招惹和怠慢。

    于是，小林次郎只能强颜欢笑，哆哆嗦嗦的说道：“阁......阁下一定就是叶......叶辰叶先生吧？”

    叶辰听到小林次郎说出自己的名字，哈哈笑道：“小林先生果然非常聪明啊，咱们两人在今日之前平生都素昧谋面，你竟然认出了我。”

    小林次郎看着叶辰，他的心都在滴血，同时在心里暗骂：“你这个混蛋，我怎么能认不出你了，你可是坑了我们小林家110亿人民币，又害死我们小林家两位直系亲属的罪魁祸首！”

    “虽然我哥哥是我花钱雇你杀死的，但他怎么说也是死在你的手里。”

    小林次郎虽然心里很生气，但是面上可不敢有半点忤逆，急忙赔着笑说：“叶先生，没想到您本人这么帅气、英俊、高大、潇洒！”

    叶辰笑了笑：“小林先生也不赖嘛，看你收拾的完全就是一个精神小伙，不过就是个头矮了点儿啊。”

    小林次郎一阵郁闷。

    他身高还不到一米七，虽然在亚洲男人群体中已经是正常身高了，但是还远达不到高富帅的那个标准。

    小林次郎做梦都希望能够长到一米八，但尝尽了很多办法，依旧没能如愿。

    所以，身高的问题一直都是他心头之痛。

    眼下当着伊藤菜菜子的面，被一米八五的叶辰调侃身高，这让他脸上多少有些挂不住。

    叶辰这时候又说：“哎，小林先生，没想到你的普通话说的很标准嘛，比你那个哥哥可是强了很多啊！”

    小林次郎急忙说：“我哥哥生前比较懒惰，所以一直没有非常认真的学习中文。”

    “噢......”叶辰轻轻点了点头，笑道：“我听说小林先生的企业，赞助了这次散打比赛，这也是你来金陵的原因吧？”

    “是的是的......”小林次郎擦了一把额头的冷汗，忙道：“我们是这次比赛的赞助商，而且我本人要在决赛之后，亲手为本次比赛的冠军颁奖。”

    叶辰点头一笑，对身边的秦傲雪说：“傲雪，看见这个小矮个没有？回头等你拿了冠军，就是他给你颁奖。

    “小......小矮个？！”

    听到这话，小林次郎心里非常郁闷！

    自己在日本也不算矮了，为什么这个叶辰要叫自己小矮个？

    而且他说话也太瞧不起自己了，自己好歹也是一米六几的一个大活人站在这里，他竟然还问那个秦傲雪，看见自己这个小矮个没有？

    难道自己已经矮到让秦傲雪看不见了吗？

    小林次郎心里郁闷之极，但是他知道自己是在别人的地盘上，所以也不敢将心里的郁闷和愤怒表露出来。

    这时候，旁边的山本一木，表情有些难看。

    他看着叶辰，冷冷道：“这位先生说话的口气未免有些太狂妄了吧？”

    叶辰皱起眉头，指着小林次郎，问山本一木：“老爷子，你自己看看，我说他是小矮个难道说错了吗？”

    小林次郎再次遭受暴击，几乎就有一口鲜血堵在喉头，险些要吐出来。

    一旁的伊藤菜菜子，忽然噗嗤一下笑出声来。

    她听出叶辰是故意在借机讥讽小林次郎，没想到这个男人竟然这么幽默。

    此时，山本一木却黑着脸说：“我说的口气狂妄，并不是这个小矮个子，而是你刚才和秦傲雪说的话，这届比赛的冠军，一定是我身边这位伊藤菜菜子，她是我们日本最年轻、最有希望的散打高手！在同龄人中，无人能及！”

    伊藤菜菜子一听这话，急忙微微低头，谦逊地说：“师父您言重了，中国有句古话叫天外有天、人外有人，菜菜子不敢妄称无人能及......”

    山本一木冷声道：“菜菜子！一名武者，在任何时候都一定要有必胜的信念与信心！”

