    转眼过了三天时间，和顺伯府的正堂之内，吃过早饭，贾瑞正与宝钗夫妻两个逗弄儿子。

    贾苍这小子现在活泼的不得了，才七个月大，就学会在床上来回翻身，乱爬了，就是被人抱在怀里，这小子也不安生，没事就在那里乱拱。

    贾瑞今天干脆把他放在了桌子上，看着小贾苍粉嘟嘟的小脸蛋，穿着开裆裤，脖子上带着长命锁，两个黑溜溜的眼珠子乱转，在桌子上乱爬，那贾瑞夫妻两个现在是彻底把他当成了自己的开心果。

    没事逗逗他，陪他做做小游戏，看着他又哭又笑的，夫妻二人的心情，都好了许多。

    这时，莺儿从外面进来了。

    “伯爷，夫人，外面门房送进来了一张北静王爷的拜帖！”

    闻言，贾瑞只好停下了与小贾苍的小游戏，薛宝钗见此，直接把小贾苍抱了起来。

    贾瑞伸手接过了莺儿手里的拜帖，只见上面落款的确是北静王水溶，这名帖的确是北静王的。

    贾瑞打开名帖，略去了那些问候的话语，看向了正题。

    “孤对贾兄一直神交已久，当日一别，心中念念不忘，贾兄岐黄之术，可谓冠绝天下，孤于十五日正午在东城烟花楼内，备好酒席，只愿与兄把酒言欢！北静王水溶顿上，年月日。”

    贾瑞看了看帖子，不禁对于水溶的邀请有了一丝兴趣。

    作为一直活跃在神京城的异性王爷，水溶的名头可是不低，为人谦逊有礼，待人接物，言谈举止无不为人称赞，就是永康帝与永正帝父子，对于他的评价也很高。

    早在永正帝一上位，当时只有十岁的水溶，在继承了爵位之后的第一件事，就是把兵权全部上交，国库欠款全部还清，从此之后，他一心读书，再也没有半点学武的念头，可以说，这就是一个完人啊！

    贾瑞在听到了水溶的传闻，还有见到水溶的第一眼，就觉得人不可貌相这句话是错的。

    就以水溶平日里的所作所为，与人家那俊美的相貌是完全匹配的。

    今天见了这水溶的拜帖，贾瑞也想再与这位北静王见上一面，不管他是好心还是歹意，见一面还是无妨的。

    贾瑞正好对永康帝还有永正帝的所作所为心里不痛快，要是这位王爷真的有别的想法的话，给他们父子二人添添乱也不错，反正闲着也是闲着。

    要是这位真的是个大忠臣，自己见一面浪废点时间也无所谓了。

    贾瑞回过神来，抬头看见薛宝钗正关心的看着自己，贾瑞洒脱的说道：“没什么事，就是北静王想见见我，和我在烟花楼里约了一顿饭而已。”

    说完，贾瑞就把自己手中的拜帖交到了薛宝钗的手上，把贾苍报到了自己的怀里。

    薛宝钗看了一下拜帖，确实没有别的事，她的心也就放下了。

    男主外，女主内，对于贾瑞外出应酬，薛宝钗是支持的。

    贾瑞对着莺儿说道：“你告诉小有，让他告诉北静王府的人，到了十五那天，我会去的。”

    朝廷这边，永正帝的消息渠道还是比不上他爹，草原发生白灾这件事还是戴权第二天告诉他的。

    作为一个太平天子，永正帝自登基以来，还没见过这样的阵仗，因为戴权从来不会无的放矢，这里面，定有深意。

    永正帝知道有大事发生，连忙传旨把六部九卿都叫来了上书房。

    等众人到齐，永正帝把草原白灾的消息说了出来，看看他的智囊团们是什么意见！

    作为老臣，他们历经了千辛万苦，是亿万人中的精英，他们一听这件事，立马就猜到了胡虏即将南下的消息。

    永正帝听了他们的汇报，心里也是感到万分紧张，这可是外敌入侵啊，怎么就在自己在位的时候遇到了呢？

    事关自己的皇位与祖宗基业，永正帝连忙与众人商议了起来，一天时间，才商议出了一个大致方案。

    过了几天，当看到永康帝派人送来的小册子的时候，永正帝也是第一时间想起了贾瑞这个人，这药方只能出自这位和顺伯的手里了。

    永正帝心里感叹：“这贾瑞医术确实无双，就是不识时务，自己身为堂堂天子，还不赶紧拿头来拜，真是不知天高地厚！”

    永正帝还以为这册子是永康帝让贾瑞准备的，不知道永康帝对贾瑞已经起了猜忌之心。

    只能说贾瑞太优秀了，论文，他是状元出身，论医术，只凭壮骨散就功德无量，在民间的声望比六部尚书加在一起还要响。

    武艺方面，贾瑞本就天生神力（永康帝自以为的），自己又给了他兵法和武学，就以他对于草原白灾的预判，（这小册子上的战场急救之术，还有那其他药方，都是为行军打仗做准备的）。

    就这份战略眼光，那是统帅级别的能力，就是十个二十个勇将，也比不上一个元帅啊！

    只能说贾瑞表现的太出色了，能文能武，声望仅次于永康帝还有永正帝，永康帝不猜忌也不行啊。

    永康帝现在只能庆幸，贾瑞手里没有兵权，不然的话，他就真的睡不着了。

    这边永正帝在指挥着朝廷上下，为即将发生的大战做准备，另一边，贾瑞乘着马车，去赴北静王水溶的约。

    这烟花楼位于神京城东城这里，是名副其实的销金窟，以烟花二字出名，里面是什么情况就可想而知。

    贾瑞还是第一次来到这里呢，看着这古香古色的三层建筑，贾瑞已经能听到里面吹拉弹唱的声音。

    贾瑞下了马车，立刻就有一个模样清秀的年轻管事迎了上来，他恭敬的对着贾瑞行礼。

    然后开口说道：“和顺伯爷好，我家王爷已经在二楼准备好了雅间，特意让小的在这里等着您呢？”

    贾瑞摆了摆手，说道：“那你就在前面带路吧！”

    进了这烟花楼，贾瑞脑袋里预想的东西是一一浮现，在大厅里，中间高台上有几个年轻女子在吹拉弹唱。

    在台底下松散的摆着几张桌子，有的是读书人打扮，有的是富家公子打扮，还有几个是中年人的样子，大家喝着酒，吃着菜，听着台上的演唱，这可谓是相当快活。

