    第1629章1629发飙

    “大嫂，你去我房间不？我太姥爷给我们寄过来那边的小玩具，特别的有意思。”

    菲菲也不愿意坐在这里，所以笑着点头。

    两个女孩子站起来后杨润泰也跟着一起起来了。笑话，自己的媳妇去哪里自己就去哪里。

    杨九龙看着这样的孙子也是挺无奈的，好家伙，这以后就是妻管严。

    其实也应该的，毕竟菲菲这样的，换成任何一个人都会这样的。

    等到杨成功两口子和杨仲义夫妻都回来后，菲菲他们小两口才从思嘉房间出来。

    思嘉其实也挺无奈的好不好，本来想和菲菲姐说点小秘密的，可是大哥那个小气的人。还非要跟着一起，真是让人无语的。

    回来这么多年，大哥从来就没有来过自己的房间。这次进来可是因为大嫂。

    伍凤英拉着菲菲的手“累不累？”

    “妈，我不累，这有什么？倒是你们都累了。”

    不管怎么样，儿媳妇说出这样的话就让人高兴。

    “菲菲，有什么想吃的。”

    伍凤英可是知道。这儿媳妇家就是吃的好。

    “妈，我吃什么都行，不过最好是稀的，我晚上不愿意吃干的。”

    “行，没问题的，你陪着你爷爷待着，我去厨房看看。”

    姜菲菲并没有去厨房，以前她可是听说过，有的老人就认为厨房是她的领地，有人进去，会让她觉得是冒犯。

    不过该说的还是要说的“妈。我也去厨房。”

    “不用你。我就是去看看，也用不到我干什么的。”

    “嗯。”

    杨润泰就是全程脸上带着笑容的。杨家人都知道这种笑和以前绝对不一样的。

    陶艳珍也下楼来“大嫂，我跟你一起去。”

    两妯娌的关系特别的好，也是因为那时候玉洁在村里照顾过陶艳珍，陶家人都是知恩图报的。

    其实杨九龙就愿意看到这样的局面，虽然儿子们都不是一个妈的，但是他希望儿子们能够团结一心。

    这也是今天他生气的原因，明眼就能看出来，这老二老三以后绝对比不过老大家的。

    可是他们就想着用兄弟的关系，那是绝对不够的。

    可是那两个傻子显然是不知道，或者根本就不愿意相信，这也是杨九龙提点儿子的原因。

    他们两个让那两个目光短浅的儿媳妇带的还以为天老大地老二他老三呢。

    “菲菲，陪爷爷下盘棋？”

    “行啊，爷爷想玩什么？”

    “象棋。和润你去准备。”

    一老一少两人开始下棋，说实在的，这杨九龙的棋艺非常的一般。让菲菲觉得太累了。

    杨润泰就在一边忍着笑。小媳妇的棋路他可是知道的。

    不过就是再怎么让着。杨九龙还是输了。

    “菲菲下棋比和润好。你们两个来一盘。”

    杨润泰早就跃跃欲试了。杨九龙留在一边看着，一开始还能看明白。到后来根本就跟不上人家的思路。

    心里感叹，江山一辈新人换旧人，长江水后浪推前浪。

    这时候杨家老二和老三也过来了。

    其实他们两家刚才在家里都发生了冲突了。

    让他们两兄弟这么丢脸，怎么可能善罢甘休，他们两个的脾气和杨九龙一样，都是非常大男子主义，私下无所谓，但是在这个场合让他们丢人，怎么可能善罢甘休呢？

    两兄弟也许真的是性格太相似了。虽然是在两家，但是最后居然都说出离婚来了。

    这样两个女人才老实了。不过心里肯定是非常的不满意的。

    可是不敢在杨家老宅表现出来，上次老三家的被收拾的可是害怕了。

    杨九龙都没有搭理两个儿子，人不怕蠢，就怕明明非常的蠢，反而还觉得自己优秀。

    他们两个也舔着脸凑过来看着小两口下棋。

    对于这个侄媳妇他们知道的不多，就是知道人家有好家庭，聪明漂亮。今天还是头一次看人家下棋。

    好家伙看着这个情况，和润都不是对手。

    要说他们不羡慕那是不可能，他们两家也都有儿子，而且和这个侄媳妇年龄相仿，心里曾经想过，为什么魏开云想要和杨家联姻就不选他们呢？

    这样什么都好的儿媳妇，可以说根本就没有第二个。

    菲菲赢了，她扔下棋子，“不玩了。”

    杨润泰微笑着收拾棋盘，“行，休息一会儿，等会儿该吃饭了，饭后我送你回去。”

    菲菲笑眯眯的点头，可是绝对不会住在这里。

    杨润泰心里非常遗憾，想着虽然不能干点啥，但是就是陪着媳妇待着也好吧。

    可是如果自己不送媳妇回去，不用到九点，丈人一定会过来的。

    其实他知道很多人都羡慕自己，找了一个家世好的媳妇，他们怎么会知道，自己根本就是喜欢，那时候还想过，要是媳妇就是普通家庭的女孩子多好？

    还真是让人郁闷的事。丈人有本事，强势，还看不上自己。最主要的就是最后一点。

    想想都沮丧，自己怎么也算优质的男人了，虽然没有表现出来过。但是心里还是骄傲的，也是就是在丈人家，让他体会到自己什么都不是。

    菲菲对于杨家老二老三他们就是客套的说了两句，后面就是和思嘉玩。

    至于杨家其他的女孩子们，抱歉，没有那个耐心伺候她们。

    这个客厅里的女人就没有不羡慕菲菲的。

    都是有家世的姑娘，可是跟这个大嫂根本就没有办法比。他们在姜菲菲的面前就好像是假的。自己都觉得自卑。

    杨家老二老三两个都给媳妇使眼色。

    两个女人非常的不情愿，但是还是强装欢笑。

    “菲菲，今天二婶去的急，给你准备的礼物都拿错了，这是你二叔我们两个送给和润你们两个的，祝你们两个恩爱百年。”

    菲菲笑着点头，示意杨润泰接过来。

    “谢谢二婶了。”杨润泰也就是这一句话就结束了。

    杨二婶气的直咬牙，但是她现在真的什么都不敢说，就是扯了扯嘴角，去一边生闷气了。

    杨三婶也是这样的，她说的不走心，菲菲点头的就更加的不走心了。

    这件事表面也就算是揭过去了。不过只有个人知道个人。

    (本章完)

