    “流千水，说吧。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿咬咬牙，最终还是决定去听。

    流千水一脸讶然，他还以为这一次她会犹豫一阵，“主人，你不怕他醒来……好！我说。”他也不再罗嗦，马上说出重要，“要救他，你就得随我去——”

    “闭嘴！”陡然轻喝，在床榻上响起。

    曲檀儿猛地回头，见到昏迷的墨连城已经醒来，正睁着眼含怒地盯着流千水。

    流千水表情是僵住。

    有惊讶，有不甘，也有懊悔……像后悔自己干嘛不早说出来，或者，是直接将这家伙弄得继续昏迷得了，“公子爷，你身上有伤，不宜动气。不宜动气，若再气得昏过去，主人是肯定会难过的。”

    “……”

    若没后一句，怕流千水是死定了。

    “滚出去！”墨连城扶着床沿想坐起，却忍不住又咳了起来，“咳咳！……”

    “城城，你不要生气，我不听了，不听了。”曲檀儿本一惊，回过神来赶紧将刚刚的痛楚隐藏掉，佯装平常一样笑了笑，却也心疼地坐在他身边，扶起他，再轻轻拍着他的后背。

    另一边，她也赶紧示意流千水出去，“你去弄点吃的过来。熬点粥什么最好。”

    “粥？这里……”此处不是城中，哪里来这东西？

    “弄些受伤人可以吃的，还用我教你吗？”曲檀儿捡起了地上毛巾，就狠狠地砸向他，“快点出去。惹我的城城生气，你也别想好过。”

    “主人，我……”流千水的个性本就是张狂。

    但回来这里让他伺候人，真是太***不容易。

    他咬牙切齿……

    这时，墨连城将身体的重量倚在曲檀儿身上，轻声道：“檀儿，一条毛巾再怎么狠砸，也砸不死人的，下一次记得拿椅子。”

    “好，好！我记住了。”

    曲檀儿赶紧应是，现在墨连城是老大，他说什么她只会应是。

    流千水是迅隐去。

    闪得极快，比有鬼在追还要恐怖。

    墨连城轻握着曲檀儿的小手，淡淡的眸华中有着别样，“檀儿，你是不是在想。等一会出去，在本王看不到，听不见的地方再问流千水？”

    她微微一愣，刚刚的确有这想法……

    墨连城见她沉默，也算是默认了他刚刚问的，眸华微怒，“你就这么不相信本王有能力治好自己？”

    “流千水他说——”

    “到底他是神医，还是我？！”

    “城城，我只是想知道。”

    “你不必知道。”

    “为什么？”

    “本王的伤，本王会自己解决。”这话，说得重了！

    “城城……”曲檀儿紧紧地抿着双唇，轻握起的粉拳隐藏在袖中，内心的痛也强忍住不表露出来。第一次她开始怀疑，自己如此顺从他的想法是对，还是不对。他生气，他为什么要生气？凭什么生气？！

    什么理由也不告诉她。

    她只是想治好他的伤，有什么不对？！

    墨连城一开口，就觉得后悔。

    可是，他却抿着唇，没再开口……

    让小屋内的气氛，一下子僵住。