    三个人戴上头盔、背降落伞，站到飞行器上腾空而去。

    跪下的人仰头张望，直到小黑点消失在天际。

    另一头游艇正在卸货，接到命令，卸货中止，准备出发。

    小丫头带着师弟在这里，就是原来立天枢的地方给人义诊，发现情况，拽着师弟跑上游艇。

    游艇上还有其他人的呢，他们在犹豫片刻后，选择不下船。

    他们把一筐筐的螃蟹往水里倒，用游艇上的喇叭喊别的船随便捞，螃蟹都被绑住。

    “我觉得带上我飞起来更能保持平衡，我传消息了哦！”

    山上距离李易最近的小机器人灯光闪烁，人性化地出声。

    “李郎，要耗费多少寿命？”永穆公主一点没开心。

    “应该说赚多少寿命，这是救一个人的问题？”

    李易才不担心消耗寿命，此次赚大了。

    就如他那时海外的华侨华人突然地方遇到大灾害和动乱，国家的军舰抵达，一句‘祖国接你回家’的分量有多重？

    现在飞过去，到长江时降落在盐帮的快船上，周围的百姓全能看到。

    稍微一打听，知道是为了救治一个帮着给到黄河那里军队送东西受伤的人，百姓什么想法？

    故此，李易在进行超低空飞行，一个是风小，另一个让下面的百姓看看。

    ……

    “陛下！”一群人在政事堂中见到过来的李隆基。

    “易弟出门，最近几日见不到，诸卿受累了。”李隆基开门见山地说。

    “刚柔去哪了？”张九龄好奇。

    “有一为黄河战争运输物品者，回程途中为救妻子被落石砸断腿骨，已有月余，腿肿若缸，乘盐帮快船欲来此就医。”

    李隆基就说这些话，其他的无需再言。

    大家皆明了，李易救人去了，想来飞去的呗！

    “此等大事，我等却不及立即知晓，唉！”宋璟叹气。

    “不到一刻钟，飞鸽昨夜放出，刚至庄子，电话便到，易弟出发。”

    李隆基看着宋璟说，朕不是过来与你们说了嘛！

    你们还要多快？莫非有事情先告诉你们，等你们商量好了易弟才可以知晓？

    传信系统是你们的还是易弟的？朕难道优先于易弟？

    何况此类事宜，先报给你们，你们能去救？

    骨折了、腿肿成缸那么粗了，你们说说怎般医治？

    “医腿重要。”卢怀慎也在政事堂，帮忙处理小的事务，他们团儿里的人总想参与朝政。

    “怀慎可是有事？”李隆基听出来卢怀慎话里的意思。

    “我家大郎有颗大牙掉碴了，后面有智齿，昨天到此，想着叫小易把那颗大牙拔了，用智齿代替。”

    卢怀慎也不隐瞒，实话实说。

    他大儿子的一颗大牙掉了一块，露神经了，疼啊，就请假找过来，在别处当官呢。

    脸已经肿起来了，在喝药，同时针灸治疗。

    他知道这样的情况下能把那颗坏的牙拔了，智齿前移，只能李易来操作。

    一般人作不了此类的牙齿转移，技术太高。

    “叫护士帮忙消肿，即便换牙，也不可肿着换，除非影响生死。”

    李隆基表示理解，他曾经牙疼过，后来智齿有，被易弟给拔了。

    不然那个地方一有东西进去磨，就有个小肉挡着盖住，接着肿。

    过上几天才渐渐好，不小心又疼上了。

    拔的时候没用针打麻药，吃的一种药，又喷的一种药、咬的一种药，针灸辅助麻醉，拔出来的。

    “在消肿，吃药和外敷，效果不错。”

    卢怀慎回应，话题转移了。

    宋璟抱怨，他得护着小易，他以前怎么过的日子自己清楚。

    在不涉及到国家大事的情况下，他根张九龄一样站队。

    “小易医牙确实有本事。”毕构认可，顺着歪了的楼说。

    他最近用舌头舔，下面门牙的位置似乎有牙石，自己捅费劲，怕出血，让小易看看，要不要洗一下，记得前段时候刚洗过。

    ……

    “风有点大，速度还可以，一百五十多公里的时速，不到六个小时，咱们抵达渝州，咱们飞直线。

    他们的船速按照现在的情况看，应该是咱们先到，他们后至。

    不过没关系，到地方问一下，蜀地盐帮的船，长江上其他传船只会看见。”

    李易戴着头盔，用里面的通话器和永穆公主、小兰说话。

    风吹得挺难受的，穿着专门的衣服也不行，像奥特曼似的。

    或者是他小时候看的倭国片恐龙特急克塞号，穿的衣服差不多，人间大炮一级准备……

    “李郎，咱们晚上才能到，百姓也看不见啊！”

    永穆公主估算距离、速度，认为对宣传帮助小。

    “宣传要看投入，晚上有时更好。

    比如送逊儿回家，白天怎么玩儿？

    逊儿他爹，属于过关了，他娘让我钦佩。

    当时的羽林飞骑起身拔刀喊着‘我上’的一刻，才是真正的为国羽翼。”

    李易给出过去事情的评价，羽林飞骑没让他失望。

    “会暴露你在论道讲法时候的手段吗？”

    小兰听明白了，李易要采取其他办法。

    “来不及传过去，半个月的时间，怎么传出几千里？

    正好练习一下，可有意思了。

    只是一部分，距离全部内容还差很多。”

    李易说着打起精神操作，这不是飞机，飞机有自动航行系统。

    其实客机的飞行员很好当，一般情况下，只负责起飞和降落。

    其他的时候飞机自己飞，他们没什么事情。

    这是李易那时网上有人说的话，听上去好有道理。

    但出现问题的时候，一般人就不行了，需要手动操作，那么多的仪表，寻常人根本看不懂。

    关键起降其实不是开车起步与刹车，起飞的时候拉起来容易，降落的时候……

    “李郎，那个人的情况大概是啥样的啊？”永穆公主关心受伤的人。

    “有碎骨头，手法复位无法完成，需要动手术，先消炎。

    不涉及到生命情况，否则换成颅骨，即便肿胀，也得处理。

    咱们到地方看情况，有好药，能够在很短时间内消除肿胀，配合物理手段。”

    李易对此不着急，只要人活着见到，其他的都好说，看付出多大的代价。

    一般人磕碰到身体，青紫，有淤血，得养好长时间。

    但有手段三天就能回复正常，抽淤血，同时打针。

    肿胀就是区域部分产生积液，用药物来排出积液，再进行物理抽取。

    这个速度快，对身体的伤害也大。

