    民国五年公历1913年3月22日

    经过几天的扯皮之后,南北政府第二次和谈终于进入了正题。关于中央和地方的权力划分才是南北双方及各省代表最关注的问题。

    “联省自治乃是当今华夏之最好选择。”

    让人没想到的是，第一个提出意见的竟然是以马匪号称的陕甘督帅马庆祥，马大胡子难得说出这么文邹邹的一句话，他的同族兄弟青海督帅马庆瑞和宁夏督帅马庆放自然要给自己人撑场面，当即起身附议。

    三马只是打头阵,接下来,山西阎淮玉,湖北宋琦宁,河南袁宝珊，贵州唐廷山，云南龙逸亭全部表示赞同,广西唐广仁，广州薛定州没有附议，却也没反对，连基本成了光杆司令，只剩下个督帅名头的韩庵山也凑了回热闹，口称联省自治乃是应当今华夏之势，顺应民心。

    北方大总统司马君和南方临时大总统宋舟还没有表态，参与和谈的南北双方代表不约而同的将目光投向北六省督帅楼盛丰。联省自治的概念是北六省最先提出的，并且一提出就得到了国内实权派的响应，各界人士有赞同也有反对，还因此引起了一场不小的争论。

    如今在南北政府第二次和谈的谈判桌上正式提出，作为北六省的掌权人，楼盛丰总要说点什么吧？

    楼大帅淡定的咳嗽了一声，站起身，现在的场面他早有预料，甚至连最先出头的三马都是展长青在背后撺掇的，出声附议的各省督帅也同楼大帅私底下有过接触，至于唐广仁和薛定州，被楼逍一口气吞掉了两个师，两位督帅哽在喉咙里的那口气也消得差不多了，尤其是在白宝琦分别和他们谈过之后，虽说还有些放不下面子，却也清楚联省自治一旦实行，对自己的好处，虽说手里的权力肯定要分出去一些，但至少还能守在自己的地盘上做土皇帝，否则，无论是宋舟，司马君还是楼盛丰当了大总统，占着中央的大义，凭借手中的权力，还不是说怎么收拾他们就怎么收拾他们？

    这三个可都不是手里没军队，只能被当软柿子捏的郑怀恩。于是，在三马起头，各省督帅附议的情况下，这两位也知趣的没有唱反调。至于韩庵山，他的想法仍和以前一样，在没下野之前总要努力一把，就算没了兵权，能继续当个挂名督帅也是好的。

    在众人各怀心思，分别打着小九九的时候，楼盛丰说话了。

    “国家之权利，盖以地方为基础，民族之富强，乃凭国人之觉醒，奋斗！观今之大势，莫如各省先自图自立，立省政府，并以地方宪法及国之宪法约束其权，议立华夏之中央政府于各省政府之上，总领国之立法行政，财政税收，外交国防，以图国之自立，民之自由，重塑民族之自尊，国家之昌盛，复我华夏之荣光！”

    这番话一落，谈判的双方代表及各省督帅同时一静。

    之前北六省只提出联省自治的概念和大体形式，并未细化中央和地方的权力划分。如今楼盛丰直接言明，财政税收，外交国防，立法行政大权要划归中央政府，尤其是税收一项，不能不让众人心里打鼓。

    无论南北，各省督帅养军队的大头就是截留税收，楼盛丰之前也没少干这事，他现在竟然提出要把财政税收全部划归中央掌管？

    宋舟表情不变的看向楼盛丰，之前宋武两次去北六省，第一次就和楼逍提出过税收财政收归联合政府，对方似乎并不赞同。第二天见到楼盛丰和楼逍，同样没问出什么，如今楼盛丰突然在和谈期间把这番话抛出来，他难道不担心别人反弹？

    司马君也有同样的疑问，不过比起宋舟，他更了解楼盛丰，既然楼盛丰敢这么说，自然有把握能安抚下各省的实权派。他的目的是联合政府的大总统，在登上这个宝座之前，肯定不会给自己设路障，找麻烦。

    旁听的英美德法等国公使也低声议论起来，都不清楚楼大帅到底葫芦里卖的是什么药。

    接下来的谈判几乎全部围绕着楼盛丰提出的几点，尤其是在税收财政方面争执不休，好在北六省的代表早有准备，展长青和白宝琦施施然站起身，开始了一场北六省两局长舌战群雄的好戏。

    楼大帅不再开口，端坐在椅子上，偶尔看向司马君和宋舟，一副成竹在胸的样子。从展长青和白宝琦玩接力开始，整场谈判的进程基本是按照楼盛丰设定的步调在走。

    司马君倒还罢了，反正他有把柄被楼盛丰捏在手里，联合政府总统的位子他想都不再想，宋舟则是心下一凛，看着眼前的情形，心不断的往下沉。

    在白宝琦提出中央的银行的概念，引申出财政税收相关问题，并就此一一说明后，争论渐渐开始平息，逐渐变成小声的言论，不时能看到众人点头，空气中的火药味一下消失了许多。宋舟表面镇定，心下却有了一种大势已去的挫败感。

    会议厅内唇枪舌剑，会议厅外同样聚集了一大群人。包括记者，等待消息的各界人士，还有被拦在门外的日本公使。

    日本公使伊集院这些天一直在努力想要进入会议厅，却都无一例外的被拦在了门外。他很希望知道华夏南北政府和谈的具体情况，奈何手段使尽也没办法得到更确切的消息。进入会议厅中旁听的各国公使意外的严守口风，连俄国公使也没有向他透露更多的内容，他只能通过报纸了解这场和谈的进度，但报纸上的东西根本只流于表面，极少说到伊集院关注的重点。

    为此，伊集院没少在东交民巷的官邸中摔杯子，不过就算他把茶壶也摔了，该不知道的还是不知道。

    同南北和谈相关的消息也不断传回北六省，被派去京城做名人采访的两个记者，采访政要时，还近距离接触到了国内各行各业不少顶尖人物，包括国内闻名的实业家，教育家，以及学者教授。

    很快，二十多篇专访发回北六省，李谨言眼前顿时一亮。

    “物理，化学，医药……文学，数学……纱厂，医院？”李谨言坐在桌旁，翻看着两名记者发回的报道，在其中看到了不少熟人，天津的宋老板，湖州的顾老板，还有和顾家齐名的四象之一庞家的庞三老爷。庞先生十分注重国人的教育，并与其兄长一同创办了浔溪医院，提倡西医。虽然只是乡镇医院的规模，但医生医术高超，兼收费低廉，在湖州一带多为人称颂。

    西式医院，这提醒了李谨言。

    楼家西药厂生产的药品目前只供应军需，但这并非长久之计，药厂如果想长久的发展下去，药品早晚要进入民间医院。考虑到磺胺和青霉素在一定时间内必须保密，和庞家合作的想法暂时被李谨言压了下去。不过他可以建议楼少帅在北六省开设军医院，并有限度的对民间开放，具体还需要楼少帅安排人进行操作。

    将所有的专访都翻过一遍，李谨言先是高兴，然后不由得皱眉。

    华夏不乏顶尖人才，但怎么把这些人才吸引到北六省来是个很大的问题。他自己出面肯定不成，在这些大牛面前，他算哪颗葱？唯一的办法就是请楼大帅或者是楼少帅出面，但这个把握也不大。这年代，身怀大才和爱国心的学者和后世的砖家叫兽完全不一样，想请到他们绝不容易。用钱用权，他们能当面给你一板砖。

    楼家可是军阀，就算是接连打败了俄国人和日本人，收回了南满铁路，那也是军阀，顶多冠上个爱国的名头。在北六省楼家的名声的确不错，但放到全国……天南海北的，只凭一张嘴，谁会轻易相信军阀办实业只想为国为民而不是为自己敛财？

    李谨言叹了口气，这就像是一盆喷香的红烧肉摆在面前，却隔着一层防弹玻璃，想吃肉？把玻璃敲碎再说。

    有一瞬间，李三少起了绑票了念头，既然是军阀，那就按照军阀的作风来干？随即摇头，要真敢这么做，除了挨砖头，恐怕还要被骂个狗血淋头。看起来，这些事还得请展长青任午初那个级别的老狐狸出主意才成。但主意肯定不是白出的……

    李三少不由得仰天长叹：“难啊！”

