
　　基本上所有的观众都以为叶枫选择的这个机器人是要和莫甘娜交换的，但是到了比赛读秒时间完成的最后时刻叶枫的机器人都没有跟莫甘娜进行交换。

　　这就让在场的人都惊讶了。

　　“一叶之秋竟然不换？”

　　“啊这...一叶之秋玩中单机器人？我没看错吧？”

　　“这是开始摆烂了吗？“

　　而这场比赛也是同样在网上直播的，因此网上的观众们也可以看到此刻比赛的情况。

　　特别是逗鱼直播间的粉丝们，此刻看到YYDS这边的阵容，都不禁有些疑惑。

　　“我丢，没想到啊，叶神机器人中单？”

　　“我还以为会换呢，叶神玩机器人那他走中路还是下路啊？”

　　“你这不是废话吗，叶神肯定是走中单的啊。”

　　一时间逗鱼直播间中的弹幕就议论纷纷起来。

　　额此刻逗鱼的一些高层也正在关注这场比赛。

　　“你们说YYDS战队能赢下这场比赛吗？”

　　“难，这个阵容，叶枫竟然拿机器人打中单，这样的打法我在比赛中都没有看到过。”

　　“而且对面的黑暗骑士战队还是次级联赛去年的冠军，这场比赛YYDS战队太难打了。”

　　逗鱼的几个高层就这样说道。

　　如果叶枫能够在比赛中取得好成绩，那么对他们逗鱼无疑也是一种宣传，但是这场比赛就从阵容上说，他们觉得YYDS战队已经输了一半了。

　　而此刻阿暖也在台下看着叶枫的比赛，她看到叶枫的选择就想起了刚认识叶枫那一会，她误以为叶枫开挂了，但是叶枫用机器人一个人爆锤对面五个人的事情。

　　“叶枫肯定能赢！”

　　阿暖握了握拳头自言自语道。

　　而此刻阿暖的边上坐着一个肥头大耳的中年人，他的目光此刻有些贪婪地看着阿暖。

　　他是这次电竞委员会的领导，也就是上次让那个马经理来请阿暖的人。

　　那个肥头大耳的中年人，此刻心中却是在打阿暖的主意。

　　“小贱人，就你装清高装清纯，老子迟早让你跪在床上叫爸爸。”

　　...

　　很快，叶枫等人就进入了比赛。

　　而对面黑暗骑士战队的人看到叶枫竟然玩中单机器人，也是觉得有些意外。

　　“对面的一叶之秋玩机器人，这怎么整？”

　　黑暗骑士战队的队员有些疑惑地问道，他是黑暗骑士战队的ADC，ID叫做菠萝。

　　“什么怎么办，他机器人用头打我妖姬，放心吧，这把对面那个机器人出来摆烂，那我就让他知道，什么叫做真正的残忍。”这个时候黑暗骑士的中单吴凡凯就不屑地说了一句。

　　说实话在打这局比赛之前，他们黑暗骑士战队还想了N种手段来对付这个YYDS战队，特别是对付YYDS战队的中单一叶之秋。

　　不过这个一叶之秋这场比赛的这个英雄选得有些拉胯，虽然8进4是BO5模式，但是输了第一局，那可是非常影响士气的。

　　就这样双方进入到了比赛当中了。

　　而一进入比赛，叶枫等人直接就开始往对面野区走了。

　　“这是？YYDS是想打1级团？”

　　“那也不行啊，YYDS有机器人，但是黑暗骑士有锤石啊，两个都是钩子英雄，机器人的话并不一定能够占到便宜。”23sK.com

　　“看看他们怎么打吧，不过我还是看好黑暗骑士战队。”

　　叶枫等人进入比赛之后，观看比赛的观众们也开始评头论足起来。

　　而就在叶枫操纵着机器人走向对方野区的时候，系统的声音就在他的脑海中响了起来。

　　“触发随机任务：机器人秒杀，2秒内。“

　　“机器人秒杀：使用机器人秒杀对面8个人头，并且赢得比赛。成功则获得一次抽奖奖励，失败则当场羊癫疯发作。”

　　系统这个时候就给叶枫颁布了任务了。

　　叶枫看了看这个任务，不禁咂了咂舌。果然系统的任务每次都这么的不讲道理，当场羊癫疯发作，这众目睽睽之下，而且还是在赛场上那别提有多丢人了。

　　叶枫开始思考起这次任务的可操作性来。

　　说实话如果是一般局的话，机器人要秒杀一个英雄的话是非常不容易的。

　　因为机器人从来都不是一个主输出的英雄，而是一个辅助英雄。

　　但是叶枫这把机器人走中路，肯定是要出输出装的。

　　所谓的秒人，就是在极短的时间内用一套技能把对面的一个英雄给杀死，

　　而系统给出的时间是2秒，也就是说他要使用机器人在两秒内将地方的一个英雄杀死，那样的话他就可以完成一次秒杀。

　　这样的话，在输出装的选择上就要好好考虑了。

　　不过，现在的嘛，打一级团才是最重要的。

　　没错，就是一级团，由于叶枫选了一个机器人，所以这个一级团他必打。

　　因此，观众们就久违地在这种联赛中看到一级团的场面。

　　叶枫带着自家的队友进入了红色方的蓝BUFF那边，凭借着三倍视野，叶枫轻而易举地就看到了对面红色方的人在哪里。

　　对面的红色方的锤石，这个时候正蹲在蓝BUFF那边的草丛中，而他的身边还有两个队友，一个是打野的酒桶，一个是ADC女警，他们三个此刻蹲在草丛里。

　　而中路的妖姬也在三狼那边站着。

　　可能是知道叶枫这边选了个机器人，所以他们在蓝BUFF围墙左边的那个草丛里面插了一个眼，防止叶枫的机器人过来钩人。

　　而叶枫这个时候也是看到了那个眼在里面，所以他并没有从那个方向走。

　　而是从下路小龙空右边的那个三角草丛那边绕了过来，然后从河道那边绕了过去。

　　而就在叶枫的队友跟在他的身后想要再进一步的时候，这个时候叶枫就在耳机中说道。

　　“别往前，跟在我身后，往右边拐！”

　　叶枫这样做是为了绕过对面蓝BUFF草丛中三人的视野。

　　就这样，叶枫等人已经悄咪咪地来到了蛤蟆坑的边上，而此刻黑暗骑士战队的视野中却依旧什么都没有看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第420章 一级团免费阅读。https://xs.23sk.com 