    包拯随意的打开一本账册。

    刘复也不阻拦，任由包拯观看，明显也认同了包拯的观点，之所以不同意用自己的钱买和平，却是因为有人比其刘复更有钱！占的国库银子更多！

    而包拯看着账册里的内容，也不由第一次被震惊到了，被大宋的腐烂给震惊住了！这完全就是一个千疮百孔，随时都有可能垮塌的大宋！

    如果垮塌，首先大宋就会分裂，那王延齢、曹利用必然分道扬镳，至于皇上和太后恐就难逃一死，因为只有两人死了，王延齢和曹利用才能另立新皇。

    但以为立了新皇就是皇帝了吗？想想那唐朝李渊是怎么篡位的，然后四周还有那西北的西夏虎视眈眈，北方的辽国同样虎视眈眈，那吐蕃只怕也会失去对大宋的信任。

    天下大乱，民不聊生，包拯仿佛已是看到天下大乱的一幕，中原大地再次分裂，然后两个大宋互斗，同时还有那西北西夏，北方辽国。

    但刘复却一点不慌：“包拯，你说怎么办？”

    包拯一边不动声色认真看着，一边思吟着道：“只能置之死地而后生了。”

    刘复茫然：“啥意思？”

    包拯继续翻阅着道：“现在跟你说不明白，你想要知道谁要杀你，我自有办法查出来，我需要去一趟宰相王延齢，和枢密使曹利用府上，然后告诉他们我晚上要进宫交差。”

    刘复不由再茫然：“啥意思？”

    包拯也继续兀自吩咐道：“天黑以前，你要把账本上的这些官员，全部叫到听雨楼来，一个都不能少！”

    刘复也继续茫然：“干啥？”

    包拯也不动声色道：“跟他们做一个游戏。”

    刘复依旧茫然：“啥游戏？”

    包拯依旧是不动声色：“到时我自会告诉你。”

    刘复茫然：“为啥要做游戏？小爷我会不会丢了性命？”

    包拯摇下头。

    终于刘复点头：“行，听你的！哼！他们想杀小爷灭口，小爷倒要看看，到底是谁要杀小爷灭口！你去罢，我也立刻吩咐下去，将这些直接关系的人都请到听雨楼来。”

    于是一下。

    整个汴京城似乎都鸡飞狗跳了起来！

    原本与百姓无关，但却不妨碍汴京城的百姓吃瓜看戏，这位恶国舅竟然将许多官员的相好，都带到各自官员的府上，只要不去听雨楼集合，那听雨楼‘相好’的就不走了！

    而且国舅的人，也没有人敢动！结果没有用多长时间，一众直接从国库拿银子的人，便都被请到了听雨楼集合。

    同时包拯也是丝毫不惧的，先去宰相王延齢府上，再去枢密使曹利用的府上。

    而与此同时。

    宋武则也在研究着炸药，首先苦味酸，却是七百年后才会出现的一种炸药，为一种黄色结晶体，最初之是作为黄色染料使用的！

    作为黄色燃料，便已是说明了一点，这个东西很好制作，而且其也并不受所谓黑火药的影响，同时后世又名黄火药。

    再后来才发现了其爆炸功能，而十九世纪被广泛用于军事，主要用来装填炮弹，同时也是一种猛炸药，用处自还是挺多的！至少比这古代的火药威力猛无数倍。

    然后另一种也是七百多年后才出现的雷汞，又称雷酸汞，同时也是一种起爆药，主要用于配制火帽击发药和针刺药，也用于装填爆破用的雷管！

    可说有了击发枪，自然就需要这雷汞，并不是说有了枪就完了，幸好先奖励了一个全品类火药配方！却哪怕就是眼下还没有击发枪，有着全火药也足以威震这个时代的世界了！

    然后硝化甘油则是一种液体炸药，也是比较危险的一种，除非是必要，不然眼下都没有必要研究出来，以后可以慢慢研究。

    而无烟火药，也是要优先造出来的，因为其却是马克沁重机枪的发射药，既然有了击发枪，又怎能没有马克沁重机枪？到时只要上不说几百挺，只要几挺，就能震慑那王延齢的藩兵，和那曹利用的禁军。

    让藩兵、禁军都看明白，是继续跟着那王延齢、曹利用造反，还是效忠于皇上太后？眼下宋武的重中之重正是各种火药，以及击发枪的面世，同样有了火药，自然还有地雷各种东西也都应该出现。

    同一时间曹利用府上。

    曹利用也在不禁淡淡问道：“包拯，你来找我何事？”

    包拯则也恭敬一礼：“学生是来告诉大人，关于刺杀国舅的秘密，今晚将揭开谜底。”

    曹利用眼睛一眯：“怎么，凶手查出来了？”

    包拯不动声色：“国舅掌握了要命的东西，有人想要杀他灭口。”

    曹利用目光犀利：“谁想要杀他？”

    包拯继续不动声色道：“国舅要当着太后、您，和王大人的面，才肯说出秘密，今晚就可以知道了。”

    曹利用沉默一秒，两秒，三秒，四秒，才是缓缓道：“你确定，今晚他会说吗？”

    包拯斩钉截铁：“会！因为性命和秘密，他只能选择一个。枢密使大人以为，国舅是会选秘密，还是会选自己的性命？答案不问可知，今晚国舅一定会说出是谁。”

    曹利用不由就是眼睛一眯，但同样的一幕王延齢府上却也已经发生过了。

    结果就在这段时间同时，皇城司也已经因为宋武的关系，自都已经知道宋武跟包拯的结拜兄弟关系，而暂时一些人听命包拯，帮助包拯破案，准备好了一些猪头面具！

    结果安排好一切，包拯又将刘复给带到一个房间，只见满屋都是准备好的猪头面具，刘复也忍不住好奇戴上一个，并穿上一身宽松普通的衣裳。

    于是刘复也不由头上戴着花，脸上戴着猪头面具，转过身望着包拯无语道：“包拯，你还真把小爷变成猪了。”

    包拯也面无表情：“我能找到的面具只有猪脸。”

    刘复直接摘下扔到一旁：“不行！太难看了，小爷不戴。”

    包拯不动声色：“国舅是要脸，还是要命？”

    刘复再伸手接过猪脸。

    就在这时，一名手下却又过来报道：“小爷，您请的官员都到齐了。”

    刘复则也干脆的直接吩咐道：“让他们都去换上跟小爷一样的衣裳，全都戴上猪脸！你们也是，全都跟小爷换一样的衣裳，戴猪脸等包拯命令。”

    其实事情已经很清晰，刘复的宝箱里，记录的多时一些瓜分了国库的官员！但同时那些官员，又都是王延齢、曹利用的铁杆心腹，那么钱到底是分给那些官员了，还是大头都分给那王延齢、曹利用了？

    所以真正瓜分了国库的，最大头正是宰相王延齢，与枢密使曹利用！包拯分别到两人府上通知，却就是一个阳谋，即给两人下“饵”！

    那国舅，可是有大人您的把柄！今夜他就要进宫，当着太后娘娘的面，说出是谁要杀他了！至少会说出瓜分国库的是谁，到时候你们脸上也都不好看吧？

    你们不是需要杀一儆百，不是需要我宋兄弟口中的一个炮灰顶缸背锅吗？而且准确却正是你们两位大人，跟国舅一起瓜分的国库，除了国舅之外还有谁能是最好的人选？

    你们唯一的办法，就是在国舅进宫前杀掉他，无论如何不能让他开口，过后就随便你二人怎么说了，而且也绝对能从国舅家里抄出足够的银子填补国库。

    至于这国库，不还是在两位大人你们手中？

    却是一个两人不得不上套的办法，同时又让所有的官员，所有王延齢、曹利用心腹铁杆的官员，以及刘复那些凶恶的打手，都换上跟刘复一样的装束。

    而且又是夜色之下，杀人？便将两人的心腹官员先都杀了吧，那些人本身就是贪赃枉法的死罪，那些跟随国舅爷身边之人，同样没有一个好东西。

    明显包拯，如果不是亲眼看到，宋武也不敢相信包拯竟也会有如此心狠的时候，完全不动声色便将那些贪赃枉法的官员，全都拉到了刺客的刀下，让那些人替刘复挡刀！

    于是紧接听雨楼。

    王延齢、曹利用一众心腹官员也都不由懵了。

    一人忍不住拿着猪脸道：“国舅爷，您这唱的是什么戏啊？”

    另一人：“是啊国舅爷，这究竟是怎么回事？为何给我等如此猪脸？”

    再另一人：“是啊，这到底是什么戏啊，我等好歹也是朝廷命官，如此成何体统？”

    刘复则从没有过不同角度的嚣张道：“不唱戏，今晚小爷，和各位一起，咱们玩游戏。

    都听着！国库露了底，王大人与曹大人要抓几个蛀虫杀一儆百，小爷手上拿着你们每个人的把柄！你们当中，有人要杀小爷灭口！

    现在，杀手就在外边等着小爷，一会儿啊，你们都跟着小爷一起出去，小爷我也许会被刺客杀死！也或许，你们中要杀小爷的人，会被你们自己找的刺客给杀死！

    这一次啊，咱们谁死谁活，就听天由命吧，死了的人正好拿去给皇上充数，家里的钱抄出来也够用了，反而还救了我们大家不是吗？哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！真是妙计啊妙计！”

    而同一时间大宋皇宫内。

    宋武也已经提前出现在刘娥身旁。

    刘娥同样忍不住微担心道：“宋大人，我弟弟他，真的不会有事吗？你已经接触过他，想也应该知道，他不过就是一个傻子，就算做了什么事，也不过是被人利用了而已。”

    宋武也不动声色道：“娘娘放心，国舅根本就不会跟那些人一起，就算那些人都被刺客杀了，国舅也不会有事。”

    刘娥点点头，依旧不禁担心道：“如此，要是将他们逼急了，他们会不会狗急跳墙，跟哀家，跟我们鱼死网破？”

    明显说的却是王延齢和曹利用两人，两人手中可都是有着兵马的，如此让两人现出原形，两人要是鱼死网破怎么办？

    不想宋武却是自信道：“娘娘放心，这一步正是为了将他们的兵马都引到汴京城附近，到时自有我看着皇宫，再让他们的兵马退开。

    如此，就可以将他们暗中的兵马，一下都引到明处出来互相对峙！包拯通知了他们，他们为了以防万一鱼死网破，也都已经通知了自己的藩兵和禁军。”

