超多精品尽在
　　完
　　本
　　神
　　站
　　喜欢我们请多多推荐给你的朋友们。
　　“关于努尔的那五百个学徒，都决定回布列塔尼亚来了么？”莱恩拉着苏莉亚的手，温声说道：“我听说艾米莉亚有说这件事，但我没有看到消息啊。”
　　“如果有，我肯定早就跟你说了。”苏莉亚微笑着依在莱恩肩膀上，女骑士的声音很淡定：“艾米莉亚她就快到了，那五百个学生都会跟着艾米莉亚一起归来，到时候你问她吧，这件事艾米莉亚没有专门发函给我过，只是提了一下。”
　　“嗯，这五百个从努尔大学毕业的学生都很重要，他们是我们国家未来的希望。”莱恩缓缓点头：“艾米莉亚最近干得好大事，她现在已经名扬全世界了，她被誉为‘帝国的团结者’‘伟大的国者’‘来自努尔的救星’‘努尔的妖艳jiàn)货’，她的努力成功阻止了帝国分裂和陷入三皇之乱。”
　　“是的。”苏莉亚对这个话题看起来兴趣不是很大，王后意味深长地说道：“艾米莉亚现在厉害了，估计是不会再认我这个姐姐了吧？”
　　“那还不至于。”莱恩笑眯眯地将苏莉亚抱到自己的腿上，在特蕾莎羡慕的眼神中国王抱着自己的王后，在她的脸上亲了一口：“苏莉亚，你担心这个干嘛？”
　　“她的直辖领地是我领地的五十倍大，是你直辖领地的两倍大。”苏莉亚显然非常抗拒在特蕾莎的面前和莱恩太过亲昵的样子，只是自己丈夫的胳膊非常有力，王后挣扎了一下见莱恩态度坚决，只得有些扭捏地靠在莱恩上，低声说道：“莱恩，你当初娶她就没有那么多事了。”
　　“哈哈哈哈哈！我的夫人，你又来试探我。”莱恩哈哈大笑，他伸手刮了一下苏莉亚精致的琼鼻，笑道：“我真的从头到尾都不知道艾米莉亚的真实份，我当初最多只是猜想她是某个大贵族之女，或者战乱或者落魄或者躲避迫害而逃出来，谁知道她居然会是努尔女公爵、布雷西亚选帝侯和威森领大公爵三个帝国顶级头衔的第一宣称者？”
　　“……这就是你当初有了艾米莉亚之后还来接近我的理由？”苏莉亚也知道自己是没由来地有点不悦，毕竟她的份和夫人地位本来是无可置疑的，可原本莱恩边，和他感深厚生活多年的那个乖巧的、一口一个苏莉亚姐姐叫着的小女仆，突然就成了帝国女爵，权势熏天，麾下精锐军队无数，更是拥有帝国的军工业中心、学术中心，南方重镇努尔的所有权。
　　然后艾米莉亚又生了个儿子，弗雷德里克-冯-勒布维茨-贝纳迪诺。
　　“没事的，苏莉亚，艾米莉亚不是坏心眼的人，当初特蕾莎在跟我冒险的时候体不舒服，也是艾米莉亚照顾的，我当初就跟特蕾莎在旅馆里面讨论过这个问题，我说的对么？亲的特蕾莎？”莱恩怀抱着自己的妻子，朝着女术士说道。
　　“啊，嗯，是的，当初艾米莉亚照顾我可是照顾得很用力，她故意粗手粗脚地讨骂，好让我不要注意她。”特蕾莎笑了笑：“那可不是什么好的体验。”
　　“哈，当时的艾米莉亚不信任任何人。”莱恩点头，他接着和苏莉亚聊天：“夫人，我跟你说，当初我和艾米莉亚在马林堡住了一段时间，当时这个小女仆……”
　　说起当初在马林堡的一些趣事，苏莉亚感兴趣地听着，听到有趣的地方笑不止，莱恩趁机在苏莉亚的丝袜美腿和美足上揩油，享受着旅行的闲暇时光。
　　特蕾莎很羡慕苏莉亚能够成为莱恩的妻子，她曾经不止一次地想过如果自己成为莱恩的妻子会怎么样，但女术士虽然倔强却不是傻瓜，她知道自己不可能像苏莉亚这样上马管军下马管民，将莱恩的领地和宫廷打理得井井有条。
　　如果当了莱恩的妻子，得到了大量资源之后，特蕾莎知道自己的生活就会是大量的魔法实验、魔药炼制、工坊制作和冥想，每周最多两三天陪伴莱恩就了不起了。
　　女术士又想起了欧若拉的嘱咐，关于要个孩子的问题。
　　特蕾莎心中深知，其实欧若拉说得并没有错，欧若拉不仅是在为她自己和她麾下的女巫团们考虑，也是真正地在为特蕾莎考虑，特蕾莎和莱恩之间的联系其实很弱，仅仅只是贵族领主和魔法顾问之间的关系，最多再算上私人女廷臣的关系而已，用脑袋想象就知道这实在不是牢固的关系。
　　论外貌，特蕾莎的容貌和材自然是顶级的，可莱恩现在是什么人？他如果暗示一下想要一个新的侍女或者女廷臣，整个王国都会迅速调动起来，实际上已经有不少骑士贵族暗示过了，只是都被苏莉亚挡了回去，莱恩也明确表示没兴趣，嘉兰议会也是同理。
　　论实力，特蕾莎现在还卡在传奇巅峰，而莱恩边的奥莉卡，莫吉安娜和维罗妮卡都已经是圣域强者，在魔法的问题上莱恩已经不需要特蕾莎。
　　这两周以来待在公爵城堡，女术士唯一能起到的作用就是……
　　你懂得。
　　所以，很多时候特蕾莎不是不知道欧若拉为什么那么着急，可施法者怀孕一直都是小概率事件，和莱恩在一起很长时间了，她今年都四十多了，没有就是没有，有什么办法？
　　寒冰系女巫确实有一种特殊的秘法，通过寒冰魔力冷冻，然后通过秘药激活，可以相对顺利地保证能够怀上，这就是基斯勒夫逐渐变成冰女巫们主导，女沙皇总是能够传宗接代的重要原因，但那必须要达到圣域实力才能，特蕾莎目前还不够。
　　“特蕾莎？”
　　怎么办？女术士心里胡思乱想着。
　　“特蕾莎？”
　　如果想要尽快巩固住局势不要被边缘化，就必须尽快有个孩子，可又必须要有圣域实力才能使用秘法和秘药，那么就……女术士的心里突然冒出了一个非常恐怖的念头！
　　不，绝对不可以！
　　“特蕾莎女士！”莱恩的声音大了起来。
　　“啊？什么事？莱恩。”特蕾莎的思维被打断了，她发现自己的脸烫得厉害，女术士按住裙摆，并拢了一双丝美腿：“我在想事。”
　　“我是问你，你们什么时候出发，要开多久？”莱恩望着窗外的景色，然后把注意力放到了女术士上。
　　“大集会也就三五天时间，我和母亲三天之后出发，维罗妮卡不会和我们一起，她会自己传送过去。”特蕾莎点头：“大集会结束之后我们会在天穹堡逗留一两周时间，处理一些后续的事，也很有可能要搬家了。”
　　“这样，我明白了。”莱恩点头。
　　马车又走了两个多小时，地方到了，特蕾莎尽管很有些不舍，但她还是和莱恩吻别，换上混血精灵战马前往寒冰巫师塔。
　　这样，车厢之内顿时就剩下了苏莉亚和莱恩两个人，女骑士顿时感觉到莱恩用不怀好意的眼神看着自己，她赶紧拒绝：“不行！莱恩，绝不可以在这里！”
　　“你在说什么啊，苏莉亚，我只是想抱抱你。”莱恩抱着自己的妻子不让她逃掉：“让我抱抱嘛~我喜欢抱着你。”
　　苏莉亚这才有些羞涩地点头，女骑士靠在莱恩的口，她想了想，又尝试地问道：“艾米莉亚有说她什么时候到么？”
　　“应该就这两天了吧。”莱恩最喜欢的就是让他出高贵的夫人露出羞涩和一种奇怪的表，国王搂着自己的王后让她坐在自己腿上，闻着她金色发丝间鸢尾花的花香：“她明说了不要我们迎接，也不要我们搞什么排场，既然她喜欢，那就随她喽。”
　　“那你的兄弟福根呢？”苏莉亚点了点头，她接着问道。
　　“福根没有那么快，估计还要一段时间。”莱恩想了想：“估计到时候我要去波尔德罗迎接他和他的灰烬军团。”
　　两个人又聊了一会儿天，讨论了一下最近王国的各种内政和动向，还有外交方针，苏莉亚感觉莱恩的手越来越不老实，女骑士赶紧伸手阻止自己的丈夫使坏：“等……等等！莱恩，你说如果真的按照贝利亚所说，基斯勒夫的况已经这么糟糕了，国家动dàng)如此，帝国方面也不管管？我记得帝国一向对基斯勒夫有支援吧？怎么最近没有了？”
　　“最近卡尔-弗朗茨因为内讧的事搞得焦头烂额，哪有精力和空余的财政进行支援？”莱恩随口说道：“奥斯特领倒是一向和基斯勒夫关系很好，这次诺斯卡大远征也分了不少财富给他们，基斯勒夫最好不要倒下，虽然说伟大圣战之后这个王国的况就每况愈下，但无论怎么说它都是旧世界的第一道防线。”
　　“别看帝国最近财政困难，但那是因为卡尔皇帝让盖尔特去重建索尔领所以花费了大量的金钱和精力，而只要等到索尔领重建完毕，新的贸易关税、财政收入就会源源不断地补贴到帝国的国库，帝国也将得到一支新的精锐军队，这笔买卖总体来说是划算的。”莱恩接着说道：“只是卡尔皇帝要渡过目前的难关罢了。”
　　“这样，莱恩，你说整个旧世界都知道我们目前最富裕，皇帝会不会来找我们借款？”苏莉亚又关心起了下一件事，王后的政治才华在这两年已经得到了足够的锻炼。
　　“有可能。”对这点，莱恩并没有感到意外：“如果他亲自来，我们不妨借一点，回报肯定更大。”
　　“嗯。”苏莉亚先是点头，然后又试探道：“对了，关于新任的税务总管，我倾向于让西尔维娅的父亲文森特担任，文森特先生为人正直而且尽心尽力做事，又是西尔维娅的父亲，足以信任，你看怎么样？”
　　“我的夫人都这么说了，我除了同意还能怎么样？行，回去之后我就会任命文森特先生为新的税务总管，加斯帕顿为我效力了接近二十年，也可以退休了。”莱恩点头。
　　这个决定就算是通过了，莱恩的脑海中突然想起了税制，他不仅有些感慨，在这个世界，最难搞的税制问题他和帝国都没有遇到。
　　他没有遇到什么呢？
　　他没有遇到天朝后期非常有名的“士绅优待”。
　　帝国自从路德维希改制之后，无论是平民还是军功贵族们都有纳税的义务。
　　而布列塔尼亚，大贵族们实际上也是要缴税的，包括国王的盾牌税和湖中仙女教会的什一税，每个贵族都要缴纳，其中湖中仙女的什一税没有贵族敢不缴的，而莱恩和湖中仙女还有湖神女巫的亲密关系注定了他可以直接调用湖中仙女教会那惊人的财富。
　　国王盾牌税由于莱恩的强势，现在整个王国除了卡卡颂公国以外也全部在缴了，卡卡颂公国是莱恩特旨减免的，因为只要它能挡住南方的入侵就是对王国最大的贡献。
　　所有的阶级都在缴税，很大程度上地减缓了国家的财政压力，也让莱恩的行政保证了力度，有了湖中仙女教会的全力支持和他的个人威望，国王的命令诸公爵们不敢不听，不能不听，而不会像大萌末期郭嘉穷得要命，地方士绅富得流油还享有士绅优待，田税？不好意思，这是祖制！商税？不好意思，重农抑商！
　　某种程度上来说，是莱恩作弊了。
　　当然，不作弊的话，他就要动刀子了，国家不能这样烂下去。
　　基斯勒夫就是这个问题，波耶们不缴税，大贵族们也是。
　　“苏莉亚，我问你一件事。”莱恩想到这里问道：“莉莉丝有没有说具体的时间？”
　　“时间？有啊。”苏莉亚海蓝色的眼珠中冒出了玩味地神色：“迫不及待了，我的丈夫？”
　　“嘿嘿嘿~你不是和莉莉丝约定好了么？”莱恩在妻子的樱唇上亲了一下：“告诉我嘛。”
　　“女士说，今年的湖中仙女之，她会在高塔里面和你圆房。”苏莉亚羞红了脸：“女士还说了，到时候我也会一起参加，为你和女士做个见证。”
　　“嗯，我知道了。”
　　…………我是士绅优待天下无敌的分割线…………
　　几个小时之后，莱恩回到他的公爵城堡，他拉着苏莉亚的手下了马车，夫妻两人相视一笑，却发现安格朗蹲在城堡大门的角落放声大笑：“哈哈哈哈哈！”
　　“兄长，在笑什么？”莱恩好奇地问安格朗：“什么东西这么好笑？”
　　“哈哈哈哈哈~”安格朗笑得忍不住捂着脸，吞世者基因原体伸出大拇指指着大门之内，笑个没停：“啊哈哈哈~”
　　“？？？”莱恩赶紧迈步侧耳倾听。
　　里面有两个童声在吵架。
　　“我的爸爸，是世界上最厉害的爸爸！”
　　“我的爸爸也是！”
　　“不，我的爸爸才是，他最厉害了！”
　　“胡说，我的爸爸才是最强的！”
　　“不，我爸爸最强，我爸爸可是大英雄！”
　　“我爸爸也是！”
　　“哼！我跟你说，我的爸爸可厉害了，他敢吃翔！”
　　“我爸爸也敢！”
　　“我爸爸敢仙人球！”
　　“我爸爸也行！他不仅敢仙人球，还敢把OO塞进霍克领火铳的枪杆里面，你爸爸行么？”
　　“我爸爸当然行！他还能把头伸进纳垢的浓汤里面搅一搅呢！你爸爸行么？”
　　“我爸爸不仅能搅，还能喝呢！”
　　莱恩听着皱着眉头，他心想哪里来的两个熊孩子在这里吵架啊！还这么嚣张？
　　国王赶紧迈步朝着城堡里面走去。
　　仔细一看，小德文希尔和小弗雷德里克正拿着两个玩具在一起吵架，吵得可凶了，不远处，帝国女爵正坐在旁边，笑得腰都直不起来了。
　　莱恩顿时感觉自己全上下的血液都在往脑袋上涌，他脑袋上青筋直露。
　　好啊！原来你们说的是同一个爸爸啊！！！
　　反了！反了！！！
　　看超多精品阅读网址:ｍ.wａnΒｅＮ.ｃoｍ喜欢我们请多多推荐给你的朋友们。
