    “咔。”

    房门被打开。

    “柯南？”

    池非迟抬手按了灯开关，进了房间。

    “抱歉，我刚才做噩梦了，”柯南眯眼适应了房间里突然亮灯的光线，才重新抬头看着池非迟，想到池非迟睡眠好像很浅，而他刚才还喊了一大声，突然有点愧疚，“池哥哥，是不是吵醒你了？”

    “我也才睡下，”池非迟去柜子前，给柯南翻了一条新毛巾，回到床边递给柯南，“你要接着睡，还是缓一下？”

    柯南想着不能让池非迟陪着他折腾，擦了擦额头上的汗，把毛巾放到床头柜上，仰头笑道，“我没事，好像醒来就不怎么记得梦到什么了。”

    一夜总算平静过去。

    柯南睡到九点多才起床，脸色好多了，尤其在看到池非迟做的早餐跟梦里不一样之后，心里踏实了不少。

    梦里他梦到的是小笼包和豆浆，但池非迟做的是他没吃过的酱黄豆搭煎米饼，还有一晚牛奶羹。

    让他突然感慨，小伙伴不喜欢做重复食物这个习惯，有一天居然也能让人安心。

    早餐后，池非迟开车送柯南到毛利侦探事务所楼下。

    柯南发现波洛咖啡厅正常营业，店里坐了三四个客人，心里更踏实了。

    梦只是梦嘛。

    “要我送你上去吗？”

    身后车里传来冷淡的声音。

    柯南一愣，回头看着池非迟和往常一样神情平静的脸，感觉这一幕和梦里几乎一模一样，“不、不用了，池哥哥不跟我们去米花森林吗？”

    “我跟博士说过，这一次就不去了。”池非迟道。

    他不能带人去关押松本清长的米花森林晃，要是不知道的，还以为他故意引人过去呢。

    柯南呆呆看着池非迟。

    这句也跟梦里一样……

    池非迟觉得名侦探此刻表情呆得不正常，出声问道，“怎么了？”

    “没、没什么，那我先上去了～”

    柯南关上车门，动身往楼上走，才到二楼就听到里面毛利小五郎的叫嚷声，回头看了看楼梯口，发现池非迟应该已经开车调头准备走了，无奈失笑。

    还好还好，只是巧合。

    不过他还挺了解池非迟的嘛，居然连做个梦都知道池非迟会说什么。

    ……

    当天下午，露营小队进了米花森林。

    扎好帐篷后，柯南就坐在帐篷里，低头看着手机，不时噼里啪啦按一下按键。

    “江户川，我们要去抓甲虫……”灰原哀走到帐篷前，发现柯南皱眉盯着手机屏幕，探头看去，“你在干什么啊？”

    柯南没有避开，让灰原哀看着他查的东西。

    他就是想在网上查查看，池非迟那栋公寓是不是发生过什么奇怪的事。

    “这是非迟哥的公寓地址？你查这个做什么？”灰原哀故意装出疑惑模样，心里猜测名侦探是不是又要搞事情。

    昨晚她收到非迟哥的UL消息，说江户川已经知道非迟哥是七月了，让她别被诈。

    嗯……她记得非迟哥说过，江户川当时应该是去洗澡了吧。

    “我昨天晚上做了一个很可怕的噩梦，醒来之后还眼花了一下，好像看到有什么东西从眼前闪过去，”柯南低头查着网上的信息，“你去那里也遇到过奇怪的事，对吧？”

    “可是你不是说，那说不定是某些人故意制造的投影，或者光线折射出了类似小型海市蜃楼的画面吗？”灰原哀问道。

    “是啊，可是我感觉池哥哥住的公寓有点阴冷，不开空调的时候，气温好像比普通室内低一点，而且你在那里有时候睡不好，我也出现这种情况，池哥哥平时睡眠好像就不怎么好，我是在想，会不会是公寓有什么问题……”柯南说着，察觉灰原哀的目光不对劲，抬头一看，见灰原哀目光略带鄙夷地瞥着他，无语问道，“你这是什么反应啊？”

    “你不会是觉得有鬼怪和幽灵作祟吧？”灰原哀用怀疑的目光打量着柯南，“如果不是确定你长相和身高没有变化，我都要怀疑你被人掉包了。”

    “怎么可能有什么幽灵，”柯南无语收回视线，继续低头看网上的信息，“我是想查查公寓设计是不是有什么问题，比如说由于某种原因，导致那附近的湿度比较高，或者光照不充足，再或者附近曾经有没有发生过化学制品泄露的事件，如果是这样的话，人长期住在里面肯定会不舒服，我们在那里住的次数多了，偶尔就有睡不好、眼花的情况，池哥哥经常住在那里，长期睡眠质量差，又偶尔会看到奇怪的幻觉，时间长了，精神想不出问题都难吧？”

    封建一点说，他怀疑池非迟那里风水不行。

    科学一点说，有些地方看起来很好，但算不上良好的居住环境，人在那里住久了，会对身体健康有影响。

    要是长期睡眠质量不高，人的情绪也会慢慢变得失控，比如容易沮丧或者焦虑，那样对心理健康也没好处，再加上时而不时眼花，那不疯都难。

    灰原哀若有所思地点了点头，“虽然我在那里睡得很好，没有出现睡不着或者做噩梦的情况，但环境的影响可能在个体身上有着不同的反应，如果三个人住在那里的时候，都出现了身心不舒服的情况，那确实值得怀疑……结果呢？你有查到什么吗？”

    “完全……没有，”柯南有些郁闷地翻看着网页消息，“那里是杯户町数一数二的高档公寓，附近没有发生过化学制品泄露这种可能损害健康的事，我连公寓建好前的几年都查过，根本没有类似的报道，而那栋公寓是国际设计师设计的，附近没有太高的大楼会影响采光和通风，建造商是燕氏财团旗下的建筑公司，口碑一直很好，建造的这栋公寓很用心，不会有偷工减料、或者利用劣质有害材料的可能，按理来说，是很好的居住地才对啊……”

    “那会不会是屋里的装修或者家具有问题？”灰原哀回忆着屋里的布局，突然想到那面用黑毛线吊了很多娃娃的惊悚玩偶墙，和柯南对视。

    两人沉默。

    确认过眼神，他们想到一起去了。

    要说池非迟家里哪里不对劲，应该就是哪面玩偶墙，每次过去看到，都感觉像什么邪恶男巫的诅咒墙……

    “呵呵……”柯南回神干笑，“我们眼花跟那面玩偶墙有关，这种事怎么可能。”

    “或许是觉得那面墙奇怪，看多了就有了奇怪的心理暗示，”灰原哀尴尬道，“不过还没有那面玩偶墙的时候，非迟哥的精神就已经出问题了，所以我想应该跟玩偶墙没关系。”

    柯南听到外面元太咋咋呼呼地喊他们，把手机装回裤兜里，起身往外走，“不过，池哥哥怎么又不跟我们一起来露营啊？”

    灰原哀也出了帐篷，转头对柯南道，“博士打电话问他的时候，他说今天要去看响辅先生。”

    “他和响辅先生还真是一见如故啊，只是可惜……”柯南感慨着，又笑了笑，“没什么，友谊是不会被外界限制所磨灭的。”

    灰原哀没有参与感慨，神色淡然道，“听说是写了一首致敬披头士的歌，想找响辅先生看看曲子，另外，谱和先生第一次开庭审理已经结束，很大可能会和响辅先生到同一个监区，他们应该说起这个。”

    柯南心里呵呵干笑。

    现在东京监狱不仅有一个有着绝对音感的作曲家，连有着绝对音感的调音师也快有了。

    话说回来，这些搞音乐的人，是不是都容易多愁善感或者钻牛角尖？

    ……

    “谱和先生？”

    东京监狱，某个会见室里，羽贺响辅坐在桌后，一边低头翻看着一份曲谱，一边感慨，“我曾经去过堂本音乐学院几次，而且跟堂本弦也先生、河边奏子小姐认识，也见过他几次，看起来是个虽然不善言辞但很温和的老人家啊，怎么会杀人呢……”

    “你这家伙没资格说别人吧，”小田切敏也坐在桌对面，一手撑着下巴看羽贺响辅，语气幽怨，“你这样看起来温和斯文的家伙，不也因为杀人入狱了吗？”

    “这么说也是，”羽贺响辅洒脱笑了笑，伸手指着曲谱中的一段，对坐在小田切敏也身旁的池非迟道，“你是觉得这里怎么调整都不对，对吧？有没有考虑过把这一段先拆开？”

    池非迟回忆了一下整个曲谱，瞬间反应过来，“重新调整吉他和贝斯的合音效果？”

    “没错，尝试一下先拆开，贝斯和吉他负责的部分重新调整……”羽贺响辅拿起池非迟之前递过来的笔，翻着页，把曲谱改了几个地方，递给池非迟，“你看看，现在应该没问题了。”

    池非迟接过曲谱，在脑海里模拟着整首曲子的演奏。

    羽贺响辅没有催促，转而笑着跟小田切敏也说起话，“曲子有一种很纯净又惆怅的感觉，又有一些洒脱，让我突然想起了非迟的《天空之城》，不过这是新歌的曲子吧？有歌词吗？”

    “当然有，”小田切敏也从带来的背包里翻出一叠打印纸，神秘兮兮地笑着递给羽贺响辅，“你可不要吃惊哦！”

    羽贺响辅接过打印纸，低头看到‘让我们Let it be’的歌名后，就吃了一惊，耐心看完，在脑海里模拟词曲组合，才感慨道，“致敬披头士的歌曲啊……不，算是解读吧，难怪曲谱给我一种很熟悉的复古感觉，曲子也有大部分是披头士曾经的风格，不过敏也，这首歌恐怕不适合你，又不太适合女孩子唱，有合适的人选吗？”

