
　　和神枪达成一致，马红俊心情大好，又看了看胸口那若隐若现的神枪印记，虽然仅仅有百分之十，但马红俊也很满足。

　　只要有足够的火属性能量，就能够无限的升级，根本不用担心境界问题，毕竟从神枪里面传递出来的纯正能量，吸收就能提升烈火经。

　　可以说这升级的挂比唐三的好上太多，基本不用为提升魂力考虑。

　　以后就将锻体和修炼精神力放在第一位，其次就是实战经验。

　　有了一次成功的猎杀，马红俊接下来又开启疯狂的猎杀模式，喷火烈焰蜥，从一千年的喷火烈焰蜥开始。

　　不断寻找落单的喷火烈焰蜥，只要落单，马红俊立即出手。

　　就这样，又过去五天时间，马红俊一共猎杀了二十只千年烈焰喷火蜥，神枪已经已经呈现出浅浅的红色状。

　　平均每天猎杀四只，也让这个族群察觉，开始聚集起来，由那一只三千一百年的喷火烈焰蜥首领带领着。

　　而这个喷火烈焰蜥首领和上次金焰鹰的战斗还没有好利索，身上的金焰鹰爪的抓痕特别严重，有的还在流血。

　　马红俊请假十天时间，现在已经过去八天，回去也只需要一整天的时间，也就是说，他还能在在这里待上一天的时间。

　　按照马红俊的估计，二十只千年魂兽每个魂兽魂环所含能量的百分之十，也就是相当于完整两只千年魂兽的魂环全部能量。

　　要知道魂兽的魂环里面，在魂师吸收的时候，能量是分成两部分，一部分化为魂技，另一部位成为能量帮助魂师提升一级。

　　而他这样全部吸收进去，相当于是将这两个部位都化为火属性的能量。

　　所以这两个完整的火属性能量，也相当于是四个三十级的大魂师晋级魂尊的能量。

　　现在的马红俊想要升级到三十级肯定留有富裕。

　　不过这最后一天，准备干一票大的，挑战那三千一百年受伤的烈焰喷火蜥蜴。

　　虽然夜晚的时候，马红俊也找到了相对安全的地方休息，但他也没有选择晋级，毕竟就算是现在晋级也对他的在战力提升影响不是很大。

　　只是相对安全，而不是绝对安全，所以他没有选择吸收。

　　早晨，马红俊还是来到火山的背面，那三千一百年的喷火烈焰蜥后面跟着三只千年级的烈焰喷火蜥正在它们的领地中。

　　而其它喷火烈焰蜥还没有出来，亦或者是在火山里面修炼。

　　它们出来好像是在巡视领地一样，或许是他们的伙伴相继减少，感到了危机感。

　　二十只千年的喷火烈焰蜥，这是他们的中间力量，现在竟然全部被杀了。

　　马红俊一直隐藏在火山后面的一个石缝中，毕竟这火山的地带，很少有树木，只能依靠地形隐藏自己。

　　它们在领地里转悠了一大圈，忽然一声鹰叫声响起。

　　向空中一看，竟然盘旋着三只金焰鹰。

　　“这是怎么回事？”马红俊有些不解，这三只金焰鹰的年限都不是很高，一只两千多年，两只一千多年的。

　　那喷火烈焰蜥一见，发生阵阵的嘶叫声，下一刻整个火山背面都有些轻微的震动，一个个喷火烈焰蜥爬出来。

　　全都是千年以上的，足足三分钟时间，才出来完。

　　居然还有三十六只，千年以上的二十八只，两千年的以上的有七只，加上首领三千一百年，三十六只喷火烈焰蜥如临大敌的看着空中盘旋的金焰鹰。

　　下一刻，金焰鹰再次发出那鹰唳声，而远处竟然还有一阵阵的回应，而且声音越来越近。

　　马红俊立即向那个方向看去，只见在几百米外，竟然又飞过来六只金焰鹰，原来刚刚那三只只是先头部队。

　　看的很清楚，六只，里面有一只接近三千年，飞在了最前沿，后面还有超过两千年以上的魂兽两只，其余全都都是一千年的。

　　这样的情况，马红俊还是第一次见到，也清刚才自己没有动手，不然的话，这两拨来了，自己肯定逃不走。

　　毕竟在魂兽那边，多半也是先以人类为敌。

　　他想要挑战这三千年的喷火烈焰蜥还是因为武魂附体后可以直接飞行，它们无法追自己，就算是打不赢也能够轻松的逃走。

　　但是这金焰鹰来了就不一样了，和千年以上的金焰鹰比飞行速度，至少现在的他还不行。

　　而且在武魂附体下飞行，很耗费魂力，不适合太长距离的急速飞行。

　　金焰鹰要吃喷火烈焰蜥竟然出动这么大的阵仗，难道是为了那只被自己吸收的四千年金焰鹰报仇？

　　他们将这仇恨记在了这喷火烈焰蜥上，从而引起了这魂兽间的群架。

　　等那六只金焰鹰到达后，一共九只金焰鹰和三十六只喷火烈焰蜥对峙着。

　　但迟迟没有动手，马红俊的位置也比较近，他也不敢移动，要知道，金焰鹰的眼力可不是盖的，若是自己移动很有可能被发现。

　　不断传出金焰鹰和喷火烈焰蜥的叫声，而且叫声越来越急促。

　　忽然，轰隆一声。

　　动手了？

　　两大魂兽族群开始了集体的战斗。

　　场面异常的激烈，金焰鹰的战力明显强过喷火烈焰蜥，但因为数量是金焰鹰的四倍，也能暂时打成平手。

　　马红俊也没有远离，尽管有些余威波及，好在旁边的巨石挡住，偶尔会有振飞的石头掉过来。

　　虽然待在这里有些危险，但一想到等会的收获，马红俊再怎么说也要赌一把。

　　因为他已经看见，有一只千年喷火烈焰蜥被一只金焰鹰抓住了脑袋，两只金焰鹰爪一扭，那只千年喷火烈焰蜥瞬间被击杀。

　　下一刻魂环也亮起起来，接着不断有喷火烈焰蜥倒下，紫色魂环开始亮起。

　　当然，也有金焰鹰被几个喷火烈焰蜥给抓住，群殴至死。

　　看见一个又一个千年缓缓亮起，而且都是火属性的，魂环出现后都能保持一个时辰，而一个时辰内战斗绝对会结束。

　　太好了，继续打吧，最好两败俱伤，等会我就来捡漏，马红俊也没有想到，魂兽之间也会有这样的群斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四十章 魂兽也打群架免费阅读。https://xs.23sk.com 