
　　“你、你、你……”

　　古兰汀指着格力，一连说了三个你，气的说不出话。

　　陆晨倒是感觉有些好笑，没想到自己这个副官在面对其他老战友时，话倒不是那么少。

　　当然也可能是被对方的行为给气到了。

　　陆晨抬手打断了古兰汀的发作，古兰汀顿时又神情肃穆的站起了军姿。

　　“格力，怎么会变成这样？”

　　他看着眼前的壮汉，在他记忆中，这家伙打仗可是一等一的好手，最擅长冲锋陷阵，就没有他不敢冲的战场。

　　格力有些不好意思，他也是有点廉耻之心的，被公爵大人看到他卖艺的一幕，着实有些磕碜，“俺也是刚来这座城几天……”

　　在格力的叙述下，陆晨和古兰汀大概知道了是怎么回事。

　　哥斯拉公爵入狱的那一年古兰汀退役，之后没过多久，格力也觉得气不过，就也辞职不干了。

　　但回归家乡后，发现他的父母已经老死了，伤心的格力在父母墓前待了一段日子，就开始出去讨生计。

　　可他发现原来自己除了打仗、砍深渊的小崽子外……什么都不会。

　　而好死不死的，他的补助金还被克扣了，想找以前的老兄弟帮帮忙，却发现大家好像都退役了，其他不熟的他也不好意思开口，也就忍了下来。

　　之后一次偶然的机会，他见到有人在街头卖艺，心想自己身板壮实，干这个挺好。

　　起初是表演些胸口碎大石的节目，但如今北境闹饥荒，大家都不容易，谁会看看节目就给打赏？

　　于是他就心生一计，反正自己不怕挨打，就给人当出气筒好了，这样那些北境的贵族有钱人，心里不顺了，拉他过去揍一顿，钱不就来了吗？

　　只是这两年饥荒越来越严重，生活也难讨了，他的要求也越来越低，只要给半斗米，随你打。

　　甚至他因为有高强度的斗气护体，你上剑砍都行。

　　“俺原本也是想去接公爵大人的，只不过记错了时日，今天在这里见到真巧，真巧。”

　　格力憨笑着说道，他确实是忘记了时日，不是月份和日期，他把年份都记混了。

　　“没事就好，以后还跟着我吧。”

　　陆晨拍了拍这个壮汉的肩膀，的确像头魔兽。

　　这家伙的个人武力比古兰汀还高一些，就是脑袋好像不太聪明的亚子。

　　“俺就想跟着公爵。”

　　格力憨笑道，“公爵，啥时候再领俺去打仗啊？”

　　“会有的，我再看看北境，然后一起回王都。”

　　陆晨说道。

　　此时他心中也有些感慨，这个世界的哥斯拉还真是有一群好战友啊，只是如今过的可能都不太好。

　　起初他还觉得哥斯拉公爵，和他的战友们蠢，但后来他又仔细检索了下记忆，发现可能不是这样的。

　　哥斯拉公爵在入狱前完全可以做出安排布置，像古兰汀、格力这种人，他们自己不退出军队，君王也是很难革他们职的，但他们却都“自废武功”了。

　　这种事如果哥斯拉公爵提前打好招呼，比如“安心在军中待着等我回来”之类的，就不会发生。

　　但哥斯拉公爵并没有提醒，基本可以说是放任这群人们的离开，放任君王对军队的大换血。

　　当时心灰意冷的哥斯拉是真的准备放开了，他当时觉得也是一个机会，该把权力都交还给自己的弟弟了。

　　哥斯拉公爵也知道弟弟看自己不顺眼，忌惮这个一直压在他头上的兄长，但他坚守对父亲的承诺，从未对弟弟有别的想法。

　　既然你想要军权，想要真正君主该拥有的权力，我就给你好了，反正库斯拉那时候也已经成人，也该学会靠自己经营一个国家了。

　　但哥斯拉公爵，或者说陆晨都没有想到的是，那位君主竟做的如此彻底，可以说是有些过了。

　　这些和哥斯拉公爵关系较好的将领退役后补助金都收不到，如果说只有古兰汀是这样，那可能是当地执政官有问题，是个别的情况，但格力也是这样。

　　退伍军人的补贴发放是大事，克扣不发，被查出来是要掉脑袋的，这种事没有上面的授意，陆晨不觉得那些执政官敢这么做。

　　往上追溯，源头只能是科雅帝国的君王，他的弟弟，库斯拉.霍华德。

　　不仅全面清洗军队大换血，还限制哥斯拉公爵一派退伍军人的前途，而那些流言的源头，多半也是他的手笔。

　　陆晨不是不能理解库斯拉忌惮自己兄长的心情，毕竟任何一个君主都不能容忍国内有人权势和威望高过自己，就算那人再忠心，再有能力，再不可能背叛也一样。

　　尤其是在得知哥斯拉公爵在和精灵公主私通后，库斯拉就变得更敏感了，他完全有理由敌视自己的兄长。

　　就算你哥斯拉公爵不会反，那你的儿子呢？23sK.com

　　如果你儿子……想当君王呢？

　　要知道哥斯拉公爵虽然算是私生子，但仍旧是霍华德家族的人，他的公爵爵位还是世袭的，如果有了儿子，那哥斯拉公爵的儿子，当然算是霍华德家族的人，而只要是霍华德家族的人，就是有资格继承王位的！

　　若是有一天哥斯拉公爵反了当君王，帝国大臣其实也拿不出什么说法，因为君王一直都是霍华德家族的人，只要是霍华德家族的，凭实力登上王位，就算是正统。

　　人龙血混杂？

　　如果哥斯拉公爵真的带着长城大军兵临城下，哪个大臣敢这样质疑？当年血洗王都已经杀破了这些人的胆。

　　库斯拉怕啊，他怕自己的侄子想当君王，会撺掇自己的父亲。

　　以往在库斯拉看来，哥斯拉公爵是个不近女色，冷酷的人，他从未听说过兄长和哪个女人发生过关系，所以还算放心。

　　可后来他听说兄长竟然有女人，虽然是个精灵族的女人，但万一有了子嗣，事情就很难说了。

　　人心，是最莫测易变的。

　　虽然也不是不能理解君王的心态，但陆晨此时还是对那个素未谋面的弟弟有些愤慨，感叹对方的气量之小和短见。

　　哥斯拉公爵都老实交出军权，去卡蒙斯监狱坐牢了，这已经算是很明显的态度。

　　都这样了，你还觉得……不够吗？

　　不够的话……

　　格力听到公爵的话，虽然不知道此时公爵在想什么，但高兴极了，“那俺就跟着公爵，肯定有仗打。”

　　陆晨笑了笑，“走吧，古兰汀你带路，去见见以前的老兄们。”

　　古兰汀立正，精神抖擞，“是！”

　　他等这一天已经很久了，这一口气，憋了二十年。

　　如今公爵回归，聚集旧部，看来雄心仍未死，是他认识的那位战无不胜的人类守护者。

　　…………

　　五日后，陆晨走向一座古城的城门，身后跟着二十多个人。

　　这些都是古兰汀按照记忆，在北境找到的退役老战友。

　　正如陆晨所猜想的，大家过的都不太好。

　　混的最好的一个是给富商当护院，其他有的在作坊里帮人拉磨，有的当了铁匠学徒……最惨的一个兄弟，和格力情况差不多，没啥本事，沟通能力还有问题，钻进山里都快变成野人了。

　　但无论过的多么落魄，这些人都没有落草为寇，违反乱纪。

　　明明他们有着强大的武力，可以抢、可以偷，甚至可以把敢克扣他们补助金的执政官直接杀掉。

　　可他们都没有这么做，一切都是哥斯拉公爵的教诲。

　　作为军人，不能对自己的同胞下手，不能把自己手中的武器对准平民，要遵纪守法。

　　陆晨很钦佩这些人的骑士精神，和高贵的战士品格，有些傻，傻的可爱。

　　也不知是不是巧合，哥斯拉公爵一派的军人，多半都是平民出身，没有贵族，这是很少见的情况。

　　通常来说只有贵族才可以成为骑士，但因为战功和哥斯拉公爵的册封，这些追随他的泥腿子，都混到了骑士的身份。

　　只不过卸甲归乡后，这种身份并没什么卵用，亮出骑士身份其他人确实会尊敬你，但没钱骑士也不能吃白饭，也就是王都的小姐们很喜欢这种身份罢了，显得英勇贵气。

　　陆晨身边的这些人在看到自己后，无一例外的都放下了手中的事，选择追随。

　　对于这些只会打仗的汉子来说，追随哥斯拉公爵就是一生的荣耀。

　　20年他们等，多少年他们也等！

　　“老兄弟们惨啊，坐王位的那小子特么的不当人，要我说，公爵大人，你把他干翻，自己当王算了，我们绝对挺你！”

　　格力是个直性子，说话不过脑子，看见兄弟们过的都很凄惨，显然是被上面的人给压制了。

　　“格力，你说什么呢！”

　　古兰汀呵斥道，这是造反的事，而他们亲近公爵的人都知道，公爵大人是很守信的，向先王承诺过会辅佐库拉斯王，他就不会造反。

　　况且他们造反？拿什么造反？

　　就凭公爵大人强大的个人武力，和他们这些老兵吗？

　　现在库拉斯王已经将军队完全换成了自己的人，不提长城守军，单是王都，就有三十万精锐的禁军！

　　个体力量再强，在军阵的人海下，也是身死的下场，这一点，二十年前的守护巨龙艾格已经证明过了。

　　而公爵大人就算在二十年内实力有所精进，也不过是守护巨龙的那个层次，怎么可能力敌无边的大军？

　　“副统领，其实吧……格力团长的话也在理，公爵大人出狱，可实际上王根本就没派人来，还是您去接的吧？”

　　一个瘦高的汉子开口道，“而且各种流言，我怀疑也是王位上那个小子传的。”

　　其他人不说话，但也都一幅赞同的表情。

　　格力的话，其实二十年前他们就想说了。

　　“先进城吧。”

　　陆晨开口，打断了众人的讨论，也没有回答格力的话。

　　正如古兰汀所想的，目前造反肯定是要不得的，而他也需要先看看下一环的主线任务安排。

　　这个世界远没有看上去那么简单，从守护巨龙的实力就能看出，艾格是大陆最顶尖的强者，但实力不过还在四阶的范围内。

　　而这个世界的难度上限可是……45级啊。

　　眼前的城池是临北城，是最靠近长城的城市，属于北境几个最大的城市之一。

　　这些天陆晨也算对北境的情况大致了解，确实是民不聊生，就连城市中的粮食都不够，村落中的人更是有不少被饿死。

　　他们来这座城市，是为了找一个人，曾经哥斯拉公爵麾下有三个精英军团，一个他亲自统领，另外两个是格力的钢铁雄狮，以及苍原冰狼。

　　而苍原冰狼曾经的团长，据古兰汀说是在临北城中居住。

　　进城后，老兵们分散开来去打探消息，陆晨、古兰汀、格力三人一起行动。

　　在一处茶馆歇脚时，忽然他们感到大地的轻微震颤，从楼上往下看，有大批身披盔甲的城防军路过。

　　陆晨带着两人走下楼，询问门口的侍者，“发生了什么？”

　　那名年轻的侍者陪着笑说道：“好像听人说是有闹事的，在城中杀了人，看样子事情不小，城防军都大规模出动了。”

　　陆晨沉吟了下，以防万一，还是决定去看看，“走。”

　　说罢他便在前带路，几人都是强者，在街道上如风一般穿行。

　　片刻后，他们来到了事发的街道，空气弥漫着浓郁的血腥味儿。

　　此时正有一名满脸络腮胡，银发的狂野汉子手中持着城防军的剑，砍杀着朝他冲去的城防军，地面的血潺潺流淌，几十具城防军的尸体躺倒在地面。

　　只见那个银发汉子双目赤红，身后的屋子门前是一个昏迷的小女孩儿，和一个牧师打扮瑟瑟发抖的老人。

　　银发汉子在又砍到一个城防军后，咆哮着大喊道：“来啊！弄死我啊！特么的不给人活路，那就都别活！”

　　城防军被那股凶威震慑，一时间竟无人敢上前。

　　银发汉子吐了口吐沫，“特么的老子在长城和深渊崽子们对砍的时候，你们都还在尿床呢！”

　　他回头凶狠的看向那名牧师，“快给老子治，要钱？你的命值多少钱！？”

　　牧师老人瑟瑟发抖，“你疯了，你疯了，这是死罪，死罪！”

　　“去特娘的，老子遵纪守法忍了二十年，老婆死了，女儿也要死？今天我就没想活！”

　　银发汉子回身间又是一剑，切断了两个想要偷袭他的城防军。

　　不远处，格力指着银发汉子，惊喜道：“这不老狼吗？”

　　旁边的古兰汀则是皱眉，他没格力那么心大。

　　眼前的场景虽然不知道是怎么演变出来的，但老狼貌似闯了大祸，私杀城防军，是死罪。

　　他们有麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十四章：重集旧部免费阅读。https://xs.23sk.com 