    许卿没想到叶楠整出这么大一个动静出来，只是她的钱还没要回来啊。

    回去有些哭笑不得的看着叶楠：“妈，你是不是给那女的下药了，所以她才什么话都说。”

    叶楠开心地嗑着瓜子：“当然，要不她能有那么老实吗？你看看这个方法多快。”

    许卿叹口气：“妈，我就是想抓住马国寿的把柄，让他把钱给我们，你这么一弄，他这个经理的位置肯定保不住，新来的还不知道什么时候给我们钱呢。”

    叶楠一拍腿：“我给忘了这茬了，就想让这个死男人罪有应得，那怎么办？要不到时候我给新来的经理下个蛊，让他快快的给你们结账。”

    许卿赶紧摆手阻止：“可千万不要啊，到时候我们先接触接触再说，不可能再来一个还是马国寿这样的人，就算是，他前期也不敢这么搞。”

    叶楠连连点头：“对，你说得对，不过这样真解气，哎呀，以后谁家要是有搞不定的事情，我可以去帮忙。”

    许卿又哭笑不得：“这你就不怕又是帮出个白眼狼？？”

    叶楠摇头，觉得干这事还挺有意思，也是替天行道。

    再说丁兰子去医院检查，果然体内含着少量毒素，长期下去会要命，公安立马把马国寿控制了起来。

    而马国寿的情人像突然清醒一样，死活不承认自己说过那样的话，更不承认自己去单位闹过。

    马国寿母亲才不管那么多，这么多年对那母子是当祖宗一样供着，就是因为给马家生了个孙子。

    没想到最后竟然被她全毁了，想想现在儿子还被关了进去，就把愤怒全发泄在小三身上。

    据听说，那个小三被马国寿母亲打了个半死，要不是被听到声音的邻居过去拦着，怕是连命都没有了。

    许卿听完叹口气，就是可怜了那个孩子，这么小要目睹那么多。

    叶楠是完全乐呵呵地看完戏，还关心许卿钱有没有要回来。

    好在新来的供销社经理很不错，上任之后，就想办法先结清之前的欠款，而且对账之后发现，马国寿从里面贪污了将近十万。

    十万，在那个年代是什么概念，那可是天文数字。

    难怪会欠一堆人的钱不给呢，全被他拆东墙补西墙了。

    通过这次要账，许卿有必要好好讨论一些以后的合作模式，还有经营模式。

    私人企业之间，可是看情况欠账，但数额一定不能大。

    而对公家，一定不能欠账，因为个公家的钱要起来太难，还有一堆正当理由等着你。

    他们也不可能每次都遇见像马国寿这样的人、

    这一点确定后，许卿又细致地确定了几条经营模式，让每一个细节更具体化，让整个集体更规范化。

    让厂子要一点点走向正规，要抓住过几年飞速发展的时间。

    她这边刚处理完，秦苗苗也带了一堆的原料回来。

    这一趟出去了半个月，十几天没见，秦苗苗整个人瘦了一大圈，精神却非常好，拉着许卿看她带回来的原料：“我不仅去了一个厂子，我还去了其他城市的厂子，实在没时间给你电报，我就决定自己去闯。”

    “川南那边更产橘子，我就又去那边找了厂家，这些天就一直在路上，这些全是我带回来的样品，我觉得还是川南的橘子粉更好一些，价格也便宜，如果我们产能能上去，他们到时候还会给我便宜。”

    许卿冲秦苗苗竖着大拇指：“可以啊，出去一趟真的成长了很多，还知道产能了。我十分看好你。”

    秦苗苗转身抱着许卿：“我还谢谢你呢，是你给了我断绝后路，勇往直前的勇气，我出去一圈以后，就想着我要好好努力挣钱，把橘子汁卖到全国各地，到时候我也到处去看看，去宋谨词去过的地方。”

    许卿拍了拍她的背：“你一定会成功的，因为宋谨词肯定变成守护神守护在你身边，以后我们苗苗做任何事情，都会遇难成祥，披荆斩棘。”

    秦苗苗眼里闪过泪花，却开心地笑着：“你说得真好，我要去跟雪梅商量一下，橘子汁的牌子叫雪花凉。”

    许卿倒是有些意外：“怎么起这么一个名字？”

    秦苗苗笑着：“因为宋谨词喜欢下雪。”

    本来想叫宋词，或者其他，又感觉不符合汽水的名字，最后想了一路，记得有个大碗卖的甜水叫雪花凉，不如就把这个名字拿来做品牌。

    许卿觉得完全没有问题，毕竟现在还没有人会注重品牌意识，都是随便取个名字，也不管重名不重名。

    所以他们先把品牌注册上，也不怕以后有人会说侵权。

    和秦雪梅一商量，秦雪梅没有任何意见，还觉得这个名字听着就想喝，特别是夏天的时候，听着就让人很凉快。

    到九月，秦苗苗和秦雪梅两人找工厂帮忙做的第一批橘子汁上市，还生产了少量的桃子汽水。

    许卿这边帮忙把产品发出去，因为包装是许卿建议的，比较花哨夺目，价格和同类产品一样。

    所以销量还是非常好，孩子们和年轻人都喜欢。

    许卿还让秦苗苗推着箱子去工厂门口卖，下班时涌出来一大批骑自行车的工人。

    秦苗苗人美嘴甜，干了一天活的人正没精神呢，看了汽水忍不住停下车买一瓶，几十瓶没半个小时就全部卖空。

    尝到甜头的秦苗苗有些兴奋地去找秦雪梅，又去找许卿，商量着要不要扩大生产。

    许卿摇头：“不行，天越来越冷了，就没那么多人喝汽水。”

    现在的消费观和后来还不一样，冬天生炉子的家庭多，开销就多了一笔，自然不去买冰凉的汽水。

    真要是馋了，小孩子捡着冰块都吃，也不用去花钱买汽水，所以到冬天，汽水就是淡季。

    秦苗苗信许卿的话：“那就不着急，等明天暖和了再加量。”

    许卿却想着，秦苗苗她们的生意，要是冬天能加点什么就好了。

    虽然现在也不错，冬天总是要清闲很多，是不是应该增加点年货做？

