    -

    贺季晨看着季忆连续发来的两条消息，一向生冷的眉眼都变得有些柔软。

    他回了句“晚安”，知道她不会再给他回信息了，但却没收起手机，而是将她刚刚发来的那些消息，从头到尾又看了一遍。

    在他每次看到“贺季晨”这三个字的时候，他的心就柔软一分，看到最后，他周身的气息，都变得有些平易近人。

    他从不知道，原来他的名字，从她的指尖敲打出来，竟是如此的好看。

    她说，好巧，他和贺余光送的礼物是一个牌子的，他们真不愧是双胞胎。

    其实哪里是因为双胞胎，才这般巧合的。

    不过是因为，贺余光送给她的礼物，是他送的，他送给她的礼物，也是他送的而已。

    之所以他会选这个牌子的首饰送给她，是因为在这家店里，购买产品是需要注册的，就连送给的人也是需要注册的，若是你决定买了他们家产品，第一次送给的人是谁，以后就只能送给她，倘若你要更换送给人的姓名，这家店铺会拒绝售卖给你产品。

    他知道，这是一种商品营销手段，可他这个手段，对于钟情的人来说，浪漫却又打动人心。

    更重要的是，他们家的产品，全都是独一无二的，每一样仅此一件。

    广告词也格外的美：一生只送一人，只为一人承诺。

    至于她说，为什么他要刻“季”字，而不是“忆”，不过是因为，他的名字里，有她的姓氏。

    季……是他和她未曾相识之前，就已经有的牵绊。

    贺季晨一边静静地想着这些心事，一边视线又停放在季忆发来消息的“贺季晨”这三个字上。

    虽然晚上，他跟她说，我们可以回到从前吗？

    她没有给他答复，可她还是在悄无声息之中有了改变，不是吗？

    她肯从口中吐出他的名字了，不再是厌恶而又咬牙切齿的模样。

    只要他努力，只要他耐心，终有一日，她会被他打动，会被他折服，会和他回到从前，甚至……也许会对他动心，是不是？

    贺季晨的唇角，忍不住扬起了一抹笑意。

    他将手机锁屏，塞入口袋里，端起桌子上的红酒，抿了一口，然后才侧耳去听旁边陈白和韩知返的聊天，居然还在围着季忆转。

    “韩总啊，你说这年头，我赚点钱养家糊口，容易吗？”

    “我一个人，身单力薄，居然干了四个人的活，贺总这简直就是**裸的压榨！”

    “我觉得，我现在不单单是贺总的助理，都快成为季小姐的保姆了……”

    陈白说着，就端起酒杯，狠狠地灌了一口酒，他刚准继续冲着韩知返诉苦，一直都没插入他和韩知返话题的贺季晨，却轻飘飘的出了声，嘴里的话，却不是对着他说的，而是对着韩知返说的：“知返，保姆都做点什么？”

    “洗衣、做饭、擦马桶……”韩知返随便找了三个。

    贺季晨点了点头，一副恍然的样子，下一秒就将视线落在了陈白的身上：“陈保姆，从明天开始，季小姐的三餐你负责，季小姐的衣服你送去干洗，至于季小姐的马桶，暂且不用你擦，但是在片场，季小姐坐的椅子，你注意下。”