    　　砚时柒的手被男人按住，耳侧是他微微低头喷洒而来的灼烫呼吸。

    　　她舔了下唇角，沉寂几秒后，音调娇娇软软，“四哥……”

    　　这是第一次，因一个称呼，让她感觉自己和秦柏聿之间的关系愈发亲密了几分。

    　　那句‘四哥’，飘然落入男人的耳畔，像勾心的爪尖挠着他，动情的一塌糊涂。

    　　男人搂着她，收紧的臂弯毫不掩饰他的情浓。

    　　这个午后，很暖，很甜。

    　　……

    　　下午一点过半，男人换了身墨蓝色西装，散发着成熟男人独有的魅力和稳重，再次叮嘱砚时柒后，上了卓寒的车，去了公司。

    　　他似乎很忙，临走前接了一通电话，让他整个人的气势都变得凌厉危险。

    　　砚时柒想，若有机会，她愿意和他分担一切辛苦和重担。

    　　秦柏聿走后不久，砚时柒也收到了凌梓欢的微信。

    　　不到三点，小丫头就乘着穆沂所开的保姆车抵达临湖湾。

    　　砚时柒刚刚上车，来不及坐稳，就意外发现她的脸色很不好，有点苍白，眼睛有些肿，眼底还挂着两团黑眼圈。

    　　“怎么了？没休息好吗？”

    　　询问之际，砚时柒伤风的鼻音尤为明显。

    　　凌梓欢一听，惊讶的笑出声，“姐，你这是……也感冒了？”

    　　砚时柒：“……”

    　　得！

    　　听见凌梓欢沙沙的嗓音，这丫头估计昨晚也是吹风着凉了。

    　　“嘿嘿，咱俩还真是难姐难妹哈！”

    　　凌梓欢巴巴地望着砚时柒，虽说她的鼻音不是很重，但一张素白的小脸看起来却惨兮兮的。

    　　穆沂从后视镜扫了她一眼，那眼神没什么温度，似染了秋风的凉瑟。

    　　凌梓欢和他的视线撞了正着，见他冷着脸，顿时萎靡的不说话了。

    　　祈求老天，尽快把大木头收走吧。

    　　一路行车至临湖湾，她都快被他凉飕飕的视线冻成内伤了。

    　　不就是昨晚在酒吧，出了点小事故，他至于冷她这么久么，她好怀念当初陪着她一起玩耍的大木头哦！

    　　这一刻的凌梓欢，敢怒又不敢言，谁让她有把柄在人家手里，也就能在内心里抱怨抱怨。

    　　她又何曾想到，不久的将来，当老天真的收走穆沂时，那悲怆的场面让她铭刻了整个后半生。

    　　话说回来，凌梓欢对穆沂如此耿耿于怀，这还得从昨晚说起。

    　　原本昨夜凌梓欢被送回公寓后，她换了身符合酒吧的张扬行头，出门打了车就直奔普化路。

    　　哪怕夜色秋凉，但抵不过她一颗燥热的心呀。

    　　半个小时后她抵达酒吧，一进门就乐了！

    　　烟气四处缭绕，酒香浓郁飘散，绚丽的光效，喧嚣的人群，在强烈鼓噪的音乐里，人群振臂摇晃，处处透着靡靡音浪，简直……不要太美妙呢！

    　　凌梓欢一声尖叫就冲到了舞池中，穿着吊带背心，随着音乐摇曳生姿。

    　　这样奢靡的场合里，灯红酒绿迷人眼，小丫头又过分年轻漂亮，穿着打扮更是前卫夸张，很快就被有心人盯上了。

    　　不到半个小时，凌梓欢就明显感觉身边有几个男人不停的簇着她。

    　　若在平时，这般拥挤的舞池里，难免会有肢体碰触，她下意识的想退开半步，却忽然有人拉着她的胳膊，将她拽到了中间。

    　　令人目眩神迷的灯效里，她看到四个男人不怀好意的冷笑，周围的男男女女兴致高昂，却根本没人注意到她这个落单的小丫头。

    　　而即便有人看到，也只会一笑置之。

    　　毕竟，穿成这样，又是一个人，说不定就是来碰艳遇的。

