    第19章 购置炼金物品

    诺丁城。

    看着面前的弗兰德，玉小刚惊讶的说不出话来。

    “你是怎么找到我的？难道是苏城告诉你的？这不可能啊。”

    听到玉小刚的话，弗兰德只是扶了扶眼镜，道：“没有，苏城并没有告诉我和你有关的事，我是从你的信件中推测出来你现在所在的位置。”

    “信件？”玉小刚有些疑惑。

    “不错，你所用的信件，是只有巴拉克王国边境城市才会使用的纸张，刚好我们学院的位置离这里也不是也别远，我就加急赶了过来，我本来也只是抱着试一试的想法，没想到真的找到了你。”

    弗兰德说完，玉小刚也是一脸不敢相信的看着对方，他也没想到，如今的弗兰德，居然变得如此敏锐，仅凭着一封没有地址的信件，就能找到他的位置，和他印象中的那个鲁莽青年完全不同，果然，伴随着时间的流逝，弗兰德也成长了不少。

    随后，玉小刚摇着头说道：“实际上，就算你今天没来找我，过几年，我也会过去找你的。”

    “哦？怎么说。”对于玉小刚的话，弗兰德非常惊讶，他还以为对方一辈子都不会找自己了，没想到现在居然会这么说。

    “我收了一名弟子......”

    ......

    另一边，苏城已经在史莱克学院待了整整一周，这一周，每天回去他都累跟条狗一样，恨不得躺上床就睡，不过他还是每天坚持修练两个小时的魂力。

    周末。

    史莱克学院和正常学院一样，周末的时候，是会给学生两个小时的休息时间的。本来，赵无极以为按照苏城的性格，对方会自己给自己在周末安排一些训练。

    但是出乎意料的，苏城在晨练结束后，就直奔索托城，看到这一幕，赵无极着实意外。虽然好奇苏城去索托城做什么，不过想要做什么那是人家的自由，他也不好过去阻止。

    实际上，苏城这次来索托城，也是有着自己的计划。他现在已经购买了初级炼金术，总不能一直放在那儿不用吧，脑海中大量的炼金知识已经让他迫不及待的想要去进行实践。只是之前一直都没什么时间，现在趁着周末，刚好可以去研究研究这炼金术。

    很快，苏城就来到了索托城，随后立刻开始寻找售卖草药的地方。他这次过来，主要就是想要购买初级净化药水，双倍速修炼药水，以及另一种名为初级回复药剂的药水。

    初级炼金术，除了这三种药剂之外，他就不会其他炼制的东西了，按照初级炼金术的介绍，其他的药方，或者是炼金物品，需要他自己在商城刷新的时候去购买制作处方，这三种药剂的处方，算是系统免费赠送的。对此，苏城倒是不感到生气，就算是只使用这三种药剂，他也非常满足了。

    在索托城逛了半天，最终，苏城来到了一家名为万宝楼的超大型商铺，选择这家万宝楼没有其他的的原因，只是因为这万宝楼上，挂着七宝琉璃宗的标志，没有猜错的话，这应该是七宝琉璃宗的产业，看过原著之后，他现在对七宝琉璃宗的感官还是挺不错的，对方应该不会坑他吧。

    想着，苏城就走了进去，进入商会，就立刻有侍者迎了上来，微笑着说道：“你好，先生，是第一次来我们商会吗？”

    态度不错嘛，苏城满意的点点头：“嗯，我想要购买一些草药，可以带我去草药的区域吗？”

    “好的，请您跟我来。”说着，就带着苏城，朝着售卖草药的区域走了过去，随后说道：“您可以在这里自由的查看，如果需要帮助的话请叫我。”

    “好的，谢谢。”说完，对方就离开了，开始招待下一位客人。就目前来说，苏城的体验还是很不错的。随后，他开始查看这些草药，发现这里大多数都是一些低阶的草药，售价都很便宜，就以现在他身上的钱来说，都能够买得起不少。

    很快，苏城就发现了自己需要的草药，分别是白石花，莹草，红蛇果，紫阳花，洛心叶以及霜树根。这些草药的价格基本上都不超过一金币，苏城花了五十金币，购买了大量的药草后，还用二十金币购买了一个不怎么样的炼药锅。

    实际上，苏城的几种药水，还有一种草药需要大量使用，不过这种草药不用他去购买，因为那是蓝银草，还购买，随便在学校操场一抓就是一大把。

    买完之后，苏城也是心满意足的离开了七宝商会，这次的购物体验还算不错，下次他还会继续来的。

    在买完东西之后，苏城就回去了，回去后，苏城还有一件事有些犯愁，那就是自己在哪儿炼金，通过脑海中的炼金知识，他知道要是炼金的话，整个房间必定的烟雾缭绕，这个房间基本上就不能住人了，他不可能在宿舍炼金，更加不可能去野外炼金。

    走出宿舍，看了眼外面的农房，瞬间，苏城就想到了对策。

    找了几个农夫帮忙，在付出了十五金魂币的代价后。几乎是一上午的时间，苏城就让他们帮自己在史莱克学院旁边的小山上建造了一个小房子，真的是特别小的房子，就是厕所的两倍大而已，不过这就够了，以后有钱了他在换个大的。

    当然，苏城知道请他们帮忙还有材料费是不值十五金魂币的，不过他现在不是急着用吗，损失一点也没什么。

    准备好之后，苏城立刻架起炼药锅，准备开始炼制药水。

    很快，在将水烧开之后，苏城就将提前磨碎的白石花给放了进去，没过多久，水就被白石花给染成了乳白色，苏城知道时机到了，于是立刻放入了红蛇果。

    放下去的瞬间，锅中乳白色的药水，瞬间被染成猩红色，同时发出轰的一声，炼药锅上方传来一阵爆炸声，红色的烟雾瞬间占领的这个小房间的每一个角落。不过好在苏城已经提前开窗，这些红色的烟雾就顺着窗户和们飘了出去。

    这个场景看起来着实有些像童话中的邪恶女巫炼药时的画面，不过好在苏城现在选的这块地方非常偏僻，所以应该不会引起太大的注意。

    (本章完)

