    “主人，小心，我感受到强大的黑暗能量！”秋枫体内的神圣巨龙赛奎尔再次不安。

    “我也感受到了！放心，我伺机行动。”

    秋枫仔细打量着眼前这位黑衣人。

    只见他乌黑流光的大背头，面容阴狠，一双深沉乌黑的眼眸隐藏在深邃的眉目下，身形高大伟岸，肌肉协调有致，通身穿着黑色的战斗服，唯手臂上金色的“R”字臂章格外显眼。

    秋枫灵机一动，对眼前这位黑衣人使用了“真理宝石”！

    “鉴定失败，当前无法使用真理宝石！”

    “什么鬼？！鉴定失败？！”诧异的秋枫自言自语道，不死心决定在重新使用一次“真理宝石”。

    “鉴定失败，当前无法使用真理宝石！”

    “哇靠！奸商啊！卖我个假货？”秋枫无奈道。

    但实际情况是，“真理宝石”只能鉴定实力在自己之下的玩家，这一点直到后来秋枫回去旺角小镇找装备商算账才知道。

    “咳咳，你就是鬼刹罗？！”秋枫一时也不想轻举妄动，他将注意力回到祭台上，对黑衣人说道。

    “正是。你就是秋枫？年少有为嘛！”鬼刹罗冷冷的回复道。

    “年少是年少，有为不敢当。不像你，为所欲为，为非作歹，为恶不悛，为期不远！”秋枫也不知道哪来的灵感，忽然飚出一口成语。

    “挺有文化，给你一个机会，加入我，以后组织二把手就是你！”

    “不愧是你们一贯的作风，看见高手就点头哈腰！当初邀请我帮你们打比武大赛已经让我很吃惊了，今天你竟然邀请我加入你们组织？还给我个二把手？为什么只是二把手？”

    “呵呵，兄弟你可真会开玩笑……”鬼刹罗竟被说的有点尴尬。

    “废话不多说，今天在这，你必须把三件事情交代清楚！”秋枫严肃的对鬼刹罗说道。

    “兄弟，你说什么？我没听清楚？合着，今天是你来审判我的？”鬼刹罗不禁笑了起来，“你的人现在可在我手里！”

    “把人放了，我自己留下来跟你谈，这个事情和他们无关！主意是我出的！”秋枫提出第一个条件。

    “如果我说不呢？”鬼刹罗一脸不屑的说。

    “如果不，我发誓今天咱俩必须有一个躺着离开这里！”秋枫望着鬼刹罗狠狠地说道。

    “哼哼，行，我今天就想看看你秋枫到底有几斤几两！来人，把他们放了！”鬼刹罗一个眼神，命令守卫将伤痕累累的川杨、司羽、红叶南放了。

    三人起身连忙跑到秋枫身后。

    “今天我就陪你玩玩，来吧，说说你的三件事。”

    “第一，你有必要解释一下，为何三年前要袭击兽人族部落？”

    “哈哈哈，秋枫，你是真傻还是假聪明？咱们是玩家，兽人族是NPC，拿下兽人族，开拓新地图，难道不是天经地义的吗？你装什么假圣人？”鬼刹罗双手抱天，对秋枫嘲笑道。

    “那是你的个人想法！开拓新地图，并不一定要用武力！当年苍冽拼尽性命换来人、兽、精灵和矮人族四族三百年的和平，被你一个自私就打破了平衡！兽人族拥有丰富的矿产资源，拥有熟练的驯兽技巧，但他们极缺作物和对矿产的挖掘使用技术，反观我们人族，拥有丰富的动物和作物资源，却不懂得驯服野兽动物，如果和兽族友好互通，那对于人类玩家将是一大进步。你的一个自私的行动，使我们人类整整落后了3年没走出去东方大平原！”秋枫一席话，令在场的所有人幡然大悟！

    “只有强者才有资格拥有一切！我们不主动出击，兽族早晚有一天会打过来占领东方大平原！”鬼刹罗表情神肃，语气凶狠。

    “不，那你真的错了！我去过兽人族，他们从来没想进攻人类，好好繁衍生息，是他们当前最大的生存目标。”秋枫解释道。

    “当年由于游戏新开服，大家实力还比较薄弱，换做今天，我一定早就攻下兽人族部落，没有今天那么多麻烦事！”鬼刹罗后悔当初不够强大，以至于没有成功攻打下来兽人族部落。

    “看来你还没醒悟。这个游戏的初衷，是给二十世纪末的人类创造一个成熟的世界，让更多人能够在虚拟世界中找到一点生存的意义。这里，已经不是简单的一个游戏了，这是许多许多的玩家赖以生存的第二平行世界，你肆意破坏平衡，普通玩家根本无法生存。战争并不是唯一的生存手段，但会让游戏失去最初的意义！”秋枫诉说着自己对这个游戏的见解，因为父亲还在的时候，经常就在讲，自己要亲自创建一个属于大多数普通人的第二平行世界。

    “你有你的圣人见解，我有我的独立宣言！进攻不进攻兽人族是我组织的事，你不必多言，我想我也无可奉告。”鬼刹罗已经不想和秋枫继续谈这个事。

    “看来这件事我们已经无法继续谈下去了。好，那我现在问你第二件事，国王的病情，是不是你造成的？那股黑暗力量，就是从你身上发出来的！”秋枫剑指国王，怒视鬼刹罗，冷冷的对他说道。

    国王听到此，“哗”的一下再次从座位上站起来。

    “啪啪啪～呵呵呵～”

    鬼刹罗一边拍手，一边冷笑着，

    “不愧是你秋枫，我隐藏得这么好，都被你发现了。是，是我，那又怎样，我只不过让国王听话罢了，一个傀儡而已，没必要为他心疼！”

    “国王身体一旦不好，到时候整个王国的国防水平将会受到严重影响，这样一来，所有玩家的生存发展将面临更大的挑战！”

    “国防水平？王国禁卫军那群废物，大可不必担心，我组织完全可以替代王国禁卫军！”

    “原来你还有这点狼子野心！无霜是不是也因为你生病的？！”提到无霜，秋枫的语气加重了许多。

    “抱歉，无霜的事和你无关，这是我组织内部之事。”鬼刹罗愣了一下然后敷衍道。

    “我此行最重要的一件事，就是找无霜。如果无霜有什么事，我定不会放过你！”秋枫的眼神坚毅。

    “说说你的第三件事吧。”

    “第三件事，我奉劝你对国家兴建公会这件事少管闲事，否则，我在此立誓，我将与你不共戴天！”

    “说完了？没想到你秋枫口气这么大，一下子来了这么多事。真是麻烦，啧啧啧…”鬼刹罗一脸不屑的回复秋枫。

