
叶青眯眼看着周豪和春桃的互动，这两人回家一趟回来，又经历了绑架的事情后，感觉变得亲密了很多。

虽然不暧昧，却很亲，状态也很随意。

照这样下去，她怕是很快要当奶奶了。

心里叹口气，这个时候，她肯定不能去阻拦，不能做恶人了，只能努力挣钱，让两人都过上好日子，让谁都挑不出毛病来。

吃完饭出去时，  叶青不小心撞到一个男人，个头很高。

“对不起对不起。”

叶青赶紧道着歉，随意扭头看了过去，却愣住了，擦肩而过的男人，侧脸和罗晋北很像，咬肌处还有个刀疤。

而这个刀疤，就是那晚在舞厅救她人脸上的疤。

不自觉的上前，准备去拦着那个男人，却不料被上菜的服务员又撞了一下，对方的菜还撒了一地。

叶青只能眼睁睁的看着男人走远，又赶紧帮着服务员把东西捡起来。

心里十分疑惑，刚才看见的人会不会是罗晋北那个孪生兄弟？

要是这样的话，那是不是也认识她？

上次在舞厅遇见救了她，是巧合还是蓄谋已久？

周豪叼着牙签过来，见叶青在愣神喊了一声：“走啊  二婶，你怎么还愣神了呢？”

叶青越想越觉得有那个可能，拉着周豪问：“你还记得我们那次去舞厅，被一个人帮了吗？  ”

周豪点头：“记得，怎么了？”

叶青简单的说了自己的怀疑：“我总觉得那个人就是你二叔的双胞胎兄弟，只是为什么这么巧合？”

不行，她要赶紧把这件事给罗晋北说。

不管对方是不是，还是先准备才好，主要那个孪生兄弟在暗处，谁知道是好是坏

叶青让周豪回小院，和春桃匆匆忙忙的回去，给罗晋北打了个电话，告诉他看见一个长得很像他的人。

罗晋北倒是不意外：“我知道他在京市，只是现在还没有掌握他的行踪和在跟什么人接触，所以不能动他，而且有陈绍盯着。”

正因为是亲兄弟，所以他还要避嫌，不去参与这个案子。

叶青听到罗晋北已经知道，送了一口气，又问：“你什么时候能回来？  ”

罗晋北算了下时间：“一个星期后回家。”

叶青知道罗晋北这次回家后，就是永远的回家了。

想到曾经在电视上看见过的画面，那种分别时的难过和难舍难分，也不忍心再问罗晋北，赶紧挂了电话。

罗晋北其实还好，毕竟在这个新单位时间不长，感情真没那么深厚。

除了沈青山在后面不停碎碎念念以外，没有什么难舍的情绪。

沈青山看着罗晋北挂了电话，想想就很生气：“你走了，这个摊子就要交给我，你说你怎么忍心，万一上面派个人下来，我们合不来怎么办？”

罗晋北诧异的看着沈青山：“是让你工作，不是让你处对象，还有什么合得来合不来的，  合不来就使劲磨合。人家对就听人家的。”

沈青山一挥手：“算了算了，  我也要申请调岗，去祖国最需要我的地方。”

罗晋北狐疑的看着沈青山：“你要干什么？”

沈青山嘿嘿一笑：“我申请进藏。  ”

罗晋北皱眉：“为了钱乐乐？”

沈青山脸上闪过不自然，摸了摸鼻子：“我是那种人吗？我都说了我是为了奉献，让你一说，怎么就变成了儿女情长。”

罗晋北懒得说他：“那你管好你的嘴，别最后鸡飞蛋打。”

沈青山不太想理罗晋北，使劲摆了摆手：“你还是赶紧走吧。”

说着又突然站起来：“先等一下，今天周日，我可以休假半天，趁着你还在，我回去看看爷爷，顺便混个晚饭。”

说完整了整衣服，开心的离开。

想想他就能看见恩恩和念念，而罗晋北还要一个星期后才能看见，心里就有些得意。

沈青山是骑了个偏三轮回去，一路颠簸到大院门口，感觉吃了一脸的灰。

停在大门口，拨拉了一下头发，准备蹬车发动时，郭林静突然冒了出来。

“沈青山？”

声音里带着惊喜。

沈青山可是一点儿都不惊喜，甚至不想看见郭林静，这个女人真是从头发丝都带着一股假。

郭林静已经很多天没来钱母这里，离婚后家里容不下，她就出去租了个小房子住，可是心里还是惦记着沈青山。

她自信自己长得不错，就算离婚容貌还是可以。

再说了，不是说男追女隔座山，女追男隔层纱吗？

只要她够努力，肯定能拿下沈青山这座高地，心里想着，脸上的笑意更浓：“沈青山，你回来看沈爷爷啊，我前两天还见老爷子了呢，身体很好。”

沈青山不想浪费时间：“还有事吗？没事我就先走了。”

郭林静见沈青山发动摩托车，赶紧说道：“还有一件事，就是我表妹乐乐有没有跟你联系？”

沈青山瞥了她一眼：“没有。”

郭林静连连叹气：“前些天还给我们打电话了，说在那边挺好，他们队长对她也挺好的，  他们队长，一个挺年轻的医生，也是我们大院的孩子，  很有前途。说不定两人还有发展的可能。”

沈青山顿时烦躁起来，使劲的蹬了两下摩托车油门，冒出一股黑烟，一拧油门就冲了出去。

郭林静气的直跺脚，哪有这么混蛋的人。

叶青挺惊讶刚给罗晋北打了电话不久，沈青山就跑了回来。

更让她惊讶的是，沈青山的脸色很难看。

狐疑的看了两眼：“这是怎么了？被谁气的?:”

沈青山冷哼一声：“没谁，就是路上遇见一个神经病，这个念头，怎么神经病可以随便出来。”

叶青更纳闷了：“哪有神经病？我们大门口？”

沈青山翻白眼：“是钱乐乐那个表姐，  简直是有神经病一样。”

叶青才反应过来，沈青山是回来时候碰见郭林静了，不过那个女人确实有病。

提到郭林静，又想起钱乐乐：“你说这都三月了，  通信是不是可以正常了？我怎么还是没收到钱乐乐的信呢？”

沈青山随口问了一句：“难道没给你打电话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67499913"  chaptername="第479章：像罗晋北的男人">加入书签</a>
</div>
