    “王管事，他们在那个大锅里不停搅拌是做什么？”

    白拂在王管事和一众核心主事的簇拥下，在锻铁窑里四处观摩大半日，最后停在一处。

    也不知道王管事跟他们说了什么，每次白拂一提问，就有人抢着回答解惑，态度热情得不得了。

    听到提问，一位一看模样就知道是资深人士的中年人站了出来。

    “此乃古法炒铁，用此法炼出的铁，更坚韧锋利，适用于锻造武器...不过此法不好控制，失败率极高。”

    白拂又问了些细节，心里有了数。

    这锻铁窑专为制造兵器而造，炼的自然不是一般的铁。

    相比于生铁硬而脆，熟铁较软易塑形，两者皆不适用于锻造武器。

    真正适用于锻造武器的，是既有生铁硬度又有熟铁易塑形特性的铁，也就是现代说的钢。

    古代不具备炼钢技术，炒铁出来的铁也不是真正意义的钢，但原理有相似之处。

    现代机械制造课本里提过，其实钢、生铁、熟铁属于同一物质。

    区别在于含碳量多少。

    生铁含碳量最高，所以最硬；

    熟铁含碳量最小，是以最软。

    钢的含碳量介于两者之间，不好炼制，稍微控制不好便过犹不及，成了熟铁。

    要解决这个问题其实有个简单的法子--

    那便是将生铁和熟铁按比例混合炼制，中和碳含量。

    将生铁片嵌在盘绕的熟铁条中间，然后用泥把炉密封起来烧炼，待炼成后再加锻打，如此以来碳含量相对容易控制，失败率就会大幅减少。

    相对于以往的炒钢法，这个法子优势明显，可以减少反复折叠、锻打的次数，提高劳动生产率。

    且操作简便，易于掌握，便于推广。

    这法子在钢铁发展史上被浓墨重彩介绍过，所以白拂印象深刻。

    想明白这点，白拂放下心来，不再担心资料含金量不够，跟着一行人往下一个观摩点走去。

    临走前，白拂将王管事请到一边说话。

    “多谢王管事，我尽快将文书整理出来，到时候还请王管事多帮忙宣传宣传贺家的焦煤。”

    王管事深深看白拂一眼，沉吟着没有应。

    贺家如今焦煤产量又不大，宣传贺家焦煤好给自己添几个竞争对手？

    白拂看懂王管事心思，加重了砝码，“除了焦煤原理，我还有个更容易的炒铁法子，王管事可感兴趣？”

    新的炒铁法子？

    王管事倏地眼睛瞪圆，扭头看白拂，你知道你在说什么吗？

    “王管事放心，这些我都会写进文书，这事只有您与贺家知道，贺家不敢邀功，必当守口如瓶。”白拂压低声音小声说道。

    王管事眸光闪闪。

    若有新的炒铁法子，焦炭炼铁之功算什么？

    自创炒铁之法...

    他王志国，怕是要如那铁大人一般，得摄政王看重了。

    往长远了说，千古留名都有可能。

    代价仅仅是帮忙贺家宣传焦煤而已。

    这买卖，划算！

    王管事终于爽快应下了。

    ...

    “云姑娘，你怎么来了？”

    罗锦今日到镇上办事，刚走到德天阁便碰到骑马疾驰而来的云旗。

    见是罗锦，云旗笑着跳下马，拱手道贺：

    “云旗见过罗举人！”

    云旗去德天阁蹭吃喝时听说罗锦考上举人，可惜一直没机会道声喜。

    罗锦忙回礼，“罗锦多谢云姑娘。”

    目光扫过云旗手中的信，他面上一喜，问道，“是公子的信吗？”

    “是”

    云旗将信递过去。

    “他还有事，要晚点再回，货物会先一步送回来，还有两天到饶州，具体如何安置信里应该有说。”

    罗锦接过信，也顾不得人还在外面，直接翻开来看。

    待看到熟悉的字迹，一如既往难看，但罗锦莫名有种心安的感觉，看完信嘴角不自觉扬起笑意。

    小白写信喜欢标注一二三，内容言简意赅，一页纸交代不少事。

    “与云姑娘说的一致，外语明日也随镖局一起回，公子要晚些，至于货物，先送回小溪村，仓库已经准备好，后日我让人在村口接应。”

    见罗锦三言两语说清情况和后续安排，云旗放心点点头，道声告辞上马策鞭而去。

    “罗兄！”

    黄秋阳摇着扇子走近，目光看向那潇洒离去的窈窕背影，笑问道：

    “这位风姿飒爽的姑娘是...”

    罗锦转身看过去，见到黄秋阳的装扮，微微一愣。

    色泽靓丽的崭新蓝色绸缎盘扣袍子，白色腰带暗纹繁琐精致，其上挂着的玉佩一瞧便是不俗。

    虽然黄家有钱，但大业国以往对商户的限制颇多，沿袭至今，这般招摇装扮...怕是黄秀才中举后家里特地给他置办的。

    罗锦抬抬手，“黄举人！”

    黄秋阳哈哈一笑，啪的一下合上扇子，拱手回礼，“罗举人！”

    说着他打量罗锦，见罗锦依旧一身半旧素袍，再看看自己，微微蹙眉，“罗兄如今已经贵为举人，为何还是如此素雅装扮。”

    很素吗？

    罗锦并不觉得。

    这身衣服还是白公子让体育特地给他置办的，笑了笑，“舒适便好。”

    这倒是。

    整日穿新衣确实有些不舒服。

    黄秋阳点点头丢开这个话题，“我今日路过，看到罗兄特地来问一问，近日德天阁可有新酿的酒？”

    罗锦摇摇头，“黄兄怕是要等下月了。”

    “无妨无妨”

    黄秋阳倒是不急，又问：

    “那德天阁小溪村食铺，是否也要到下月白公子回来才正式开张？”

    “这个倒不必，公子让我们准备好便安排开张事宜”罗锦说着，觉得有些奇怪，“黄兄为何这般问？”

    黄秋阳意味深长笑笑。

    “白公子食铺尚未开张，便声明远扬，我也是受人之托来问他一问”

    黄秋阳赶到自己庆功宴时，来道贺的人已经将黄家的热闹气氛渲染得极好。

    待他风流倜傥地被迎到正堂，立马被一群年轻人围了起来，大家七嘴八舌，道贺的道贺，请教的请教。

    “黄兄，就从你是如何坚韧不拔坚持到最后一场说起吧”

    一年轻人扯着嗓子喊了一句。

    “不不不”另一公子反驳道，“还是从考前如何头悬梁锥刺股说起吧！”

    一旁小厮忍住笑。

    他家公子何曾头悬梁锥刺股过，说着他瞅一眼那边同样在应酬的老爷夫人，若有所思。

    黄府都在传，这次公子中举，是老爷夫人花大价钱买来的。

    小厮真心觉得这般推测很合情合理。

    毕竟他家公子在读书一途，并不热衷，虽然常得夫子夸赞，但从来不曾有刻苦一说，是以这次秋闱都没想着去考。

    后来之所以改了主意去考，也不过是受了灵儿小姐所托，为了拿个考生资格去给白公子的营养餐捧捧人场。

    既然拿了考生资格，形式上考场还是要进一进的。

    公子进考场前还和他说来着，若是坚持不下来，中途弃考也无碍，让他在外面随时候着。

    谁知后来，他每日守在考场外头苦等，等来好些横着竖着中途退场的考生，硬是没能等来他家公子。

    让他费解极了。

    “姐姐”

    一个圆润的贵妇人举着帕子凑过来，压低声音，“外面传秋阳这举人是姐姐你花钱买的--”

    黄大夫人脸上笑一僵，瞪她一眼。

    “哪个在外面破坏我黄家名声？我家秋阳打出生就被庙里高人看过，说我家秋阳是文曲星下凡不读书太可惜咧！”

    圆润夫人是黄大夫人娘家妹妹，自小和这个姐姐亲，不怕被瞪，嘻嘻一笑拉了拉姐姐袖子，“姐姐别急，这是其一。”

    还有其二？

    黄大夫人看过去示意妹妹继续。

    “我听钰哥儿说啊”

    圆脸夫人一脸神秘，“学院里有人说，咱秋阳是因为吃了德天阁的举人餐，所以中了举。”

    “举人餐是何物？”

    老夫人爱让人去德天阁给家里人买吃喝，这事黄大夫人自然知道，只是...

    不曾听说德天阁有卖举人餐啊。

    “姐姐有所不知”

    圆脸夫人说，“这次白麓学院参考学子与往年无二，但中举人数多于往年，夫子还是那些夫子，书本也不曾变过，今年唯一的不同，便是考前由德天阁赠予考生们的举人餐，听说有一未领举人餐的学子，半途...咳咳，没发挥好，回家后还大病了一场。”

    黄大夫人哦了一声，露出几分兴致，“还有这事？”

    罗锦去了府衙，沈三金已经等在门口。

    今年的田税已经开始征收，听说已经征到隔壁郭家村了，是以罗锦的举人身份一落实便想着尽快将挂田的事办好。

    白拂走之前已经托沈三金提前安排好，只等罗锦中举后操作，两人进了府衙直接找户书，因为十亩田数量着实不多，连查证都没必要，手续很快办齐。

    出了府衙，沈三金提出请罗锦喝茶。

    “沈掌柜有话不妨直说。”

    罗锦看出沈三金有话要说，走到一旁直言不讳问道。

    沈三金笑笑。

    “罗举人是个爽快人，那我就不绕弯了”沈三金拱拱手，“举人可以挂四百亩田，不知剩余三百九十亩名额，罗举人是打算--”

    沈三金话说一半，看罗锦一眼。

    罗锦听懂了。

    “暂时没有打算，回来听小白安排吧。”罗锦淡淡说道。

    那就是不打算跟他谈，沈三金也不勉强，笑着转移了话题，“白公子也该回来了吧，我前日去取酒，看新的院子已经完工，真的打算租出去吗？”

    罗锦点头。

    “是，小白走之前说过，有合适的人就租出去，最好是整租，租金就劳烦三金哥多费心。”

    “行，那我安排带人去看屋子。”

