    蚊香蛙皇！

    　　蚊香蝌蚪的另一种进化型，但是进化条件比较苛刻。

    　　而且这个精灵世界中，至今应该还未曾有人知道他是如何进化出来的，又是何种精灵进化而来的。

    　　但是青木知道。

    　　蚊香蛙皇是由蚊香君使用王者之证后才能进化而来的。

    　　王者之证！

    　　精灵世界中，唯有两只使用王者之证后才能进化的精灵，一种是青木现有的呆呆兽的一种进化型呆呆王，还有一种就是蚊香蛙皇！

    　　根据青木的部分记忆，关东四天王的冰系天王就有一只蚊香蛙皇，而且还是降雨特的蚊香蛙皇。

    　　青木之所以考虑到蚊香蛙皇，就是因为他的隐藏特降雨，可以说是雨天队的起手精灵之一，也是整个雨天队的核心。

    　　当然，王者之证青木现在是有一个，但如果呆呆兽决定使用进化成为呆呆王的话，那么就没有多余的王者之证了。

    　　不过也没有关系，因为蚊香蝌蚪的隐藏特是悠游自如，也算是一只能够融入到雨天队中的精灵。

    　　所以无论怎么样，都是非常不错的精灵。

    　　如果呆呆兽使用王者之证，那么青木就只能考虑将雨天队的核心换到另一只精灵上。

    　　大嘴鸥！

    　　也是拥有降雨特的精灵。

    　　精灵世界中已知的两只拥有降雨特的精灵。

    　　其实还有一只，盖欧卡！

    　　只是这种精灵根本不可能被收服，所以人们知道的也就只有两种，比较常用的就是大嘴鸥，还有就是科拿的蚊香蛙皇。

    　　青木将第一目标还是放在蚊香蛙皇上。

    　　因为单水系的蚊香蛙皇，不论是抗上还是种族值上，都是比大嘴鸥要强上不少。

    　　在电脑上寻找到了蚊香蝌蚪的所在编号之后，青木拿着猎人份卡直接前往了猎人公会的内部精灵兑换处。

    　　按照指示牌的指示，来到了一个巨大的水缸之前。

    　　里面有着大量的水系精灵。

    　　大概金黄市猎人公会中大部分的水系精灵，就都在这里了吧。

    　　甚至青木还看到了一只杰尼龟悠然的生活在这个水缸中，很多精灵都不太敢靠近他，显然在这个水缸中，他算的上是老大级别的精灵了。

    　　只是看到了这只杰尼龟的资料之后，青木没有太大的兴趣。

    　　绿色的资质，如果是曾今刚刚从试炼岛回来的时候，看到这只杰尼龟估计可能会选择购买。

    　　但是现在青木...

    　　膨胀了！

    　　可能对于浅青色以下资质的精灵，就没有太大的兴趣。

    　　所以这次挑选蚊香蝌蚪，也是将目标放在浅青色的资质，并且还要是隐藏特，悠游自如。

    　　直接将角金鱼，金鱼王，鲤鱼王这些直接忽略。

    　　通过芯片的覆盖扫描，将所有蚊香蝌蚪的资料全部扫描了出来。

    　　密密麻麻的蚊香蝌蚪可以说是整个水缸之中最多的精灵了，而且还是地位比较地下的，可能也就比鲤鱼王高上一些。

    　　一张张数据图直接闪现在青木面前。

    　　“芯片，将这些蚊香蝌蚪的资料进行筛选，留下浅青色以上的资质。”青木对芯片命令道。

    　　能够让猎人公会抓起来贩卖的，虽然蚊香蝌蚪的数量多，但是没有一只是在浅绿色资质以下的。

    　　但是将浅青色资质作为筛选条件，一下子就去掉了百分之九十五以上的蚊香蝌蚪。

    　　最后还有三张资料图出现在青木面前。

    　　略微一扫，发现还不错，居然有两只的特是悠游自如。

    　　隐藏特的出现的概率本来就比较低，但是这次三只里面居然出现了两只，算是难得的。

    　　两只蚊香蝌蚪的数据分别为：

    　　小精灵：蚊香蝌蚪

    　　别：雄

    　　等级：12级

    　　属：水系

    　　特：悠游自如

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：水之波动、焕然一新、泡沫光线

    　　基础技能：玩水、水枪、催眠术、泡沫

    　　传授技能：打鼾

    　　技能学习器：无

    　　小精灵：蚊香蝌蚪

    　　别：雄

    　　等级：20级

    　　属：水系

    　　特：悠游自如

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：焕然一新、住、泥巴击

    　　基础技能：玩水、水枪、催眠术、泡沫、连环巴掌、求雨

    　　传授技能：水之波动、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　初步看来，两只蚊香蝌蚪并没有多少资质和技能上的区别，有的只有等级上的差距。

    　　蚊香蝌蚪会在25级时进化成为蚊香君，这是一个关卡。

    　　略微思考了一下，青木就直接作出了选择，将目标放在了那只等级12级的蚊香蝌蚪上。

    　　可能在一般人看来，当然是选择等级高的精灵，这样不仅实用比较高，而且还能够减少资源的投入。

    　　但是现在的青木，一只蚊香蝌蚪对于他队伍整体战斗力的影响几乎是没有的，就算进化成为了蚊香君，可能暂时对青木的影响也不大。

    　　只有进化成为蚊香泳士和蚊香蛙皇之后，才能对青木的队伍有质的影响。

    　　这只蚊香蝌蚪的尾巴上，绑着一个小吊牌，上面写着这只蚊香蝌蚪的编号。

    　　青木直接在旁边墙上的机器上输入了编号，在屏幕上就显示了一系列的数据。

    　　分别标注着这只蚊香蝌蚪的资质和技能还有关于特的描述和猜测。

    　　并且明显标注出了，这只蚊香蝌蚪的特属于隐藏特，比较稀有，价值可能会高一点。

    　　对于这点青木倒是没有什么意外，如果猎人公会连精灵的特和技能都没有一点归纳的话，有时候可是会亏本亏死的。

    　　按下了确定按钮之后，就出现了这只蚊香蝌蚪全积分兑换所需要的猎人积分：600万！

    　　一只最常见的，资质达到浅青色并且是隐藏特悠游自如的蚊香蝌蚪，居然要价600万。

    　　要知道这可是没有丝毫培养过，并且等级较低的精灵。

    　　之前青木卖出的洋平的浅青色资质的哥达鸭，可是只卖了1000万。

    　　而这只全额积分兑换的要求是四级猎人，青木现在是三级猎人，也就是说最多只能兑换一般的积分值，剩下的一半需要支付联盟币。

    　　青木现在还剩下了495万猎人积分，累积积分达到了550万。

    　　直接在机器上刷了猎人份卡，扣除了300万积分，然后再拿出了银行卡刷了三百万联盟币。

    　　得到了这只蚊香蝌蚪的精灵球。

    　　直接将这只蚊香蝌蚪收入精灵球中。

    　　拉了拉头上的兜帽，毫不犹豫的离开了黑市，回到了酒店中。

    　　第一更！求月票！

