一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第53章慢着

    “检票人员”仔细检查了一遍后，看向苏尘的眼神顿时就变了，他双手略显恭敬的将卡递了回来，同时还有两枚出入山谷的“官方凭证”。

    “这是您在山谷内的身份证明，出谷之后，还请您自觉归还！”“检票人员”脸上堆着笑道。

    苏尘点点头，示意明白，随后带着赵力走进了开石谷，也引起了外面众多惊疑的目光。

    苏尘则如闲庭散花一般，“漫无目的”往前走着。

    “这几个摊子的气息驳杂无比，那里又弱的可怜，咦？这块儿半个人大的石头里只有一个手指大小的玉石，竟然还敢卖六十六万？唔，单从外表看来，倒是有几分卖相。”

    苏尘微微摇头，背着手，从这块儿许多人在围着看的石头前走了过去，有几个人，还正在为争这块石头，争得脸红脖子粗，无他，就因为石头外表有着林林总总的点点绿色。

    但苏尘知道，这块儿石头也就只有这么一点儿而已。

    赵力同样饶有兴趣的看着，听着这些人一个个喊出的价格，不禁砸了砸嘴道：“真特么疯狂！”但也有些疑惑为什么苏尘不走过去看一看，反而就如散步一般，只顾着往前面走。

    这块儿在他看来，也算是块儿很不错的料子，值得一买。

    “难道苏先生已经有目标了？可他应该是第一次来才对……”赵力将疑惑埋在心底，一声不吭的跟在后面。

    开石谷很大，里面的山早已被挖空，山谷入口不过是刻意留下作为了一个象征存在，里面有着划界分明的摊位，每个摊位上，都堆放着一颗颗外表看上去灰扑扑的石头。

    所以苏尘也还没有怎么失望，至于找不找的到一颗真正能够入他眼的，说实话，苏尘同样也不抱太大的希望。

    两人就像是路过的路人一样，和其他走走停停看看的人动作截然不同，但也并没有引来什么关注，说不定是在这里有熟识的摊位呢？

    一个多小时后，苏尘站在开石谷最后一条街前，两手空空，脸上波澜不惊，无悲无喜；他身后的赵力脸色略显郁闷，只是比之前则多了一个背包，里面放着三四块儿比成年人拳头略大一些的石头，这些石头加起来花费不到五千。

    “苏先生，您是没有碰到什么满意的吗？”赵力终于按捺不住心里的疑惑，问了出来，走这一趟，连他这个外行人都碰到了许多让他心动的料子，却一一被苏尘给无视了过去，反而是挑选了一些边角料，甚至还有一块儿是人家摊主用来当垫板子用的石头。

    苏尘并不意外赵力的疑惑，微微摇头道：“灵玉难寻。”

    话毕，他背着手顺着原路返回，两人已然将诺大的开石谷给逛了遍。

    “灵玉难寻？”赵力满眼茫然，脚步下意识跟着往前走。

    不过刚走了几步的苏尘，脚步忽然一顿，转头朝南边儿看了一眼，嘴里“咦”了一声。

    “这个感觉……”他眉头拧了一下，转身朝那边走去。

    在苏尘视野内，一股比其他宽上许多的青气玉带扶摇直上，醒目无比。

    “苏先生有些奇怪啊，刚要走怎么又拐回去了？”赵力在心里嘀咕一声，跟着走了过去。

    苏尘顺着青气玉带的方向，来到了一个刚才路过的摊位前，摊位的老板，是一个膀大腰圆的浓眉汉子，他见苏尘站在摊位前，似乎皱眉挑选着，习惯性笑着道：“客人慢慢看，都是刚刚到的新料子！”

    “原来是新料子！”苏尘看了一眼还没有熄火的车子，若有所思点了点头，他也不废话，用手点了几块儿料子道：“这几块料子，我都要了！”

    摊位老板脸上笑容越发浓郁了，他一眼就看出了，这不过是一个第一次出来玩这个的雏儿，毕竟谁买石头，不用手电仔细看上半个小时再决定买不买，真以为是挑西瓜呢？

    摊位老板心里是这么想的，但动作一点儿也不慢，他弯腰将苏尘所说的石头一块儿块儿抱了起来，嘴里道：“咱这里料子一斤三百，我看看，五块一共三十九斤，收您11700！您是现金还是刷卡？需要帮您现在切开吗？您也算是大客户，咱免费帮你切！”

    摊位老板，一脸豪爽的拍了拍旁边的解石机。

    “刷卡就好！解石就不用了！”苏尘将卡递了过去，眼中微微闪过丝丝惊讶和喜意，没想到还真让他遇到了一块儿碧灵玉！而且这块儿石头品质比他那天见到的珠子还要好上一些。

    “芷雪的第一件礼物有了！”苏尘脸上不由露出了丝笑容。

    赵力站在后面，微微张了张嘴，最后还是什么也没有说，现在毕竟苏尘是老板，他开心就好，只是这些石头……他脸上露出些苦意，毕竟是石头，扛着一直走还是很累的。

    “慢着！”一声有些高亢的声音，冲着苏尘和摊位老板喊了过来。

    赵力脸色微冷，转头看了过去，只见一行人，就站在路中间，出声的竟然是之前才遇到的白玉，在他身边，站着一个穿着白色西服的青年，还有另外的一男一女；两个身形高大，疑似保镖的人物，站在西服青年身后，冷冷望着赵力。

    白玉看着赵力和苏尘，轻轻哼了一声，转身一脸谄笑的道：“林少，我让他们停下来了！”

    “嗯，做的不错！”林少点了点头，上下打量了一遍苏尘和赵力，嘴里嘁了一声，对着旁边两个脸色有些不安的男女道：“蔡鹏，小妍，是他们俩？”

    叫做小妍的女生，默默点了点头。

    摊位老板看到来人，面色一变谄笑道：“呦，这不是林少吗？您带朋友来这里玩儿啊？”

    “不得了，云州林家的大公子来了！”

    “啧啧，林家啊，那可是在整个云州都能排进前十的大家族！”

    旁边几个知道一些情况的摊主小声聊了起来。

    林少仰着鼻子嗯了一声，斜了眼赵力，对着白玉努了努嘴。

    白玉心领神会，抖了抖身上的衣服，走上前对摊位老板道：“这批石头我们林少全要了！”

    “全部？”摊位老板脸色大喜道：“好嘞！林少您稍等，我称好后就给您送过去！”

    “称好？”白玉摇了摇头，掏了掏耳朵道：“林少说了，就在这开！现场开！”