    “九命三青六白，跨海夜叉！”

    纪渊身子陡然一震，好似受到大锤轰击。

    强硬无匹的横练筋骨发出“噼里啪啦”的爆鸣音，炒豆子也似。

    胯下的呼雷豹感到主人猛地变沉，仿佛有几千斤之重，压得它都要跪倒在地。

    “咴咴咴！”

    这头龙驹听到白鹿啾啾哀鸣，鼻孔喷出粗重白气，

    团团筋肉隆起似山丘，宛如精铁浇铸的四蹄用力踩踏地面。

    硬生生承受住了！

    随之呼吸吐纳，陷进深坑的乌黑马蹄，竟然生出丝丝缕缕烟云之气。

    仿佛托举着整个身子！

    吼！

    紧接着，呼雷豹颔下息肉震荡，

    奋力仰天嘶鸣，吐出黑云般的浓烟。

    这一下子深谷动摇，那些蛰伏不出的毒虫蛇蚁，攀爬山崖的灵猴飞狐，

    皆是战战兢兢，低伏于地！

    踏云！

    吞烟！

    呼雷豹的两条命数，也是两大天赋！

    如今施展出来，连立足于崖壁上的赤炭火龙驹也有些慌乱躁动，似是受到刺激。

    “好一头龙种神驹！”

    杨休眸光爆绽，有如精芒射出。

    他本以为杨榷借来的赤炭火龙驹，已经是当世罕见。

    没成想，纪渊胯下坐骑也很不一般。

    这要换成其他的骏马，怕是要被吓得瘫倒，让主人滚落跌坠。

    得此龙驹，自己日后战阵冲杀，必定无往不利！

    “好马儿！干得漂亮！”

    纪渊吐出一口浊气，终于稳住身形。

    这一次映照杨休的命数，他早已做好准备，承受反噬之力。

    许是晋升通脉，气血、气力大增。

    虽然，杨休成就【跨海夜叉】命格，

    九条命数三青六白的评价也比自己要高。

    但纪渊并没有像上回那样，头疼欲裂，剧痛难当。

    只是胸口发闷了一阵子，便恢复过来。

    “必须如此做！若不清楚这厮的底细，怎么能再胜一场！

    事不过三，必须要做个了结！”

    纪渊眸光冷厉，心中果决。

    杨休的命格、命数，完全呈现于皇天道图。

    隐约之间，好似化为一道背生双翅、眼放绿光、手持钢叉的凶恶虚影。

    【命格】：【跨海夜叉】

    【所谓夜叉者，勇健暴恶，凶悍迅猛，为食人恶鬼，生来大力，来去如风。

    具备“刀兵煞”、“血光煞”两者，可成夜叉局，

    能引凶神入命，庇护自身，不惧鬼神，命硬无比，有三次死里逃生之机会。

    若刑克双亲，兼之丧亡之命，此为跨海格。

    每过一劫，等若渔夫跨海，满载而归，气数就会增厚一分！

    进阶格局为“贪狼吞煞”、“孤星空悬”、“兵主称尊”。】

    “跨海格，夜叉局，命硬，死里逃生，可增气数！”

    这些关键字眼从心头淌过，纪渊眸光闪烁，更添一份冷意。

    杨休已经从他手里逃过两次。

    讲武堂开弓对峙，一箭射杀不成。

    南门胡同护卫出手拦截，长刀斩头失败。

    之后，这位凉国公义子便晋升通脉，得到赤炭火龙驹。

    颇有些势不可挡的意思！

    倘若这一回，再给他死里逃生。

    倒霉的，就该是自己了。

    “顾公子，哨令火箭暂时不要发了。

    你且在此处歇息片刻，若正午时分，我还没回来，那就自行呼唤天策卫吧。”

    纪渊勒动缰绳，轻轻丢下这样一句话。

    余音还未消散，一人一马便如乘云驾雾，踏着陡峭岩壁冲出深谷。

    “好个桀骜的纪九郎！这性子正对我的胃口！”

    望着纪渊驾驭呼雷豹，如龙升空的潇洒背影，顾平不由地赞叹道。

    “只是那杨兄踏入通脉已有一段时间，为人凶狠，不好对付。

    这鹰视斗狼顾，到底谁胜谁负……”

    他手里攥着哨令火箭，犹豫着该不该点。

    踏！

    呼雷豹翻山越涧如履平地，加上四蹄生云托着马身，更显得轻盈。

    转瞬之间来到深谷之外，面对那头赤炭火龙驹与端坐其上的杨休。

    “一口铁弓，三支金箭，山林骑射，你死我活。

    可要一斗？”

    纪渊摘下箭袋，语气平淡问道。

    在他眼中，杨休的九条命数熠熠生光，好似一头凶狼啸天。

    尤其是那三颗青色的星辰，气焰浓郁无比，几乎要凝出一抹淡紫。

    天意垂青，已经是封侯拜相之资。

    倘若命中带紫，便有乱世枭雄，太平王爷的气象。

    “封王？景朝拢共才几位藩王！

    这等人物，却是前程似锦，当真没道理可言！”

    纪渊心下一沉，识海浮现杨休怀有的三道青色命数。

    【狼顾（青）】：【狼顾者，谓回头而身不转，性狠，常怀杀人害物之心。与鹰视者天生犯冲，互为刑克】

    【心如赤子（青）】：【性情纯净，本无善恶。入善者之家，为良；入恶者之家，为凶。其灵觉敏锐，易于把握人心】

    【头有反骨（青）】：【相经有云，脑后生反骨，日后必登科。其人不忠不义，常会背信弃主，五行之中，金气太盛，故而胆大敢为，如龙似虎，骄横狂妄，却也能成大器。纵然不能登基坐殿，也是一代王侯】

    “斗！怎么不斗！

    我等这一日好久了！

    纪九郎，也不知为何，我第一次见你就生了杀心。

    之后两回交手，每次都感觉心气攀升，好似登台阶般再进一步。”

    杨休眯起阴森眸子，泛黄面皮上扯出笑意，。

    “兴许你就是我要找的那块磨刀石，只要挫不断锋芒，便会更利一分！

    若非那义兄唠叨，让我在擂台上与你一决生死，又怕惹得娉儿生气，不理我了，哪里会拖到今天！”

    纪渊持弓勒马，淡淡道：

    “要比便比，要斗就斗，说这些废话作甚。

    西山围场三百里，看谁能活下去。”

    杨休应了一声，甩开那头雪花白鹿。

    反手开弓搭箭，将其后腿射穿，钉在地上。

    “啾啾！”

    白鹿可怜哀鸣，好似委屈。

    目睹这一幕，呼雷豹喷着粗气，暴烈如火，只等主人一声令下，便风驰电掣纵横山林。

    “纪九郎，且看你今日！

    如何杀我！”

    杨休却未理会，扯起缰绳，带着三支金箭，催动胯下赤炭火龙驹。

    马似烈焰翻腾，宛如踏火飞奔。

    “黄泉路上别走太快。”

    纪渊瞥了一眼雪花白鹿，只给了一个放心的眼神。

    金箭上面有倒刺，若用力拔出，只会连皮带肉撕扯，反而扩大伤势。

    “射伤祥瑞，会有损自身？”

    不知道是否错觉，纪渊莫名觉得，当杨休行凶之后，他原本浓烈至极的青白气数，似乎黯淡了一瞬。

    “驾！”

    呼雷豹嘶鸣如虎吼，震动山林之间。

    雪白残影如电光腾掠，直追而去。

