
　　大哥那边早起，换了一身崭新的正装，早早就来到了办公室。

　　	一路上遇见的工人，也都笑着跟他招呼。

　　	大哥信心满满，工作的热情格外高涨。

　　	结果，这股热情只持续了半个小时，就被一场风波给冲散！

　　	大会议室里，各个车间的主任和厂子里的骨干齐聚一堂。

　　	气氛沉闷，大哥的脸色也不是很好看。

　　	有人带头道：“赵厂长，下面的工人现在就是这个想法！”

　　	“你看看怎么办，表个态吧？”

　　	“现在工厂是你在领头，你可要代表咱们工人，在投资商面前帮我们说话啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	大哥阴沉着脸，看向众人问，“不说工人，你们呢，也是这个意见？”

　　	有人点头，“赵厂长，大华厂都已经这样了，谁上台都没用。”

　　	“咱们现在的情况，是越生产越亏损！”

　　	“再说了，很多工人已经另谋高就了，不少的技术骨干，也都被别的厂子挖走了。”

　　	“大家今天来的这么齐，也不是为了复工，就是想跟投资商谈一下安置费！”

　　	很快，有女人附和，“对，没错，我们并不反对破产，但是赵厂长，你可是从咱们工人中间走出去的，赔偿这一块，你可不能偏向外人！”

　　	“就是，你们赵家兄弟在收购这件事上赚了不少钱，你们兄弟有本事，能拉来资金，大家也不说什么。”

　　	“可你们不能自己吃干抹净，就不管咱们大家伙了！”

　　	大哥狠狠一拍桌子，“胡说，我赵庆出头做这件事，天地良心，什么时候赚了黑心钱？”

　　	“这次把大华厂从正阳集团的手里抢回来，更不是为了中饱私囊，而是为了重铸咱们大华厂当年的辉煌！”

　　	“连尝试都不想尝试，满脑子就想着破产，散伙，安置费，你们对得起咱们大华厂的老一辈嘛？”

　　	有人奚落道：“赵厂长，行了，你也别唱高调了！”

　　	“我们都听说了，你们那个庆东集团，才花了十个亿，就把咱们这片土地收购了！”

　　	“这片土地值多少钱，外人不了解，难道你还不了解么？”

　　	“就是，捡了这么大的便宜，还不就是为了转手？”

　　	“工厂复工能赚几个钱？不赔钱都是烧高香了！”

　　	“告诉你，赵厂长，别想骗我们。”

　　	“我们的意见就一条，二次破产，然后把安置费谈妥，否则的话，别怪我们闹事！”

　　	大哥都快气糊涂了，“不可能，只要有我在，大华厂就绝对不能破产，复工势在必行！”

　　	“就算真的拿了安置款，你们又能干嘛？”

　　	“你们很多人都跟我一样，在大华厂干了这么多年，难道就眼睁睁的看着大华厂倒闭？”

　　	有人站起来反对，“不倒闭，难道还跟着大华厂一起陪葬啊？”

　　	“现在政策好，大华厂还值点钱，破产之后，咱们都能有笔收入。”

　　	“要是再拖下去，以后可就什么都没有了！”

　　	有人狐疑，“赵厂长，你哄骗我们复工，不谈赔偿的事，该不会是想独吞这笔钱吧？”

　　	“我告诉你，吃一堑长一智，没门！”

　　	大哥黑着脸道：“那我也跟你们交个底，工厂不会破产，土地也不会转手！”

　　	“别看我现在挂着法人的名，我跟投资方也只是合作关系，这笔钱又不是我个人的，我怎么独吞？”

　　	“还有，就算将来真的转手，卖了多少钱那也是投资方的事，难道你们还想着分钱？”

　　	“不过投资方答应了，三五年之内，不会动这一块土地，我的想法就是，咱们争取在期限内，把这块地皮拿回来！”

　　	会议室里轰的一下炸锅。

　　	“拿回来，怎么可能？”

　　	“这不是天方夜谭嘛！”

　　	“还有，工厂是大家的，不管他正阳集团也好，还是你们这个庆东集团也罢，想卖地，那就得给我们赔钱，要不然，我们就不答应！”

　　	“不就是上访，抗议？你赵庆不帮着我们说话，我们自己单干！”

　　	“走走走，咱们重新选工人代表去！”

　　	眨眼间，会议室里走了一大半，少数几个人虽然支持大哥的想法，可惜根本拧不成一股绳！

　　	一上午的功夫，工人们闹罢工，闹抗议。

　　	事情越闹越大，以至于冯媛媛后来赶到的时候，差点被工人们围在中间！

　　	……

　　	厂长办公室里。

　　	大哥给冯媛媛倒了一杯茶水，“媛媛，怎么样，你没事吧？”

　　	冯媛媛笑了笑，“大哥，我没事，刚才到底是怎么回事？”

　　	大哥尴尬的解释，“没事，大家就是被正阳集团坑怕了，心里有阴影。”

　　	冯媛媛端起茶杯喝了一口，“大哥，我今天也是来跟你说工厂的事。”

　　	“昨天赵东哥和大嫂都在，很多事，我不方便张嘴。”

　　	“区里这边，我是做了工作的，要不然的话，咱们这一次也不会进行的这么顺利。”

　　	“不过区里也是出于维稳的角度，再加上针对外商的政策倾斜，这才促成了这次收购。”

　　	“所以，区里也给出了指示，就一条，咱们大华厂必须平稳过渡，绝对不能再发生上访和闹事一类的群体事件，这是底线！”

　　	“如果咱们做不到这一点，区里就会派工作组进驻。”

　　	“这样一来，局面就会对我们很不利，很被动！”

　　	大哥略有些慌乱，稳了稳情绪道：“媛媛，你放心，我已经有办法了！”

　　	冯媛媛略有些诧异，“哦，大哥，你说说看。”

　　	大哥想了想，“是这样的，大家之所以闹事，也是因为之前大华厂改制的时候，股份被厂里以低价收走了。”

　　	“我的想法是，从公司里拿出一部分股份，按照工龄的比重，重新分给大家。”

　　	“这样，大家就会有种集体的责任感和荣誉感，而且将来工厂发展好了，大家也都有实际上的利益。”

　　	“我觉着，这样一来，工人们也就不会闹事了！”

　　	冯媛媛错愕一笑，端起茶杯抿了抿。

　　	大哥见冯媛媛不说话，忙着问，“媛媛，你的意见呢？”

　　	冯媛媛撂下茶杯，思考片刻，这才郑重问道：“拿公司的股份出来，让我分给那些工人？”

　　	“大哥，你觉着可能么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第689章 工厂风波免费阅读。https://xs.23sk.com 