    天气更加干旱了。

    毒辣的阳光照射着这片大地，让这里的很多生命开始消失。

    花草树木，都已经枯黄，没有了一点水分。

    整座城市的车辆轮胎也已经干瘪，甚至沥青铺设的地面，已经成了软乎乎的状态。

    空气扭曲。

    热！非常热！

    在这座城市中的人，都躲在家里，窗帘拉上，以此来减少太阳的直射。

    然而，这只是把人死亡的时间延迟一段时间而已。

    众人心里都充满着绝望。

    此时，在一栋楼内，一群士兵正聚集在一起。

    还有一群民众，分散在楼中各处，躺在地上，想要从地面上找到一丝凉意。

    “营长，这里的气温越来越高了，已经达到了63.7摄氏度，地表摄氏度甚至达到了103.2摄氏度。”一名士兵朝着王贺胜说道。

    这名士兵此时头上满是汗水，面色苍白，已经是有中暑的迹象了。

    而有这样症状的人，在这楼里，比比皆是。

    听到他的话，王贺胜的脸上流露出慎重的神色，叹了口气道：“看来我们得快点离开这里，不然的话，我们迟早会在这里死去。”

    现在这里已经断水断电，再这么下去，确实除了死，没有别的可能了。

    随后，王贺胜看向众人，道：“用防晒布带领群众离开这里，只要到了营地，我们就安全了！”

    “是！”众士兵齐齐应了一声。

    随后，他们就要准备防晒布时，楼中不知何时，突然多了一个身影。

    “老伯，你怎么在这里，到楼下去吧，我们正在组织撤离。”一名士兵看到那身影，走近，开口说道。

    “离开！危险！！！”也也就是这个时候，远处的王贺胜惊恐大喊出声。

    然而，他喊得还是太慢了。

    一只干瘪的手突然落在了士兵的脖子上，随后这手猛地一捏，士兵脖子立刻被捏成了粉碎。

    士兵的口中吐出了血肉，眼中满是不可置信的神色，随后死去。

    “你们……要撤离吗？”掐死士兵的老头看向了王贺胜，询问道。

    他的声音似男似女，面露讥笑。

    “旱魃！！！”王贺胜怒吼，手中举着枪瞄准着旱魃，随时准备射击。

    周围的士兵也齐齐举起枪支瞄准着旱魃。

    “你们开枪啊，只要你开一枪，我就杀一人。”旱魃把手中的士兵扔到了一旁，缓缓说道。

    听到他的话，王贺胜目眦欲裂，随后钢牙紧咬，缓缓把枪放了下来。

    并且，他给后面的士兵也打了个手势，让他们把枪放下。

    他不敢开枪，因为这会让很多人死去。

    同时，他也知道，这些枪支对于旱魃没有任何作用。

    “你们不能离开这里，你们都要在这里慢慢的死去……”旱魃脸上露出享受的神色，走向王贺胜，说道：“你们都应该怪那个来攻击我的人，就是因为他，你们才完全没有了活路。”

    说到这，他笑了笑，把手上的血液擦在了王贺胜的身上，“记住，不要尝试逃离，不然我会把你们，以及这城市里的人，都杀掉。”

    王贺胜面露怒色：“你既然是能够沟通的，为什么要杀害这城市里的人？你难道就这么喜欢人死在你面前吗？”

    他根本无法想通，为什么这些诡异与人长得一样，说的和人一样的话，竟然一点人性都没有。

    甚至把杀人当成了一种游戏。

    人命，为什么在这些诡异眼中，这么卑贱？

    “你别把我们和你们混为一谈，我们，可不是人……”旱魃冷笑一声，说到人这个字的时候，仿佛就像说的什么臭虫一样。

    也就是这个时候，他又像是想到了什么事情一般，扫了场中众人一眼，道：“对了，那个攻击我的人叫什么名字？有没有人能够告诉我？如果有人告诉我的话，我会让他离开这里。”

    士兵们默然不语，眼神坚决。

    不是他们不想活，而是他们知道，不能相信敌人的话。

    当然，更重要的一点是。

    战友死了那么多，他们对这旱魃的恨，已经刻入了骨子里。

    若让他们出卖队友的信息，那就是让自己的战友死得一点价值都没有。

    这种事，他们不会做。

    “他叫李思！！我听士兵说过！！！”这个时候，民众中有一个大腹便便的男子惊喜的大声喊道。

    “好，你是个聪明的人。”旱魃笑了起来，然而脸色突然一冷，消失在原地。

    瞬间，大腹便便男子的头颅突然爆开。

    旱魃出现在大腹便便男子尸体旁，擦了擦自己的手上的鲜血，看了四周惊慌的人群，一张已经有些像女性的脸庞笑容嫣然，道：“但是我这人，最讨厌这种聪明的人。”

    之前，就是因为李思耍了聪明，才让自己的丈夫死在他的剑下。

    如今见到这大腹便便的男子刷小聪明，他就本能的生出了厌恶情绪。

    “对了，如果你们渴了，可以喝血，这可是解渴的好东西。”旱魃抬起手指，放入自己的口中，用舌头舔掉了上面的血液，笑着对场中众人说道。

    随后，他身形一动，消失在原地。

    场中的人，看着那血流不止的尸体，本能的咽了咽口水。

    甚至有普通人也看向了那被扔到一旁的士兵尸体，眼中透露着渴望。

    “现在处于战时时刻，如果不到最后一刻，任何人都不准吃人！违背者，可以击毙！”王贺胜见到这种状况，面露狠色喊道。

    “是！”众多士兵应了一声。

    众多民众见到这种状况，纷纷打消了自己那喝人血的念头。

    同时，他们心中也是一阵后怕，他们从来没有想过，自己会有想要喝人血的想法。

    见到此景，王贺胜轻轻呼出了口气。

    其实喝人血并不是不可以。

    因为他的目的是把这些人救出去。但是要喝人血，那要等到最后一刻才行。

    王贺胜不想有人背上这种罪。

    因为，这种罪一背就是一辈子。

    “李思……”王贺胜低喃一声。

    如今这里变成这样，都是因为李思的原因。

    但是他又恨不起来。

    因为李思在这里斩杀这里的诡异，本身就已经背负了极大的危险。

    也因此，救了不知道这里多少人。

    若因此而怪李思，那也太不是东西了。

