    楚离暗自叹息。

    没想到这两人如此厉害，果然天神族不可小觑。

    真要从自己身上牵扯出自己的世界，自己万死莫赎，不知会死多少人，再多的功德也无法抵消这罪孽。

    “老常，这两个家伙可绝不能杀了。”谢明道：“不把他们困上万年，让他们痛苦万年，我就不姓谢！”

    “你呀……”常欢摇头笑道：“心胸忒狭窄，所以容易被人所趁，其实被他们耍一把也不算什么大事，一笑而过便是，你偏要抓住不放！”

    谢明哼道：“老常，你是不了解这滋味，等你下次被人类戏耍了，真正体会到了，便不会说这番清凉话！”

    “哈哈，我可没那么笨！”常欢大笑。

    谢明撇撇嘴道：“咱们都太小瞧人类了！”

    两人说着话，分别探手，各自提起一人，谢明提起净雪，常欢提起楚离。

    两人要并肩而去，楚离与净雪的距离骤然拉近。

    楚离左手小拇指轻轻搭上净雪右手，这是他拼尽所有的精神力量，操纵小手指的活动，轻轻翘起一点儿已然是耗尽了他大半的精神力量。

    他身上的力量奇异非常，能克除精神力量，想想也知道，既然会压制魂魄，自然便能克制精神力量。

    凭着一半的精神力量，他指挥小拇指轻轻一翘，贴上了净雪的右手手背。

    下一刻，他们消失。

    谢明与常欢只觉手上一空，楚离与净雪消失，忙打开神目，金光很快映现了楚离与净雪的身影。

    他们已然站在莲花宗他的小院内。

    谢明与常欢不仅看到了楚离与净雪，还看到了他院里的雪银花树，两人的脸色极为难看，对视一眼。

    谢明忽然一笑。

    常欢阴沉着脸色哼道：“老谢你还有心思笑？”

    谢明笑道：“现在你知道我的滋味了吧？”

    “该死！”常欢咬着牙哼道：“下次捉住他们，定折磨万年！”

    “这两个家伙滑不溜手，我捉多少次了？”谢明哼道：“真那么容易捉，我已经捉到了！”

    “这次是大意了！”常欢冷冷道：“下次可没这么容易！”

    谢明点点头没再刺激他。

    ——

    楚离与净雪呆呆站在原地，一动不动，净雪也醒了过来，周身云雾缭绕，脑海里的九天玄女心经运转不休。

    莲花轮倏的破空而出，眨眼间飞到了大殿前。

    素心正被莲花座托着出大殿，恰好看到了楚离的莲花轮。

    莲花轮“呜”的发出声音，转了两个圈，然后往回赶，素心知机的随着，来到了楚离小院，看到两人的情形。

    她一看便知道二人是中了神目之光，脸色微变。

    她转身便走。

    片刻后再次出现，手上已经拿了一株雪白莲花，约有拳头大小，雪白无瑕宛如白玉雕成，散发着温柔光泽。

    雪莲花忽然洒出一片莹光，落到两人身上。

    楚离觉得自己好像从冰块中破出，身体一下轻盈，唯有几分虚弱感，其余的倒没什么两样。

    净雪睁开明眸，叹息道：“多谢师叔！”

    “你们怎么又碰上天神高手了？”素心没好气的道：“没听我的吩咐，出去冒除了吧？”

    “咱们想再弄些雪银花来。”净雪道。

    素心摇头道：“别以为你们能得逞一次两次，便能得逞三次四次，天神一族的智慧过人，不比咱们差的！”

    她还是保守说的，其实天神一族的智慧更胜常人，天神一族的武功，常人根本看都看不明白，更不可能悟透。

    “是，咱们轻敌了！”净雪轻轻点头。

    她这一次彻底领教了天神一族的厉害。

    虽然被压制住魂魄与身体，她感觉犹在，清晰看到发生的一切。

    九幽教的那二十四个老者已然修为惊人，个个深不可测，她不知道到底到了什么境界，都远胜她见到的任何一个莲花宗高手，可在两个天神高手跟前却是不堪一击。

    依照他们展现的实力，纵使再翻一倍的老者也不是对手，天神一族的高手当真是可畏可怖。

    素心哼道：“知道便好，还好这一次能侥幸回来！”

    “师叔，守在雪银花谷的那高手咱们都对付不了？”净雪道。

    她想弄清楚谢明的修为到底在哪个层次，是不是最顶尖的高手。

    素心摇摇头道：“他不算什么，可打了他便有更厉害的高手，咱们宗内派出多厉害的高手，天神族便会跟着出动更强高手，总压咱们一头，这雪银花谷便是他们的诱饵！”

    净雪一下弄明白了。

    所以最好的办法便是派低端弟子过去，能摘得是幸运，他们对低端弟子没兴趣，顶多是重回金池。

    楚离运转枯荣经，催动雪银花绽放，原本的花骨朵开始绽放，一簇又一簇密密麻麻，虽然只有五棵树，却已经满是雪银花，颇为壮观。

    “这些都是源源不断的功德。”素心一指这些雪银花，嫣然笑道：“还有什么不知足的？再加上明心莲子，你们修为之速会越乎想象！”

    净雪轻颌首。

    她想更快一些，而不是苦苦埋头修炼。

    “修炼一途急不得的，越是急越容易栽跟头，重新开始。”素心语重心长的道：“你们现在有前世记忆，所以会有优势，可一旦重生便丧失优势，会花更长时间！”

    “是。”净雪深以为然。

    素心看她如此，满意的点点头：“我已经跟宗主求过两次情，这一次因为你功劳极大，所以破了例，传你们天月化莲经与大日化莲经。”

    “多谢师叔！”净雪大喜过望，扭头看向楚离。

    楚离抱拳行礼：“多谢师叔！”

    素心摆摆玉手道：“不必谢我，是你们自己争气，运气加身，说不定真能打破常规，直接练成天月化莲经与大日化莲经呢。”

    她说罢，从袖内掏出两块玉佩来，一块是白玉一块是红玉。

    白玉无瑕，红玉则如白玉上抹了一层胭脂。

    素心将红玉递给楚离，白玉递给净雪：“你们运转莲花秘法，看能不能接受传承，能接受的便意味着可以试着修炼，看不到传承，那继续努力。”

    两人接过玉佩后，运转莲花秘法，源源不绝的内力注入玉佩，玉佩各自泛出温润的光泽，越来越亮。

    随着光芒越来越亮，它们吞噬内力的速度陡然加快。

    楚离甚至运转枯荣经吸纳周围灵气都来不及，只能眼睁睁看着它慢慢的黯淡，光芒消散于空中。