    第70章 你说这是拜访涵？

    “不写？真不写？”洛川见胡列娜小傲娇的模样，顿时好笑，这丫头吃起醋来还挺可爱的。

    “不写，随让你有事的时候才想起我。”胡列娜掐着腰，一幅你不哄我，我就不写的架势。

    朱竹清好奇的看向信函，然后看了一眼洛川，心中一个咯噔，总感觉胡列娜要遭殃，当即劝道：“娜娜，要不，你还是帮一帮洛川吧。”

    朱竹清发誓，她真的是在帮胡列娜，而不是在帮洛川。她被洛川欺负的时间最长，自然知道这个家伙坏得很，胡列娜一定会遭殃的。

    尤其是，此时洛川一幅坏笑的表情，他心里一定已经有了惩罚胡列娜的坏主意了。

    朱竹清有些心慌，她和胡列娜一个房间，很有可能被殃及池鱼。

    “竹清，你还向着他？就不写！”胡列娜盯着洛川，美眸眨动，仿佛在说：“快来哄我，不然真不写了。”

    “哎，娜娜既然不想写，那就我自己写吧。”洛川看穿了胡列娜的意图，当即轻叹一声，然后拿起钢笔，在信纸上龙飞凤舞的写下一行大字。

    胡列娜见洛川真的不哄自己，心中顿时有点小生气，但她还是好奇洛川写的什么。

    轻轻凑上前，胡列娜顿时被洛川的字给吸引。

    洛川的字写的很随意，但当一行字组合在一起之时，却又宛如阵列组合一般，爆发出摄人气势，宛如刀锋所指, 锋锐无双的气息从他的字里行间展现出来。

    再看内容, 胡列娜顿时双眼一翻, 无语的道：“你这是拜访函？”

    “这些就够了，谁让你不写的？”洛川看着信纸上，洋洋洒洒几行字。

    尊敬的炽火学院前辈们：你们好！

    无名晚辈特奉院长之命, 领史莱克战队，指教全大陆高级魂师学院精英队员, 三日后低达炽火学院, 还望贵学院做好准备。

    史莱克战队队长：洛川。

    洛川满意的看了一眼自己的拜访函, 简单，大气, 不失格调。

    胡列娜张了张嘴，无奈道：“我写吧。”

    “不让你写，我都写好了, 你嫌弃我的写的不好？”洛川将信纸封装, 收入魂导器。

    胡列娜哭笑不得：“你那写的不是拜访函, 那是踢馆挑战信！”

    “踢馆就踢馆, 都差不多。”洛川不理胡列娜，搂着朱竹清的小蛮腰来到客厅沙发上。

    胡列娜幽怨的瞪着洛川, 这个混蛋，怎么那么小气？不哄自己就算了，还要和朱竹清亲密, 不理自己。

    朱竹清面色羞红的躺在洛川的怀中，玉手抓着洛川想要使坏的大手, 清眸无声的祈求洛川不要乱来。

    “你看你，都把竹清看害羞了。”洛川撇了一眼胡列娜, 轻叹一声，放过了朱竹清。

    朱竹清连忙起身, 然后反手将胡列娜出卖, 将胡烈那推向洛川的同时道：“我去找娜儿了。”

    朱竹清连忙跑路，再不跑, 自己肯定要被牵连。

    胡列娜根本就想不到朱竹清会逃离的同时将自己给卖了，而且看朱竹清慌忙逃出房间的身影, 胡列娜总感觉有什么不好的事情要发生。

    软香入怀, 洛川嘿嘿一笑，然后上下齐手。

    “啊~，疼啊, 轻点~”胡列娜不满, 然后很诚实的往洛川的怀里钻了钻。

    “吃醋了？”洛川凑在胡列娜耳畔。

    “没有。”胡列娜嘴硬。

    “哦？真的？你再说没有，我可要去找娜儿了。”洛川坏笑着看着胡列娜, 胡列娜的眼神顿时幽怨起来：“你偏心~”

    “那你吃醋了没有？”

    “吃醋了。谁让你每天晚上都找娜儿的。”

    “那, 今晚我找你好不好？小狐狸？嗯？”洛川的成功的解开了胡列娜的束缚。

    胡列娜面色鲜红欲滴，幽幽的看了洛川一眼之后，道：“我，我可是你的未婚妻。却让娜儿抢了先...”

    洛川一愣，这丫头，原来想的是这个？

    胡列娜抿了抿嘴，然后突然将洛川探穴走位的手给抽了出来，整理好衣襟之后，飞速的啄了洛川一口，道：“娜儿可以，我也可以。我...我都十七岁了。你，你说的晚上来找我的，不准反悔！”

    说罢，胡列娜逃也似的跑回卧室, 砰的一声将房门关闭。

    房内，胡列娜脸色烫红，玉手轻轻扇动，依着房门。

    说出那些话, 用尽了她的勇气。

    “哎，这丫头。你以为你十七岁就能和娜儿的身体素质比了？”洛川也很苦恼。

    晚饭过后，众人戴上面具，前往炽火斗魂场。

    “殿主，七人团队赛我和泠泠都要上场么？”来到休息区，白沉香好奇的问道。

    “嗯，你和泠泠都上。然后再加上小舞，竹清，荣荣，胖子和小奥。”洛川看了一眼胡列娜，让她蓄精养锐吧。

    胡列娜似乎明白了洛川那一眼的含义，面颊上顿时浮上一片红霞，心中即紧张又期待。

    “你们的对手是魂王队伍，不要放松警惕。”洛川叮嘱一番，他们来到炽火城的第一战，可不能输了。

    “是，队长！”众人应声，同样清楚的知道这一战的意义。

    奥斯卡报名的时候特意声明了要先参加团队斗魂，所以众人的个人斗魂都排在了团队斗魂的后面。

    半个小时后，一名工作人员来到众人面前道：“下一场就是史莱克战队的团队斗魂，请上场队员做好准备。”

    工作人员离开后，仅仅过了两分钟，广播之中就响起了主持人激情四射的声音。

    “亲爱的观众朋友们，不知道大家有没有听说过，天斗城中有一座高级魂师学院突然间崛起。有一只战队的名字席卷了整个天斗城，乃至天斗帝国。”

    “我知道，是史莱克学院和史莱克战队，他们轻松打败了皇斗战队！”很多观众开口，声音杂乱无比。

    而此时，主持人则是接着这一股喧哗之声，高声宣布：“那么，告诉大家一个好消息。接下来要进行团队斗魂的就是，史莱克战队！！！”

    PS：我想知道，哪里是不是被删了点什么？为什么少了二十多个字。

    (本章完)

