    大地中间，直接出现了一条巨大的裂缝，几乎将这个小世界给分裂成两半！

    陈枫等人从兴奋之中苏醒过来。

    陈枫说道：“这个小世界即将崩溃了！”

    而这个时候，佛前听经图依旧悬浮于空中。

    只不过此时，佛前听经图上面的图案已经完全消失了，显然，刚才为了让他们获得这些异宝，佛前听经图已经是消耗了绝大部分的力量。

    此时，他勉力维持在空中，不断瑟瑟发抖，已经是快要到了强弩之末。

    而就在这个时候，空间崩溃的裂缝直接来到了陈枫等人面前。

    眼看着下一刻，他们再不离开这小世界的话，就要被这无形空间给吞噬。

    失去了小世界的保护，以他们这样的实力，散落于无限宇宙星空之中，那是有死无生。

    众人有的心中已经是生出一股绝望来。

    而就在这个时候，那佛前听经图，忽然一声呼啸，又是来到众人面前，迎风便涨，变成了之前方圆百丈的样子。

    唰的一下，将众人包裹在其中。

    众人顿时都是感觉面前一黑，然后下一刻，无限的空间乱流，从身体周围穿梭而过。

    他们都是被震得七荤八素。

    不知道过了多久，终于，轰的一声，众人重重地落在地上。

    佛前听经图此时则是直接崩散，化作无数光点消失。

    陈枫心中一阵难过，这佛前听经图对他们可以说是好到了极点，不但带他们找到了武帝的武帝墓穴，还化解自身为他们寻找到了宝物，然后又以自己最后一分力量将他们救出生天。

    众人纷纷起身，然后都是发出一阵欢呼。

    他们看到了熟悉的天空，熟悉的月亮，他们已经是回到了龙脉大陆。

    此时，正是深夜，而他们则是位于一座山谷之中！

    这一段宛若梦幻一般的武帝陵墓之旅，与此终焉。

    陈枫长长吐出一口浊气，心中有着一股非常梦幻的感觉。

    进入武帝墓穴的时间，不过是短短的半天一天罢了，但却已经是让他有了一个彻底的改变。

    陈枫敢断定，这个武魂命匣的出现，绝对能够改变自己的人生轨迹，能够改变自己的武道之路。

    有了它的存在，自己的武道之路便是更加宽广了。

    不，应该说，改变的不仅仅是自己，而是所有人！

    所有人都在里面得到了好处，所有人的命运都因此而改变了。

    而一想到命运，陈枫骤然之间又是想到了之前在山谷中激战的时候，自己那种被浑身束缚的感觉。

    就好像，一只命运的大手将自己和梨山老祖给死死攥住了一样。

    陈枫轻声自语道：“我不知道是谁在背后搞的这些鬼？我也不知道你到底是谁。”

    “但，我知道一件事，尽管你强大到了一个极其恐怖的程度，你强大到甚至可以影响命运，但是！”

    陈枫脸上露出一抹森然寒意：“我要杀你，我一定要宰了你！”

    “哪怕你代表着天道，我也要将这天道打碎，你代表着这命运，我也要将这命运撕破！”

    “我命，由我，不由天！”

    陈枫仰天，发出一声咆哮。

    众人都是给吓呆了，冷冷的看着陈枫。

    陈枫说出这番话之后，感觉到，一直郁积在自己心中的那块垒，瞬间消散了不少，整个人轻松了许多。

    他转头，微笑说道：“走吧，咱们先安定下来。”

    陈枫升空而起，施展金鹏纵横诀，来到万米高空，向四周眺望。

    而他看到，这里乃是一片完全陌生的区域，跟之前完全不一样。

    根本见不到任何熟悉的情景，唯一有些相同的是，在他们的东边，乃是一片无尽的大海。

    这说明，他们应该还是在海岸线附近，但是离着原先的地方却已经是不知道多远了。

    陈枫下来，告知众人这个消息之后，众人都是松了口气。

    无论如何，至少也是远离了那些追兵，一时半会儿不用怕被追上了！

    陈枫等人根本不敢去往任何城镇之类的地方，要知道八荒天门所在的神山离海边不远，这整个海边的范围都是他们控制之内。

    若是进入城镇的话，很容易就会被八荒天门的人探查到踪迹。

    他们很快就找到了一座广阔的山间洞穴。

    这山间洞穴，几乎将一整座山洞给掏空了，山洞顶部有着一个大洞，一缕阳光透了下来。

    洞穴之中，有灵泉，有地下暗河，还有着一些大大小小的山洞，也没有妖兽居住过的痕迹，非常的干净。

    于是，大伙便是在这里安顿了下来！

    夜色已深，众人纷纷入睡，但是有人却是例外。

    在那山洞之外，一处平台之上，夜风猎猎。

    陈枫靠在一棵大松树上，看着远处，怔怔的有些失神。

    陈枫实力最强，自动要求守夜，让大伙先安然睡去。

    身后传来一阵悉悉索索的脚步声，陈枫转过头去，只见却是花如颜，陈枫没有问她怎么回来，显然花如颜是来陪伴自己的。

    花如颜如同一只小猫一般，轻手轻脚的走到陈枫旁边，在他旁边缓缓坐下来，很是自然的靠在陈枫怀里。

    陈枫轻轻吁了口气，伸手将她揽入怀中。

    陈枫轻声问道：“他们都已经睡下了？”

    花如颜轻轻点头，现在陈枫他们已经搞清楚了自己在折武帝墓穴中过了多久，原来竟是已经过了足足一个月的时间。

    他们进去的时候还是盛夏，现在则是已经初秋了。

    天气都有一些变得萧瑟寒冷。

    尤其是在夜间，风中带着一丝掩不住的寒意，真可谓是天上一日地下一年。

    一番奔波劳累，之前又是大战，又是惊吓，大伙周身已经疲惫得不得了，很快就都睡着了。

    花如颜沉默半响，忽然抬起头来，看着陈枫那俊朗而又充满了棱角的侧脸，眼神之中充满了迷茫：“少爷，你说我们以后该怎么办呢？”

    陈枫听了这个问题之后，心中不过一颤，这是他一直在想，却一直有点逃避的问题。

    陈枫也不知道自己前路如何。

