
　　大殿上的黑雾世界神、虚幽仙人、雾岩星主都微微一愣。

　　“天苍宫？”雾岩星主疑惑看向身侧两位，“我去的地方比较少，也就大莫域、飞蝉域等五个疆域，你们去的地方比我多。”

　　“我也没听过。”黑雾世界神也摇头，“虚幽，你在无尽混沌中漂泊，可听说过天苍宫？”

　　虚幽仙人疑惑俯瞰下方：“北冥祖神，你说的这天苍宫是什么？是一个地方，一个宫殿名字，还是一方势力？”

　　“一方势力，应该是很强的一方势力。”纪宁道。

　　“没听过。”

　　虚幽仙人有着疑惑，“大莫域周围其他一座座疆域，甚至更加遥远的疆域，我漂泊无尽岁月，去了很多地方，也搜集了很多星图。可是从来没听说过天苍宫这样的势力！”

　　“我雾岩星上其他的世界境，去的地方要比虚幽少的多。虚幽都没听说过……这天苍宫一定非常的遥远，或者非常的偏僻，甚至可能早就覆灭了不知多少混沌纪了。”雾岩星主说道。

　　纪宁心中一凉。

　　北休世界神啊，你当年逃命到底怎么逃的啊，逃的‘神剑紫光琼’这等神剑都重创，逃的自己都不认识大莫域。

　　这下真麻烦了！

　　北休世界神不认识大莫域。

　　雾岩星主、黑雾世界神、虚幽仙人他们也不知道天苍宫！须知，天苍宫是统领整个天苍域的。按理说名气非常大，可虚幽仙人漂泊过很多疆域，连听都没听过。由此可以想象大莫域和天苍域的距离会何等的遥远。

　　“我一个混沌纪，能找得到吗？”纪宁担心了。

　　“关于天苍宫……我会帮你询问其他几位世界境，也会问问我的一些朋友，看谁听说过天苍宫。”雾岩星主说道。

　　“谢星主了。”纪宁道。

　　雾岩星主俯瞰下方的纪宁，摇头笑道：“我能帮你的也只能如此了，不过，连虚幽仙人都没听说过。我的其他好友知道的可能也很低。嗯，你加入我雾岩军的本命誓言，可以稍微修改下。”说着他遥遥一指。

　　只见璀璨的星光瞬间降临，包裹住了纪宁手中的那卷轴，卷轴上内容修改。

　　“你看如何？”雾岩星主问道。

　　纪宁低头一看，束缚低多了。等自己成世界境，更是几乎没束缚了。

　　“如果愿意，便立下本命誓言吧。”雾岩星主道。

　　“是。”纪宁恭敬道，握着卷轴，这卷轴本身就具有‘誓言石’功效。

　　“我，以我之生命起誓……”

　　……

　　从这一刻起。纪宁就真正是雾岩星的一员了，即便是亿万年后。即便是他实力再高，他也是雾岩星的一员。

　　殿内。

　　纪宁立下本命誓言后，雾岩星主、黑雾世界神、虚幽仙人他们看纪宁目光也温和许多，毕竟他们就是同一艘战船上的了。

　　“你初加入我雾岩军，按照规矩，自会得到些赐予些宝物、法门等等。”雾岩星主道，“这些等会儿。我会让扶折带你去领取。”23sK.com

　　“是。”纪宁应道。

　　“不过我雾岩星有许许多多的修行者，不可能将所有宝物都只给你一个。”雾岩星主道。“所以在最基本的赐予外，想要得到更多，就需要立功，不知道你现在是愿意长居雾岩星，还是愿意为我雾岩星对外征战？”

　　“我愿对外征战。”纪宁恭敬道。

　　雾岩星主微笑点头。

　　“星主。”纪宁连道，“我想问……整个大莫域，懂得黑莲秘术，又是心力修行者的，实力至少是巅峰祖神的……有几个？”

　　“黑莲秘术，乃黑莲神帝绝学，绝不外传。就像我雾岩星的真正绝学，是不可能外传的，一些不算太重要的绝学才会传授。”雾岩星主笑道，“懂得黑莲秘术，又是心力修行者，还要实力至少巅峰祖神……也就他麾下的九神将中的心神将。”

　　“心神将可有第二元神？”纪宁追问道。

　　“有。”雾岩星主点头，“据我所知，心神将的第二元神早在一个混沌纪前，前往地龙星一带征战，尔后就陨灭了。”

　　纪宁一惊。

　　地龙星一带？

　　不就是自己来的地方吗？一个混沌纪前陨灭？那源老人不就是上古时被夺舍的吗？世上没这么巧的事。

　　“真是心神将。”纪宁眼中迸杀机，也对，自己当初就感觉刺修大魔神没撒谎，作为心力上极强的修行者在感应别人是否撒谎时还是很准的。或许像‘源老人’这种心力修行者伪装起来厉害，可刺修大魔神那种魔头是不擅长撒谎的。

　　“你和这心神将有仇？”雾岩星主问道。

　　“是。”纪宁恭敬道。

　　“哦……”雾岩星主思忖了下，道，“这样，我麾下的混沌世界中，和黑莲神帝统领区域靠的最近的是‘溯风混沌世界’。那里的交锋冲突也非常多，在溯风混沌世界常驻着过三百名祖神祖仙，你便去那溯风混沌世界吧。”

　　“那里已经有领了。”一旁黑雾世界神说道。

　　雾岩星主一翻手，则是拿出了一块泛着星辰光芒的令牌，朝下方扔去，纪宁连伸手接过，上有‘巡守’二字。

　　“这是巡守令。”雾岩星主道，“从现在起，你就是我派出的‘巡守者’，你是代我巡守，你在溯风混沌世界就代表我，在溯风混沌世界内我方所有修行者，尽皆听你号令。”

　　“是。”纪宁恭敬应道。

　　“还有，我会传令下去，将你的消息掩盖起来。”雾岩星主道，“你初到我雾岩星，现在知道你的还很少。黑莲神帝那边怕是更加不知道你加入我这边，他们不知道你，你在溯风混沌世界，也能更好的立功，更好的报仇。黑莲神帝麾下九神将，是经常前往溯风混沌世界的，你定有机会碰到那心神将。”

　　“谢星主。”纪宁大喜。

　　这安排真好。

　　代星主去巡守，的确地位高的很。

　　“小心。”黑雾世界神在上方，嘱托道，“黑莲神帝麾下军队可不好惹。”

　　“是。”纪宁却充满期待。

　　因为剑术，本就是攻伐之术，在战斗中才能更好的磨练！论剑术自己有‘无名剑术’，需要的就是战斗和时间。

　　“扶折，现在就带北冥去领取宝物吧，领取好了，北冥便可立刻出，前往溯风混沌世界。”雾岩星主吩咐道。

　　“是。”扶折岛主恭敬道。

　　随即纪宁、扶折岛主一道就离开了主殿。

　　“怎么样？”雾岩星主问向身旁两位。

　　“当然好。”虚幽仙人笑道，“有这么一位厉害剑道高手加入，也算运气。我猜这北冥和那心神将应该仇怨颇大，所以他才会选择加入我们雾岩星，否则的话，以他的剑术……可以轻易加入除大莫院外任何一股势力。”

　　“所以我将他安排到溯风混沌世界。”雾岩星主道。

　　两大势力的边界，就是一绞肉机。

　　一个个祖神祖仙死去，是非常正常的。对两大势力而言，这也是让修行者磨练的一种方式，在生死中磨练，才能成长更快。

　　……

　　出了虚幽宫。

　　“恭喜北冥兄，成了第六位将军。”扶折岛主和纪宁并肩飞行，“此番北冥兄前往溯风大世界，代星主巡守，却是无可争议的领了。这统领一方混沌世界的滋味可是很好的，到时候那些溯风混沌世界的修行者们，一个个都会来讨好你的。”

　　“讨好我？”纪宁疑惑。

　　“当然，因为你是代星主巡守，可以轻易挑错，他们怎敢不讨好？”扶折岛主笑道，“快看，星主府已经到了。”

　　纪宁转头看去，一座古朴的仿佛巨大城邑的府邸在远处，周围弥漫着无数星光，这就是整个雾岩星的核心所在。

　　“你领的宝物法门，普通祖神军士拼上一个混沌纪都得不到的。”扶折岛主有着羡慕色，当即带着纪宁一道进入了星主府中。

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 雾岩星主 第十二章 巡守者免费阅读。https://xs.23sk.com 