    “无妨，谁治病都一样，只要你家老爷子安康就好。”

    唐明笑着摇摇头，他并不是不讲理的人。

    “嗯嗯，唐先生要是没什么事的话，就随我进去看看吧，万一……万一真有意外，可能还需要您出手。”

    魏佳怡邀请道。

    唐明点点头，接着跟随魏佳怡推门而入。

    卧室很宽敞装修豪华，魏洪林双目紧闭躺在床榻上，一名老态龙钟、身穿白色唐装的老者，正坐在边上给魏洪林搭脉。

    除了这两名老者，房间内还站着十几名面色刚毅的男子。

    最前方，一名中年男子背手而立，眉宇间噙着煞气，看着父亲昏迷的模样，他虎目流转间闪动暴戾杀意。

    他就是魏天昊。

    魏家二爷！听到身后传来的开门声，魏天昊浓眉紧皱，倏然扭头看过去，威严无比。

    “爸……我来看看爷爷。”

    魏佳怡低着小脑袋，小声解释。

    “嗯。”

    魏天昊面色稍缓，接着皱眉看向唐明，带着些许审视：“这是谁？”

    “爸，这位是唐明唐先生。”

    魏佳怡压低声音，解释道：“他就是爷爷说的魏家贵宾，上次他救了爷爷，这次我就想着让他过来看看。”

    “嗯，辛苦唐先生了。”

    魏天昊朝唐明微微点头：“但现在已经有骆老出面，就不需要劳烦你了。”

    唐明摇摇头：“无妨。”

    魏天昊接着继续道：“唐先生，老爷子是被身边人下毒的，特殊时期，我魏家也要特殊防卫，还请见谅。”

    说完这话，他朝手下挑眉使了个眼色。

    顿时，卧室里的魏家精锐，有不少人把注意力放在了唐明身上，充满了警惕。

    唐明眉头微皱，有些不喜。

    “爸。”

    魏佳怡焦急的拉了拉父亲的衣角。

    “我已经说了，特殊时期特殊防卫，要不是你，一般人我直接拦在门外！”

    “行了，都别说话，别打扰骆老治病。”

    魏天昊淡淡开口，接着把注意力重新放在魏洪林身上。

    不多时。

    病床前的白衣老者，缓缓收回搭脉的手。

    魏天昊赶紧上前，躬身，态度恭敬道：“骆老，父亲他情况如何？”

    “毒气入体，渗入肝脏，情况很不乐观。”

    骆西青面色严肃，沉声道：“如果仅仅是毒素还好，老夫分分钟就能治好，可问题是你父亲本就有严重的旧疾。”

    “我观你父亲腹部位置有淤气堆积，气劲雄厚，而你也气机沉稳血气旺盛，你父子两，应该都是习武之人吧？”

    骆西青看了过来。

    魏天昊态度更加恭谨：“骆老果真是医道圣手，仅仅一眼就能发现，我和父亲确实是习武之人。”

    “那就对了，你父亲常年习武，尤其是年轻时与人斗武，内脏有很多损伤，再加上你魏家武道霸烈，干扰内脏自愈，久而久之，旧疾愈加严重。”

    “你年轻[笔趣阁 www.sbiquge.info]，扛得住。”

    “但你父亲就不一样了，年岁已高，体质大不如前，再加上这次毒气渗透入体刚好是气机丹田，毒素同气息交融，要想祛毒，唯有将你父亲数十年的武道气息击溃。”

    骆西青缓缓开口。

    魏天昊脸色一颤：“骆老的意思是，唯有废去父亲的武道气息，方能祛毒？”

    “没错，毒素和武道气息交融，若是不处理，你父亲活不过三天。”

    骆西青点点头，神情肃穆：“时间拖得越久，你父亲越危险。”

    “还有一点。”

    “你父亲年岁已高，一旦武道气息溃散，他的身体素质也会大不如前，有可能卧床不起，但总归能捡回一条命。”

    “废除武艺留性命，不废武艺必死无疑。”

    “如何选择你们自己决定，半柱香内给我答复。”

    说完，骆西青闭目养神不再过多询问，而且态度有些傲慢，这是身为医道圣手的骄傲。

    纵观整个华夏，他的医术足以排进前十。

    多少豪门贵族视他为救世主，不惜费尽万金也要结交他，魏家这次邀请骆西青，就出了整整一个亿的诊金。

    ……卧室内安静下来。

    魏天昊也满脸纠结，父亲一辈子修习武艺，魏家能有今日成就，就是靠着父亲一身所学。

    若是废去。

    不说父亲本人能不能接受。

    没有了武道气息支撑，父亲他老人家的身体可能会直接垮掉，卧床不起成为瘫痪。

    可要是不废武道气息，必死无疑……“爸，我们要怎么选择？”

    魏佳怡满脸为难的看向父亲。

    “老爷子必须救，人没了说什么都是空话。”

    魏天昊沉吟片刻，正要开口的时候。

    身后传来一道淡淡的声音。

    “他的武道气息不能驱散。”

    唐明缓缓开口：“若是驱散，纵使毒素被祛除他也必死无疑。”

    嗯？

    在场中人把目光聚集而来。

    魏天昊眉头微皱，有些不喜道：“唐先生，这是骆老的治病方法，应该不会有错的。”

    “不，他错了，而且还错得很离谱。”

    唐明摇摇头，淡淡开口道：“他只会治病却没修习武道，他不知道武道气息意味着什么。”

    “武道气息，是武者的根本所在，也是气之源头。”

    “你魏家的武道功法看似霸道，实则具有缺陷，修炼这种功法能让你们实力进步飞速，但也损伤根基，魏洪林修炼了数十年，早已经将气息同自身融合，若是将体内的武道气息祛除，会被反噬而亡！”

    唐明侃侃而谈。

    魏天昊的眉头却紧皱起来：“你说我魏家的武道功法有缺陷？”

    “难道不是吗？”

    唐明神色从容，继续道：“魏洪林也好，你也罢，你们父子两应该是修习武道时间最长的，上次在高铁上魏洪林的旧疾，就是丹田内的武道气息迸裂。”

    “还有你，丹田功法逆行运转，每次阴寒潮湿之日，你腹部左侧必有隐痛，这就是功法的缺陷所在。”

    魏天昊神情狂震，有些不敢置信的看向唐明。

    因为，全部说对了。

    无论是魏洪林还是他，父子俩每次在阴寒潮湿之日，丹田两肾必有阵痛。

    就在他震惊的时候。

    原本闭目养神的骆西青，突然睁开眼呵斥：“一派胡言！”

    

