    二人一路前行。

    不久后。

    来到了山匪王大柱的屋子。

    推开门，走了进去。

    只见在病床之上，王大柱正躺在那里，面色发青，额头冒着冷汗。

    一旁老小李财旺，正在照料他。

    眼见林云进来了。

    他立即一机灵，恭敬道：“寨主。”

    王大柱也睁开了眼睛，恭敬道：“寨主……”他费力的想要起身。

    林云摆了摆手，示意他躺下。

    “感觉怎么样？”

    林云走上前去，只见王大柱的脸色发青，全身上下，都充斥着一股虚弱无力感。

    “寨主，大柱不争气，病的起不来了……没有能给寨主做午膳，实在惭愧……”

    王大柱有力无气道，尽量支起了身，有些愧疚。

    林云摇了摇头：“不必如此。”

    紧接着，他开始检查起王大柱的状况。

    “什么时候开始的？”

    “就在今天，重病之后，小的浑身无力……”

    这时，林云还发觉，王大柱除了患疾无力之外，在其的周身，还存在一股阴郁之气。

    因为林云踏入了灵脉期，可以看见比普通人更深一层的东西。

    林云展开灵识，定睛望去，只见几缕黑气萦绕在其周身，无法散去。

    “你先休息一下，我去取一些药物。”

    言毕，林云便走出了屋外。

    他独自一人，来到了炼药房中，拿了一些常见的疫病药材，进行了一番提炼调配，形成了一瓶瓶药液。

    因为之前有看《草木杂论》，加上林云也看了一些医书。

    对于制作这些简单伤病疾病药物，还是没有任何问题。

    很快，他就把药配好了。

    带着药物，来到了王大柱的屋子。

    把药物给予他服用。

    王大柱一脸感激，拿起药液后，便服用下去。

    过了一段时间。

    王大柱的面色，果然有所好转，恢复了几分血色。

    “感谢寨主的妙药，小的现在好多了。”

    王大柱提起了精神说道。

    闻言，林云只是点了点头，没有开口说什么。

    虽然这药液服用下去，王大柱的情况有所好转。

    但是萦绕在他周身的那股阴郁黑气，却是一直存在，并没有随之消失。

    林云放眼望去，只见在其身边照料的李财旺，也是有几缕淡淡黑气，在周身萦绕。

    怎么回事？

    林云眉头一皱。

    这个药物，并没有真的解决其身上的病症。

    “你是什么时候得病的？之前去了哪里？”

    王大柱解释道：“小的之前下山，想要到隔壁小镇，进购一批新鲜牛羊肉，回来之后，第二天便得病了。”

    这时，一旁的钱喜近，忽然想到了什么，说道：“寨主，最近几天，我们这片区域，出现了一种瘟疫，已经席卷了周边的村落与小镇，造成了许多人患病，甚至体魄不行的，会因此丧命，想必大柱就是在路上，被瘟气所感染。”

    “哦？是这样吗？”

    林云心思活络起来。

    他近日没有关注周边的情况，加上手下也没有告诉他，所以对这件事，还一无所知。

    王大柱目前的情况，显然没有得到解决。

    凭借这些寻常疫病药物，只能稍作缓解，真正的疾根，是在那股阴郁的黑气之上。

    林云想要出去查探一番。

    最近这几天，周边到底发生了什么。

    他看了一眼钱喜近，说道：“走，一起去看看。”

    “是！”

    二人一前一后，离开了青龙山寨。

    朝着山下的村落走去。

    ……

    ……

    二人一路前行。

    很快，便来到了山下的村落附近。

    他们在林间小道上，遇见了一个肌肤黝黑枯瘦的老柴夫，这柴夫也像是染病了，面色发青，有力无气的走着。

    二人来到村落附近。

    开始在周边查探。

    发现村落的村民们，有不少人，都已经感染了瘟气。

    他们脸色发青，嘴唇泛白，四肢无力。

    忽然间。

    一个骨瘦如柴的青年，翻了白眼，口吐白沫，昏了过去。

    见此情景，立即有村民上前救助，把青年抬了回去。

    在这个疾病的笼罩下，这些村子，都显得没有什么活力与生气。

    生病的男人无力劳作，女人无力顾家，孩子都看管不上了。

    二人一路前行。

    到了一个偏僻村落。

    这个村子的情况，比之前的还要严重。

    在其村口位置，摆放着几具尸体，用白布掩盖着，其中散发出来的瘟气，异常的浓烈。

    有一个拄拐的长须老者，颤巍巍的走到附近，看着地上的尸体，用着沙哑的嗓音，连连呢喃自语道：

    “瘟魔作祟……瘟魔作祟啊！”

    这时。

    林云望见了白布之下裸露出来的手臂，发现其通体紫黑，烂疮流脓，像是极度腐坏了。

    不过看样子，应该是死了不久才对。

    不然也不会停尸在这里。

    这场瘟疫，有些诡异。

    出现在青龙山寨附近，对于林云来说，绝对不是一件好事。

    更不用说，他的山匪手下，此时也已经中招了。

    寻常的方法，还不能解决这个病症，有些麻烦。

    二人继续前行，逛了一圈。

    确认了附近的村落，以及青龙镇，都笼罩在这个阴影之下。

    一时间，全都郁气沉沉。

    不过有些地方比较严重，有些地方情况较好。

    “天灾之年到了……”

    二人走在回去的路上，钱喜近感慨道。

    他不像是林云有其他心思，只觉得又是一场瘟疫袭来，意味着灾年将至。

    在钱喜近小时候，就经历过一场瘟疫，当时的情况，甚至比现在还严重，但他幸运的活了下来。

    而林云，则是有其他想法。

    他觉得所见的情况，不像是寻常传染疾病制造出来的。

    那股黑气，究竟是一种什么东西？

    傍晚时分。

    他们回到了青龙山寨。

    晚膳过后。

    林云又进入了炼药房中，提炼了几剂不同药材成分，但效用相同的药液，还利用了一些灵药，增强其效用。

    在即将入夜时。

    他来到了王大柱屋中，拿出药液给予其服用。

    只见对方喝了下去之后，脸色果然有所好转，精神焕发了几分，那些黑气，也稀散衰减了几分。

    但是没有散去，依旧是在其身上环绕。

    隔了一段时间之后。

    林云又让王大柱尝试另一种药物，但依旧是同样的结果。

    虽能缓解他的症状，却无法有效祛除。

    一连尝试的好几次，依旧如此。

    林云只得暂时放弃。

    退出屋中，去思考其他对策。

    一夜无话。

    次日。

    正午时分。

    忽然，青龙山寨外，来了两个客人。

    其中一个，是久违地再次来到此地。

    而且上一次，还是被绑进来的。

    这个人，便是青龙镇的女医师，大医慕容度的孙女：慕容雪。

    与她一同来的，是她的弟弟慕容风。

    他们二人，在林云的应允下，由山匪钱喜近，带领进来。

