    潇寒在远处听到那四人的对话后。

    诧异的目光瞄向了那个小萝莉。

    她竟然是魔宗的弟子！

    魔宗这个宗门潇寒并不陌生。

    以前在镇妖王府的时候。

    他曾经对这个势力研究了一番。

    魔宗，原名圣宗。

    只不过正道中人觉得称呼为魔宗更适合。

    因为圣宗属于魔道势力。

    而且门下弟子都是修炼魔道功法。

    王思诺怒了。

    她最恨别人称呼她的宗门为魔宗。

    “你们找死！”

    唰！

    只见王思诺手中的大刀划过虚空。

    眨眼间来到了其中一个男人的头顶。

    “大胆！”

    那男人举剑格挡。

    瞬间被那巨大的力量砍飞。

    同时在空中喷出一口鲜血。

    落在地上之后。

    身体又不受控制的连续滚出了很远。

    由此可见。

    王思诺的力量有多大。

    其余三人见到这一幕。

    眼中闪过一丝惊骇。

    这个看似柔弱的小萝莉。

    没想到竟然是个修炼体术的高手。

    那三人不再给王思诺任何机会。

    身形连续闪动，手中长剑对着王思诺刺了出去。

    战斗一触爆发。

    王思诺虽然以一敌三。

    但是却不落下风。

    凭借着体术的强悍竟然越战越勇。

    而被打吐血的那个张三。

    躺在地上，嘴里不停的叫嚣着。

    “师兄，抓住她，我要弄死她！”

    “疼死我了，臭丫头，这么狠毒。”

    “果然，年轻人不讲武德！”

    “竟然搞偷袭！”

    就在张三想要挣扎着起身的时候。

    忽然从后面一股力量把他拖了起来。

    似乎是牵扯到了伤势。

    张三回头看到潇寒之后。

    脸上的表情瞬间阴沉了下去。

    “滚开，你谁啊？老子也是你能碰的？”

    潇寒嘴角微微上扬。

    一抹邪笑挂在了嘴边。

    深邃的眼睛了闪过阴冷的神色。

    没有多说一句话。

    右手缓缓伸出。

    五指成爪，捏在了张三的脖子上。

    “聒噪！”

    咔嚓一声。

    张三的脖子瞬间被潇寒捏碎。

    无力支撑的脑袋如同皮球一般，

    向后耷拉着。

    随着张三的死亡。

    潇寒直接施展气运神瞳。

    掠夺了他身上那虚无缥缈的气运。

    然后加持在了自己的身上。

    这一刻。

    潇寒只感觉脑海中生出一阵眀悟。

    这种感觉说不清道不明。

    总体来说，就是很舒服！！！

    虽然张三拥有着玉玄境一品的修为。

    但是刚才他承受了王思诺一刀。

    已经受了重伤。

    一身实力早已所剩无几。

    这才给了潇寒一击毙命的机会。

    当然。

    这其中也有着虚无道体的功劳。

    自从拥有了虚无道体之后。

    潇寒的肉身力量每时每刻都在提升。

    虽然此时他体内没有玄气。

    但是单靠肉身力量的话。

    一般的银玄三品根本不是他的对手。

    杀了张三之后，潇寒右手一甩。

    直接把他的尸体甩向了正在和王思诺战斗的那三个人。

    见到张三被杀。

    并且还把尸体甩向了这边。

    那三人轻晃一招，瞬间退出战团。

    出手接下了张三的尸体。

    “师弟！”

    见到张三的惨状之后。

    天火宗的那三人瞬间目眦欲裂。

    似乎要把潇寒碎尸万段。

    “我杀了你！”

    三人齐声怒喝。

    剑光闪动间，向着潇寒刺来。

    潇寒依旧保持着邪笑。

    双手负于背后，不闪不避。

    眼睛都未曾眨一下。

    就这么盯着直直刺来的三把剑。

    当那三把剑距离潇寒的脑袋只有两公分的时候。

    与此同时。

    一道更快的刀芒闪过。

    如同闪电一般。

    直接从那三人的脖颈处划过。

    噗通！噗通！噗通！

    只见三颗脑袋如同皮球一般。

    掉落在地上，滚出去很远才停下来。

    六只眼睛无神的望着天空。

    似乎在表达着不甘！！

    解决了那三人之后。

    王思诺没有了杀伐果断的神色。

    蹦蹦跳跳的来到了潇寒身前。

    一脸好奇的上下打量着他。

    这是一个怎么样的人。

    面对近在咫尺的三把利剑竟然面不改色。

    还是他已经算好了自己会出手？

    “你好，我叫王思诺！”

    王思诺露出洁白的牙齿。

    对着潇寒盈盈一笑，同时伸出了小手。

    潇寒微微点了点头。

    握住了王思诺伸过来的小手。

    “我叫潇寒，你好！”

    短暂的相触。

    潇寒便收回了手掌。

    此时系统的声音响在了他的脑海中。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：加入圣宗！】

    就在此时。

    王思诺那小巧的鼻子忽然闻了闻。

    脸上顿时露出了惊讶的表情。

    这是什么味道？

    好香啊！

    等等！

    竟然突破了……

    只见王思诺缓缓闭上双眼。

    默默的运转起了功法。

    不多时。

    一道玉玄境九品的气息从她体内散发出来。

    不断的拍击着四周的空气。

    衣裙无风自动。

    露出了一双白皙的小腿。

    让人忍俊不禁的想要多看两眼。

    当王思诺再次睁开双眼的时候。

    眼中露出了一丝狂热。

    这个男人身上的气息好神奇。

    闻了两口，就突破了？

    随即王思诺凑上前来。

    猛的又闻了一下。

    结果发现潇寒身上的香气消失了。

    潇寒看到王思诺那狂热的表情之后。

    默默的叹息了一声。

    他貌似又了解了虚无道体的一个功能。

    那就是虚无道体的气息能帮助武者突破！！！

    “看来要尽快修炼玄气，彻底掌控虚无道体。”

    “不然会给我带来无穷无尽的麻烦。”

    回过神来之后。

    潇寒后退一步，

    和王思诺保持了一定的安全距离。

    并且极力控制着虚无道体，不再泄露出一丝法则气息。

    “小丫头，你来这里做什么？”

    听到潇寒的询问。

    王思诺放下心中的疑惑，说道：

    “我来这里招收弟子啊。”

    “我们圣宗现在广收门徒。”

    “所以我来为师尊挑选一些弟子。”

    听到圣宗招收弟子。

    潇寒微微一笑。

    想瞌睡了，就送枕头。

    系统的任务又能轻松完成了。

    正道门派和魔道门派。

    潇寒自然会选择后者。

    毕竟前世乃无上魔尊。

    今生总不至于再去加入正道门派吧。

    况且潇寒看到那群做了婊zi还要立牌坊的人就烦。

    加入魔道门派。

    可以随心所欲。

    想干什么就干什么。

    当然！前提之下你要有那个实力！

