    刘虎这一扔很有水准，直接把毒丸扔到了周悬壶的咽壁处。

    周悬壶条件反射似的想要把毒丸给吐出来，但是已经来不及了。

    那毒丸化成液体，沿着他的喉咙直接流入他的体内。

    在这一小会的功夫，他两眼塌陷，四肢僵硬，活像一具干尸。

    不过并非毒素蔓延了，而是他受到了前所未有的重创。

    这种重创是精神层面的，估计和古代的凌迟处死差不多。

    他感觉自己的尊严、傲气、自信等等正被刘虎一点一点地剥离。

    哪怕在二十多年前，他费尽心思搞了个“中医巅峰对决”，结果被刘半仙轻松赢了，他都没有这么痛苦过。

    原因很简单。

    这毒丸是他花了二十年的时间研制出来的慢性毒药，没有味道，沾到液体即化，极难被发现。

    除了他，也无人能解！

    他一直都将它视为此生最得意的“作品”！

    而现在……

    刘虎不仅治好了李文重，还反向炼制出毒丸。

    算算时间，也就六天而已。

    这简直就是从灵魂深处蹂躏他，羞辱他，让他生不如死！

    “看来它虽然无味，但对你来说却是苦涩到难以忍受啊！”

    刘虎满脸鄙夷地看着周悬壶道：“你已经是一个没有灵魂的人了，还拿自己跟我们师徒比，我呸，你也不看看你那医德尽失，人性沦丧，犹如恶鬼的样子！”

    李千山竟然还想袒护他：“你这杂毛胡说什么？你刚才给他吃的是什么？他要是有个三长两短，我让你牢底坐穿。”

    “都自身难保了，还想护他？”

    李文重双眼发红道：“我真是太相信你了，相信你就是再败家，也会念及兄弟情义。”

    “哪曾想你疯狂起来，完全就是不管不顾！我的命、家族的命运，在你眼里根本就抵不过你的那点私欲！”

    “我没有，我做的这一切都是为了李家……”

    李千山拼命狡辩道：“你们全都看不起我，给我贴上败家的标签，我跟徐孟两家合作，就是要向你们证明李家在我手里才能走上巅峰。”

    “还冥顽不灵呢！”

    李欣妍带着一些民警走进会议室道：“你在我爸中毒的这几个月里，跟徐孟两家洗钱、内幕交易、利益输送、放高利贷，这就是你说的帮助李家走上巅峰？”

    说这话时，她的整个身体都在抖。

    她是真的恨啊！

    这个叔叔差点杀了父亲，毁了李家！

    但她内心又很痛苦。

    因为李千山是看着她长大的。

    在她小的时候，对她很好。

    她想不通，他为何会抛却亲情，走上这样一条不归路……

    不过无论如何，李家现在都需要刮骨疗伤了。

    这样的蠹虫必须得清出李家，让他受到应有的惩罚。

    一个民警亮出证件道：“李千山、徐远、孟冲，我们已经掌握了你们洗钱、利益输送、放高利贷等证据，请你们到警局配合我们调查！”

    “另外，李千山和周悬壶涉嫌蓄意杀人，我们在来之前，已在周悬壶燕京东郊住处的地下室里，发现了一些毒药及半成品……”

    剩下的话，周悬壶完全听不进去了。

    他的耳朵响得就像是随时会炸一样。

    完了！

    这显然是李文重联合刘虎以假死作局，暗中向警方举报了他们！

    他们都被迷惑了！

    这反击可以说是一击致命，都没给他们任何反抗的机会……

    而刘虎无疑是关键！

    兜兜转转了二十多年，他还是没能逃脱这种宿命。

    刘虎还大有青出于蓝而胜于蓝之势，特别是在解毒制毒方面，好像天赋极高！

    他真的无法接受。

    一口鲜血不受控制地从他的嘴里喷了出来。

    紧接着是第二口、第三口……

    他用手摸了摸翻江倒海的腹部，又一脸错愕地看向刘虎，像是想起了什么，脸色惨白得估计都掐不出血了。

    “你别用这种眼神看着我。”

    刘虎抓住他的手腕，号了一下脉道：“你肝癌晚期的症状已经出来了，这属于上天惩罚！”

    “肝癌晚期？”

    李千山瞳孔急缩地看向周悬壶。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    感受到肝区隐隐作疼，还特别想呕吐后，周悬壶仰天惨笑了起来。

    笑了好一会儿，他抹了把嘴角的鲜血，看向刘虎道：“你帮他们赢了我如何？诊对了又如何？还不是最多只能活一年？兴许你们师徒俩都要死在我前头！”

    “这成为你唯一的慰藉了？”

    刘虎摇了摇头道：“那很不好意思，我现在就可以明确地告诉你，在你给我号脉的时候，我用道门的吐纳之术改变脉搏，制造了假象。”

    “自欺欺人！”

    周悬壶冷笑道：“哪怕吐纳之术能做到这些，你那畸形的心脏呢？”

    刘虎用手拍了拍嘴，打了个哈欠道：“我师父说了，我这心脏虽然长得不同常人，但对我的健康没啥影响。所以，你就是误诊了，别死鸭子嘴硬！”

    “你！”

    “噗！”

    周悬壶指了指刘虎，体内再次气血翻涌，又喷了几口血后，昏厥了过去……

    刘虎转头看向李千山道：“你现在是不是特疑惑，你当时用手指在李总人中那儿，探了足足有三分钟，明明没有感受到任何气息，李总为何没死？”

    李千山心惊胆寒地看着他，没有说话。

    刘虎道：“你可能还不知道，我师父曾经向他传授了吐纳之术。这吐纳就是呼吸，掌握好既能养生，也能修炼。”

    “我在给他把脉的时候，他就短暂使用吐纳之术控制脉搏，向我传递置之死地而后生的决心。”

    “随后在我给他治疗的时候，他还是用吐纳之术配合我针灸，陷入假死状态。不过那种完全不用呼吸的状态只能持续五六分钟，更多时候需要以微弱气息维持，你要是多探一会儿说不定会发现异常。”

    说发现异常其实都是高看他了。

    那微弱气息似有若无的，只有像周悬壶这种常年行医，对气息极为敏感的人才会发现。

    周悬壶当时又没在现场。

    李文重被送到殡仪馆后就直接被掉包了。

    连他们聘请的律师和一些心腹，都被李欣妍给策反了。

    可以说这些天他和周悬壶完全是在自嗨。

    “吐纳之术？”

    李千山砸破脑袋也想不到还可以这样啊！

    意识到大势已去，他慌忙跪到李文重面前，抱住他的大腿道：“大哥，我错了！都是我一时头脑发热，没能禁得住周悬壶的挑拨离间，这一切都是他指使我干的！”

    “你是李家之耻！”

    李文重一脚将他踹开道：“这次即使蒙受再大的损失，我也要把你这颗毒瘤给割了！”

    见他目光坚定，李千山瘫在了地上，欲哭无泪。

    徐远和孟冲跟他相比，也好不到哪里去。

    他们低着头，脊背直冒冷汗。

    刘虎笑了笑道：“徐总、孟总，咱们又见面了！你们现在是不是有种拔了萝卜带出泥的错觉？”

    “别急，你们既然在短短几个月的时间内跟李千山勾连那么深，我相信只要警方深挖你们的话，你们就是萝卜！”

    孟冲上前一步，小声道：“你别高兴得太早了，这棋还没完！”

    虽然他现在很慌，而且以这种方式被送进警局，他也特别无语。

    但是大婚之上的羞辱，他从未忘记。

    还是那句话，刘虎必须死！

    “看来你还有底牌啊，那我拭目以待。”

    刘虎很淡定。

    能够将他们一网打尽无疑很好。

    可师父未必觉得解恨。

    他也觉得以徐孟两家的体量，也太容易了些。

    如果孟冲接下来还能蹦跶，他不介意多花点时间收拾他。

    “全部带走！”

    警方把李千山、徐远、孟冲、周悬壶等人带走后，刘虎也准备开溜了。

    他很想知道这波下来，又有多少人退婚了。

    只是腿都还没迈开呢，李欣妍忽然直挺挺地向后倒去……

