    上午十点到了娄家别墅，许父许母来到娄家门前喊道：亲家啊，在不在家？

    娄母：大茂他父母怎么过来了？

    其实自打二人结婚以后，娄父娄母对许大茂爸妈并不喜欢，这两人三观性情都不是很好，

    再加上许大茂油嘴滑舌的骗过了娄父娄母也不至于让二人就这么结婚了，结完婚后，娄母发现娄晓娥过得不是很好，晓娥这没事儿就回娘家胡吃海喝，看样子跟许大茂在一块儿日子过得并不好！娄母心里自然是心疼的很，但是嫁出去的女儿泼出去的水，自己也不能过多干涉！

    娄家打心眼里不想跟许父许母有过多的交集，但是这人走上门了，总不能赶出去不是！娄母只能无奈挂起笑容道：哎。亲家，你们怎么来了？

    许父许母尴尬的笑笑，娄母：快进来坐吧，二人进了屋，娄母招呼两人坐下，去倒了两杯茶放到桌子上。随即坐下来看着两人。

    娄母笑道：亲家公，亲家母，你们怎么有空过来啊？

    娄董是什么人物？许父许母敢在大院里边撒野，是因为知道邻居们拿他们没办法！但是娄父是什么人？有钱有势，二人并不傻，在娄家只能低声下气，不然惹怒了娄董，自己儿子怕是出不来了！

    许父：唉，亲家母，这晓娥在家吗？

    娄母有点疑惑道：你说晓娥啊，这今天上午刚刚回去了！你们找她什么事儿啊？

    许大茂父母自然知道娄晓娥回娘家了，因为昨晚二人就在四合院住了一晚上！不然也不会直接来娄家找娄晓娥，

    许母：唉，亲家母，大茂被警察抓走了，家门不幸啊，大茂这孩子一时糊涂犯了错误！呜呜呜。。。

    娄母：怎么回事儿啊。亲家您别哭啊，什么事儿赶紧给我说说！娄母隐隐感觉有些不妙！

    许父：亲家母，还是我来说吧，警察把大茂抓走了，说他耍流氓，出了这档子事儿，我们老两口只能厚着脸皮登门拜访了！

    娄母猛的站起身来了，声音都大了不少道：什么？大茂耍流氓？被警察抓走了，好，好。好啊，你们教的好儿子，他许大茂怎么敢，怎么能做出这样的事情，这让我家娥子以后怎么做人啊！哼娄母一个涵养这么好的人都被气的浑身发抖！

    娄母是一个知书达理的人，这个年代耍流氓的名声大众都接受不了，更不用说娄沐这种有涵养的人！

    许父：亲家母，大茂一时糊涂犯了错误，我们也没脸见你们，但是孩子还在里面，我们总不能看着他被处理，只能厚着脸皮过来，

    许父：我们也知道大茂这次做的不对，所以我们来找晓娥就是想来弥补一下，大茂配不上晓娥，现在发生这样的事情，为了不连累晓娥只能让晓娥跟大茂离婚了！

    娄母：哼，你们赶紧回去吧，这件事情我做不了主，晓娥她爸还没回来，这件事还是要看晓娥自己的意思，你们赶紧离开我家，从我眼前消失！

    许母一听有些生气准备反驳几句，被许父拉住了，人在屋檐下不得不低头，为了儿子老两口只能忍着！

    许父：行，我们这就走，亲家母，等娄董回来麻烦您跟他说一声，我们就这一个儿子，他要是没了，我们老两口可咋活啊，我们这就回去找晓娥求她原谅！

    娄母看着两人离开别墅，气的捂着胸口叹道：冤孽啊，晓娥啊，你咋这么命苦呢，呜呜呜，，，，

    中午十二点左右，娄父回到家，看到娄母一脸阴郁的坐在沙发上也不言语，平时自己一回来娄母就会上来招呼准备吃饭了。今天这是怎么了？

    娄父有些疑惑道：这是怎么了？发生什么事了？是不是跟晓娥吵架了？

    听到娄父提前女儿娄母眼泪又忍不住落了下来，哭了一会情绪稳定下来，把前因后果告诉了娄父！

    娄父：哼，太不像话了，简直无法无天，这个许大茂怎么能做出这种禽兽不如的事情，都怪我当初瞎了眼把晓娥嫁给他，唉，是我对不起晓娥！害了自己女儿，要是当初知道许大茂是这样的人，说什么也不能答应这门亲事。

    娄母：当家的，现在说这些也晚了，我现在就担心晓娥知道了这事儿怎么接受的了啊！唉。。

    娄父：这事儿我来办，这许大茂父母还想把许大茂捞出来，简直没把我娄家放在眼里，不整治一下他们给晓娥出口气，我怎么配当父亲！

    娄母一脸担心道：当家的，我们家树大招风，不能做的太过火吧，就怕引起有些人的不满趁机对付我们！

    娄父：我心里有数，这事儿我会妥善安排的，许大茂别想着出来了！

    娄母：那晓娥怎么办才好呢？年纪轻轻的就遇到这样的事儿发生在她身上，以后她可怎么做人啊！呜呜。。

    娄父：孩他妈，你不用担心，晓娥想怎么办就怎么办！我一定支持她，就是想整死许大茂，我就算动用关系也一定整死他！哼。

    至于我娄家的女儿不愁嫁，晓娥是个好姑娘，不怕以后嫁不出去过不了日子。唉，都怪当初我瞎了眼。选了这么个畜生做女婿啊！

    娄母：当家的，现在也只能看晓娥自己的意思了，这事儿我们不好明面上出面，等晓娥回来自己说吧！娄父点点头！

    下午三点多街道派出所拘留室，何天龙推开门进来，许大茂这关了一个晚上，整个人看起来都没了精气神，

    何天龙：许大茂，你爸妈是去找娄晓娥父母了吧，但是你别忘了，你是被抓现形的，这件事情很难善了，做好吃牢饭的准备吧！

    许大茂：何叔，您就大人有大量放我一马吧，我们从小一块儿长大的，您就念念旧情把我当个屁一样放了吧。许大茂一脸讨好的说道！

    何天龙暗道：这许大茂是个真小人，能屈能伸，失意的时候能放下身段面子摇尾乞怜，得意的时候就小人属性现形迫害别人！难怪剧情里面后来能混起来，不过这人心思不正，何天龙不可能放他一马！

    何天龙：许大茂，你啊你，让我说你什么好？抓你的时候街道也在场，这件事是捂不住的，现在大院里边恐怕是传开了，你不用想太多，老实交代，还能争取减刑！

    说完何天龙不管许大茂垂头丧气的样子直接离开拘留室，交待了一下值班的人晚上继续审问！就下班儿了。

    去菜市场买了点儿菜，准备回去做饭。。

