    此时处于院子角落里的宇智波图南通过写轮眼的超强动态视力以及白眼的洞察力，清晰的看见密密麻麻的查克拉光点正朝着自己袭来。

    当即将查克拉注入脚底，开始沿着院落飞奔跑了起来，躲避紧随其后的虫潮。

    时不时甩出几枚苦无射向油女凉介。

    面对苦无射击，油女凉介轻轻跳动了几下便完美躲避开。

    难缠的小鬼，一切到此为止了。

    油女凉介眼中闪过一丝喜色，暗自悄悄结印。

    因为在宇智波图南的前方，油女凉介早已悄悄埋伏了一群虫子。

    这些虫子借着房屋影子的掩护，静悄悄的趴在地上。

    只要宇智波图南再往前跑几步，这些虫子立马群起攻之，与后面的虫潮形成包夹之势。

    “踏。”

    宇智波图南一脚踩在地上。

    就是现在。

    油女凉介手中印诀刚好结完。

    秘术·虫玉

    “啊！”

    宇智波图南也发现了这一幕，当即恐惧的惊叫一声。

    随后便被涌来的虫子包裹。

    这些寄坏虫在油女凉介的指令下疯狂吞噬宇智波图南的查克拉。

    仅仅片刻，宇智波图南的查克拉便被吞噬一空。

    油女凉介施展虫化之术，来到宇智波图南身前。

    那些寄坏虫也在完成任务后纷纷飞回油女凉介体内。

    事不宜迟，油女凉介准备将宇智波图南打晕带走。

    毕竟活捉的考核评价高得多，一个合格的工具，应该尽量将任务完美完成。

    就在油女凉介抬起手的时候。

    忽然，回归体内的寄坏虫传来强烈的示警。

    遭了！

    又是幻术！

    油女凉介瞬息间解开幻术，只见眼前躺在地上哪里是宇智波图南，而是一块木雕。

    人呢！

    油女凉介冷静分析着情况，眼睛不停扫视着周围。

    四周静悄悄的，什么都没有。

    忽然，一道人型阴影出现在地面上。

    油女凉介猛地朝屋顶看去。

    只见宇智波图南就站在之前油女凉介站着的位置，背后是清冷的圆月。

    逆着光，让人看不清宇智波图南的面容，但那双猩红的写轮眼却分外显眼。

    “咕咕~”

    几只黑色的鸟影落在宇智波图南的肩膀上，同样露出猩红的写轮眼。

    “下辈子，记得跟对人。”

    宇智波图南居高临下的俯视着油女凉介。

    左手微微抬起，右手迅速结了几个印。

    只见在宇智波图南左手抬动的瞬间，院落中闪过一丝丝寒光。

    那是什么！

    满脸面具下，油女凉介第一次露出惊异眼神。

    火遁，凤仙火之术！

    轰~

    炙热的火蛇顺着查克拉金属丝迅速朝着院落蔓延而去。

    早在之前两人交手的时候，宇智波图南便利用风魔手里剑和苦无将查克拉金属丝布满整个院落。

    现在的油女凉介犹如蜘蛛网上的爬虫，插翅也难逃。

    可恶。

    油女凉介看着火焰蔓延而来，不敢施展虫化之术，只能朝着火焰还没蔓延的地方跑去。

    想要靠这些火焰杀掉自己肯定是痴心妄想。

    但是这招声势太大，肯定要惊动宇智波一族的人。

    任务......失败了。

    不！失败了我会死！

    只要我逃出火域，还有机会完成任务。

    宇智波族地外的不远处，油女龙马的身形出现在电线杆顶端，眼中倒映着熊熊火光。

    “这是...要失败了么。

    还有一分钟时间，要是你还没解决那个小鬼，那就别怪我了。”

    其实油女龙马也知道，不管这次任务成不成功，估计油女凉介都得死。

    认真起来的暗部，哪怕是自己出手都很有可能被查出来。

    团藏为了不沾锅，这才会派油女凉介前来。

    根部的成员名单上，从头到尾就没有油女凉介这个人。

    不管油女凉介有没有完成任务，最后都会被引动舌祸根绝之印。

    这种咒印会在一瞬间摧毁油女凉介的大脑。

    同时咒印会在人死之后消散，谁也查不出来。

    与此同时，宇智波族地中心的忍者们也察觉到了这边的动静，纷纷朝着宇智波图南的住处奔来。

    大长老和宇智波富岳冲在人群的最前方。

    “可恶，是谁。”宇智波富岳脸色难看道。

    大长老则是一脸阴沉之色，心中不由后悔没有强行命令宇智波图南搬迁到族地中心。

    此时的油女凉介已经即将逃离火网范围。

    查克拉金属丝毕竟昂贵有限，没有办法覆盖整个院子。

    小鬼，我要你死。

    面具下，油女凉介的双眼冰冷到了极致。

    显然今晚的出师不利让一向面瘫的他恼火不已。

    一边奔跑，一边双手化作残影，准备释放强力的忍术，一举将宇智波图南杀死。

    要控制好威力，免得毁了那双眼睛。

    油女凉介心中想到。

    而屋顶上的宇智波图南看着奔逃出火域的油女凉介，嘴角微微勾勒。

    鱼儿，彻底落网了。

    下一瞬，油女凉介一脚踏在地上。

    脚下并没有之前那种脚踏实地的感觉，反而有一种踏空的感觉。

    这是......陷阱！

    油女凉介如何也想不到，居然有人在自家院子里布置陷阱。

    当即就准备施展虫化之术逃离。

    就在这时，宇智波图南动了。

    左手猛然一拉，右手快速甩出几枚苦无。

    查克拉金属丝连接的苦无和风魔手里剑刚刚被拉至半空，便被袭来的苦无击中，重新拥有了动能。

    宇智波图南一跃而起，拉着查克拉金属丝形成的火网，往油女凉介盖去。

    拼了！

    油女凉介眼中闪过一丝狠辣，继续施展虫化秘术，想要冲出火海。

    哪怕这样会损失大量的寄坏虫，但也比落入未知陷阱来得安全。

    宇智波图南眼睛微微一眯，通过油女凉介体内的查克拉流向看出了他的打算。

    右手飞速结印。

    雷遁，地走。

    “噼里啪啦~”

    火网上瞬间电弧闪烁，并且整个大网在不断收缩。

    这下油女凉介可不敢施展虫化秘术了。

    寄坏虫太过密集，到时候会相互导电。

    要知道雷电是有着麻痹属性，被麻痹的寄坏虫肯定会被大火烧光。

    这一切都发生在电光火石之间，油女凉介这一犹豫，整个人便失足掉入陷阱中。

    与此同时，宇智波图南已经用雷火交加的大网将陷阱口盖住。

    “噗通~”

    水花声响起。

    我这是在水里？

    这小鬼是想利用水的导电性，将我电死么。

    完了.....

    面具下的油女凉介满是惊骇之色，然而下一刻，油女凉介的绝望之色更浓了几分。

    因为他突然发现这并不是水，而是油。

    现在就算施展虫化之术也不行了。

    虫子肯定会沾上油，上方又是火又是电的.......

    “滋滋滋~”

    油女凉介抬头看了一眼，陷阱口火光闪耀，闪电纵横。

    而自己的四周，还贴着起爆符，此时正在燃烧启动.......

    轰隆隆~

    伴随着惊天动地的爆炸声，炽热的火柱从陷阱里喷射而出，朝着夜空宣泄。

    大半个木叶村都能看到这道火柱。

