
　　甚至关心他，将肉让给他吃，受伤时，会一边冷着脸说他，一边小心地帮他上药。

　　他已经很久很久没有感受过这种被人需要、被人关心、被人牵挂着的感觉了。

　　半天没见他出声，云渺扔了颗干的松树果过去，“喂，想什么呢？发什么呆？”

　　祁墨寒嘴角扬起一抹温柔的笑，第一次勇敢又坦然地转身面对她：“我在想，成了你对象之后，我就能光明正大地教训那些想欺负你的人了。”

　　对于许家那些人，他其实很想教训教训他们。

　　但又觉得，以自己的身份，有点明不正言不顺的。

　　还有那些妄想接近她的年轻小伙，他之前也只敢在背地里悄悄警告他们。

　　如今……总算是能理直气壮了。

　　不过，在此之前，他还是得先把陆家的事解决了。

　　这样才能光明正大地跟她站在一起，也能光明正大的护着她，帮她遮风挡雨。

　　祁墨寒没读过什么书，只读到初一家里就出了事，这些年，也没有摸过课本。ŴŴŴ.23sk.com

　　没人教他怎么跟人相处，更没有人教过他要如何跟一个女孩相处。

　　但是，他曾经有一对十分恩爱的父母，还有一对慈祥的外公外婆。

　　他现在所表现出来的一切，都是从父母和外公外婆那里学来的。

　　他相信，只要他跟外公和父亲一样，好好地对待自己喜欢的女孩，他们就一定会幸福的。

　　云渺暗暗翻了个白眼。

　　这套路，她很懂。

　　有名份了，就能光明正大地吃醋了，也能光明正大地修理那些想追求她的男人了。

　　次日，天才蒙蒙亮，祁墨寒却已经到了云渺的屋里。

　　今天，他要去一趟市里，去解决一些事情。

　　“我走了。”

　　云渺还蒙着被子大睡，手伸出被单随意地挥了挥，“走吧走吧。”

　　祁墨寒坐在床边没动，伸手将蒙着的被子往下拉了一点，露出了她睡得红扑扑的小脸，“你不挽留一下吗？”

　　云渺睁了睁眼，又闭上了，还没完全清醒，“我挽留你就不走了吗？”

　　祁墨寒不说话了。

　　走，肯定是要走的，但他需要一个态度。

　　总觉得，处对象以后，除了他增加了做饭之类的任务之外，跟以前没什么区别。

　　这让他心里有点空空的，很是没底。

　　“既然还是要走，那我还啰嗦个什么劲？快走快走，我要睡觉。”

　　云渺翻了个身，背对着他，继续梦周公。

　　祁墨寒一口气堵在胸口，出不来，也咽不下。

　　好一会，他不甘心地伸手将人掰过来，“刚处的对象要走，都没一点不舍，这像话吗？”

　　他爸每次去出任务，他爸妈都是一副黏黏糊糊、十分舍不得分开的样子。

　　那个时候，他还很唾弃他们这种行为，现在总算是明白了，能在离开的时候得到一个拥抱，一个亲吻，是多么地幸福和难得。

　　云渺被闹得没法睡了，突然一个转身顺势抱住了他的腰，“啊，亲爱的，你不要走，不要离开我，不要丢下我啊！”

　　祁墨寒：“……”这个爱的拥抱……好像......好像有点上头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第242章 小弟弟他又在扮乖了（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 