

    都说女人的第六感堪比福尔摩斯，果然不假。

    向晚心里的忐忑与第六感，又一次得到了印证。

    她与方圆圆的车刚在兰桂香坊的街口停下，就看到白慕川从警戒线里挤出来，唐元初与谢辉在两边为他开道，他沉着脸从围观的人群中走过，高大的身影，冷肃的面孔，一如既往地引人注意，而他怀里抱着的女人，头埋在他的怀里，身上盖了一件衣服，只有长长的头发从肩膀垂下来。

    看不清她的脸。

    向晚却可以肯定，那是谢绾绾。

    警车，120急救车，就停在兰桂香坊的外面——

    白慕川步子迈得很大，神情焦灼。他没有看到向晚，匆匆走向推着担架赶来的120医生，把谢绾绾放到担架上，又帮着往急救车上送……

    “黄何！黄何！你在哪儿啊？”

    方圆圆冲了过去，站在人群外，拼命地大喊。

    然而，她没有把黄何喊出来，却成功吸引来了白慕川的目光。

    “向晚？！”

    白慕川站在救护车前，喊了一声。

    隔着人群，向晚朝他挥了挥手，表示看见了他。

    警车在、救护车在、案子在、他是警察。

    没有什么比人的生命更贵重，向晚不能因为心里莫名的那点酸在这个时候吐槽他什么。

    尽管这个男人在一个多小时前刚刚跟他表白过，并保证要与谢绾绾保持距离。

    至少在她没有同意之前，他们的关系就只是单纯的同事。

    方圆圆也看到了白慕川，转头看一眼向晚，惊喜不已。

    “表姐，那不是白警官吗？走，我们问问。”

    她没见到黄何，又进不去警戒线内，有点急眼了，拉着向晚就往前冲。

    “白警官！白警官！你有没有见过黄何啊！他在这里上班的……”

    现场一片混乱，人群嘈杂不堪。

    白慕川没有听清方圆圆说什么，旁边的医护人员已经关上了救护车的门，回头催他。

    “警官，这位是你的家属吗？她情况不太好，我们要马上送医院，你要不要跟车？”

    他对谢绾绾的紧张样子，让医护人员本能地认为是家属了。

    白慕川啊一声，看了向晚一眼，正要说话，救护车里就传来谢绾绾虚弱的声音。

    “小白……”

    白慕川回头看了一眼，对向晚抱歉一笑。

    “我先过去看看情况，你不要乱跑，回去等我消息。”

    向晚勾了勾唇，不甚在意地冲他挥手示意，不说话。

    白慕川看着她云淡风轻的脸，似乎想说点什么……

    这时，救护车司机又摁了一下喇叭，医生再次催促。

    街口都快堵住了，这里交通情况相当不好，他们耽搁时间不仅影响交流，更影响救援……

    白慕川抿了抿唇，回头看向晚一眼，三两步上了救护车。

    救护车鸣笛离去。

    向晚站在原地看了一会，默默收回视线。

    “我想进去找一下黄何。唐警官，麻烦你帮帮忙好不好？我不添乱，我就找一下黄何……”

    方圆圆情绪有点激动，恨不得跳脚。

    警戒线外站满了人，警戒线内一片狼藉。看得出来情况很糟糕，连特警都出动了，现场陆续有伤者从里面被抬出来，这个情况下，警察是不会允许无关群众进去的。

    尽管唐元初认识方圆圆，对她的要求也有些为难。

    “你不能进去。有黄何的消息，我保证第一时间通知你……”

    “什么叫有黄何的消息？”方圆圆一听眼睛都瞪大了，“他就在里面上班的啊，出事之前，他还在跟我聊天呢？唐警官，你们都没有看到黄何吗？”

    唐元初抿一下嘴，摇头。

    “人太多了，刚才都在忙着疏散，真没注意。这样好了，你先回去，我进去帮你找……”

    方圆圆快哭出来了：“……好，我就在外面等，就在外面，你记得帮我找……”

    这个时候，谢辉在那边喊人。

    唐元初冲方圆圆和向晚摆了摆手，“我先去忙，有消息联系。”  

    他跟着谢辉走远，方圆圆双手垂下，整个人精神都垮了。

    脸色苍白，目光呆滞，像个没骨头的游魂似的，站在人群里，一动不动地看着兰桂香坊的大门，也一遍一遍拨打黄何的电话。

    向晚默默陪着她，揽住她。

    也感受着她身体的僵硬，看着她双手不停在颤抖……

    局外人总是清醒的。

    对于方圆圆的紧张，向晚理解，但比她更乐观。

    没有找到黄何，那肯定就不会有什么大事。首先黄何是个老刑警，他非常懂分寸，临危处置能力也很强，其次，如果他真的身受重伤，这个时候，早就被人抬出来了，不会唐元初他们都没有见到他……

    “圆圆！”

    向晚刚想到这里，就听背后传来一声低呼。

    方圆圆受到惊吓一般，身体狠狠一震。

    然后，她一点点转过身来，看着从天而降的黄何，扯了扯嘴巴，突然，哇一片哭了出来。

    “你怎么受伤了……”

    “没有没有。”黄何扯了扯溅了鲜血的保安制服，“别人的血！我刚才追人去了……”

    “你个死鬼，你吓死我了，知不知道，为什么不接电话……”

    方圆圆骂着骂着，突然捂着嘴巴，朝他冲了过去，双手紧紧抱住他的腰。

    “你吓死我了。吓死我了。”

    黄何双臂张开着，开始不敢碰她，怕身上的血迹沾上她，可方圆圆哭得太伤心太狠，他喟叹一声，终于无奈地将她紧紧抱住，头低下来，安抚地抚摸她的头。

    “没事了没事了。不要哭，很多人看着呢……”

    “呜……谁爱看就看呗。”

    失而复得的激动，让此刻的方圆圆无所畏惧。

    旁边有人举着手机在拍照，黄何发现了，有一点尴尬。

    这时，一个记者从人群里挤了过来，拿着话筒，微笑着问：“不好意思，打扰一下二位。请问你就是事发时勇斗歹徒的那个保安吗？我们想采访一下你，可不可以给我们半个小时……”

    黄何腾出一只手，挡住镜头，侧过身体来把方圆圆挡在怀里。

    “不用。这是我的工作，我只是做了我应该做的……”

    “你不要紧张，我们只是想了解一下你的英雄事迹，让更多的人……”

    “不好意思，我女朋友吓倒了。”黄何尴尬一笑，“我认为安抚我的女朋友，比做英雄更重要。谢谢！”

    哇！人群里爆发出一声赞叹的惊叫。

    “好帅！他好帅！好MAN啊！”

    “还很疼女朋友。”

    “男友力爆棚！”

    “我要发朋友圈，我又要换老公了，我爱上了这个保安……”

    有女生对着方圆圆和黄何咔嚓咔嚓拍照，发出连声感叹。

    方圆圆被黄何抱在怀里，听到别人的夸赞，瞬间涌上一阵难以言表的自豪感。

    她破涕为笑，抱得黄何更紧，“完了，你被好多妹子看上了，要怎么办？”

    这原本是她的玩笑，没有想到黄何很认真，突然抱住她转身对那两个说话的女生严肃道。

    “麻烦不要开这种玩笑，我女朋友会不高兴的……”

    妹子：……尴尬。

    方圆圆：……心怦怦跳，恨不得钻地缝。

    “傻不傻啊你。走啦！丢死人了……”

    说什么丢人，明明脸上都乐开了花了。

    向晚静静地站在边上，看着方圆圆一脸的幸福，心里暖洋洋的，脸上不由自主爬满了笑容。

    不管什么时候，人都得往好的方面去想，不是么？

    世界上，还是有简单而纯粹的感情存在的……

    ~

    黄何要留下来做笔录，处理一些酒吧的事情。

    得知他安全，方圆圆没了顾虑，也听话地准备跟向晚回家。

    不过，为了跟黄何随时随地保持联系，方圆圆特地在离开之前，跑去街对面的手机店里，临时给黄何新买了一个手机，又搞了一张卡，不好意思地塞到他的衣兜里。

    “算我补给你的生日礼物。”

    黄何微微惊讶：“……圆圆？”

    他的手机在现场被摔坏了，根本就没有来得及想这件事情。

    方圆圆的举动，像一股暖流浇在心里，瞬间红了他的眼圈。

    “……我回头再给你钱。”

    “说了是礼物。谈钱伤感情！”方圆圆瞪他一眼，又娇羞地抿笑，“快去忙吧，我走了。一会警察又来赶人。”

    现场都在疏导群众离开，她们是遵纪守法的好公民，当然要全力配合。

    黄何回头看了一眼，喉咙竟有点哽咽，“我明天来找你。”

    “嗯。”方圆圆害羞地倒退着，冲他挥手。

    走了几步，又冲过去在他腮边一吻。

    “我等你！”

    少女情怀复杂啊？她那矫情的小模样儿，被向晚笑了一路。

    “你说你平常买个菜都那么抠门，怎么说买手机就买手机，突然就大方起来？”

    “你管我？”方圆圆知道她在调侃自己，满脸幸福地抿着嘴笑一下，又把话题扯到了她的身上，“噫不对啊，刚才我们是真的见到白警官了？没错吧？”

    那个混乱的瞬间，她脑子里只有黄何，现在回想发生的事，竟然有点不确定。

    向晚吸一口气，哈一笑，不知该哭还是该笑，“我看你啊，中了一种叫黄何的毒……”

    “你才中毒！”方圆圆瞅她半晌，“白警官是不是抱了一个女人出来？然后跟着上了救护车……表姐，那女人是谁啊？天！该不会这货脚踏两只船吧……”

    “想象力丰富！”向晚懒洋洋地翻个白眼，“你不做编辑写小说，肯定比我火！”

    “不要转移话题！”

    “他是警察，做该做的事而已。”向晚叹一口气，“何况，我跟他不是男女朋友，方圆圆小姐，不要随便置疑别人！”

    “忾！我看你才矫情。不是他的女朋友，我说他不好，你干嘛帮他说话？”方圆圆大声嗔她：“表姐，我说你能不能勇敢一点，直面内心的欲望。告诉我，你到底要程正，还是要白慕川？”

    “我内心的欲望就是……方圆圆，我被你投喂了一晚上狗粮，好想打死你！”

    “……”

    法制社会，一点鸡毛蒜皮的小事就能上新闻，更何况兰桂香坑这么大的事？

    明星粉丝掐架斗殴，这不仅上了社会新闻，更吸引了社会各界人士对此进行更深层次的社会问题探讨，新媒体人更是分分钟抢占热点，各种论点文章轮番推出，从朋友圈到微博，各种社交媒体上，几乎都被这个新闻刷了屏。

    如此一来，本就掐得厉害的各家粉丝，搞得像杀父仇夺妻恨……

    好一出闹剧！

    方圆圆已经洗漱去睡了。

    向晚一个人坐在房间，看着新闻，想着小说情节。

    答应了白慕川，要把这个案子写进去。

    可上一段还没有写完，又出了兰桂香坊的事……

    盗窃杀人与斗殴伤人，本来是不相干的两件事情，不过涉及主角的相同，让向晚条件反射地归为了一个案子。

    因此，她的关注点与网络上大多数人都不同。

    在叶轮与谢绾绾的事件中，明显有人在煽风点火……一般来说，明星八卦变成热点，很多都是公关团队在人为炒作。可这件事，到底是剧组，是影视公司，还是别有用心的人？

    向晚写了几段，精力有点飘，思维点始终集中不了。

    看一下时间，凌晨一点了。

    她打个呵欠，摇了摇混沌的脑袋，准备洗漱睡觉。

    嘀！短信来了。

    ……

    深夜会给她发短信的人只有一个。

    白慕川。

    在社交APP如此发达的今天，他们俩始终没有互加微信与QQ，还用着最传统的短信交流，其实是有些莫名其妙的。

    但，谁也没有主动加谁。

    很默契地对此保持了一致节奏。

    而这，也就很容易变得与众不同。

    向晚突然想，她一直觉得白慕川与别人不同，会不会就是因为这些事情而产生的心理暗示？

    最近心理学的书籍看多了，有点走火入魔。

    她笑了笑，拿起手机看信息，情绪平静得自己都奇怪。

    “睡了吗？”

    简单三个字，是白慕川一贯的风格。

    向晚摩挲着手机屏幕，考虑了一会，回复一个字：“嗯。”

    “骗子！睡了还会回信息？”白慕川的消息没有表情，可向晚却从中察觉到他的了轻松与笑意。

    心里微微一窒，她想了想，问：“谢绾绾没事了吧？”

    白慕川：“嗯，情况稳定下来了。我刚从医院出来。准备去现场……”

    都这个点了，还要去忙。

    做警察真心不容易。

    向晚：“行，你忙吧。有需要我的地方，随时叫我。”

    很客气的一种交流，是朋友，又是下属对上司。

    白慕川沉默一会，发来一条：“需要啊。一会收工后，可不可以来借用一下你的床？”

    床……

    向晚仰躺在床上，看着天花板，拉了拉被子。

    “不可以。再贱！”

    “只在你面前贱。”

    不要脸！向晚抿了抿嘴，突然一笑，将聊天记录从上往下又翻看一遍，默默放下手机，没有再回复他。

    夜晚，人的神经太敏感。

    所以在深夜，不适合做任何决定。不管好的，还是坏的，都留到明天再说吧……

    ……

    心里装着事，她睡得不太舒服。

    迷迷糊糊睡过去，又迷迷糊糊被门铃声吵醒。

    昨晚方圆圆跟黄何聊天到深夜，这个时候睡得像猪一样，对门铃毫无反应，向晚苦逼地打着呵欠下床，趿着拖鞋出来。

    从猫眼往外看了一眼，她拉开门，“找谁？”

    门外的小姑娘抱着一束鲜花，看到她，双眼一亮，“女士，我是给您送花的。麻烦你签收一下。”

    送花？向晚狐疑地看着她，没有接。

    小姑娘眼睛里充满了羡慕嫉妒恨的复杂情绪，“你男朋友昨天晚上在我们店里买的，特地吩咐我今天早上送过来。喏，里面有卡片！”

    男朋友？她啥时候有男朋友了。

    向晚慢腾腾地接过花束，从中间抽出卡片。

    “朕的女王，笑纳！”

    她抿了抿嘴，对小姑娘说了一声谢谢，抱着花回屋，放在茶几上，端详好一阵，给白慕川打电话。

    “喂！”他声音很精神，不像从睡眠状态被吵醒的样子。

    向晚皱一下眉头，忘了问花的事，“你还没有睡觉？”

    “唔！”白慕川没有否认：“怎么一大早给我打电话？想我了？”

    向晚沉默。

    看着那束花，不知道怎么表态。

    “说话！我忙着的。”

    霸道！又讨厌！

    向晚皱了皱眉头，伸出手指碰了一下妖艳欲滴的花瓣，内心的涟漪一圈圈荡漾。

    “谢谢你的花。这次我就收下了。下不为例！”

    “下不为例什么意思？”白慕川懒洋洋地问：“我人生的第一次呢？你不能拿走就不负责任吧？”

    鬼才知道是不是第一次。

    “少点套路！”向晚哼笑一声，“谁知道你用这招骗过多少女孩子？”

    “喂！请对英明神武的白警官客气点！长这么大第一次呢，还是有点害羞的……”

    害羞个毛。他轻快的语气，听上去可不像害羞。

    向晚信了他就有鬼。

    她抱着花嗅了嗅，懒懒躺在沙发上，“我就不客气，你要怎么着？”

    “揍你！”

    “呵呵，就像你揍得着似的。”

    “试试？！”

    白慕川刚刚说完，门铃就响了。

    向晚看了一眼紧闭的房门：“挂了。有人找，我去开门。”

    她挂断电话，走到门边，往猫眼看了一眼。

    外面黑乎乎的，什么都看不见。

    噫，怎么回事？刚刚还好好的啊。

    向晚警觉心顿时，站在门背后，喊了一声，“谁啊？”

    外面传来一个憋着气的声音：“抄气表的！”

    大清早的抄气表……

    向晚哼一声，慢慢拉开房门，斜视他。

    门外是白慕川疲惫却带笑的俊脸。

    他今天罕见地穿了身整齐的警服，一只手插在裤兜里，一只手撑在门框上，看她的双眼里散发着迷人的光。

    “看我揍不揍得着你。”

    清晨的阳光，落在他浅浅的鬓发上，照得他的脸棱角分明，也让他的疲惫，无所遁形。

    向晚站定，看着他，一动不定。

    “让开门！警察叔叔查房！”

    白慕川似笑非笑，那表情撩人得偶像剧，又像一把杀伤力巨大的刀，把向晚的心脏切割成一片一片，怎么都拼不成一个完整的心，也无法准确地表达自己内心的情绪。

    “这么早干嘛来了。还穿警服？你确认没病？”

    白慕川哦一声，抬袖子嗅了嗅，又自恋地朝她一笑。

    “特地回去洗了澡，换了衣服才来的。是不是很帅？”

    哦呼！是很帅。

    她的少女心都快炸裂了！

    可他到底要干嘛？

    向晚眯眼，就那样看他，不说话。

    白慕川淡淡看她，唇角噙着一抹温暖的笑，像那一抹初升的朝阳。

    “我认为这样会更正式一点，问题也会更为庄重。”

    “你想问什么？”向晚抬了抬下巴。

    “我想问——”白慕川神情带笑，“向晚，能不能做我的女朋友？”

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    有木有初恋的感觉？是的，这本书，本质上是甜的，甜的……

    