    “禁忌物—水瓶”是禁忌物，代表着一条禁忌规则。

    ——水瓶的方圆千米之内，所有曾经喝过水的生物，立刻暴毙。

    一个月时间，埃里克手持死亡水瓶，先是去了趟海罗王都，把昔日仇人全部搞死之后, 又慢悠悠地走遍了海罗王国的大部分国土，所过之处，上千万海罗国民，数不胜数的生物全都死亡。

    毕竟，谁没喝过水？！

    即便是咒术师，在成为咒术师之前也是凡人, 也是要喝水的！

    不过说来好笑，“水瓶灭国”事件的平息，非常具有戏剧性。

    那个时候，大洛王朝正好有一位九宫级的顶尖武夫在海罗王国。

    他出身八国姓之一的南宫家族，名为南宫卫，算是南宫家族的老祖宗。

    南宫卫本来是在海罗王国旅游的，结果那天去到自己朝思暮想几十年的旅游圣地，却发现那里已经变成了一片荒芜死地……于是南宫卫彻底火了，开始疯狂追查此事。

    最终，手持死亡水瓶的埃里克被南宫卫揪了出来。

    死亡水瓶全名“禁忌物—水瓶”，代表着一条禁忌规则，然而……九宫级的强者，堪称自成一界，自己便是规则！

    其实说到底，还是力量高低的问题。

    能弄死九宫级强者的禁忌物当然存在，旧纪的传说暂且不提，光是新纪这将近5000年的历史上，就已经出现过好几个了。

    但死亡水瓶不在此列。

    “禁忌物—水瓶”，还远远无法影响九宫级武夫，在南宫卫面前根本不够看, 最终埃里克被南宫卫一巴掌拍死。

    “禁忌物—水瓶”被南宫卫封印之后，也被他带回了大洛王朝，交于嬴氏皇族保管。

    “水瓶灭国”事件就此平息。

    但平息是平息，海罗王国也基本没了。

    这起事件非常具有影响力，因为它是近千年来，唯一一起禁忌物导致灭国的恶劣事件，使得各国都引以为戒。

    在大洛王朝，《洛律》明确表示，除了国家，任何势力或个人，不得持有任何禁忌物。

    一旦查明，杀无赦，诛九族！

    即便是八国柱也不行！

    ……当然，这也就场面话，傻子用屁股想都知道，八大家族肯定没这么乖，必然会暗中持有禁忌物，只是不公开而已。

    但无论如何, 至少这条律法, 表明了大洛王朝对禁忌物的零容忍。

    禁忌物, 出自禁忌之地。

    一个禁忌之地忽然消失, 可能也不是什么好事，因为这代表禁忌之地的禁忌规则具象化，变成了禁忌物。

    指不定就被荒野上的哪个流浪者给捡到了，为祸世间。

    不过，禁忌之地消失，也有另一种可能。

    它去另一个地方了。

    是的，禁忌之地并非固定地点。

    它是会“走”的！

    有时候，这片方圆三百米的禁忌之地在这条河边，说不定过两天，它就“跑”到了山后边。

    所以，编纂禁忌之地的分布地图，用处当然有一点，但也仅仅是聊胜于无，今天画的地图，说不定明天禁忌之地就跑路了。

    正因如此，凭个人力量独自穿越荒野，前往外国旅行，是一种纯靠运气的行为。

    运气好，一路畅通。

    运气不好，先不说荒野上那些如同强盗般野蛮的流浪者，即便是没遇上流浪者，你也说不定没走两步，就一头栽进了禁忌之地。

    有需，就有求。

    在这种大环境下，传送阵，应运而生。

    搭乘传送阵，便能在一瞬间，于各国之间往返。

    消耗灵力与各种材料的短距离传送阵，是咒术界率先发明的。

    然而有意思的是，超远距离的跨国传送阵，反而是最不待见咒术师的大洛王朝，加以改良出来的——讨厌咒术师的大洛人，在研究“灵力运用”这件事上面，可比谁都认真。

    但李观棋真的很不理解。

    大洛武夫没法靠身体操控灵力，想使用灵力，就必须借助各种各样的法器，就像现实里人们借助各种设备，来研究、使用无线电波一样。

    但大洛武夫明明没必要这样子啊？

    为什么非得排斥咒术师？

    “赤前辈？”

    高空之上，狂风之中。

    赤公明驾驭着狂风飞速赶路，而李观棋则是忍不住朝他问道：“晚辈有一件事，很想知道答案。”

    “关于禁忌之地的？”

    赤公明回头看了李观棋一眼，然后指了指他手中的那本《禁忌之地与禁忌物》，“这本书的作者，是七星级咒术师莫索尔先生，关于禁忌之地的事情，这本书讲得非常详细，你若是认真看完了还有不懂的，那基本我也给不出答案。”

    “不是这个。”

    李观棋递出《禁忌之地与禁忌物》，“我是想问，大洛王朝明明就很喜欢使用灵力，可为什么他们非得排斥能够靠身体驱使灵力的咒术师？”

    “……”

    赤公明眼眸微眯，只是轻轻摇头，“这本书送你了，至于你的问题……呵。”

    这位老人无奈苦笑，“老夫比你更想知道。”

    李观棋愈发诧异。

    别人不知也就算了，赤公明出身大洛赤家啊，赤家可是有七星级武夫坐镇的将门世家，可即便是这般出身，赤公明对此也一无所知么？

    大洛王朝对咒术师的排斥，早在建国之前就存在了。

    大洛王朝的前身，嬴家，他们起兵镇压中原的时候，军队里就没有任何咒术师……可是，究竟为什么呢？

    这不可能是单纯的嬴氏皇族讨厌咒术师。

    这可是影响国本的大事！

    在这种性质的事情上面，即便是大洛始皇帝，也不可能以个人喜好来做出决定。

    这件事情的背后，一定隐藏着无法公开的惊人真相。

    李观棋期待着去找到这个真相。

    “湖云城要到了。”

    赤公明回头看了眼李观棋，“坐过传送阵么？”

    这问题问得，就好像现实里问人坐过飞机么？

    “没有。”

    李观棋摇摇头。

    “呵。”

    赤公明的表情有些似笑非笑，“搭乘传送阵，特别是这种跨国类型的超远距离传送阵，搭乘这种传送阵的经历，会让每一个人都永生难忘。”

    李观棋眨了眨眼。

    “咻！”

    赤公明右手一挥，周围的狂风顿时调转方向，开始直直往下坠。

    很快。

    李观棋就在下方看见了一座巨大湖泊的轮廓，湖泊旁边，赫然是一座宏伟巨城。

    说实话，他在南疆除了首都蛊之城外，还是第一次看见规模这么庞大的城池，光是从这个轮廓大小来看，已经有现实的一个市那么大了……而在南疆，部落寨子倒是数不胜数，大型城池还是很少的。

    这便是赤公明口中，那个具备传送阵的湖云城。

    “刷——”

    越是靠近湖云城，赤公明便越是削减狂风，直至彻底来到湖云城的城南上空之后，狂风已经变成了清风，托着赤公明和李观棋不断朝城北掠去。

    “朔拉！”

    赤公明缓缓开口，声音其实并不是很大，“我赶时间，改天再找你喝茶。”

    “你他妈……唉，算了。”

    紧接着，另一道粗犷的男人嗓音，便从中央城主府的位置传来，如同滚滚天雷般响彻整座湖云城：“改天不喝茶，老子陪你喝酒，解解闷！”

    “好。”

    赤公明眼神复杂，笑着回应了一声。

    李观棋眉头微挑。

    很显然，湖云城的城主和赤公明是旧相识，关系很好那种。

    因为湖云城主知道赤萧萧的死，所以才跟赤公明说改天喝酒，并且全然不计较他这个“违规进城”的行为。

    “咻！”

    最终，赤公明带着李观棋，来到了位于湖云城北的一个大型建筑物。

    这建筑物具备极其浓烈的南疆风格，整体就是一个巨型树屋，其内树洞方圆足有数百米，分为十几层楼，人流量极大……想想也是。

    这里是诡异世界的传送场，异界“飞机场”的人流量能不大么？

    “让一下。”

    赤公明带着李观棋，走向树屋大厅的一个售票柜台，直接无视长长的队伍，插队站在了最前方。

    “喂！”

    被插队的一个中年男人顿时不爽了。

    他一幅穿金戴银的富商打扮，同时也是三才级的异血武士，当即就朝赤公明喊道：“你……”

    “老夫赤公明。”

    赤公明没有理会此人，平静地朝柜台里的那位漂亮女售票员说道。

    “？！”

    这个三才级的富商面色顿时煞白！

    “对不起！对不起！赤大人！”

    富商一下子跪倒在地，朝赤公明疯狂磕头，“小人有眼无珠！不知您是赤公明赤大人！对不起！对不起！求您饶命！”

    “砰！砰！砰！”

    富商疯狂磕头，且丝毫没有作伪，仅仅几下，就把他那布满油光的额头给磕出了血。

    赤公明在湖云城的名气好像很大，湖云城里的人似乎都知道这位五行级咒术师。

    李观棋只是平静地望着这一幕。

    这里是诡异世界，是南疆。

    先不说赤公明那咒术学院教授的身份。

    就单论他那五行级的修为都不得了。

    在南疆，律法当然是有的，但是在很多情况下，拳头远远比律法重要。

    甚至《南疆律》都白纸黑字地明确表明了很多条款，表示高阶修行者就是比低阶修行者、比凡人要高贵，具备特权……包括，杀人豁免权。

    这没什么对错可讲，因为这本就是超凡世界观的产物。

    三才级的富商，向五行级的咒术师挑衅，被随手杀了，路人也只会低估一句“沙雕自己找死”。

    什么？

    这富商好像也没怎么挑衅啊？

    在诡异世界，五行级强者插你的队，你居然还有点不爽，这就是挑衅，是弱者对强者的大不敬！

    “两份前往大洛青州的传送票，要最快的。”

    赤公明在柜台前买票。

    而李观棋站在旁边，低头看着那个跪在地上，因为赤公明没开口，所以非但不敢起身，甚至还在不断磕头的中年富商，眼神复杂。

    “砰！砰！砰！”

    富商不断磕头，头破血流，鲜血飞溅，惹得周围行人纷纷退让。

    但是能说什么呢？

    这就是诡异世界。

    强者为尊。

    无论是世人观念，还是律法层面，“强者为尊”这件事，都是理所应当的事情。

    现在的李观棋，还远远无法改变世界。

    他只能尽力保证自己不被世界改变。

    “赤前辈。”

    李观棋朝前边的赤公明说了句：“要不让他走吧？一直在这磕头怪吵的。”

    “嗯？”

    赤公明回头瞥了跪地磕头的中年富商一眼，皱眉道：“滚远点……还有，自己把地上的血拖干净，不要这么没素质。”

    说罢，他继续跟柜台的售货员交流买票的事情。

    “是！是！多谢赤大人！多谢先生！”

    中年富商顿时欣喜若狂，连忙朝赤公明又是磕了一下头，然后朝李观棋也磕了一下头，接着迅速脱下身上的白色外套当抹布，擦干净地上血迹之后，就慌不择路地跑了。

    心中，满是劫后余生的庆幸。

    “青州那一边的传送阵被端掉了？”

    赤公明站在柜台前，看着里面那位漂亮女售票员，皱眉道：“那如果老夫说，老夫一定要在今天，前往大洛青州呢？女娃，能帮忙想想办法么？”

    “额……”

    女售票员略显迟疑，小心翼翼道：“那要不，多花一些钱，开启万向传送阵？”

    “嗯？”

    赤公明显而易见地愣了愣，“湖云城什么时候多了座万向传送阵？”

    “呵呵。”

    女售票员恭敬地笑了笑，“赤大人最近没来，不知道也实属正常，我们湖云城在七天前才拥有的第一座万向传送阵。”

    “那别废话了，快点开启，去大洛青州！”

    赤公明直接递给女售票员一张黑金卡片。

    嗯？

    李观棋顿时眉头一挑。

    那是南蛊钱庄的黑金卡。

    南蛊钱庄隶属南疆国官方，其实也就是南疆国的第一国立大银行。

    而黑金卡象征着权财和地位。

    唯有五行级强者，才有资格获取南蛊黑金卡，然后还得一次性往里面存储三千万金币，才能正式激活黑金卡……这么看来，赤公明还是蛮有钱的。

    “滴！”

    女售票员拿着赤公明的黑金卡，对着一个圆形的白石法器刷了一下，然后又是一顿操作登记。

    “好了，赤大人，这边请。”

    女售票员双手将赤公明的黑金卡换回来之后，直接就离开了售票柜台，准备亲自带路。

    李观棋临走之前，还特意瞄了眼柜台的那个白石法器。

    此前他说诡异世界的科技水平类似中世纪，显然是他鼠目寸光了。

    诡异世界只是不发展用“电”的科技而已。

    在拥有“灵气”的世界观之下，发展用“灵力”法器设备，如何不能算是科技呢？

    两种科技树罢了。

    “到了，就是这里。”

    最终，赤公明和李观棋，在女售票员的带领下，来到了这座巨型树屋的最地底。

    出现在他们眼前的，是一间红杉木打造的密室，而密室尽头，赫然便是一座传送咒阵……放在大洛，这玩意儿就叫传送法阵了。

    这个传送阵并不大，约莫五米方圆，看上去就像一座圆形祭坛，通体用黑色的特殊材料打造。

    上边刻画着一座繁复奇异的阵图，边缘还镶嵌着各种各样，五颜六色的宝石，散发出令人心旷神怡的灵力气息。

    旁边还有个牌子：

    【限数3人】

    “最小的那种万向传送阵啊……”

    赤公明直接走上了传送阵，“不过湖云城能有万向传送阵，也算很不错了。”

    李观棋随即也走了上去，站在他身旁。

    “赤大人，那我们现在开启传送阵了？”

    红杉木密室的柜台里，负责传送阵的工作人员，透过柜台窗口，朝赤公明恭敬问道。

    “开始吧。”

    赤公明轻轻点头。

    “嗡——”

    话音刚落，他和李观棋脚下的传送阵，就开始泛起五颜六色的七彩光芒。

    是阵图。

    随着工作人员那边开始投入各种各样的资源材料，传送阵上面刻画的传送阵图，也开始逐渐生效。

    “万向传送阵啊……”

    李观棋好奇地打量着这一幕。

    根据他在书上得来的知识，一般情况下，传送阵分为四种。

    1.随机传送阵。

    随机传送阵都是单向的，也是最坑爹的传送阵，传送去哪儿完全随机。

    适合随机旅游和临时逃命，需要消耗的材料最少……当然，省下来的钱，传送之后还能不能有命花，就很难说了。

    2.单向传送阵。

    传送阵通往固定的某个地方，管去不管回，需要消耗的材料较少。

    3.双向传送阵。

    在两个固定地点都设立传送阵，能去也能回，耗材较多。

    4.万向传送阵。

    也就是李观棋和赤公明现在正准备搭乘的这一种，耗材巨特么多，最贵。

    万向传送阵，是近百年来的新产物，也是大洛发明的。

    传统的双向传送阵，是A去B，B去A，两个固定地点，两个传送阵，来回传送。

    想A去C怎么办？

    A传送阵已经固定了B，不能再连通其它传送阵了。

    只能在A传送阵的地点，再建立一个D传送阵，然后D去C，C去D。

    三个地点，却需要建立四个传送阵。

    而万向传送阵则不然。

    这是一种全新的传送阵，世界上任何一个万向传送阵彼此之间，都可以进行任意传送，不再拘泥于双向传送阵的固定两个地点。

    也就是A去B、C。

    B去A、C。

    C去A、B。

    都可以。

    三个地点，那就只用三个传送阵就好。

    而且这远远不是极限，只要万向传送阵建立的足够多，那么想A去B、C、D、E、F、G、H，甚至更多，都可以。

    如果全世界都遍布万向传送阵，那么人们在任意一个传送阵，都可以去任意一个自己想去的地点，完全不需要转站。

    这确实是划时代的发明。

    但万向传送阵，经过百年发展和完善，至今也无法取代单向传送阵和双向传送阵的地位。

    因为万向传送阵，又名有钱人的传送阵，每次开启传送，需要消耗的资源实在太多了。

    简称，太贵。

    别说普通人了，大部分修行者都用不起。

    “赤前辈。”

    李观棋看向身旁的赤公明，指了指脚下这座正在散发七彩光芒的万向传送阵，有些好奇。

    “咱们坐的这一次，得花多少钱？”

