    “你大爷的，这剧情可真棒！”

    江寒毫不掩饰对游戏剧情的赞美。

    镇压龙神，然后让魔神冒充龙神，以及几乎相当于让龙域走到对立面，现在竟然还有拉拢的念头，这操作他江某人是闻所未闻，今日有幸碰见，实乃三生有幸。

    唯钱多尔打字询问：“现在怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩。”

    无奈，擅长文韬武略的兵圣江寒掏出自己最为擅长的绝妙计策。

    “额……”

    唯钱多尔哑然：“好吧。”

    关闭聊天框，江寒不禁摇头苦笑：“还好，一切不算太出格，仍在计划之中……”

    事实上，长风告诉唯钱多尔安定湖下镇压的是龙神，而任务并未宣判失败，让他觉得事情还有转机。

    至少，作为龙域守护者的长风没有彻底倒向光明阵营。

    压下烦躁的情绪，江寒继续猎杀寒风野猪，可能是幸运九点发挥作用，片刻后成功爆出一柄暗金长剑，需求等级也不高。

    此后，江寒按部就班地刷寒风野猪练级，有了兵器加成，效率提升显著，基本每两分钟就能击杀一头，并获得0.5%的经验。

    比较可惜的是寒风野猪分布并不密集，需要花费不少时间赶路。

    ……

    与此同时。

    光明教廷，一处金碧辉煌的宫殿内。

    头戴金色王冠，手持镶嵌鲜红色宝石的老者仰望前方舒展六翼翅膀的巨大炽天使神像，一言不发，保持沉默。

    在他身后，许多主教、大主教气都不敢喘，使得气氛压抑至冰点。

    “教皇，那不是我们的过错……”

    半晌，大主教埃尔维斯上前，低声道：“神之光·乌利尔大人确实有些小看了黑暗剑士，仁慈的主不会怪罪我们的。”

    “无论如何，必须杀了黑暗剑士！”

    教皇回过身，声音低沉，脸上愠怒之色难以平复：“留着他，后患无穷！”

    “教皇所言甚是！”

    “黑暗剑士注定搅动风云，为祸人间，我等欲除之而后快！”

    “主会惩罚他！”

    ……

    一众主教纷纷应和。

    教皇问：“那你们可有计策杀他？”

    “……”

    众人哑然。

    以他们的实力，或许斩杀黑暗剑士不难，但师出无名，无缘无故追杀对方，规则必然有所限制。

    换句话说，教皇口中的“计策”，就是在问他们如何名正言顺地跑去击杀黑暗剑士。

    “教皇，黑暗剑士如今归于海心城。”埃尔维斯恭恭敬敬地说道，“龙域也有加入光明阵营的心思……”

    “哦？”

    教皇眯眼，苍老的脸上带着一抹明悟：“你的意思是……借刀杀人？”

    “我们只是让龙域那帮贪婪的家伙替主行使惩罚，抹去曾经犯下的罪孽。”埃尔维斯淡笑，用意味深长的目光直视教皇。

    教皇思忖片刻，缓缓点头：“这倒是不错的计策。”

    ……

    时间缓缓流逝。

    冒着风雪连续刷了两天寒风野猪，等级达到88级的江寒人都要吐了。

    “我的神兵，今天该锻造好了吧？”他深吸口气，压下内心的兴奋，骑着暗雷天虎返回庙宇，顺手结局拦路小怪，再度击杀石像进入传送法阵。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【地下宫殿】！

    这次，江寒没有碰到关卡阻拦，顺利进入矮人族活动的广场。

    快速赶往锻造坊，他发现矮人全族都在门外等候，翘首以盼，显然对于即将出世的神兵利器非常好奇。

    “天血神晶、黑曜晶石、风灵仙矿作为主材料，辅以南拉的那块王级矿石为首的各种稀有材料，很难想象会诞生出怎样的神器……”

    “族长大人借机成为神级铸造师，我等必将重铸祖上荣光！”

    “其实锻造出神器，就算我是王级锻造术，也有机会成为晋升神级。”

    “我也一样。”

    “谁让族长铸造术等级最高，可能性最大呢。”

    “还是做族长来得爽啊……”

    ……

    一众矮人无比羡慕族长的境遇。

    他们热爱铸造、冶炼，当然也抱着成为神级铸造师的梦想。

    江寒来到锻造坊外，询问旁边的矮人：“兄弟，还要多久？”

    “快了，大概十几分钟。”

    “好。”

    江寒摩拳擦掌，心潮澎湃。

    神兵！

    必须神兵！

    那么多珍贵的铸造材料，还是矮人族长亲自出手锻造，这不是一柄神兵就有点说不过去了！

    时间一点一滴流逝，十几分钟转眼而过……

    “轰——”

    陡然，锻造坊内一道黑里透红的奇异能量如泉水般喷发，形成光柱冲天而起，引发浩荡气浪席卷四周，使得整个建筑顷刻间爆碎开来。

    异变十分突兀，江寒连续倒退数步，方才稳住身子。

    抬头仰望上方，他发现光柱触及宫殿顶端，猛地炸开，形成一环环涟漪，呼啸铺开，声势骇人。

    “神器诞生的气象！”

    “族长成功了！”

    “我们矮人族又一次锻造出了强无敌的神兵利器！”

    ……

    那些矮人纷纷欢呼，手舞足蹈，比即将获得兵器的江寒还显得激动。

    乖乖，兵器诞生之际，爆发的威能这么强？

    闻言，江寒暗暗咋舌，愈发期待自己的武器究竟会强到什么地步。

    “一江寒水！”

    帮族长打下手博文穿过建筑倒塌的尘埃，来到江寒面前，兴冲冲地催促道：“快进去滴血认主！”

    “……好！”

    江寒对于滴血认主的玄乎操作差点没反应过来，愣神之后，连忙点头答应。

    和博文一同冲入近乎被气浪摧毁的锻造坊，他看到矮人族族长身边，一柄黑红妖冶的利剑发出阵阵轻微嗡鸣，它静静地悬浮半空，光辉熠熠，摄人心魄的锋芒流转着，冷气森森，其上纹路精致，宛若游龙。

    与噬血剑不同，重新锻造而成的神兵，剑刃较宽，尚未接近，便能感受到一股浓烈的沉重感。

    不用夏佐强调，江寒取消坐骑状态，快步上前，手掌在剑刃轻轻划过，刺痛感中鲜血溢出，而后一把抓住剑柄，用力握紧。

    “唰！”

    锋锐剑芒闪烁，令江寒肌肤隐隐刺痛，但他所做并非无用功，因为流淌的鲜血被兵器以肉眼可见的速度吸收，直至消失不见。

    某一刻，他的耳畔接连响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得【未知武器】认主，该武器将成为您的专属兵器，不可交易，不可掉落，不可丢弃！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成为《永恒》首位获得神级装备的玩家，幸运值+1！

    “叮！~”

    系统提示：请为您的专属兵器取名！

    ……

