    陆燃行事，一直都是这个风格。

    如果到处都唯唯诺诺，那还不如去当了那王八。

    更何况……面对白林，陆燃也并不是完全没有底牌。

    他可是掌握着慕云海传给他的《云海灵典》！

    一旁的陈不苦一脸担心的说道，“在天圣山之中，云海宗是最不能招惹的，因为他们不光本身战力就不俗，他们还有御兽，两相结合，战斗力相当于加成。”

    陆燃抬起头，依旧是一脸不在乎的模样。

    其他人纷纷摇头，议论声音接连传来。

    “真是不知道天高地厚。”

    “真以为自己当了赘婿就无敌了？那可是云海宗！”

    “还是太年轻了……”

    一群井底之蛙，陆燃自然不会搭理他们，直接来到了一旁，直接盘膝坐下。

    一旁的剑麒麟已经化作小狗一样大小，摇着尾巴在和蹦跳的蟾爷在来回奔跑玩耍。

    陆燃体内的灵气浩瀚汹涌，只等着搜集五行之灵，从而萃取灵力，就可踏入聚丹境了。

    ……

    修行了三个时辰，陆燃感受到了周围的灵气波动了起来。

    睁开眼睛，就看见了原本云雾缭绕的天圣山开始了变化。

    之前的天圣山，浓雾紧锁，根本就看不清模样。

    现如今，天圣山上面一道道流光划过，云雾开始逐渐散开。

    一股药香，自天生山上流淌出来。

    甚至，在这天圣山上，还有一道道宝光闪过环绕。

    “这天圣山……果然不凡！”

    陆燃眼眸眯起，看着天圣山开口说道。

    “诸位，天圣山已开，一同进入吧！”

    云海宗的一位长老脚踏蛟龙升空，声音滚滚如同雷霆，开口说道。

    顿时，一家家的弟子缓缓进入了天圣山之中。

    那白林进入天圣山的时候，还转过头，对着陆燃做了一个威胁的表情。

    陆燃一脸无所谓，扭过头对着身后的赤灵儿和陈不苦说过，“咱们也进入山中吧。”

    赤灵儿点了点头，操控枣核战船，前往了天圣山之中。

    至于开阳那一边儿五个人，更是直接跟随开阳，进入了天圣山之内。

    天圣山打开，五家门派所选的方向也都完全不一样。

    陆燃等人则是从一处溪流，逆流而上，直接进入了天圣山。

    一进入天圣山，陆燃就感觉到了一股天地之力降落下来，好想要桎梏所有人的实力。

    玉璇这一脉，赤灵儿修为最高，聚丹境中期，陈不苦和另外两个叫做陈鲤、陈渔的姐妹全都是聚丹境初期。

    陆燃是泥宫境后期。

    看见了陆燃在沉思，陈不苦凑到了他身边说道，“天圣山对于实力的压制还是很大的，最多只允许聚丹境后期的实力，但是事实上，从聚丹境中期，已经能够感受到这片天地的排斥了。”

    赤灵儿点了点头，“对啊，在这里就感觉到了闷闷的，有一种要窒息的感觉。”

    一边说着话，赤灵儿小白手舒展，一道宝图呈现在了手上。

    “这是天圣山的详细地图，我们一起看看，到时候莫要走散了。”

    虽然陆燃之前在陈不苦给的玉筒里面看见过天圣山的地图。

    但是那毕竟是简易版本，如今赤灵儿手中的要比陈不苦的地图要详细许多。

    只不过，这地图看得陆燃更加熟悉。

    这天圣山，看起来竟像是一个香炉。

    天圣山的最高处，就是这香炉的最中间！

    赤灵儿开口说道：“越是到了山巅，上面的灵药品质也越高，所以天圣山一共有十多条路，谁先抵达山巅，就能够获取更多的灵药。”

    “在这路上，还有障碍？”陆燃听出来了赤灵儿的弦外之音。

    赤灵儿点了点头，“是障碍，更像是考验。”

    “考验……”陆燃陷入了沉思之中。

    “好浓郁的灵气啊……”蟾爷一到天圣山，发出感叹的声音，在陆燃的肩膀来回蹦跳说道。

    “蟾爷，你之前没有没有来过天圣山？”

    陆燃有些诧异的问道。

    蟾爷摇晃了一下自己的脑袋，然后开口说道，“当年八荒剑宗旁边只有三个宗门而已，也根本就没有天圣山的事情啊。”

    陆燃若有所思，然后转过头，问向了一旁的赤灵儿，“天圣山是什么时候出现的？”

    赤灵儿抬起手，挠了挠自己的小脑瓜，然后一脸不确定的说道，“可能是一二百年前左右？”

    赤灵儿刚说完话，陈不苦就在一旁说道，“准确的说，应该是二百三十五年前，八荒剑宗传来了一次地震，从那之后，天圣山就显现出来了。”

    “地震……震出来了一个天圣山？”陆燃的脑袋里面全都是疑惑，实在是想不出来，地震和天圣山的出现有什么因果关系。

    “哎呀，先不管了，蟾爷你先感受一下，这附近有没有什么灵药？”

    吞天蟾乃是上古圣种，天生对于武学功法和灵药敏感，感知强烈。

    蟾爷点了点头，然后从陆燃的肩膀跳了下来。

    趴在了地面上，本来妖异无比的紫色眼睛一下子绽放出来紫色光芒。

    “呱……”

    蟾爷嘴巴之中传出来一道蛙鸣。

    一道涟漪在四周开始荡漾起来，蟾爷后背上的七颗星辰开始荡漾着旖旎光芒，逐渐闪烁。

    不到几次呼吸，蟾爷就开口说道，“东北方向三百步，有一株五百年的人参！”

    听见了蟾爷的话，赤灵儿和陈不苦全都一愣，就连陈鲤和陈渔也全都一脸不相信。

    尤其是陈不苦，凑到了陆燃的身边，用手指着陆燃说道，“祖宗兄台，你这癞蛤蟆，这么好用？”

    “哇呀呀……竟然敢说祖宗是癞蛤蟆！”

    这本身就是蟾爷的痛处，如今陈不苦说完之后，蟾爷直接暴怒，小小的蟾身直接一个蹦跳来到了陈不苦面前。

    一个飞踢直接就把陈不苦给踹飞了出去。

    “砰……”

    陈不苦直接就被蟾爷给踹飞了出去。

    蟾爷刚要继续教训陈不苦，身后的七颗星辰直接闪烁了起来。

    扭过头，蟾爷看向了东北方向，一脸震惊的说道，“不对，怎么可能？这人参居然要跑？”

    陆燃听见这话顿时一愣，看向了东北方向。

    一个五百年的人参，竟然还能跑？

