    但就在观众们满心疑问之时。

    节目也来到了尾声。

    咔嚓。

    它就断了。

    低沉的画外音响起，网友们似乎觉得.......

    像是在看动物世界，听赵老师讲述经典的台词一样.......

    【给无数科学家带来灵感，令其深深为之沉迷的音乐，究竟有何种魅力？！】

    【音乐是否真能开发大脑，提高智商？！莫扎特效应的背后究竟是什么？！】

    【音乐与数学之间那神秘的联系到底如何！特邀知名音乐家李文音为您解读！】

    【尽请期待下一期！】

    网友们心里一口老槽不知道该怎么吐。

    ......

    这不是《明星的日常》吗？！

    ......

    我觉得我打开方式一定有问题！！

    .......

    这肯定是《走近科学》！

    ......

    “我TM直接裂开来！”

    “有你的啊！关键时刻突然结束！”

    “有朝一日刀在手！”

    “看到进度条我就觉得不对劲！”

    看的正嗨的网友们被这突如其来的结束弄得有些不上不下的......

    好不容易上课的时候不困了！

    好不容易想要学习了！

    你咋还不讲了呢？！

    ......

    “啊！怎么就没了！”

    徐馨蕾满脸的意犹未尽，抱着李文音的胳膊晃了起来。

    “好哥哥~提前剧透一下后面的呗？”

    李文音浑身一个激灵。

    当一个美女用酥酥麻麻的声音对你撒娇的同时，还带球撞人。

    出于礼貌，我们也要给点反应......

    没反应的大概多少都有点不正常？

    ......

    “当然可以了！”

    不断的瞄着男人最渴望的小可爱，李文音的眼神一个劲儿的发飘。

    干巴巴的说着，大脑里闪过的全是雪白。

    “啊！后面大概就是一些......音乐几何学啊，音乐图像学啊......或者天体音乐的可能性之类的乱七八糟吧，嗨！你就当是在忽悠人就行了！！”

    “......”

    忽悠人可还行？

    .......

    徐馨蕾脸上出现三道黑线。

    不过你别说！

    什么天体音乐啊，这个那个学啊的......

    这些名词听上去还真挺唬人的！

    “真的假的啊，天体音乐，这么NB吗？”

    徐馨蕾一脸打趣的看向李文音。

    “是琴弦都满足不了你了嘛，要去弹太阳了？！”

    ......

    “你理解错了！”

    思索片刻，李文音道。

    “嗨！也不能说是纯粹忽悠人的，不过中世纪的时候，确实是有不少人把天体的运行规律啊，比例关系之类的大和谐，看做是一种来自宇宙的音乐！毕竟科学，数学，音乐，追求的都是一种自然且和谐的美感！”

    李文音轻轻一笑。

    “不过实际上让这些数学方面的东西这么清晰的转变成音乐是比较难做到的，毕竟虽然数学与音乐关联很深，但音乐家对数学却几乎一窍不通，数学家在作曲上也远远比不上音乐家，我之后的一些理论作品.......也只是算尝试吧，反正我觉得稍微还是有点牵强.......”

    “不过倒是可以形成一个研究的方向，具体的下期你就知道了！”

    李文音打了个哈哈。

    “不要！你给我讲清楚！”

    “讲什么讲啊，这么晚了，饿半天了，该给孩子开饭了，诶嘿嘿嘿嘿嘿？”

    “.......臭流氓！爪子撒开！”

    “不撒，嘻嘻嘻~”

    “你别闹！我去洗......”

    “洗什么洗，洗了也白洗，再说了，我还是喜欢原味。”

    “呸......臭男人，拱火你倒是负责灭啊！”

    “太早了就没意思了对不对，情侣之间要留点期待感与激情空间！”

    “你在这玩俄罗斯传统工艺品吗？一套又一套的？！”

    “太早了，还不是套出现的时候！”

    “？？？”

    ......

    当夜色深沉之时，月亮也羞涩的遮住了半边脸。

    些许月光洒在大地之上，总是会有狼人出没。

    ......

    有狼人的地方，肯定也会有其宿敌，吸血鬼。

    但今晚，狼人却一个不慎变成了吸血鬼。

    我手一杯，品尝宁的美？

    ......

    有道是！

    细观玉轩吟，一生良苦心。

    雕琢复雕琢，片玉万黄金！

    好一副君子品玉图！

    临江之畔，璞石无光，千年磨砺，温润有方！

    清脆夜莺啼，枝蔓随风摇！

    ......

    “嗯？这个口感......这个味道.......怎么不对劲？”

    李文音突然感觉这玉石变铁器！

    突然就变的腥薅薅的......

    难道是？！

    扶柳玉臂点红烛，玉面佳人双颊绯红！

    金灯照耀山河间，却见血染江山万千！

    “卧槽！”

    “啊！！！”

    “这......”

    “还愣着干什么？！去我包里拿飞翼小天使啊！”

    “.......”

    总之，是个悲惨的故事。

    .......

    第二天清晨，李文音早早的起床，穿衣收拾。

    “这么早就走啊！”

    徐馨蕾慵懒的翻了个身。

    还不走？

    李文音幽怨的瞥了一眼佳人。

    “我是一个有驾照的三好司机，绝对不会闯红灯的！女人，你的价值无了！”

    “呸！”

    小两口打打闹闹，也都收拾好了。

    其实本来还在周末，李文音可以晚点回学校。

    但是......

    第三期的歌王争霸赛明晚开播。

    李文音决定先逃开再说......

    留着让徐馨蕾自己去刷！

    ......

    不然，万一不小心说漏嘴了什么，那最后给徐馨蕾的surprise不就没了嘛！

    对！

    情侣之间是需要surprise的！

    这真的不是我恶趣味！

    “不行，离校太久了！”

    李文音面露惋惜的对徐馨蕾说道。

    “放心吧，很快还会再出来的，毕竟《创造营2015》还没有录制完，对吧！”

    “唔......好像是这个道理！”

    徐馨蕾点点头，倒是没有拒绝。

    ......

    踏上回学校的路程，李文音玩着手机，点开了扣扣音乐。

    搜索自己的名字。

    然后点开昨晚才刚刚同步到Q音的新歌《蓝色风暴》。

    不看不要紧。

    这么一看，差点吓一跳。

    才上架了一晚上。

    评论就已经999+了？？

    点开评论，李文音似乎有点懂了，为什么这首歌的反响这么大。

    【看了言之大大的解说，我才真是惊呆了！】

    【是啊！这首歌居然隐藏了这么老多的信息！】

    【李文音NB！！】

    【真就是爷随手拨个号都比你们写的歌好听？！】

    其中虽然也有不少并不友好的评论，但李文音选择性的过滤掉了。

    逼近这年头，就算你再如何完美无缺地位崇高，会骂你的人也依旧不少。

    与其为了这些言论闹心，不如去看看夸自己的。

    反正.......营养什么的肯定是没有的，也没法指望着这群人教自己玩音乐。

    真正能与自己交流，并且获益的人，也不会出现在评论区大放厥词。

    仔细的看了看评论，李文音才懂了。

    为什么会有这么大的反响！

    隔壁的小破站，有位小有名气的音乐向up主......

    熬夜做了视频......

    详细剖析了李文音这首歌内的全部细节！

    再加上本身李文音的这次综艺打歌亮相，就已经积累了相当大的热度。

    这样的结果倒是也能接受！

    不过肯定还是不多的，这一次估计也是赶上了例外。

    毕竟，肯定不会存在所有人熬着夜等你发歌打榜的这种事情。

    ......

    回到学校，此时刚好放假，没什么课，李文音回到宿舍，懒洋洋的发着呆。

    但圈内，却因为李文音公司的一条消息，轰动了起来！

    一时间，乐坛里居然一片风声鹤唳！！

    根据可靠消息传言，李文音的新专辑发行时间，大概率会在12月24号平安夜当晚！

    听到这个消息，虽然仍有些怀疑......

    但多数还是相信的！

    毕竟，李文音在综艺节目里，已经开始预热新专辑的信息了！

    更何况......

    都说了这次的专辑风格偏向于西方，魔幻，异域。

    那么平安夜发布......

    似乎就显得很正常！

    而就在中午十二点的时候，李文音的公司也正式的确认了这一次的专辑首发演唱会！！

    不少准备十二月一月前后发专辑的歌手顿时被吓的不轻......

    时隔两年，终于再一次见到新专辑了！

    两年时间，看起来很长。

    但谁还能忘记当初被李文音支配的恐惧？

    第一张专辑的成绩倒是还好说。

    虽然很厉害，但至少像个人。

    鬼知道你这次的专辑里面有多少歌？

    ......

    不行！

    得避开！

    什么？你说我怂？！

    不不，这只是战略撤退而已！

    一名合格的商人是要学会规避风险的！

    你头铁你去跟人硬刚啊？！

    ......

    于是乎......

    在距离李文音专辑发售，还足足有一个多月，近四十天的时间里，娱乐圈里不少准备发歌的明星......

    似乎都遇到了紧急事件。

    某鲜肉：很抱歉，本预计十二月初发行的专辑需要暂时延后了！为了给歌迷朋友们最好的感受，这一次会加拍MV！具体时间请关注哦~

    某老油子歌手：突然获得了去国外进修的机会，机会难得，专辑延后！

    某两栖明星：新专辑？最近沉迷拍戏无法自拔，专辑这个后面再说......

    不少其他圈内人士简直是看的目瞪口呆！

    你们这反应，不知道的还以为是瘟神来了呢！！

    有些理由甚至更加奇葩。

    某流量歌星：给新歌拍MV的时候跳舞把自己脚崴了，好疼啊嘤嘤嘤......（所以专辑延后）！

    某综艺向歌星：掐指一算，我觉得一月二十号不是什么好日子，那玩意是120啊！这不是自己咒自己吗？！我还是觉得二月十八号比较好，俺要发！宁说是不是这个道理？！

    某鲜肉歌星经纪人：小晗最近吃火锅把嗓子辣坏了，新专辑的录制可能会延后一段时间......

    风声鹤唳！

    这简直就是狼来了！

    ......

    虽然理由都很奇葩。

    但网友很显然，没怎么多想。

    毕竟......要说唱歌作曲可能都不咋地，但是公关绝对是强者无敌。

    再加上虽然理由很奇葩，但事情发展的却很自然。

    自然到自家粉丝都觉得理所当然......

    ......

    最主要的是......

    这才过半天时间。

    当晚，《蒙面歌神》的歌王争霸赛第三期，歌王四进二开始播出了！！

    不得不说，这群人都是老鸡贼了。

    有这样的热度话题蹿升......专辑延后这种不疼不痒的小事就变得淡化了许多许多。

    不少网友们的心神，几乎都被《歌王争霸赛》所营造出来的话题与热度吸引了过去。

    毕竟，在今晚，就会诞生两名冠军候选人！

    而下一期，也便是最后一期！

    所有歌王全部揭面的日子！！

    【屯了好几期，一口气看完，真的爽！】

    【就是有点心痒痒！早知道屯完一整季好了......】

    【这种综艺我觉得没必要屯吧......不然知道了结果，看着就没意思了！】

    网友们早早便开始了热切的讨论。

    ......

    而学校里，本来摸鱼正舒服的李文音......却蓦然接到了一个电话。

    “喂，文音！”

    “啊！温教授，怎么了？！”

    “哈哈，有个好消息！”

    温教授爽朗的笑声从电话里传来。

    “这个月月底，春晚的终选也就开始了，你要不要参加一下？”

    还有这种好事？！

    李文音眼前一亮。

    “要要要！”

    “哈哈！你这小子！”

    温教授笑骂一声，对李文音解释道。

    “之前你那边事情比较多，本来没打算找你的，不过......刚好赶上了，寻思问问你，文工团那边刚好有个终选选拔的节目名额，本来是给的潘虹，不过......潘虹过年那段时间得出国比赛，刚好空出个名额，看看你有没有意思。”

    “当然有！”

    李文音还是感觉有些激动。

    毕竟也是春晚，收视率绝对够顶，就算这几年春晚有些走下坡路，但瘦死的骆驼比马大！

    “我马上开始准备！”

    温教授虽然说的很简单，但李文音可知道。

    这种的机会，多少人会抢破头！

    尤其是这种大型单位内部直接送到终选选拔的名额！

    春晚的选拔，一般都是从地区性质的选拔开始！

    八月份，一直到市级，省级，层层选拔。

    最终十一月份的终选，会确定演出名单！

    本来已经十一月份了，李文音已经对参加今年的春晚不抱任何希望了。

    这突然的空降机会，让李文音有些惊喜莫名！

    ......但压力也是骤然倍增。

    一年一度的春晚，多少文艺工作者打破头都想上一次？

    绝大多数的节目都是经过了无数严格的选拔才终于来到这终选的！

    实力自然不容小觑。

    虽然会有几个特定的名额可以让一些流量或是知名巨星参演......

    但那也不是想上就上的！

    “能有空吗？你有什么提前准备了的节目不？”

    温教授还是问了一嘴。

    “当然有！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “华国春晚嘛，肯定是国风啊！”

    “行！你自己安排！”

    温教授笑呵呵的说道。

    “有什么需要，直接去文工团找你领导开口就行！当然了，来找我也行！”

    “是！”

    ......

    挂掉电话，李文音当场就是一个鲤鱼打挺，从床上蹦了起来。

    春晚的节目不比以往。

    对于舞台的设计与表演服装道具的设计之类的，绝对要更加精心！

    虽然显得有些匆忙了，但这个机会却来之不易。

    念及如此，李文音便急匆匆的从寝室中跑出，开始着手准备！

