    “我也不知道。”萧寒应了一声，转身问道：“你们的王大人，难道没说会在这里找到什么？”

    “唉，我倒是希望他知道呢。”

    许珊叹了口气，继续说道：“可王大人也只是一个普通人，我们知道的消息，都是他从一些资料中分析出来的。”

    “关于这处精灵祭坛，知道的也只是这个地方，以及传送阵的开启方法。”

    “如果什么都知道，那还有你什么事？”

    “真是这样的吗？”萧寒轻笑一声，有些不太相信，不过也没有多说什么，直接道：“既然这样的话，那咱们就去下一个传送阵吧！”

    说完，他将木盒一收，跨步向石台走去。

    这间石室，虽然没有仔细的搜查，但不出意外的话，除了满地的粉尘，应该没有其它东西了。

    这时，眼见星痕上了石台，高虎，许珊等人也连忙赶了过去。

    如果让他一个人先出去的话，一旦将传送阵上的六颗晶石全部拿下来，他们可就没法出去了。

    到了那个时候，剩下的两处地方，也就和他们没有关系了。

    随着传送阵启动，几人的身影再次消失。

    熟悉的压抑和刺痛再次传来，萧寒看了一眼自己的生命值，确实少了几十点。

    这对他来说，完全可以忽略不计，可一旁的钱海就不一样了。

    因为身上多了几件暗金装备，这次他倒是没有直接挂掉，不过生命值还是损失了一大半，只剩下一丝血皮了。

    看到这样的一幕，萧寒只当没看到，伸手将卡在凹槽里的中级生命宝石扣了出来。

    “咦，这是怎么回事。”

    宝石被扣出来以后，他突然发现，不仅颜色变浅了一些，就连镶嵌之后，附加的两万点生命值上限，也变成了一万七千点。

    这对他来说，可不是一个好消息。

    不过稍微思索了一下，也就明白了过来。

    传送阵的开启，定然是消耗了中级生命宝石里面的能量，那么宝石品质的下降，也是理所当然的。

    对于这个，萧寒当然感到可惜。

    但即便这样，他还是快速扣下剩余的五颗宝石，向百米外的另一座石台走去。

    几分钟后，传送阵再次被激活，几人立刻站了上去，随着光芒一闪，熟悉的感觉再次传来。

    十几秒过后，他们再次进入了一处黑暗空间。

    不过这一次，几人都有所猜测，所以还没等许珊的火球扔出去，高虎，刘大奇等人的火把也都拿了出来。

    火光虽然不能让人看的太远，但方圆十米之内还是一览无余的。

    众人的前方，是一条笔直的石板路。

    在石板路的两边，有两排简陋的房屋，不过这些房屋整体都是由木头构成的。

    靠近石板路的一侧，挡着一排木头栅栏。

    萧寒四处打量了一番，有些不确定的说道：“这个地方，怎么看着有些像牢房啊！”

    “你们看，那边还有几具干尸。”

    “管它是不是牢房呢，先进去看看再说。”刘大奇虽然莽，但他可不傻，虽然口中这么说，但脚上却一步未动。

    萧寒见状，也明白他们的意思，稍稍思索了一下，就抬脚走下了石台，向关有干尸的那间牢房走去。

    嗖！

    可刚走下石台，远处的黑暗中，就射来了一直箭矢。

    其实在弓弦声响起的同时，他就已经听到了，所在当箭矢射来的时候，便顺势向右侧横移了一步。

    叮！

    这时，身后传来一声轻响，同时也听到了刘大奇的埋怨声：“我尼玛，这他娘的什么伤害。”

    “兄弟，这种攻击你得扛着呀！”

    “如果再来两箭，就算我是个血高防厚的骑士，也得挂掉啊！”

    听到这句话，萧寒好奇的回头看了一眼，发现刘大奇的生命值，已经少了三分之一。

    而刚刚那一箭的伤害，至少在一万点以上。

    “这么猛的吗？”

    心中嘀咕了一句，萧寒的眼神却陡然一亮，超过万点的攻击，很大概率会是霸主级的BOSS。

    杀死一头赤瞳烈焰虎，就爆出了两件钻石以上的装备，如果再杀一只的话，搞不好还能爆出传奇，或者传说级别的装备。

    想到这里，他的眼神一动，立刻向声音传来的方向冲去。

    嗖！

    这时，又是一支箭矢射来，萧寒没有躲避，挺起胸膛，直接撞了上去。

    －5251

    超过五千点的伤害冒出来，让他心神一凝，心中也多了一丝激动。

    嗖！嗖！

    可这时，却有两支箭矢同时射来，萧寒想都没想，左手虚握，身前立刻出现了一面虚幻的盾牌。

    －298

    －249

    两道伤害冒出来的同时，他急忙对身后喊道：“快躲起来，这样的伤害我也扛不住。”

    不过话音刚落，却有一团绿色的光芒落在了他的身上。

    ＋3200

    损失的五千多点生命值，立刻被补回了一大半。

    呼！呼！

    与此同时，几支火把从身边掠过，飞向石板路的另一头，而隐藏在暗处的弓箭手，也终于露出了踪迹。

    火光照射到的地方，是一处十字路口，左右两侧各站着一个身材妖娆，只着片缕的女性尤物。

    她们的模样很像传说中的精灵，有着尖尖的耳朵，大大的眼睛，让人只看一眼，就怦然心动。

    “卧槽，这也太正了吧，老子都^了？”

    身后突然出现的声音，让萧寒很是赞同，别说刘大奇了，就连他也……

    因为前面的那两个女性尤物，从外表上来看，比精灵更加诱人。

    浑身散发着一种成熟妩媚的诱惑力，特别是那一身衣着，简直让人想入非非。

    而且她们的脸上，胸口，还有腹部还有一些奇怪的花纹。

    这些花纹不仅没有破坏她们的美感，反而增添了一种异样的魅力，让人想要靠近，让人想要一探究竟，还想要更进一步的交流。

    这时，萧寒的眼角突然出现了一星数据。

    邪恶女妖：等级70，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

