    第345章 禁止掉头

    这座出现在迷雾中的岛屿显然是不存在码头的，斯库拉号只得像黑珍珠号那样，在距离海岛还有百来米的地方放下船锚，然后通过小艇前往岛屿。

    一支十人队的血仆被挑选出来，他们拥有超出普通人的体质和抗性，就肉体而言，已经可以对标低序列非凡者, 虽然没有各种神奇的类法术能力，但用来踩雷却是已经足够。

    在血族的支配下，血仆虽然还保留着身为海盗的记忆和理性，却完全没有反抗的资格，他们乘坐着第一支小艇登上了布满礁石的岛屿，开始朝着那显眼的高塔走去。

    “那位女士似乎已经登岛了，我们要不要借机控制黑珍珠号？”就在大家的注意力都在那支登岛的血仆小队身上时, 马歇尔忽然吐出一句极具海盗风格的台词。

    然后, 他就收到了一片鄙视的视线。

    不是鄙视他的人品, 而是，鄙视他的智力。

    毕竟目标就在眼前，难道抢了黑珍珠号原路返回，过上几个月再跑一趟？而且就算真的要抢，难道风暴教会还能抢得过血族和军情九处？

    就在马歇尔尴尬的时候，鲁斯忽然皱眉道：

    “我控制的血仆消失了。”

    “哦，我的好像还……”卡西米正想说什么，脸色也跟着一变：

    “我控制的那几个也消失了，不过好像并不是死了，而是好像忽然被什么力量隔绝了一样。”

    “我控制的血仆死了一个，其他的也消失了。”欧内斯皱起眉头, 给了身旁的血族一個眼神。

    那个血族会意的点点头，又拉来几个自己控制的血仆，示意他们登岛。

    如此三轮之后，船上的血仆已经少了三分之一, 但除了少数血仆切实的被感应到死亡之外，剩下的都消失了。

    “水手们不能再动了，不然我们连斯库拉号都没法开起来。”布鲁斯制止了血族还想要继续派遣血仆的打算，欧内斯闻言，很直白的将问题丢了回去：

    “那你说该怎么办？”

    布鲁斯作为风暴教会的代罚者，理所当然的道：

    “当然是登岛！都到这里了，难道掉头回去？那我之前不是白当船首像了！”

    说罢，布鲁斯扭头对着自己的手下道：

    “取一艘小艇，我们上岛。”

    代罚者的雷厉风行让欧内斯的脸色有些不太好看，但眼看着这群莽夫已经划着小船朝着小岛而去，又扭头看了看机械之心和军情九处。

    机械之心的执事弗兰只是摊摊手道：

    “别看我们，幽灵帝国对我们来说只是感兴趣的程度。”

    而军情九处的回答则更为直接：

    “我们现在就和废人一样，你们如果选择登岛，我们也只能跟着，但在秩序领域里，我们的实力甚至不如你那些血仆。”

    “骗谁呢！”欧内斯心中暗骂一声，他很清楚军情九处肯定有在这种环境下动手的方法，但现在逼迫显然有些不智，沉默片刻，终于还是挥手到：

    “走吧，我们也跟上去。”

    ……

    “头，他们跟上来了。”划动船桨的戴维对着布鲁斯说道，布鲁斯这才擦了一把头上泌出的汗珠, 一时冲动下了海之后，他才想起，幽灵帝国对他们根本屁用没有。

    额，这么说好像有点过分，至少特伦索斯特的财宝还是有点用的。

    虽然过程有些曲折，但在十分钟后，非凡者们来到了海岸，和那些著名的度假胜地那经过了多次筛选的沙滩不同，这里的海岸毫无景色可言。

    乱石与碎裂的贝壳混杂着涨潮搁浅而腐烂的海洋生物的尸体，不过那令人恶心的腥臭此时却让海盗出身的戴维脸色变得好看了不少——

    这至少证明，这座岛周围的海域是可以让普通海洋生物生存的。

    追寻着之前血仆前进的痕迹，一行三十余人小心的在丛林中前进，不多时，便看到了一滩血迹。

    “这是我的血仆……”欧内斯鼻翼微微抖动，立刻辨认出了血迹的源头，布鲁斯虽然很烦这个吸血鬼，但考虑到现在大家在一条船上，还是指了指地上的痕迹道——

    “野兽的脚印和拖拽的痕迹，还有不少散乱的脚印，应该是忽然被什么大型猛兽袭击了，除了一个倒霉蛋被扑倒，其他的都跑散了，看这个脚印，应该是大型猫科动物，猎豹或者花豹什么的……”

    “也可能是非凡生物。”欧内斯轻轻点头，左右张望了一下，在一棵树上发现了几根断裂的树枝，不过大家却并没有为了这头野兽耽搁太久，相比于被袭击而死的血仆，他们果然还是更在意那直接断开的联系。

    三十多人的队伍就这么静静的在林中穿梭，并很自然的分成了四队，并随着行进的过程，慢慢拉开距离。

    这并非他们有意为之，而是心中的不信任让他们自然而然的做出了相同的选择，而这样情况，直到他们发现了一具尸体为止——

    “这是，陷阱？”

    虽然是疑问的语气，但眼前插着许多削尖木刺的陷坑却毫无疑问是人类狩猎的工具，躺在坑内的血仆死状凄惨，而陷坑旁边，还能看到一些驻足观望的痕迹。

    “这不正常，我给那些血仆下达了发现异常就回去报告的命令，他们连陷阱都碰到了，没道理继续深入啊！”卡西米看着这个隶属于自己的血仆，眉头紧紧地皱了起来，而就在这个时候，他的耳边却传来诺瓦特显得有些阴森的声音——

    “你有没有想过？禁止离开，也是这里的规则之一？”

    “你什么意思？”欧内斯看向诺瓦特，预期虽然平静，但从他已经染上血色的尖锐指甲可以看出，他已经做好了战斗的准备。

    “别误会别误会！”诺瓦特双手摊开，做出一副无害的嘴脸，似乎生怕被当成黑手一般，快速说道：

    “我也是刚才才发现的，在我脑海里浮现出‘掉头往回走’的想法的时候，我的灵性做出了示警，不过如果不是存了‘反回’的想法，只是打算绕路前进的话，是不会有这种感觉的。”

    ?  ?关于血族双标，这个真不算，毕竟特伦索斯特吃火锅和血族真的关系不大，但特伦索斯特灭亡，却坑了血族。

    ?      特伦索斯特是在六神的支持下把奥古斯都和卡斯蒂亚炖火锅跳了审判者，血族为了支持他，嫁了一个序列一美神。结果特伦索斯特大好的局面给玩崩了（虽然不知道怎么崩的，但是六神+血族支持，自己还是真神，这种情况还能玩崩也真有点想不通）。

    ?      这就有点秦末虞氏投资项羽并且嫁了虞姬，结果项羽一顿莫名其妙的操作玩崩自刎还把虞氏坑了的感觉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

