    第19章焦糖布丁1

    还没有两下就解决掉了一碗鸡蛋布丁，入口的滑**香让江文心情又好了不少，忍不住抬头看向江秋意，觉得他运气真的好，能遇到这么漂亮又厉害的姐姐。

    江秋意收走装布丁的小碗，然后才坐下来慢慢剪她的视频，王德说过她签约以后就可以开直播，但她还没有想好要直播什么，她才发了一个视频来的人应该不会有很多。

    江秋意望着自己乱码昵称，最后加了两个符号才改成了江江会做饭，终于不是一团乱码了。

    等鸡蛋布丁的视频发布成功了以后，江秋意点进后台然后发现私信还不少，随便点开几个私信，发现是几个料理爱好者给她发布自己的翻车视频。

    江秋意随便点进一名称叫小小白的主页，发现对方发布的新的一条视频就是做西红柿炒鸡蛋的翻车视频，点击量和评论也不少，然后她看了完后就发现了问题的所在。

    火从头到尾都太大了，油渣又炼太干了，放盐和糖没有控制好量，放一小点的糖可以增加鲜味和丰富味道的层次，但对方盐和糖都是下狠手的放，不糊不翻车就怪了，唯一能说不错的就是切的奇形怪状的糖拌西红柿。

    小小白是刚进料理圈子的新人，家里也算是有点小钱才能混遍帝国有名的料理店，没事干会拍一些视频大部分都是大店的料理，视频的播放量还是很不错的。

    自从有人发了一条料理教程的视频，一上来就被顶到了圈子里的头条，她虽然也觉得料理师不会那么好心，把自己配方技术摆上来，但小小白还是点进去看了。

    然后就被这里面的三道菜吸引了眼球，在重复播放了不少次以后，小小白突然间觉得自己也可以，而且这个料理师好像真的想教会她们，步骤什么的在视频写的清清楚楚。

    这就给了小小白一个错觉，让人觉得自己上手也能无比轻松的，做出这道让人惊艳无比的料理。

    虽然不知道为什么料理师把红藤果叫做西红柿，但小小白还是迅速下单了红藤果还有其他食材，还有烹饪的工具，然后就开始翻车之路，事实证明光有视频教程是不够的。

    她试着学视频里切出整齐的肉块，但是没有想到上手居然那么的难，肉块大小不一，连红藤果也被她切的乱七八糟，想起视频里对方握着刀利落又漂亮，甚至是切割机都做不到那种程度。

    看着被自己霍霍一团糟的材料，小小白明白了自己和料理师的差距，然后乖乖点开切割机的链接然后下单，至于那朵漂亮的红藤果花弄不出来应该不会影响到味道吧。

    切割机到了后，想着这次应该是没有什么问题了，望着正在运作的机器，材料都被切成大小一样的块状，小小白一步一步跟着教程来，然后人又傻了。

    看视频的时候真的觉得视频里的教程特别简单，但是不知道为什么一看就会一学就废，还有这个适量是什么意思，是让自己随便放吗？

    然后她就悲催了被油脂崩的一手，家用机器人连忙送上来喷剂，手臂上被滚烫的油脂碰到的地方，皮肤上多出来一个个小红点，喷上喷剂后手臂皮肤上的小红点就消下去了，疼痛也随之消失。

    小小白整个人都懵了，为什么她做料理和大战没有什么区别。

    一通下来望着桌上的成品，小小白欲哭无泪，明明都是按照视频教程来的，一步步来为什么最后出来的成品跟料理师的一点都不一样。

    尝了一口自己做的看起来灰扑扑的料理，怎么说呢就是很奇怪，咸和甜还有糊味交织在一起，酸味和蛋腥味十分的突出，和全息视频里的味道样子和口感完全不一样。

    小小白看着自己一团乱的料理，虽然她觉得这个味道好像跟大部分料理店的味道很接近了，但是在全息视频里尝过这个料理师的料理，她就无师自通的明白什么叫顶级料理和普通的区别，而自己做的和视频里的明明材料都是一样的。

    简直是降维打击，她不知道自己到底是哪一步做错，回想着全息里尝到的味道，在看看自己手里的这一盘，小小白无奈的上星辰网，然后就开心不少料理爱好者，也在发自己的翻车视频，各种稀奇古代的样子。

    也有人做成功了但是味道和视频里还有些差别，很接近视频里的味道，到底是那一步差在什么地方没有人知道，但也是吊打了一片翻车的人，不过只要是在全息里尝过原版的味道差别就很明显了。

    小小白羡慕的看着别人晒出做成功的料理，然后乐呵的去看翻车的一大片人，成功的人还是少数的，失败的人乌泱泱的。

    突然间后台跳出来一条新的评论，小小白没有在意，她本来也是个博主有新评论是在正常不过了，等把大部分的人翻车的案例看过一遍以后，她打算在重新买一遍材料，然后在试一下。

    小小白随便看了眼自己翻车视频里的评论，在一堆哈哈哈里，看见了一条赞数不低被顶上来的长评。

    【江江会做饭：火候和温度没有控制好，先用大火来热锅然后小火来炼油，这样油渣不会糊不需要将油脂全部逼出来，留一点口感就不会干硬，先放鸡蛋在放西红柿不容易崩油。】

    【放入鸡蛋后可以看西红柿的状态放一点水，然后翻炒出汁，糖不需要太多一点点就够了，盐适量的意思是每个人的口味都不一样，所以按照自己的口味适量放，不知道该怎么放的可以先一点点的加，直到自己觉得差不多的时候就可以了】

    小小白看见这条评论傻眼了，这个叫江江会做饭的用户是她的新粉吗？

    点进去头像后就看见这个人就是改了名字的料理师，然后立马傻眼了，她没有想到自己发个翻车视频居然会引来本尊，小小白瞬间就受宠若惊了。

    (本章完)

