    再看曹志刚神色，隐约带着兴奋，张青云能够理解曹志刚的想法，毕竟见过大恐怖的人，能够解决这种隐患，一般人都会很高兴的。

    嗯，是所有人。

    曹志刚似乎没有发现后院异常，张青云松了一口气：“你先坐下休息，这本道经好好背诵，晚上你会用得到。”

    曹志刚接过道经，坐下之后开始诵读。

    张青云以最快的速度收起衣服，到了曹严华的房间。房间很是整洁，有淡淡清香。张青云把曹严华的衣服折叠好，放入衣柜，这才走出来，顺便把门锁上。

    曹志刚虽然诵读着道经，还是一直关注着张青云。看到张青云的动作，曹志刚更是隐约心里兴奋：“该不会是...都睡一张床上去了？”

    当你敬仰一个人的时候，这个人把你的东西都拿走，你也不会生气。曹志刚就是如此，他是一个护妹狂魔，妹妹小时候没有在家，回家的时候已经十五岁，家里个个宠的不得了。

    要是有异性靠近自己的妹妹，曹志刚绝对会化身恶魔，把所有异性赶走。现在，曹志刚无法兴起对张青云的厌恶，反而很是惊喜：“回去之后，这个爆料，爷爷也会喜欢吧。”

    他们兄妹，不，他妈妈就是体质特殊的人，就是爷爷身边的道士帮助，才没有去世。但是他们兄妹更为严重，那些老道士，想尽一切办法，也无法帮助他们解决。

    九阴之体、幽冥体质...这个词汇，一直让爷爷极为头疼与担心。要不是妹妹极力压着，今天爷爷奶奶。爸爸妈妈也会涌来。

    “就是年龄相差有些大。”

    这个小道士才十六岁，而妹妹已经二十三岁，相差七岁：“女大三，抱金砖，大了七岁，能抱一个金库，小道长应该不会拒绝，再说，妹妹国色天香，他这是赚了。嗯，我得想办法套一些话。”

    这么一想，当张青云躺在躺椅上的时候，曹志刚靠了上去：“道长，我妹妹的事情，解决的顺利吧。”

    “嗯，很是顺利。”

    的确很是顺利，都已经练气九重天，不出意外，半个月就可以突破到筑基境。这是很多修行者，数十年，都无法跨越的坎。

    “道长...你说我妹妹也是老大不小了，您懂的看姻缘吗？”

    看姻缘？

    “姻缘一事，命数注定，这要看缘分的，贫道没有给她看过。”

    这是实话，张青云看过曹严华的命数。但是现在曹严华已经走上修炼之路，早已经与之前的命数有所区别，变化极大，张青云没有在看过。

    曹志刚一喜，这都开始维护？这是好兆头：“道长，您说年龄相差的爱情，会不会...”

    “居士，你已经成婚，姻缘稳固的很，你要是外面胡来，命数一变，对你不利。”

    雾草，我是问我妹妹的事情，怎么扯到我身上来了？

    “我是帮助我朋友问的。”

    曹志刚说了谎，开始瞎掰：“我有一个助手，今年二十多岁，但是她偏偏喜欢上了比她小几岁的男生，她有些焦虑，怕被拒绝。”

    “年龄不是界限，真心相爱的人，年龄不是问题。当然...”

    张青云本想掰扯一下，想了想还是算了：“贫道一个出家人，不懂这些，别人的感情，我没看命数的时候，不好下结论。”

    这答案，不是我想要的，只是回答了我一半。不过，貌似小道长，并不介意妹妹比他大？也是，都睡一张床上去了，还介意个屁：“道长，你帮助了我们兄妹，我爷爷一直都很喜欢道家，自己也在家里做一个火居道士，想要邀请您做客...”

    张青云本想拒绝，想了想火居道士他也颇为好奇。或许，也是一个有些本事的：“好。”

    曹志刚大喜，目的达成，曹志刚赶紧去诵读道经。张青云说了，道经到时候脑海中盘旋，会减轻一些痛苦。

    到了晚上，张青云做了晚饭，曹志刚皱眉，没有自家妹子，没有自己的老妈做的好吃。张青云也感觉不是味，这十来天，吃惯了曹严华做的饭菜，张青云才发现，自己在厨艺一道，还是没有什么天赋的。

    “布置聚灵阵，种植一些灵植，要提上日程了。”

    灵值，就是聚灵阵中长出来的青菜，含有一定的灵气，哪怕厨艺不行，蕴含灵气的蔬菜，在味道上也会变得美味。

    相顾无言，曹志刚专心背诵道经，张青云参悟术法神通，推演功法，很快到了午夜时分，张青云睁开双眼，看了一眼背诵道经的曹志刚。

    这可怜的孩子，背诵道经真的好认真。这是咋俩不认识，为了避免尴尬，给你找一件事情做，不必这么认真的，最后你会用不到的。

    “跟我来。”

    张青云起身，来到前院。

    幽冥之体，与九阴之体的封印，大约相似。前几天，传授曹严华符箓与阵法的时候，张青云布置得这个阵法。

    “坐在中间，闭上眼睛，只要脑海中想着道经就好。”

    阳神境界的张青云，封印幽冥之体，更为简单。九阴之体相比较幽冥之体还要复杂，是彻彻底底的封印。幽冥之体，只需要封印住心府就好。

    封印很简单，依旧还是出现了意外。

    封印到了最后，心府阴森之气，瞬间爆发，把曹志刚的衣服炸碎：“我终于明白，妹妹为什么要我带着衣服来...原来如此！”

    这岂不是说，我妹妹与我一样，被封印的时候，也发生了这种事情？

    曹志刚霍然看向张青云，张青云略有不自在，这就是境界不足的弊端，要是有元神境，哪里会这么尴尬？

    “道长，你要负责的。”

    曹志刚很是认真。

    张青云转身就走，负责什么？你一个大老爷们，要贫道负责什么？

    张青云：“贫道是一个修道者。”

    曹志刚：“我妹妹是一个女人，被你看了，你就要负责，不然我妹妹岂不是毁了名誉，以后还怎么嫁人？”

    你认真的？

    “贫道是一个修道者，天地五行阴阳，男男女女在贫道眼中，都是一样的。”

    张青云略显尴尬，这个年代，与二十多年后不一样啊，不会真的会被赖上？

    贫道，还年轻呐。

    曹志刚：“道长的意思是，人就是一副臭皮囊，本质上是一样的？”

    可以这么说，你这是给了贫道台阶下，张青云点头，转念一想，曹志刚这是给贫道挖坑：“贫道是道士，你说的那是和尚。”

    “道长是正一派，可以结婚的。”

    曹志刚语气坚定。

    你说的好对，贫道竟然无法反驳。只是...贫道想要收弟子，不想要道侣。

    曹严华很不错，雨荷咋办？

    “道长，我睡哪？”

    这才晚上一点钟，曹志刚早就困得要死。

    “你睡贫道的房间吧。”

    张青云一指原本属于自己师傅云生真人的房间，现在张青云已经在那间房子住下。

    “鸠占鹊巢的事情我做不出来，我睡那间吧。”

    曹志刚指了指另一间房。

    那是你妹妹的，对呀...我怎么在意曹严华的话，她说那间是她的房间，别人不能睡，我就真的不要别人睡？道观，是贫道的。

    “道长不要为难。”

    曹志刚的眼睛都在放光，张青云有些讶异。曹志刚嘿嘿一笑：“我懂，我都懂，就是你的房间吧。”

    那房子里果然有你与我妹妹的秘密，我这一试探，果真验证了我的想法。

    曹志刚美滋滋的去睡觉，张青云有些无语：“你懂个锤子。”

    张青云再傻，也听出了问题，揉了揉太阳穴，张青云颇感头疼：“这是被误会了啊。”

    一夜修行，第二天睁开眼，就看到曹志刚在院子里做俯卧撑，浑身大汗。

    看到张青云醒来，曹志刚还在继续锻炼，直到张青云做好早餐，曹志刚洗了一把脸：“一天之计在于晨，习惯了锻炼，道长有什么好的锻炼方法？”

    还真有！

    曹志刚结婚生子，元阳已破，但是锻体还是可以的，甚至可以修炼出劲气，要是未来天赋足够，毅力足够，机缘足够，能够劲气十二转，化劲为真元，打破任督二脉，感应天地灵气，也是能够走上修道之路的。

    “有...”

    张青云没有隐瞒：“只是修行之路维艰，一旦开始就不可停顿，否则只能害了自身。”

    曹志刚大喜：“道长，可以教我吗？”

    张青云：“可以，法不轻传，你拜我为师，我可以传你。然而，贫道收徒很是严格，你未必达到我的要求。”

    曹志刚低头吃饭，并不搭话。我拿你当妹夫，你要那我当徒弟？还是那种未必入你的法眼的待选人员？

    这个妹夫有些滑，不好对付。

    吃过饭，曹志刚主动承担洗刷大业，然后急匆匆的催促：“道长，咱们走吧。”

    张青云：“？？？”

    正在参悟术法的张青云满头雾水：“居士，你的事情已经解决，你现在可以离开，嗯...”想了想，张青云拿出一枚玉符：“这枚玉符你带着，以后绝对平平安安。”

    “道长...”

    把玉符接过来，曹志刚有些不满：“昨天道长已经答应了我，要跟我回去的。我爷爷已经摆下席宴，就等着道长去我家...”

    “贫道此地修行，极少外出，多谢美意。”

    不知为何，张青云感觉别扭。要是没有曹志刚那些话，张青云还不会感觉什么。现在，张青云大有一种未来老丈人，强行见面的感觉。

    张青云不喜欢这种感觉，所以直接忽略自己昨天已经答应的事情。

    “可是...”

    曹志刚直接傻眼：“你昨天已经答应，今天不许反悔。您是修道者，不能言而无信。”

    “贫道昨天失言，抱歉。”

    不去，怎么都不会去的。

    找道侣，我现在还没做好准备。再者，贫道修为不足，前世因为天眼缘故，破身就失去进境机会，现在找道侣，很是危险的。

    张青云自然而然的认为，自己不会被人拒绝。

    “我家有宝贝，传了一千多年，是曹国舅遗宝。”

    曹志刚没有骗人，就是因为他家有宝，才会有那么多的道士与自家爷爷关系那么好。大家都是无利不起早，不信你不动心。

    张青云：“？？？”

    诱惑？

    根据前世经验，上洞八仙是存在的，曹国舅也是存在的。不出意外，应该还被封印在囚神之地，就在昆仑。

    “贫道修行之人，岂能贪图他人宝物？”

    不去，上洞八仙的宝物，对贫道起不了吸引作用。

    “我家不仅有宝，还有曹国舅遗传道经。”

    对，不仅有宝，还有道经。虽然一千多年传承，世世代代曹家人都没搞清楚道如何修行，但是好歹也挂上自家祖先之名，吸引了不少人呐。

    张青云直接翻白眼，要是不出意外，道经可能会是真的。但是前世经验，一个安道会，已经把所有精华搬空，曹家道经，未必对张青云有用。

    “贫道最近略有感悟，不宜出行。”

    拒绝吧，反正我不会去的。

    曹志刚傻眼，曹国舅遗宝，曹家门外排队想看的不知多少，这个小道士不知道曹国舅遗宝的机缘？怎么就这么死心眼不动心？

    那么...我只好放大招！

    曹志刚走出一点距离，拿出手机，拨通电话，小声嘀咕几句，然后来到张青云身边：“诺，你接个电话。”

    眉头皱起，张青云结果电话，不过一秒钟，张青云把手机给了曹志刚站起身来：“走，以最快速度去你家。”

    曹志刚：“？？？”

    我妹妹说了啥？就把手机贴耳朵上，你就这么着急？

    眼睛亮起，曹志刚嘿嘿一笑：“走走走，我在路边有车...”

    曹志刚已经感觉自己的速度很快，但是张青云一把抓起他的衣领，眼前一花，就直接跨越了十几里路，落在路边。

    曹志刚睁大眼睛，满脸震骇。

    “快点！”

    曹严华修行出现了严重问题，已经吐血三升，张青云还是很着急的。要是曹严华真的因为功法问题而死，那么此番因果，会让张青云这一生，都无法再成功参悟出成功的功法。

    这是张青云这一世第一次参悟功法，其中因果极大，牵扯到前世今生与未来，张青云不得不重视。要不是这是大白天，不适合用术法神通赶路，张青云都很恨不得直接起飞。

    雾草！

    曹志刚被吓了一跳，不会吧，不会吧，就十来天的见面，两个人已经情深如此？！

    我好紧张，弄得我都感觉出了大事！

    曹志刚差点把油门踩入发动机，火急火燎的直奔城南。来到一片别墅区的时候，在一栋别墅前停下，看到别墅前巧笑嫣然，扶着一位老者的曹严华，张青云有些傻眼：“被骗了！”

