    “烈火！”

    看到东方烈火脖子喷出鲜血，东方战等人脸色纷纷大变，惊慌的叫喊起来。

    “......”东方烈火捂着脖子，惊恐绝望的看着风啸天的背影，想说些什么却说不出来，最后倒了下去。

    “烈火！”东方战等人恐慌悲痛的闪身下来。

    谁也不敢相信，东方烈火居然被一剑封喉了。

    他们想救人，可却无能为力。

    东方烈火握着脖子在抽搐，鲜血不停的涌出，没过一会就彻底死绝了。

    东方世家族人，此刻都被吓懵逼了。

    所有族人的脸庞都充满震撼惊恐，充满难以置信。

    他们简直不敢相信，六重天神境的东方烈火，真的被一瞬间斩杀了。

    东方烈火不是说风啸天打偏了吗？

    可脖子上为何突然出现一道血痕？

    这到底是怎么回事？

    风啸天那一剑太快了。

    不，应该说风啸天的速度太快了，他们谁都没看见风啸天如何出剑。

    “风啸天！你竟敢杀我东方世家强者，老夫绝不饶你！”东方战怒吼道，可怕的杀气疯狂爆发出来，无神境的力量也随之爆发。

    “嗡嗡！”

    二重无神境的力量，瞬间蔓延整个东方城，主城宫殿剧烈震动崩塌，整个城池都在震动，一大片建筑接连崩塌，地面纷纷炸裂。

    “这是东方家主的力量，发生什么事了？”

    “是谁激怒了东方家主？他想死也不要害我们啊。”

    “房子崩塌了！大家赶快逃命！赶快走啊！”

    突如其来的恐怖力量，吓得东方城众多修者惊恐窜逃。

    东方战那充满血丝的眼眸，宛如毒蛇般盯着风啸天，咬牙嘶吼道：“风啸天！你今天休想活着离开！不杀你，老夫誓不为人！”

    “那就来吧，正好我也打算灭了东方世家。”风啸天冷冷笑道，丝毫不惧东方战的恐怖力量。

    “风宗师，需要我出手吗？”大尊者恭敬声传来。

    “不必了，我自己就可以。”风啸天传音笑道，虽说力量上敌不过，但风啸天还有焚天漓火。

    东方阳悲愤怒吼道：“家主！杀了风啸天！快杀了他！”

    “杀了风啸天！杀了风啸天！”东方世家族人纷纷怒吼起来。

    “老夫一掌打死你！”东方战怒吼道，凶猛的一掌直接轰向风啸天。

    二重无神境的恐怖力量，这一掌若是击中的话，绝对能将风啸天轰成血雾。

    “蓬！”

    意念一动，风啸天左手手掌凝聚森白色火焰，旋即也一掌凶狠迎上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    一瞬间，两掌硬碰，轰的一声炸响，可怕的力量携山呼海啸般的气势狂卷，四周的东方世家族人，皆被震飞出去。

    然而，让东方战感到无比震惊的是，他这恐怖的一掌，居然没能斩杀风啸天。

    别说是斩杀风啸天，哪怕震退半步都做不到。

    “好可怕的火焰，竟能疯狂吞噬老夫的力量！”东方战惊骇无比，难以置信的看着风啸天。

    攻击刚开始的时候，东方战就已经察觉到力量突然间被疯狂吞噬了。

    只不过没有时间多想而已。

    “不可能！风啸天竟挡住了家主的力量！”东方阳震惊得瞪大老眼。

    “大长老，风啸天的火焰在吞噬家主的力量！”二长老惊恐道，整个人都吓傻了。

    “什么？吞噬力量？”东方阳老脸猛然大变，惊恐的看向森白色火焰，骇然无比道：“这是什么火焰？怎么可能吞噬无神境强者的力量？”

    被震飞的东方世家族人，从废墟中爬起来之后，也全都石化当场。

    风啸天竟能与东方战抗衡！

    这是见鬼了吧？

    “老东西，触碰到我的火焰可是很危险的。”风啸天冷冷笑道。

    “什么？”东方战猛然惊醒，吓得他惊恐退后。

    看到手掌燃烧着森白色火焰，东方战飞快祭出灵剑将手臂斩断，鲜血喷涌而出。

    燃烧火焰的手臂，瞬间化成了灰烬。

    东方战和东方阳他们胆子都吓破了。

    这到底是什么火焰这么恐怖。

    “轰！”

    东方战刚斩断手臂，风啸天已经瞬息而来，一剑横扫而出，轰的一声炸响，霸道的力量将东方战轰飞出去。

    这一幕更是把东方世家族人吓得肝胆俱裂。

    “杀了风啸天！”东方战的怒吼声传来。

    “动手！”东方阳怒吼道，三大长老与十几位天神境强者纷纷爆发可怕的力量，凶猛无比的爆射出去。

    “那就来吧，我让你们东方世家所有人全都葬身火海！”风啸天冷笑道，旋即疯狂催动焚天漓火。

    恐怖的森白色火焰，疯狂从风啸天身体蔓延开来，恐怖慑人的危险气息，席卷整个主城宫殿。

    “不好！快退后！不要触碰到他的火焰！”东方阳惊恐大吼，冷汗狂冒。

    十几位强者都被吓得强行止住身形，并第一时间闪身爆退。

    森白色火焰的恐怖，他们刚才已经见识过了，根本不敢靠近。

    “风啸天！东方世家由不得你猖狂！”东方战的怒吼声响起，旋即怒喝道：“玄级高阶武技！斩破星河！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道恐怖的剑芒从高空俯冲下来，恐怖的力量瞬间摧毁整个主城宫殿，东方世家族人惊恐逃走。

    风啸天抬头看去，冷喝道：“吞噬！”

    霸道恐怖的火焰化作一尊火龙冲天而起，将剑芒缠绕起来，并疯狂吞噬剑芒力量。

    顷刻间，剑芒被火龙吞噬殆尽。

    “老夫的力量片刻就被全部吞噬了！”东方战又震惊又恐惧，若非亲眼所见，绝不敢相信这火焰这么变态。

    “把他吃了！”风啸天森冷道，操控火龙冲向高空的东方战。

    东方阳紧接着怒吼道：“快分散开来！施展武技攻击！”

    三大长老和十几位天神境强者，纷纷施展武技，一股股可怕的力量从四面八方冲向风啸天。

    “我今天就让你们知道，动我天盟的人，下场就是灰飞烟灭！”风啸天怒喝道，旋即一挥手，恐怖的火焰化作数千道火龙爆射出去。

    大片火龙所过之处，爆射而来的武技力量，竟以肉眼可见的速度被吞噬殆尽。

    东方战他们万分惊恐，全都被吓傻了。

    风啸天还是人吗？

