    “燕楚楚吗？我感觉她应该会和班长一样，成为这一次新生届校花之一了。”

    汪聪这个时候看着台上的燕楚楚，不自觉的说了一声。

    其实别说是他了，就算是其他的人，内心也都说是不自觉的出现了这么一个想法。

    因为燕楚楚的的确确是太完美了。

    压轴出场，一首歌曲直接将前面的人都给碾压了下去，这样的一个情况，要说不惊艳那是假的。

    而自从她唱完这一首歌之后，这一次的这个迎新晚会也算是已经彻底的接近了尾声了。

    毕竟这个时候也都是已经快要接近下晚自习的时间了，对于这一点，学校也不想浪费大家的时间。

    住校的同学的话，倒是还好，毕竟在学校里面很方便，距离宿舍也并没有几分钟的距离。

    只不过为了走读同学的一个安全着想，所以还是十分有必要尽快的结束这一场迎新晚会的。

    当然了，虽然大部分的同学基本上都是有专车接送的，根本就用不着担心这个问题，但是也还是有少部分的人是自己平时上下学的。

    就比如杨凡他们……

    “行了！你今天说过的，回来之后就教我做视频来着，作业我已经教你写完了，这下你应该不会食言吧？”

    回到家之后，扔下了书包，他也是直接就来到了林冉冉的房间当中。

    “行！不过你要先配合我拍素材才行，毕竟要想把视频做好，还是要有素材才行的。”

    林冉冉并没有什么好耍赖的，毕竟这是之前本来就已经说好了的事情，而且他要拍素材的话，也是少不了杨凡的配合的。

    在经过了大半个小时的折腾之后，他们也终于是直接就录制好了素材。

    只不过这才是录制好而已，还要经过后期的一些剪辑，还有视频制作才能够发得上去的。

    “看好了啊，其实视频作品的制作是十分重要的，因为你是否能够获得一个很高的流量，就取决于你的这个作品质量到底如何？”

    “而一个视频作品的质量就取决于他的一个后期的制作以及剪辑了，除了要在视频当中添加一些重要的配乐之外，还有就是一些镜头所需要用到的特效镜头，以及一些比较特殊的音效，这些在一个视频作品里面都是必不可少的因素。”

    “然而经管知道了这些，也还是并不够的，因为这些东西一般是很难找到的，要从其他的作品当中提取出来之后再添加到你自己的作品里面，总而言之还是很麻烦的……”

    林冉冉一边利用着视频编辑的软件在那里不停的修改着，刚刚他们录制好的这个视频作品，一边在和杨凡进行着讲解。

    实际上，当初她自己也是琢磨了好长的时间，才能够把这一些视频制作的技术给摸透的。

    说起来是一回事，但是自己操作起来就又是另外的一回事了，这个东西也只有真正接触过的人才会知道，实际上一个看似很短的几分钟视频作品，很有可能要花费掉几个小时的时间才会做出来。

    毕竟视频编辑这一行其实也并不是很多的人能够学的来的，不去，花费一番的时间，还有精力的话，还真的不太好，能将视频给剪辑到那种高质量的地步。

    哪怕就算是林冉冉现在也好，她也根本就并没有达到那种最高的水平。

    只不过的话，用来制作一些平常所发布的视频作品，也还是已经足够了。

    但是他们光是录制，再加上视频制作的一个时间，等这一切都弄下来了的时候都已经是直接来到了晚上11点半了。

    所以最终杨凡也是直接就懒得再去上分了，都这个时间点了，再打下去的话，估计明天就未必能够起得来了。

    每天的空闲时间就这么点而已，真正要有时间也就周末吧了，平常一天最多也就两三个小时的空闲时间。

    而第二天，郁金香高中的学校论坛当中，一则最新的消息也是直接就迅速的登上了热门榜第一的位置，

    而这篇帖子的标题赫然正是关于“新生届校花”的。

    这是一篇投票的帖子，关于投票，没有任何的一个限制，无论是学校的老师还是学生都可以进行一个投票。

    但是一个人也只能投一票而已，而在这一次的一个投票当中。

    有十个女生的名字和照片都是出现在其中。

    而占据前面人气最高的赫然正是陈薇儿还有燕楚楚两个。

    毕竟她们两个昨天晚上的表演实在是太过于令人印象深刻了。

    所以也才会拥有这么高的人气的原因。

    而除了她们两个之外，还有苏溪，林冉冉，以及王馨瑶的名字都是出现在了榜单当中，只不过人气都并没有这么高而已。

    毕竟上面也就只有一些照片而已，也就并没有什么太过于具体的一个介绍。

    这也才是为什么陈薇儿和燕楚楚人气那么高的原因。

    因为如果真的只是单凭颜值的话，实际上能够上得了榜单的这几个女生颜值都是不分高下的，全凭个人审美罢了。

    每一届的新生校花会有四个名额，就目前而言的话，也就前面两名的票数拉开其他人很大的一个差距，但是后面的人实际上也都差不了多少票，随时都很有可能会发生一些名次上面的变化。

    只不过这个时候作为新生的杨凡。他们就并不知道这些了。

    但是等来到教室的时候，他们也是直接就第一时间知道了这些事。

    原因嘛，也很简单，因为这基本上都是大家学校在学习之外的一些课余谈资，而且又还都是最佳的热门话题，所以下课的课间当中汪聪也是很是八卦的直接就一股脑的全部都给杨凡说了出来。

    “怎么样？凡哥，每个人都拥有一个投票的机会，你要投给谁啊？”

    杨凡很是无语的瞥他一眼，“我很想知道你投给了谁呢？”

    “嘿嘿！当然是我们的班长啦！再然后就是那个燕楚楚还有冉冉以及隔壁班的苏溪了。”

    杨凡也是直接就点开了学校论坛的页面，果然是看到了那几个投票的选项。

    一个人可以拥有投四票的机会，也就是说，在十个人当中，也只有四个校花产生而已。

    当然了，这个并不是强制限定的都要分别投给四个人，也是可以直接将这四票全部投给同一个人的。

    这全看一个个人的想法而已。

    所以杨凡也是想都没想全部将自己的四票投给了陈薇儿……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

