
　　当天，裴姝儿亲自下厨，做了红烧肉，小炒肉和水煮肉，将那些留下来的野猪肉做了大半。

　　她做的都是味重的，可以最好的掩盖野猪肉中的膻味。

　　至于猪下水，其他人处理过一遍后,裴姝儿又处理了一下，将那臭味除去。

　　这东西之前就在军营中做过，跟着唐瓒回来的几个士兵，都不由地吸溜了一下口水，眼睛看那猪下水都看直了。

　　三房的人没有吃过裴姝儿做的毛血旺和猪下水。

　　看着其他人这样子，只觉得古兰士兵真可怜，这是饿疯了吧，盯着这么恶心的猪大肠都能流口水。

　　裴姝儿这次做的也不只有毛血旺，她还做了卤大肠卤猪蹄,还有炒猪肝炒猪肺。

　　当那一样样菜被端出来的时候，所有人都不由地吞咽了一口口水，同时对于裴姝儿也越发的佩服了。

　　这菜的样式那么多，一点重样都没有。

　　裴姝儿让人去请了二房和四房的人来一起吃。

　　在大家要吃饭时，二房的人提着礼物进入了大院，乌泱泱的一大群，好不热闹。

　　他们心里知道，这看似是一顿饭，其实是裴姝儿庆祝大家又得以团圆的。

　　唐老太太也在唐沛义的搀扶下，来到了大院中。

　　唐沛义身后，是拎着礼物的唐拓，还有挺着个大肚子的马氏。

　　大家看到裴姝儿的时候，眼眶都有些红，围着裴姝儿寒暄了好一阵，这才开口。

　　“没事就好，没事就好，你不知道你二伯娘之前每天就念叨着你,说你那么好，可惜了。”

　　张氏又用手帕将眼角的泪抹去，说出的话有些哽咽。

　　“可不是，姝儿那么好的一个姑娘，你要是不回来啊，瓒儿这辈子怕是都走不出来。”

　　唐沛孝做投降状：“你看，这车轱辘话又来了，我这心里本来也不好受，被她这么一念，更加不好受了。”

　　唐沛义道：“你四婶也是一直在念叨着你，但是有身孕，每次都不敢哭，只是红了个眼眶就将眼泪给憋回去了。”

　　马氏道：“回来就好了，以后你和瓒儿好好的过日子，来年生个大胖小子。”

　　裴姝儿脸颊绯红，她算是明白了，这人啊，成亲之前被催婚，成亲之后又被催生。

　　唐瓒的小拇指勾了勾裴姝儿的手心。

　　见裴姝儿没有搭理他，便用小拇指暧昧的缓慢地划过裴姝儿的手心，一路来到了手腕处,然后在宽大衣袖的掩盖下，伸进了衣服中。

　　裴姝儿回头，瞪了唐瓒一眼，唐瓒的嘴角带着一抹坏笑，他挑起眉头，反倒有些得意的样子。

　　裴姝儿干咳一声：“快点入座吧，天气冷，食物冷得快。”

　　大家一开始吃的食物都是红烧肉之类的，他们已经做好了种猪肉会有膻味的准备，没想到一点都没有。

　　而且这肉质，经过了长时间的熬煮后，也一点都不老，反倒是有点劲道。

　　大家越吃越上头，红烧肉也被加了一份又一份。

　　至于那毛血旺，大家不知道的时候吃了许多。

　　到了后来，听说了这道菜的原材料后，犹豫了一下，还是诚实地又夹起来放到了碗中。

　　然后诚实的吃了起来。

　　这样的美味，说明处理的很干净嘛，当然是可以吃了。

　　至于那卤大肠卤粉肠和卤猪蹄，大家也没吃过，可是这味道实在太诱人，大家没忍住吃了。

　　刚入口，一股子浓郁的香味便在口中绽放，一点不辣反倒十分的香。

　　裴姝儿甚至还做了卤豆腐，本来豆腐干的味道已经很好吃了，没想到卤豆腐又是另外一种绝色。

　　香，嫩，滑，十分爽口。

　　大家吃完这一波后，还想再吃。

　　唐沛忠守在大院门口，进也不是，不进也不是。

　　他发现，他的孩子在这里，妻子在这里，母亲兄弟都在这里，他的根在这里，他不想走。

　　这是他第一次，后悔和景慈的事情。只是这想法，很快就被他自己给唾弃了，那么多年的感情，他们又是真心相爱的，他怎么能后悔？

　　还有，这味道也太勾人了吧，怎么就霸道地往人鼻腔里钻呢？

　　他想到了裴姝儿的厨艺，不由地又吸溜了一下口水。

　　心里也觉得有点对不起她。

　　毕竟自己儿媳妇，真的是十项全能的典范啊，之前若不是她，也没有自己的现在了。

　　想到这，唐沛忠叹息一声，更是觉得没脸进去大院里了。

　　恰在此时，一匹马来到了荒山，他一愣，才发现这是颜焕羽。

　　颜焕羽的马径直地进了大院里，然后走到了裴姝儿身旁。

　　他静静地看着裴姝儿，张了张嘴，眼眶红红的喊了一声。

　　“姐姐。”

　　裴姝儿本来正哄着柳絮呢，柳絮也被她哄得喜笑颜开。

　　听到这话，她立马转过头来，看到颜焕羽的时候，她笑弯了眼。

　　“逢青来了？快来这桌坐。”

　　她眼中一派澄澈，没有任何的心虚，看着他的时候，眼眸中依旧是对待小辈的疼爱。23sK.com

　　颜焕羽连忙走过去，坐在了裴姝儿旁边，他真的很想她。

　　然后他就看到，唐瓒搂着裴姝儿的肩膀，将她带过去了一些。

　　那眼神还凉凉地扫了他一眼。

　　颜焕羽低垂着眉眼，没有说什么。

　　现在人家才是一对。

　　而且唐瓒对裴姝儿还挺好的，他也没有什么立场去插足他们二人的事情。

　　他来，真的就只是想要看看她，看到她安然无恙，他也就满足了。

　　只是在吃到那食物的时候，他又觉得，来尝一口姐姐做的饭菜，也满足了。

　　这味道，实在不要太好。

　　到了后来，他刻意将自己沉浸在美食中，就感觉没有那么难过了，只是有着说不出的惆怅。

　　他刚坐下没有多久，三皇子和十五皇子也驾着马车来了，身后簇拥着无数的士兵。

　　大院里的人哪里见过这种排场，连忙起身跪在地上迎接。

　　两个人让大家平身。

　　燕珩胤的视线在唐瓒的面上隐隐地扫过，一脸的不渝。

　　要不是唐瓒一直和裴姝儿待在房间中，他又何至于到现在才见到人。

　　他几次过去，听到那里面的动静，又气又恨。

　　想到这，燕珩胤更加痛恨唐瓒了。

　　燕珩胤的视线落在了裴姝儿的身上，见到她好好的，脸色比起往日都要红润上许多，不由地也松了一口气的同时，又有些气恼。

　　“本宫这是来看看你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第366章 团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 