    第122章小怪物

    沐延看了看自己的周围，那黑烟已经和黑夜融为一体了，他抿了抿嘴唇然后控制外露的黑暗能量，“可能升级太快了，还没适应。”

    沐辞眼观四方道：“所以你需要实战，今晚不要回去了，能杀一些是一些。”

    “好，我没问题。”

    沐辞带着沐延一直往深处走，可是走了很远也没遇到什么异族，而且还很安静。

    沐辞察觉到一丝不对劲，晚上是很多变异兽的活动时间，特别是现在，还没到夜里十一点就这么安静，这很不对劲。

    沐延也发现不对劲，这森林里太安静了，安静到让他心里都有点慌。

    他小声道：“姐姐，你有没有发现这里太安静了？”

    此时的沐辞已经把精神力放到最大，方圆十里都在她的监控下，她发现，这附近里除了小昆虫，大一点的生物都没有，一片静悄悄的。

    对于沐延的问题，她轻轻嗯一声，然后说道：“这方圆十里都没有生物，我要去调查一下这里到底发生了什么？你跟紧我，我要提速了。”

    说完她的步伐加快，沐延连忙跟上……

    大概十分钟左右，沐辞突然拉着沐延停下，然后躲在一颗树上身后，沐延被沐辞的举动越发谨慎，他小声问道：“姐姐，你发现什么了？”

    沐辞此刻紧紧握住沐延的手，眼神示意他别说话，因为在他们不远处，有一只非常丑陋又很很小的小怪物在进食。

    为什么叫它小怪物，因为它的体型大概只有一米高左右，它不是爬行动物，有尾巴有双腿，还有四肢胳膊，同时它没有毛发，耳朵尖尖的，嘴巴很大，有三只眼睛，此刻它真正吃一只巨型黑蜘蛛……

    这个东西，沐辞没见过，白天在图书馆里只看了一本历史书，还没来得及看有关这个世界上的异族世界。

    沐辞的直觉告诉她，这个东西，是个危险存在，被它吃的那只蜘蛛，是一只五级的变异黑蜘蛛，那么庞大的身躯，就这么被这个怪物一点点吃掉，而它的肚子还是扁的。

    沐延很聪明的安静下来，然后他就听到咀嚼的声音，在这黑漆漆的森林里，听到这个声音，如果放在普通人身上，真的会被吓死，就算不死也掉了半条命。

    别说是普通人了，哪怕是三级以下的异能者们，在听到这个声音也会瘆得慌。

    沐延紧皱眉头，他注意到他姐姐的脸色很难看，他大概猜到他姐姐一定是看到了什么异族在吃东西。

    他很好奇是什么东西，但他的精神力只能观察十米以内，十米开外的地方，他根本看不到。

    而此刻的沐辞，在见到那个怪物把蜘蛛最后一只腿塞进嘴里后，沐辞忍着胃里的不适静静的监控那个怪物。

    小怪物在吃完一只巨型大蜘蛛后，它发出“咕噜咕噜”的声音，它四处张望一下，随后沐辞看到它尖尖的耳朵轻轻动了一下，突然一跃冲天……

    沐辞见此突然推开沐延，并大声道：“快闪开...”

    沐延灵敏的躲开原地，和沐辞闪到一边，就在沐辞姐弟俩离开原地，刚刚他们躲的那棵树已经从中间被劈开成两半……

    (本章完)

