    “血无影！”

    声音炸开，使得全场都是一怔，这个名字在中三天名声很大，他是暗黑神门的人，而且是可怕的杀手。

    青州学宫之中，不知道多少长老，甚至是半步神尊级的大能，都是死在那个人的手中。

    学宫早已对那个人下了追杀令，无论是长老还是弟子，发现他的踪影，都将得到巨大的奖励。

    若是能将其擒杀，那种奖励，足以令得丹药殿主都疯狂！可去圣灵山，道天台！学宫，第二圣地！第九峰主，学宫高层，他是……血无影？

    “不，这不可能的，血云峰主，在学宫近千年的时光，不可能是那个人所化！”

    有人大叫，不可置信。

    “真正的血云风已经死了，他是换皮后的血无影，那个无情的刽子手，与我青州学宫不共戴天！”

    丹药殿主大叫，目中射出滔天恨意。

    “哼，该死的混账！”

    绝命老人也磨牙。

    那个人散发的气息，绝对是来自暗黑神门，而这种可怕的隐匿手段，也只有那个人才拥有。

    不过，也正是如此，他们无奈至极，血无影的隐匿之术，来自他可怕的血脉，且拥有着五行遁术的加持。

    半步神尊，根本无法察觉。

    唯有真正的神尊到来。

    但这么一耽搁，那个人早已经走远了，神尊级高手到了，也难以对他进行抓捕。

    可惜，可惜！“他，还在！”

    却在此时，苏浩的声音，毋庸置疑的响起，锋锐的眼神，死死的盯着前方。

    “我封锁了这方区域！”

    苏浩再度开口，他以真意为笔，刻下了一道可怕的封锁，将那人困在了其中。

    不过，这方言论，在四周却是得不到半分的回应，在所有人心中，这近乎是不可能的。

    “苏浩，你，是不是察觉错了？”

    丹药殿主开口，目中何止是疑惑，直接就给否定了。

    血无影擅长隐匿，更是掌握大五行遁术，一旦他的手段炸开，一般的神尊想要困住他都很难。

    苏浩确实可怕。

    甚至已经超越了他们这些老头子，但距离真正的神尊，还是存在着一定的差距的。

    神尊做不到的事情，他很难做到。

    “轰！”

    却在他声音落下时，一道可怕的轰鸣爆发，方圆数百里的虚空都动荡起来，被一层神秘的气息笼罩，天上地下，尽皆被笼罩。

    且，那种气息，使得四周震撼 ，那种震撼，越是修为强大，越是体会的清楚。

    甚至丹药殿主等人，近距离查看，觉得自己进入其中，到死都不可能走出来。

    乃至，在那气息之中，他们感觉到了一股超越道则的气息。

    难道是……“真意！”

    这两个字未曾出口，但在丹药殿主等几位可怕的半步神尊心中炸开，再度看向苏浩，不可思议到了极点。

    那是真意！中三天很少有人能掌握的真意！虽然苏浩只是展露了一丝苗头，但这已经可怕至极，比之学宫高层，圣灵山上的存在，都要可怕的多得多。

    这小子，不可想象！“大五行遁术，确实可怕，他的隐匿也恐怖，我都难以捕捉到了他的气息。”

    苏浩再度道。

    他肯定，困住了那个人，但此时真意只是一丝丝，苏浩仔细察觉，难以在封锁的区域，寻到那个家伙。

    而苏浩并无法长久施展真意，锁困虚空，待得他走到极限，也是那个人逃出升天的时候。

    尤其是，他的隐匿，与遁术实在可怕，一旦被他走掉，暗中放冷箭，纵然是苏浩都得小心翼翼。

    “我来！”

    也在苏浩为难的时候，一道轻灵的声音响起，冰清儿踏步而出，走到苏浩身边，同时身躯上释放出一股彻骨的寒气。

    这种寒气方一出现，天地温度立刻降低到了极点，更是结出了无数的冰晶，四周不知道多少弟子，神色震撼，觉得骨肉都要僵硬，血液都在凝固，乃至修为，甚至是神魂都迟钝了。

    即便是半步神尊也是如此。

    他们望着冰清儿，比之对苏浩的震撼丝毫不差，这个女子也超级不简单。

    若是他想，现场所有人，全部要僵硬下去。

    一念冻杀所有！进去时，平平无奇，出来时，却是如此可怕，甚至让他们觉得，这女子已经有了神尊之力！对此，冰清儿并未多说，身上的寒气释放，在虚空结出一层冰霜，甚至那寒气深入虚空内，使得这方虚空都在冻结。

    这种寒气，似乎可冰封天地万物，无论是金木水火土，还是风雨雷电光，即便是道则，全部在寒气笼罩下。

    无所遁行！“大冰封！”

    冰清儿默默吐出三个字，随着无情道体苏醒，被掌控，在她脑海之中，也是出现了无数可怕的传承。

    大冰封，太上无情道的一种，也是真意的一种，甚至掌握的比之苏浩还要可怕。

    这也让苏浩彻底清楚了清儿的实力，她现在何止是堪比神尊，绝对可以碾压一般的神尊，而且不是第一重，而是第二重！“咔嚓，咔嚓……”寒气层层铺展开，被苏浩锁困的虚空，又是彻底冰冻，虚空内外，全部结成了冰块。

    这里化为了冰牢。

    而在这冰牢之中，一道身影，带着无比的震撼，无比的恐惧，无比的痛苦，被寒气笼罩，在冰块之中无奈显现出来。

    乃至，那张开的嘴巴，连声音都是无法发出一丝。

    “果然在！”

    丹药殿主，绝命老人大喜，这个危险的家伙，终于被他们擒住了，暗黑神门的刽子手。

    而苏浩则是递给冰清儿一个眼神，随后刷的一下上前，随着抵达的同时，那里冰封化开一丝。

    血无影立刻恢复活动能力，但不曾行动，苏浩的拳头已经到了，可怕的大力，全部爆发。

    这一拳，虚空大地，齐齐崩塌。

    似乎天塌地陷。

    这一拳落下，带起可怕的惨嚎，炸开刺目的鲜血，血无影的身躯彻底炸开，神魂都在炸碎。

    “神门，不会放过你！”

    在粉碎之前，他的声音冰冷的传出，带着刻骨的恨意。

    对此，苏浩连看都不看，一招手，拿过了对方的储物戒指。

    身为暗黑神门的高层，听说还是一位暗黑大护法的徒弟，他应该知道很多暗黑神门的消息。

    苏浩需要的第十二道古神令，正在暗黑神门中。

    而在那储物戒指之中，苏浩也确实是得到了一些让他无比在意的消息，甚至身躯都忍不住一颤！这消息对他来说，真的是太重要了，可以说……无与伦比！ 

