    “你醒了？你好，我叫萧炎。”萧炎微笑着走了过来。

    闻言，唐糖愣了愣。

    萧炎？所以，这里是斗气大陆？

    “你们救过我，现在我出手帮你们解了围，算是扯平了，以后再见面，说不定就是敌人了，就这样。”唐糖不想和对方说话。

    作为一个专情的男人，最看不惯的就是那种花花公子，在斗马......啊呸，在原著里，萧炎可是一个渣男啊。

    没有理会在场的众人，唐糖直接转身朝着沙漠最深处走去。

    神力的恢复，需要极其庞大且精纯的能量，如果只是靠修炼，不知道猴年马月才能回复完全。

    唐糖能够清晰的感应到，在这个方位，有一股非常精纯的能量源，是眼下能够快速恢复神力的唯一途径。

    “喂，你要去哪儿啊！”看着唐糖离去的背影，旦仔大声呼喊了一句。

    唐糖没有说话，依旧保持着自己的频率不断向前走着。

    这不过是他精彩人生中，众多过客之一，两人今后将不会再有任何的交际。

    ......

    为了节省神力的消耗，唐糖并没有直接飞行，而是一步一步徒步前行的。

    即便如此，他的速度依旧非常的快捷。

    不过是半天的时间，他就已经来到了塔戈尔沙漠的最深处，一片青翠的绿洲。

    没有任何的遮遮掩掩，唐糖就这么堂而皇之的走了进去。

    “什么人！”隐藏在丛林里的蛇人护卫，瞬间跳了出来，拦住了唐糖前行的去路。

    “让开。”唐糖轻轻看了他们一眼。

    “蛇人族圣地，单闯者死！”几名蛇人护卫直接发动了攻击。

    这些蛇人护卫最多也就相当于大魂师级别的实力，最强的攻击手段是他们隐藏在口中的毒素。

    看着眼前不断朝自己吐着口水的蛇人，唐糖一脸的无奈，这怎么看起来不太友好啊！

    手掌轻轻一挥，整个世界都静止了。

    唐糖是来找恢复神力的能量源的，不是来打架的，对于那些冒犯自己的蛇人护卫，也并没有下杀手。

    在唐糖看来，自己身为生命之神，天下所有拥有生命的生物，都是自己的子民，如果没有必须要杀的理由，他是不会动手的。

    他不是修罗之神以杀证道，杀孽过多，会造成大道反噬，于他神祗的意念不和。

    等唐糖走出去很远一段距离时，周围静止的空间这才恢复了流动，几位蛇人护卫也相继恢复了过来。

    嗤嗤嗤

    毒液落在地上，侵蚀出几许白烟。

    只是，原本应该站在原地的唐糖，此刻早已经离去了。

    几名蛇人护卫一阵面面相觑，不知道究竟发生了什么。

    最后，一个个摇动着粗壮的尾巴，继续巡逻去了。

    穿过绿洲，一座用石头建造的巨大城市，骤然浮现在唐糖眼底。

    远远看去，这座城池就像是俯卧在这茫茫沙漠的凶兽，恢弘且气势磅礴。

    四周到处都是巡逻的蛇人族护卫，一个个面色冷漠，不断巡视着四周的一切风吹草动。

    唐糖并没有隐藏自己的身形，就这么大摇大摆的走了进去。

    “站住！”

    “大胆人族，竟敢单闯我蛇人族圣地！”

    “给我停止前进，否则我就要开腔了。”

    不过短短几息时间，十数名蛇人族护卫就将唐糖给围了起来。

    “人族？好大的胆子！”一个外形妖媚举止风骚的女蛇人，晃动着粗壮的尾巴移了过来。

    “月媚大人！”

    “见过月媚大人！”

    “见过大人！”

    一群蛇人护卫纷纷行礼。

    “行了，你们都下去吧，这个人类就交给我了。”月媚眨巴着眼睛道。

    “大人，这......”几名蛇人有些迟疑。

    “怎么，难道你们连我的话都不听了么？”月媚脸色瞬间一沉。

    “是！”众多围着唐糖的蛇人护卫，又纷纷离开了。

    “小妹妹，在这大沙漠里，一个人到处乱跑可是不行的。”月媚围着唐糖转了一圈。

    闻言，唐糖原本平静的脸色，一下子就黑了。

    这蛇人什么眼神？

    近视眼吧！

    咱这纯正的正儿八经的三尺男儿，你才是小妹妹，你全家都是小妹妹。

    “月媚，回来！”一声娇喝，骤然从不远处传来。

    唐糖转头看去，眼前的景象，让一向见惯了美好事物的他，都不禁微微愣神。

    落日的余晖洒下点点金光，照射在了一张绝美的脸蛋上。

    身穿华丽的紫色锦袍，纤细的腰肢，峰峦叠嶂的胸脯，这简直就像是大自然产出的艺术品，无不彰显着完美。

    唯一的败笔，就是那锦袍之下微微晃动的蛇尾，破坏了整体的美感。

    “女王陛下！”月媚一脸恭敬的行礼。

    “你就是美杜莎女王？”唐糖微笑道。

    “我是，你是谁，来我蛇人族做什么？”美杜莎女王满脸凝重的盯着唐糖。

    “别紧张，我来这里并没有任何的恶意。”唐糖表示自己很友好。

    “你说的这话，你自己相信吗？”美杜莎女王一脸的讥讽。

    “别这么无情嘛，我可是带着诚意来的，并没有杀你蛇人族任何一人。”唐糖淡笑道。

    “你来这里的目的，究竟是什么？”美杜莎女王一双美目紧紧的盯着唐糖。

    “我的目的其实很简单，只是想要借你青莲地心火一用。”唐糖道明来意。

    “你这是在做梦！”美杜莎女王还没有开口，月媚就已经大喝出声。

    开什么玩笑，青莲地心火，那可是女王晋级斗宗的关键，不容有失。

    “作为条件，我会给予你无法拒绝的好处，当然，你也可以拒绝，但如果是这样的话，那我就只能说抱歉了。”唐糖笑道。

    “你实力很强，我打不过你。”美杜莎女王轻声道。

    实力提升到一定境界后，是能够预知危险的。

    在唐糖身上，美杜莎女王感应到了一种直面荒古凶兽的感觉。

    “青莲地心火可以给你，但你必须得保证，不得伤我族人性命。”美杜莎女王一脸认真的开口道。

    “放心，我可是带着诚意来的。”唐糖道。

    “跟我来吧。”美杜莎女王深深的看了他一眼，转身朝最中心的神殿处走去。

    “女王陛下！”月媚一脸不甘心的喊了一声。

    美杜莎女王背对着这边，轻轻的挥了挥手。

    神殿甬道里，

    现场就只留下了唐糖和美杜莎女王两个人。

    “你为什么不直接动手抢夺呢，以你的实力，想来应该很轻松就能做到吧。”美杜莎女王有些不解。

    “我说了，我是带着诚意来的。”唐糖再次强调道。				

