    即使在ATWL考试中感受过一次成熟期兰波的模拟状态，真正从现实中听到他流畅的中文还是会觉得陌生。

    白楚年直直地站立在那儿，喉结滚动，说不出话来。

    “这个药剂能坚持多久？”兰波沉稳的声线在alpha耳边撩拨，冰凉的尾尖勾开了他的衣领，纽扣打开，露出锁骨和胸肌来。

    “24小时。”白楚年僵硬地回答。

    “我会珍惜的。”兰波笑起来，修长指尖挑起系在自己脖颈和手腕上的特制铁链，“人类的高科技产品挂在我身上让我一点力气都没有。”

    “我来。”白楚年在池边单膝蹲下，拧断拷住兰波的抑制链，尽管白楚年的骨骼钢化可以使他轻易斩断合金，但他仍旧用手掌垫在手铐挨近兰波皮肤的一侧，以免手铐和项圈的断面划伤人鱼的皮肤。

    兰波毫不掩饰自己炽热的目光，露骨的视线落在alpha神情专注的脸上，长蹼的手水淋淋地抚摸他清俊的五官轮廓。

    铁链全部拧断后，白楚年迟疑地向他伸出手：“你……可以扶我。”

    铁链脱落后，兰波脸上的伤口逐渐愈合，皮肤光洁如初，手肘撑着池沿，凑近alpha的脸，轻柔磁性的嗓音贴近耳边问他：“你一直在看我，是想和我接吻吗？”

    之前在培育期不能说连贯句子的时候还不明显，他的声音很像白楚年喜欢的一个法国歌手，长着一张天使般柔美的脸蛋，声线却如同昂贵咖啡和葡萄酒轻撞杯壁那样醇沉迷人。

    白楚年拼命忍住，向兰波伸出的手用力地攥成拳。

    “randi。”兰波支着头和他对视，“你在想这是否算背叛了培育期的我吗？”

    “我让你先闭嘴，知道这是哪儿吗你。”白楚年抓住他薄瘦的肩膀，凶悍地咬上他的嘴唇，捕捉他放荡的舌头，攫取他赖以呼吸的空气。

    “走。”他把兰波从水里抱出来，让他与自己胸膛相贴汲取温暖，冰水让兰波的体温过低，关节僵硬，自愈速度同样会下降，他身上凌乱的伤口被水泡得发白，短时间内骤热骤冷对人鱼的身体伤害很大。

    “你的吻技真不错……认真练过吗。”兰波顺从地卷在白楚年身上，尾尖缠住他的左腿，舔着嘴唇回味刚才的吻。

    白楚年抱他离开，谨慎地避开监控，低声说：“我能用舌头给你的尾巴尖打结。”

    “那可不行。”兰波搂着他，细尾尖轻轻蹭他的裤裆，“尾巴尖是我最敏感的地方之一，不能随便放进嘴里。”

    白楚年咬紧的齿缝里挤出一声操，几乎一下就起了反应，他分出一只手抓住兰波的尾巴尖塞进裤兜里，防止他再乱撩拨。

    Alpha纯情的反应取悦到了兰波，他含住白楚年的耳垂吮了吮：“这里好烫，怎么红了，是我说话让你害羞吗。”

    “少说话。”白楚年释放了一缕压迫信息素，兰波消耗过头的腺体现在还很脆弱，被压迫信息素刺激到，嘶嘶吸了口气，伏在alpha肩头安静下来：“等我操.你的时候也要用压迫信息素欺负你。”

    “好啊。”白楚年翘起唇角，“来试试。”

    现在他才能集中精神专心思考撤离路线。

    转过几个拐角后，两个巡逻警员从走廊尽头与他们迎面相对，他们腰间都佩着枪，见到抱着兰波的白楚年时愣了愣，立刻从枪套里抽出手枪，然后联络上级报告情况。

    拐角的洗手池水龙头关不严，兰波指尖放电操纵水龙头打开，喷涌的水流在兰波手中形成一把透明榴弹枪，对着那两个警员连发了六枚水弹。

    尽管兰波没有将水分子压缩到标准水化钢的密度，因此没有达到真实榴弹的威力，但水弹爆炸时仍具有不小的冲击，爆炸波将两个警员冲了出去，水浇了他们一头一脸，对讲机也进水短路，无法再通讯了。

    “抓稳我。”白楚年说。

    兰波闻言搂住了alpha的腰，抓住他后背的衣服。白楚年单手护着怀里人鱼的腰，敏捷的步伐轻踏墙面，每一个坑洼都可能成为他的落脚点，像一只迅猛猎食的大猫，无声地越过数道红色激光线，朝计划好的路线逃出去。

    兰波的武器随着他们路过的水源而变化，时而是手枪，时而是火箭筒。

    他的枪法很准，足够冲晕对方的高压水弹一发发精准发射，没有人能拦住他们的去路。兰波并没有让水制弹药压缩成水化钢弹药，爆炸后却只能留下满地水渍，积水蒸发，没有任何证据能表明他们受到过攻击。

    纯黑宾利等在看守所外，突然听见看守所内警铃大作，白楚年和兰波大概被围攻追杀了。

    多米诺托着下巴趴在车窗边：“这下麻烦了，万一两个都被监控拍到证据，我们就白忙活了。我去帮他们一下。”

    开车的alpha默许。

    多米诺跳下车，摘下兜帽，触角从卷发间翘起，随便捡起一块小石头，朝天上一抛。一双火红的鳞翼虚影在他背后若隐若现，蝴蝶翅翼轻微扇动，J1能力不知不觉发生作用。

    太阳闪蝶腺体J1能力“连锁反应”：随便做点什么，就会彻底改变某件事情发展的方向。（方向不可控）

    多米诺抛起的小石头砸到了生长在废旧矮墙砖缝里的一朵野花，野花中栖息的一只蜜蜂被惊醒，嗡鸣着飞离原地，落在了看守所的窗棂上，顺着缝隙爬了进去。

    正在追捕白楚年和兰波的一位警员迎面撞上了这只蜜蜂，鼻子被蛰了一下，大叫着开了一枪，子弹打炸了一个监控摄像头，并且摔了一跤，打翻了放在窗台还未稀释的消毒酒精。

    监控室里的监控员看见其中一个画面突然变成了雪花，于是联络报告给相邻位置的巡逻警员要他们去查看情况。

    正准备换班的巡逻警员接到了监控员的消息，手里的烟灰落在了休息床枕上却浑然不觉，他离开了房间，落在床枕上的烟灰被微风吹燃，将床单引燃，火焰在换班休息室内熊熊燃烧，从床枕烧到了窗帘，再烧到桌上的值班簿，将整个文件架上的值班簿引燃了。

    大火烧出了房间，引燃了打翻在清洁工具上的酒精，抹布拖把和清洁车上收来的准备洗的脏床单衣服一起烧了起来，消防装置检测到了烟雾和火焰，开始大量喷水灭火，整个走廊里异常混乱。

    尚在走廊里的巡逻警员在一片混乱中彻底失去了目标。

    白楚年带着兰波爬出通风道，从高楼一跃而下，脚尖无声点地缓冲，然后从老旧的热闹街巷中失去了踪影。

    宾利启动，多米诺上了车，悄悄离开了看守所后门。

    韩行谦和萧驯并不在附近，他们回到了兰波与那群耶气布甲alpha厮斗的位置，满地血迹的现场被警员们严加看守并拍照。

    韩行谦在隐蔽处使用了J1能力耐力重置，将布满血迹和厮杀划痕的地面墙面恢复到崭新的一尘不染的状态。

    然后重复对警员们使用的拍摄装备使用耐力重置，一次次将设备的使用寿命折半，直到警员再次按下按键，手里的相机就彻底冒烟报废了。

    萧驯则趁着警员维持秩序的空当爬上了高楼，用从商店顺来的水弹枪将团成小球的薄片炸弹弹射到警车上，警车一辆辆被引爆，巨大的轰鸣引起了围观群众的骚乱，人们大声喊着恐怖袭击，一边跑开唯恐天下不乱地拍视频发到公众平台上博眼球。

    联盟技术部接到消息随后开始干活，黑入城市监控网对段扬来说不过举手之劳，轻松销毁了所有捕捉到兰波身影的镜头，并且成功把这场骚动推给了某个并不存在的恐怖组织，市民们都以为执勤警员逮捕了恐怖分子，热情地送来了数面锦旗感谢警员们的付出。

    昨晚的战斗仿佛从未存在过，白楚年强闯看守所抢人这件事就如同石沉水底，一切证据都消失了。

    联盟技术部把情况如实汇报给了会长。

    言会长听罢事情始末，沉默地攥碎了手里的咖啡杯，把身边的omega小助理吓得两腿发软，跪在地毯上收拾。

    “通知下午一点高层会议。”平日里温柔和蔼的会长今日连声音都带着威严，他平静地盯着电脑，淡淡地说，“太久没关注那个流氓监狱，今天都算计到我的人头上了。”

    “让小白回特训基地，这段时间都不用露面了。还有韩行谦。后面我来处理。”

    “好、好的会长。”

    白楚年没有在市内停留，乘渡轮回到了蚜虫岛特训基地。

    蚜虫岛与外界信息隔绝，没有人知道外面的腥风血雨，特训生们日复一日宁静有序地训练，这里的气氛反而让白楚年躁乱的心安稳下来。

    渡轮靠岸时，特训生们依旧站成两路夹道迎接，右手贴近胸口敬礼，白楚年换上了教官服，黑色特训背心外套皮质马甲，迷彩长裤外穿中筒作战靴，戴黑色鸭舌帽。

    细心的学员能看出教官今天有些憔悴，但没人敢说，白楚年还像从前那样问候学员们，萤和小丑鱼在队伍末位，见到教官时激动得拥抱了他。

    从恩希医院实战归来，几位特训生都得到了会长亲自授予的特工组自由鸟勋章，今年毕业后就可以转正进白楚年的搜查科了。

    “挺好。”白楚年戴着粗糙护手的手揉了揉他俩的脑袋，“到了我搜查科也不能飘，认真干活，特训生毕业考试也得拿好成绩。”

    “呜呜。”

    “别哭了，我那儿不要哭哭啼啼的小鬼，给我哭烦了都给你们退货，赶回来。”

    白楚年安慰了两个小o几句，回头看毕揽星：“这段时间训练得怎么样？”

    毕揽星的身材比刚来时肌肉线条更刚硬了些，肤色也成了健康的小麦色，他长高了些，比之前看起来更高挑匀称了。

    “一直在跟着进度。”毕揽星回答。

    萤小声反驳：“才不是呢，他这次周考拿了全科目第一……连理论课都是满分……根本不给我们活路。”

    “说起理论课。”白楚年回头问萤，“你的逻辑科目及格了吗？”

    萤亮着屁股跑了。

    迎来魔鬼教官的蚜虫岛热闹起来。

    兰波下半身泡在海水中，扶着渡轮外沿缓慢浮动，支着头静静观望，目光跟随着白楚年的一举一动。

    “我的小randi很受欢迎啊。”他淡淡地托着腮玩水，指尖搅动海水，雕刻出一只会动的水化钢小猫来。

    “我的。”

    他捏起透明小猫的后颈皮，把四肢乱动的小猫提起来，然后放进嘴里咬碎。

    白楚年脊背一凉，回头偷瞄渡轮边藏着的兰波。他们之间隔着几位omega学员，学员的注意力都在白楚年身上，没发觉渡轮边还有位omega在与他们的教官隔空眼神交流。

    几位omega满眼崇拜地问起恩希医院的行动，而白楚年却心不在焉老是往海里瞥。

    “教官？”

    “啊，哦……这次行动很危险，回头我跟你们细说……”白楚年敷衍应了一句，但依然无法把目光从粼粼海水中剔透发亮的美人鱼身上移开。

    兰波无害地朝他眨了眨眼睛，无声地用口型询问：“我的尾巴尖被海带弄脏了，可以色.情地帮我用舌头清洗它吗？”

    几个omega互相小声嘀咕：“看，教官在冒烟。”

