    “这样能行吗？”

    顾弘业有点不敢确信，这样的模式全世界都没几个啊？

    方既明却知道，这个模式是行得通的，上辈子已经完全验证了。虽然前期可能亏本，但后期绝对能盈利，要知道漫画迷比任何粉丝都要忠实得多！

    “当然可以啊！你没看到我的东方中文网已经上线了吗，直接开创了网络文学的先河！”是的，方既明搞的东方中文网就是模仿上辈子的起点，不过比起点厉害的是，方既明直接开出了所有类型的小说，包括还有排在最前面的剧本类型。

    这等于赤果果地说明了，你只要写故事写得好，不仅有稿费，还能拍成电影，拍成电视剧。

    后期，方既明知道还能跟顾弘业的哔哩哔哩合作画漫画，出游戏，出周边……反正，肯定是很赚钱的。至于前期，随便打打广告赚点服务器的钱吧。

    方既明把自己的规划说出来之后，顾弘业惊为天人：“你丫不怕我一个单干了？！”

    “你有本事的话，我不介意啊？”

    方既明很明白，就算哔哩哔哩再厉害，他也能找到漫画人才的——只要网站给力，宣传够劲，公司名气够大，给的钱够多，不怕没人愿意给他画漫画。

    顾弘业也知道自己几斤几两，聪明人都明白自己的缺陷在哪，然后找人互补合作的。离开了方既明，顾弘业别说搞起网站了，连版权他都没办法弄到。

    “可惜我不是学漫画专业的……”顾弘业有点后悔了，他选择了最稳妥的油画专业。

    方既明说道：“起码比我好多了，你看我画的。”

    说着，方既明把他画的分镜头丢给了顾弘业。

    “噗，这……”

    顾弘业看到了这火柴人，差点没吐血，“我没上学就会这么画了！！！”

    “所以你看我的美术功底，我都敢做漫画网站，你为啥不敢？”方既明说道。

    顾弘业一咬牙：“行，那就做！我去找我爸妈要钱。”

    “最好跟他们商量一下，别头脑发热。”

    方既明知道太多大学生创业都是头脑发热的，觉得这能赚钱，就迫不及待地进入这个行业了。比如去开饭店，去开奶茶店……在方既明看来，这其实并不算什么创业，而且很多大学生连最基本的技能都不具备。例如连炒菜都不做不好，就敢开饭店，这哪里能成功的？

    创业是最辛苦的，特别是老板。

    因为在创业前期，老板不仅仅是老板，还是程序猿，是IT工程师，是项目负责人，是办公室主任，是财会人员，是业务员……只要是以后员工要做的工作，都要做一遍，才能创业成功的，不然你以为做老板就是翘着二郎腿，等钱送上门来？哪怕你做饭店，也是要推广的好吧！

    不亲力亲为的老板，是做不好管理的——你连底层员工需要什么，渴求什么都不知道，你怎么管理好人？

    要知道，管理物品，管理数据都很容易，唯独人最难管理。要不怎么说，管理是一门艺术呢！

    顾弘业嘿嘿说道：“我爸妈就是让我多跟你学习，看看能不能找个新行业进去。最近衣服出口很难做，外国到处抵制我们的货物，还要对我们提起反倾销诉讼。酒店也不好做，就大城市的酒店赚钱，房地产算是起来了，但资金杠杆又太高，净利润都不到8%。”

    方既明吐槽道：“知足吧，你家只要囤够地，以后绝对翻倍的上涨！”

    “房地产那么好做，你怎么不做？”

    顾弘业奇怪地问道。

    方既明认真地说道：“我不想以后被大家戳脊梁骨来骂。”

    “……”

    顾弘业满头黑线，一旁的许歆韵听了憋笑太辛苦了。

    其实吧，做房地产是真的很赚，方既明是知道的。但他现在底气不足，也没什么靠山，做房地产基本上是小打小闹，赚不到钱还要惹一身骚。所以，方既明还不如高风亮节，不做房地产。再说了，现在的中国遍地是机会，只要抓住了，比搞房地产有赚头多了。

    至于搞房地产什么的，方既明觉得以后有机会弄电商了，再搞商业地产好了，顺带再弄电影院。搞好商业地产之后，顺手开发几个精品小区也是可以的。不过，现在哪里有钱！挤出五百万开个漫画公司，还得从票房分成那里找。

    “看来，还是要赶紧拍电影才行了。”

    方既明愁啊，这钱不禁花。

    飞讯那边的钱已经陆续到账，但还要一个地区一个地区地扎根，花的钱海了去。别看6.5亿美刀很多，布局在鹰酱、欧罗巴、东南亚和东亚，基本上就空了。不过那样就差不多了，布局完成之后，就看盈收了。如果盈收可以的话，拿赚到的利润出来再继续布局外国，直到把中东等地方都布局完成，方既明就觉得差不多了。

    到最后，方既明再决定融资两次，就开始IPO，准备赴纳克达斯上市，圈鹰酱佬的钱，再继续发展飞讯的其他业务。

    方既明给自己的时间是三年，在2005年之前完成在鹰酱上市。

    不仅飞讯如此，百度、hao123也如此。至于360，最多只会在香江上市，甚至直接回A股上市。没办法，安全软件毕竟是敏感问题，在鹰酱没有把重心转移回亚洲、太平洋之前都还是可以的，但只要鹰酱对准中国来下手后，360肯定日子很难过。

    毕竟中国的网络防范那么好，鹰酱佬不搞你搞谁？

    所以方既明就秉着多一事不如少一事，直接在国内上市好了，去香江没事，在A股也没事。关键是，这些都很稳，不会被鹰酱资本无端打压，就算有，国家也不会坐视不理的。

    创业就是这样的，走一步看十步。鹰酱容忍不得老二，上辈子已经很清晰了，方既明自然就有了这么个大方向。

    跟顾弘业扯皮打屁了一番之后，顾弘业也没多少心思留在这了，匆匆离去，估计是找他爸妈要钱去了。这人啊，就是性子急，也不知道他是怎么耐住性子画画的。

