
　　周围掌声涌动。

　　傅君承伸手揽过身旁的女孩，薄唇抵着她的耳尖，“怎么样？”

　　顾清宁抬眸看他，“什么？”

　　“办婚礼。”他道。

　　对上他深邃的眼眸，顾清宁顿时明白了什么，红唇轻勾，“你羡慕啊？”

　　傅君承眸间掠过一抹浅淡的笑,低声道，“我会给你办个更大更好的婚礼。”

　　顾清宁忍俊不禁，“我觉得简单一点也行。”

　　她很懒的，太折腾她消受不了。

　　傅君承知道她的想法，低沉的嗓音夹着一丝笑意，“放心,什么都不用你做,你安心当我的新娘就行。”

　　顾清宁笑，懒洋洋地说，“行吧，那我努力早点毕业。”

　　两人忙着说悄悄话，不远处新娘已经在扔捧花了。

　　一群名媛千金们蜂拥而上，却被一只骨节分明的大手给抢走了。

　　当看到抢到捧花的人时，众人都惊了。

　　有木有搞错，一个大男人跟着凑什么热闹。

　　顾昭看着抢到捧花的顾澈，抬手捂脸，不忍直视地道，“二哥他是不是喝多了？”

　　和一群女孩子抢捧花，他也是够够的了。

　　顾影低笑出声，“我看他清醒得很。”

　　无视周围众人惊讶的目光，顾澈拿着捧花，大步走到杨可可面前。

　　“给你。”他把精致的捧花塞进杨可可的怀里，唇角噙着一抹雅痞的笑，“听说拿到捧花的人明年会嫁出去。”

　　杨可可手足无措地接住捧花，回味过来他的话，脸颊微红。

　　他这是在变相向她求婚吗？

　　顾澈看着她羞涩的模样，伸手将她揽进怀里,含笑的凤眸看向周围的宾客们，扬声道，“今年我大哥办婚礼，明年换我办，到时候请各位来喝喜酒。”

　　这话一出，现场瞬间沸腾了，众多仰慕顾澈的名媛千金们碎了一地芳心。

　　为什么好男人都是别人家的，不公平啊。

　　戚萱靠在顾影怀里笑得不行，“不错，顾澈这婚求得挺高调，有趣，实在是有趣。”

　　杨可可抱着捧花，抬起头看向顾澈，脸上红晕未褪，“你怎么……”

　　他们不是商量好暂时不对外宣布他们的关系吗？

　　顾澈盯着她的双眸，语气是少见的认真，“我说了,我不会委屈你。”

　　顿了下，他在她额头上落下一吻，“官宣吧，我们以后光明正大地在一起。”

　　她那么好，他不想让她和他约个会都偷偷摸摸的，那样太委屈她了。

　　杨可可眸间泛起湿汽，一头撞进他怀里，鼻音微浓，“好。”

　　这辈子有他，她已经心满意足了。

　　老大前脚刚结婚，老二后脚就官宣，众人有被秀到。M.23sk.com

　　“阿昭，我们家就你一个人单着了，你得加把劲啊。”顾澈抱得美人归，朝顾昭看一眼，嚣张又嘚瑟。

　　顾昭看着他尾巴都快翘到天上的模样，唇角一抽。

　　他呛回去，“二哥，您老人家就别操这份心了，我单身我骄傲，单身的快乐你已经体会不到了。”

　　顾澈嘁了声，炫耀道，“有媳妇的快乐你想象不到。”

　　顾昭，“……”

　　他个大冤种，一点都不知道爱幼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，898、这婚求得高调（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 