    “噗嗤！”

    落地之后的欧阳伦，压制不住体内翻滚的气血，当场就是一口鲜血喷了出来。

    周恒亦是被当场震飞出去十几米，胸口一阵跌宕起伏。

    但是他的肉身力量强化过，加上有【北冥神功】护体，故而虽然体内的气血同样翻滚不休，却并没有吐血。

    欧阳伦见到周恒安然无恙，甚至脸色只是苍白了一瞬，便彻底恢复了过来，差点没被活活气死。

    先前的【裂空击】可是地级武技啊，他已经把炼虚境一品的力量发挥到了极限了。

    居然还是没有秒掉周恒。

    甚至连伤到周恒都不能！

    这差点让他羞愧而死！

    “呼呼——”

    周恒重重的吐了口浊气，目光凝视着欧阳伦。

    与全盛时期的欧阳伦一战，周恒当然不是对手，可是压制到炼虚境一品的欧阳伦，他却有着毕生的把握。

    哪怕欧阳伦的战斗意识还有肉身的力量都还在。

    不过要想完成支线任务，还必须得欧阳伦亲自认输才行。

    欧阳伦额头上青筋暴跳，他堂堂炼虚境五品的强者，居然败在了一个元婴境九品的手里。

    哪怕是因为压制了境界才输的，但这依旧是一个莫大的耻辱。

    “本长老——输、输了！”

    众目睽睽之下，欧阳伦就是想不认输都不行，否则就是输不起，只会让人更加的鄙视，瞧不起紫云门。

    而且就算他不顾及这一点，薛仁贵还在一旁虎视眈眈，真要是激怒了对方，他就不是开口认输，而是要没命了。

    “那就多谢欧阳长老承让了！”周恒拱手一笑，倒是没有咄咄逼人。

    “叮！完成支线任务！紫云门长老的怒火！获得一次随机召唤神魔机会！”

    脑海中响起了系统的提示声，这就意味着他的任务已经完成。

    之前的奖励全部用完了，现在多了一次神魔召唤机会，可以说是瞌睡了送来枕头了。

    大周王朝现在可是很欠缺武将的！

    最好能招募到半步人仙境的强者。

    当然了，他也知道这种可能性微乎其微。

    想要直接召唤到半步人仙境，甚至是人仙境的强者，恐怕得开放了西游召唤权之后才有可能。

    西游里仙神云集，不要说人仙境了，就是超越人仙境的都数之不尽。

    当然了，按照召唤系统的说法，为了保证他的人身安全，召唤出来的神魔可以比他的实力低，但几乎不会比他强超过三个大境界。

    也就是说，元婴境九品的周恒，可以召唤到人仙境之上的那个境界，若是再强，十之八九就召唤不出来了。

    即便走了狗屎运，真的被抽出来了，很大的可能性就是神魔见他实力太弱，一巴掌把他给拍死。

    然后——

    完结撒花！

    不过周恒不担心这点。

    起码纵观华夏历史名将，抛开神话小说里的人物，没有一个人超出了他三个大境界。

    人仙境。

    只有在【西游记】或者【封神演义】里才会有。

    华夏历史名将里，实力最强的，顶死也就半步人仙境。

    “欧阳长老，朕观你的血脉之气还很旺盛，多半不过百岁左右吧？”周恒笑吟吟的看着欧阳伦。

    “那又如何？”欧阳伦冷哼。

    “朕邀请你加入朕的无双学院，成为一名导师，而朕可以保证你在百年之内，踏入人仙境，如何？”周恒直接抛出了橄榄枝，炼虚境五品，虽然不被他放在眼里，但是无双学院正在筹备之际，需要的炼虚境导师还是很多的。

    而目前而言，大周王朝的炼虚境强者还需要四处征战，根本无暇顾及无双学院，欧阳伦的天赋还不错，加入无双学院成为一名导师已经足够了。

    欧阳伦的天赋本来就不弱，估摸着达到了七星。

    虽说如今只是炼虚境五品，但是有了周恒的帮助，百年内踏入人仙境完全不是问题。

    前提是欧阳伦忠诚于无双学院，忠诚于大周王朝，忠诚于他。

    “邀请我加入无双学院？”

    不要说欧阳伦这个当事人了，就是其他人也都傻眼了。

    刚刚挖走了潜力新人慕容雨诗，现在居然把魔爪伸向了紫云门的长老。

    这尼玛是要跟紫云门对着干啊！

    难道是这位大周王朝的国主跟紫云门的高层有什么不为人知的过节？

    “不错，不到百岁的年纪，便踏入了炼虚境五品，你的天赋倒也是相当的优秀了，但要想跨入人仙境，难度还是不小，即便可以做到，起码也需要二三百年的时间，而朕，可以让你在百年之内踏入人仙境，怎样？考虑一下？”周恒抛出的这个诱惑，一般人可挡不住。

    欧阳伦知道自己的情况，虽说有信心踏入人仙境，但也的确如周恒所说，起码需要二三百年的时间。

    虽然以他炼虚境的修为，二三百年的时间耗得起，但若是可以提前踏入人仙境，谁也不会拒绝吧？

    人仙境九转，半步人仙境强者突破最后的桎梏踏入人仙境之后，只能算是初入人仙境，连人仙境一转都不是。

    而九转，乃是九次凝练，蜕变的过程，每过一转，加百年寿元。

    初入人仙境有两千年的寿元，若是达到人仙境九转，则是可以活两千九百年，要是加上一些天材地宝，就是活上三千年都不是没有可能的！

    当然，三千年已经是人仙境的极致，在这之后想要续命，任何天材地宝都不管用，只能突破，晋级更高层次。

    欧阳伦若是可以提前一二百年踏入人仙境，就代表着他有足够的时间去追逐更高的层次。

    世人皆畏死！

    故而修长生！

    欧阳伦心动了。

    可是要他答应加入无双学院，却也是不可能的事情。

    众目睽睽之下，他刚刚被周恒给击败了，转眼间人家抛出橄榄枝，他就加入了无双学院，别人会怎么看他？

    而且他是紫云门的长老，固然只是一名普通长老，身份地位并不是很高。

    可是在外行走，那就代表着紫云门的门面，若是他答应了周恒，那岂不是在打紫云门的脸面？

    紫云门怎么可能会放过他？

    别人不知道紫云门的底蕴，他身为长老怎么可能不知道？

    人仙境强者，可不止一个！

    大周王朝就算再牛逼，难道还能替他挡住来自于紫云门的怒火？

    “抱歉，老夫拒绝！”

