    沈家村虽然距离京城只有三百里，可大部分人一辈子连村子都没出去过，沈四郎是猎手，可卖猎物最远的也不过是镇子里。

    他们只知道当朝皇太子薨了，议论几天也就过去了，之后没人再提及，所以，对于宫里的情况更是一无所知。

    沈栖被阳光刺的好一会睁不开眼，光点落在肌肤上，微微有些发痒，他举手搭在眉梢上，眉宇不自觉的蹙了起来。

    可死而复生的沈栖没有去门前阴凉的树下，他似乎有些贪恋这带着灼热气息的阳光，他就站在太阳底下平静的筹划着如何尽快进京城。

    可就在这时，不远处急匆匆的走来一个五官端正的清瘦男子，大约三十岁的样子，眉目间可见清隽之气。

    男子停下脚步，看着沈四郎，目光有些焦灼，“四郎，大丫是个好姑娘，这亲事怎么就要退了，当初也是合过八字，你们不会相克的，你看，你现在不也醒过来了吗？”

    沈栖微微侧眸，冷眼看向了站在眼前的本家五叔。

    仔细的搜寻着关于眼前之人的记忆，几息后，沈栖了然，却原来五叔沈方曾经去夏家提亲求娶夏云桐的二姑夏茹，因为家贫拿不出五两银子的聘礼被赶了出去。

    后来夏茹嫁给了能出得起五两银子的林富贵。

    沈方大病了一场，三年后娶妻江氏，可惜因染了风寒去了，留下一个女儿，至今，父女二人相依为命。

    这事儿当年大家都知道，在沈家村不是秘密。

    “五叔，您说的有道理，只是这话您说了不合适，切勿再提。”沈栖还是醒过来第一次开口，昏睡了两日，那声音微微有些暗哑。

    沈方一愣，反应过来顿时变得面红耳赤。

    他不由得退后一步，有些惊诧的打量着眼前的少年，一时失语。

    这孩子，怎么突然间给人一种遥不可及之感？

    他沉默了片刻，呐呐的道，“五叔考虑不周，你别怪我。”说完，目光却不敢去看沈栖，转身匆匆的离开了，倒有几分落荒而逃的意味。

    沈栖站在门口，思索了一下，抬腿就朝着凉水湾的方向疾步走去。

    记忆里沈四郎的未婚妻一家很是满意这门亲事，那个叫夏云桐的姑娘性子也很执拗，如果对方不同意，这婚事暂时不能退，万一闹出什么来，他这个鸠占鹊巢的外来者也会良心不安。

    以后，总会有个好办法安置她，让她一生无忧。

    凉水湾距离沈家村不远，走路也就半个时辰，如果走的快，想来能追上陈氏和二婶的。

    ……

    而此时，夏云桐捏着鼻子调好了一碗大粪水，刚端进院子，臭味也跟着进来。

    凉水湾村不小，差不多有一百多户人家，都是独门独院，两户人家之间都有一道篱笆墙。

    夏家院子里的动静早就惊动了左邻右舍。

    如今是上午，没去地里的也都在家干活，女人们洗衣做饭喂鸡喂猪，男人们要么歇着，要么就像夏良那样编筐编篓编炕席赚铜板。

    但是，大家都很喜欢看热闹。

    于是左邻林婆子好信的走进来，一来就闻到了臭味，她捏着鼻子，“大丫，你这是干啥呀？”

    “大丫！”反应过来的张婆子厉声的阻止大丫说下去。

    林婆子是个大嘴巴长舌妇，家里的事儿不管如何都不能被她知道。

    夏云桐无所谓，她对着林婆子笑了笑，就端着粪水碗走去了元氏的身旁，臭味扑面而来，元氏满是怨毒的目光死死的盯着夏云桐，恨不得要活吃了她一样。

    林婆子好奇的朝前走，张婆子脸色阴沉的赶人，“林氏，谁让你进我家院子的，走开走开……”

    林婆子没有生气，她恍然大悟，“哎呀，元氏吃了啥东西啊，不过大粪水好用，灌进去，肠子都能给你吐出来。”

    张婆子上前推人，可就在这时，她脸上的神色一下子凝滞住了几秒钟。

    林婆子看张婆子神情不对，就也朝着身后看过去，随后林婆子笑了，还很热情的打招呼，“哎呦，这不是沈家嫂子吗。”

    不远处疾步匆匆走来的可不正是沈四郎的娘亲陈氏还有沈二婶。

    陈氏对林婆子点头笑了笑，可到了门口就停住了脚步，她没想到夏家院子里有点乱，好像不大对劲，大丫的奶奶也没有邀请她进去的意思。

    她知道夏家婶子不满意这门婚事，她就满意吗，可看到对方的态度，她心里不大高兴。

    在她的眼里，她的四郎是最好的。

    大丫可配不上她的儿子，这门亲事，不退也得退。

    站在院子里的夏良一眼就看到了站在大门口的陈氏，脸色一变，他快步的迎过去，勉强的笑道，“这是亲家来了，快进来。”

    不等陈氏说什么呢，就见夏良忽然看向她身后，神情有些复杂，“四郎，你也来了。”

    陈氏吓了一跳，她出来的时候，四儿子还在炕上躺着呢。

    夏家老二这是跟谁说话呢？

    她慌得转过头，愣住了，后面走来的还真是她的四儿子。

    陈氏心里纳闷，她怎么不知道后面还跟着一个人呢。

    “你来干什么？”她压低了声音问道。

    沈栖看向陈氏，声音低沉，“家里说的事儿，请慎言。”

    陈氏皱起了眉头，可在外面，不好给儿子没面子，只得暂时将嘴巴闭上，况且，她们今天来的的确不是时候。

    沈栖随后转眸看向夏良，声音淡淡，却有礼：“夏叔，打扰了。”

    眼前的少年面如无暇美玉，仪态又极其端方，竟然挑不出一丝毛病，饶是夏良没见过什么世面，也不由的心中微微一震。

    可沈栖的的视线已经落入了院子当中。

    空气中传来了难忍的恶臭，但是他的表情却依旧无波无澜。

    而他的目光遥遥的望向站在院子里的一个姑娘。

    这是他这具身体的未婚妻，名字叫夏云桐。

    姑娘很瘦，可似乎很有力气，也没看到大门口的他们。

    正房的房檐下，靠坐着一个妇人，低垂着头也看不清她的表情，旁边蹲着一个姑娘，看情形都很狼狈，他不动声色的扫视了一眼夏良，见他眉头紧锁，隐隐可见强行压抑的怒气。

    夏家，这是出事了！

