    不过有一点苏青橙一直没想明白，按理来说靳琛应该很讨厌以前的王美蓝，不然也不会结了婚都不在一起，后来还多次提离婚。

    可是从第一次见面开始他对自己的态度就比较友善。

    不能说喜欢吧，但绝不是讨厌。

    就算最开始他不知道自己是他的前妻，可后来知道了他也并没有什么表示。

    按理来说以他的做事风格应该会强烈反对自己和岳景城在一起，甚至像对付温晚一样对付自己逼自己离开岳景城。

    可是他什么都没有做，甚至对自己可以说很友好。

    这和他对王美蓝的态度也差太多了。

    难道只是因为和弟弟感情好爱屋及乌？

    可自己这身份应该让他产生不了这种情感吧？

    还是因为发现自己的真实面貌发现和前妻不同，又后悔离婚了？

    所以产生了特别的情愫？

    但愿不是因为这个，不然以后再见多尴尬啊。

    但从之前的事来看他真的有点维护自己，让人看不懂。

    但愿不是自己想多了。

    “咦，你看，这里怎么还有一条对校医的处分？”

    沈曦的声音把苏青橙从思绪中拉了回来。

    “哪里？”苏青橙看了过去。

    才发现还有一条通告，说是校医姜成在对学生的救治中态度不端，做出警告处分。

    “是不是因为那天温晚闹自鲨的事？”沈曦说道，“我听说当天温晚的同学就把姜医生给投诉了。”

    “说姜医生说了不该说的话，态度恶劣。”

    “后来说温晚自鲨只是做做样子，根本不可能会死也是他传出来的……”

    苏青橙蹙眉，没想到自己和温晚的事还会连累一个无辜的校医？

    看来自己得去给他道个歉才是。

    上完一节课，苏青橙跑到医务室找到姜成。

    “姜医生！”苏青橙叫了一句。

    姜成抬头看一眼面前的女生，“哪里不舒服吗？”

    “不是……，姜医生，我是苏青橙，那天的事似乎连累你了，对不起！”苏青有点不好意思。

    姜成挑了一下眉马上明白过来，笑笑，“和你没关系。”

    “当时我的确说了一些不该说的话，不是因为你，是我自己的原因……”

    “那也是因为我们的事引起的，不然也不会……”苏青橙说道。

    姜成抿嘴笑了一下，“我没事，再说那个温晚不是被开除了吗，她比我惨多了，我该庆幸不是吗？”

    苏青橙没想到这个校医这么好，更是不好意思。

    “不过，当时温晚闹自鲨，您怎么会说那些？”苏青橙有点不解。

    正常来说一般人都会同情自鲨的人，何况那时候事情还不明朗，很多人都倾向温晚那边。

    听到这姜成的神色有些淡，“因为我接到霍知行的电话，知道事情的真相！”

    “您认识霍知行？”苏青橙惊讶。

    姜成点头，“我和他是同学，当时温晚说自鲨，你男朋友怕你惹上麻烦，所以想让霍知行过来看看，不过他没空就拜托了我，正好也是我的职责，我就过去了。”

    “可温晚还一副无辜的样子，我看不过去就说了几句。”姜成笑笑，“处分也是应该的，我不该说那些。”

    苏青橙没想到还是岳景城拜托他们的，当时他还在律所还一直在替自己想各种办法。

    真的好窝心。

    “总之，还是要谢谢你，姜医生！”

    姜成淡笑一声，“别放在心上！”

    与此同时，温晚在家也收到开除的消息，气得差一点把手机摔碎了。

    自己不读是一回事，被学校开除又是另一回事。

    本来自己在国内有个好学校再在国外读书也好听一点，可现在这样在国外可能都找不到什么好学校。

    苏青橙他们真是欺人太甚了。

    温兆国夫妇听说后也很生气，却又无可奈何，这里面肯定有靳琛的手笔，他们一点办法都没有。

    “算了，不要放正心上，等以后你在国外读了书，有了新的学历，国内的就无所谓了！”温兆国安慰女儿。

    温晚也有点麻木了，她现在只想尽快离开早点出国。

    不过这是临时决定，还要找学校办签证等，恐怕还没那么快。

    中午苏青橙回家，岳景城也回来了。

    吃饭的时候苏青橙跟他说起姜成受处分的事。

    “你说他因为温晚的事受处分了？”岳景城惊讶。

    “嗯，当时好像是霍知行告诉他了真相，他看不惯温晚装腔作势就说了几句，被投诉了。”苏青橙说道。

    岳景城倒是没有想到会连累他。

    打了一个电话给霍知行。

    “知行，你那个当校医的同学怎么样？”岳景城问。

    “他很好啊，当时他的成绩挺好的，后来因为他女朋友的事他才没有继续读博……”

    霍知行把姜成的事大概说了一下。

    不过他是读完硕士的，不然也没资格留在学校，虽然只是个校医。

    “这事是我们连累了他，你问问他，如果愿意可以转到我那个私立医院去。”

    “我以前不是跟你说过我入股过一家私立医院？规模还可以。”

    “他如果愿意去，做一个主治医生是完全没问题的，待遇肯定比当校医好！”

    霍知行点头，“好，我打电话问问他！”

    挂了电话直接打给了姜成。

    “姜成，听说你受处分了？因为那天的事儿？”

    姜成微愣，笑了笑，“没事儿，不过一个处分而已，小姑娘都来道过歉了。”

    “你说是岳景城的女朋友？”霍知行问。

    “嗯，她应该是看到学校的通告……”

    “姜成，是这样的。岳景城说他那边有个私立医院，如果你愿意可以过去。”

    “我知道你对学校有感情，不过蒋涵都不在了，你没必要……”

    “你在那里做一个校医真的大材小用了，做校医就是看个头疼脑热的，那么多年临床你不是白学了？”

    “在医院能好好磨炼你的医术，就是做个住院医也比校医强吧？再这样下去我觉得你要废了。”

    姜成沉默，其实他坚持留在学校也是不希望还有像他女朋友那样的事发生，他希望帮助一些无助的学生。

    不过这次温晚的事是有点恶心到他了。

    “岳景城也说了，如果你过去待遇肯定不会比现在差，也就是你现在在大学工作好听一点，其他真没什么好的。”

    “姜成，你好好考虑一下？”

