
　　“好，一人一半。”

　　找到了食物的人，一边胡吃海喝地往嘴里塞，一边还满足地笑着。

　　场面开始迅速失控，到处都传来了争夺打闹声。

　　只不过，此时的蒋睿宸和唐管家他们都已经顾不上这些了。

　　他们二人最担心的是，怕有人闯进最里面的房间，看到墙上的监视屏。

　　有人食物一到手，立刻不管不顾地往嘴里塞。

　　“真特娘的，这才是过日子啊，咱们在下面，一天一块面包，半瓶水，特么的连塞牙缝都不够，天天饿得跟狗似的，他们却在这上面吃香的喝辣的，仍旧过得有滋有味的，真特么觉得不公平。”

　　“就是，真特么不公平，咱们这次出海，坐的可是他们将家的船，他们不负责任就算了，还把咱们当狗一样耍。”

　　*

　　时间回到二十分钟前。

　　郭子一手神偷技术，三两下就撬开了蒋睿宸套间的房门。

　　然后，刘凯第一个闯了进去。

　　没想到，迎面一条狗窜了过来，张嘴就要咬。

　　他一个闪身躲过，手上的棒球棍用力一挥，对着狗头就敲了过去。

　　郭子和阿军紧随其后，二人一左一右，帮着直接将狗给干倒。

　　有人走过去，看了看那还在抽搐的狗子，“这狗长得这么肥壮，毛色这么亮，吃得肯定比咱们都好。”

　　刘凯有力踹了一脚，满目寒光，“哼，据说蒋大少身边有条狗叫将军，特别凶猛，最爱追着人咬，咬下的肉就直接给吞了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大家都惊呆了。

　　“这玩意儿还吃r肉？”

　　刘凯冷哼了一声，“据说是吃这个狗会更凶猛，所以有的人才会这样喂养，不知道是不是真的。”

　　“那特么不是变态吗？”

　　大家伙都有些没法接受。

　　哼，蒋睿宸不就是变态吗？他还有什么做不出来的？

　　刘凯并没有像其他人一样到处搜查吃的喝的，他锐利的眼眸左右扫视了一遍，大步走到沙发对面的墙壁前，‘涮’地一下，一把将遮挡的窗帘拉开。

　　阿军看了一眼，立刻明白，一个猛子窜了过去，大喝了一声：“槽，你们快来看，这是什么？”

　　郭子动作也不慢，跑过去后，脸都快要贴到屏幕上去了，

　　他夸张地怪叫了一声：“这特行是监控，是咱们所有人房间里面的监视！”

　　正争抢食物和酒的大家伙听到这话，一个个都愣住了。

　　“监……监控？”

　　东西也不抢了，全都冲向了那面墙，那面满是监视屏的墙壁。

　　“天，除了甲板上，各个走廊，楼梯口，连每个房间里都装了监控摄像头。”

　　“这特么是我的房间，我早上出来刚换下来的脏衣服扔在床边地上，懒得捡。”

　　“这是我的。”

　　“我的，在这。”

　　很快，大家都在监控里找到了自己的房间。

　　一想到，也许自己拉S打屁换衣服骂人等等，都有人时时盯着，他们的脸色就相当地难看，一个个跟吃了死苍蝇般。

　　有老婆和女朋友的就更不用说了，气得眼睛都红了。

　　“这特么也太欺负人了，这蒋家兄弟俩到底想干什么？”

　　“就是，这特么也太恶心了，竟然监视咱们。”

　　刘凯瞟了一眼郭子和阿军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1449章 小丫头，你眼瘸了？（92）免费阅读。https://xs.23sk.com 