    鼠老大尚未找到，叶南辰暂住牛魔王的车行里，楼上就是宿舍，牛魔王和车行的兄弟走住在这里。

    楼下则是工作的地方，主要的业务是修车和洗车，包括二手车出售。

    上次山中塚虎带人过来，毁坏了车行一些设备，还有几台车，牛魔王赔了不少钱，刚刚把一切都收拾好，柳昶带着一群人就上门来了。

    牛魔王是江城社会上混迹的人，江城一些有头有脸的人物，他就算没有交集，也都听说过。

    这个柳昶是江城魏家的女婿，好像跟山中商会还有一些关系。

    “柳总，您这是……”牛魔王看着柳昶身边带来的人，有几个手里都带着家伙，知道来者不善。

    柳昶扫视一眼，楼下只有牛魔王和车行的几个兄弟，问道：“牛魔王，我听说鼠老大这段时间都住在你这儿？”

    “是，我跟他是兄弟，他刚刚出狱，我收留他，很正常。”

    “我很欣赏讲义气的人，但你要知道，有时候义气会害死你。”

    牛魔王淡然一笑：“柳总，我不明白您是什么意思。”

    “鼠老大现在人在哪里？”

    “这我就不清楚了，他有手有脚，我也不可能绑着他，您说是不是？实话告诉你，我们也正在找他。”

    这次柳昶到来，鼠老大不是他的主要目的，他也确实查清楚了，鼠老大现在不在车行，他是为了叶南辰而来。

    随口问了一句，鼠老大没有回到车行，他便开始步入正题：“鼠老大不在，叶南辰呢？”

    牛魔王眉头微微一皱：“柳总要找叶先生干嘛？”

    “他杀死了山中塚虎，杀人偿命，你是在社会上混的，这个道理你总该知道吧？”

    “山中塚虎死了？”牛魔王心中吃惊。

    当晚牛魔王和叶南辰上松子山，只看到毛利、工藤等一些倭国人的尸体，山中塚虎和河上秃三郎死在山林之中，他们并未发现。

    由于这个案子很大，死了不少人，警方那边暂时没有公布信息，牛魔王也就无从得知。

    “这件事你不知道？”柳昶盯着牛魔王。

    “不知道。”

    柳昶冷着脸说：“我不管你知不知道，把叶南辰给我交出来。”

    “柳总，我不管你们跟叶先生什么恩怨，但这车行是我的，你要想在车行闹事，休怪我不客气。”

    听了这话，柳昶笑了：“牛魔王，你还真把自己当一棵葱？呵呵，是，你们混社会的确实不好惹。但混社会的终究只是混社会的，我身边这些可都是轩辕门下的杀手。”

    轩辕门下？

    这些年这个组织名气不小，牛魔王自然有所耳闻，忌惮看着柳昶身边的人。

    柳昶把手一挥，身后的人立即冲了上去。

    牛魔王也是练过的，外境锻骨期上阶，看到对方出手，他毫不含糊的一拳击向面前的一个大胡子。

    跟大胡子一交手，发现二人的修为在伯仲间。

    一对一，倒是能撑很长时间，但对方有十几个人，碾压式的冲向车行的兄弟。

    这些兄弟一部分都是跟着牛魔王混的，吓唬吓唬一般人可以，但面对武者，只有被动挨打的份儿。

    片刻之间，哭爹喊娘的声音就响起来了。

    牛魔王一分心，就被另外一个杀手一拳击中了腰部，而那个杀手戴着铁莲花，铁莲花上有尖刺，一拳过去，牛魔王腰间就出血了。

    “呵呵，这就是逞强的下场。”柳昶怡然自得，“牛魔王，你跟叶南辰和鼠老大的关系，今天你也只有死路一条。”

    先前跟牛魔王交手的大胡子，露出了一抹得意的笑容：“兄弟，拳脚功夫不错啊，咱们接着打，打死为止！”

    大胡子抡拳就上，那一拳是朝着牛魔王受伤的腰间捶去。

    牛魔王伸手格挡，被他一个膝顶撞飞。

    “不过如此嘛！”大胡子咧嘴一笑，面露轻蔑，“想好了怎么死吗？”

    说着腾空而起，一脚踢向牛魔王。

    但在此刻，上空一道身影掠过，一脚落在他的胸口。

    砰！

    大胡子重重摔在一辆车的顶棚，顶棚凹了进去，而在他身上站在一个人。

    叶南辰！

    刚才叶南辰就在楼上的宿舍修炼，听到楼下的动静，牛魔王和他们已经打起来了。

    “你是……叶南辰？”大胡子吃了一惊，伸手去抓叶南辰的腿。

    叶南辰一脚踢在他太阳穴上，直接把他踢死了过去。

    柳昶冷冷的看着叶南辰：“你终于出现了，杀了人还不逃，不得不说，你的胆子很大。山中塚虎是山中家族的二公子，你杀了他，就该知道山中商会不会放过你。”

    “我没杀他。”

    “敢做不敢当？这就是你当时杀他的暗器。”柳昶从口袋里掏出了一方手帕，手帕打开，赫然一枚黑色的锋针。

    不得不说，跟叶南辰黄帝九针的锋针很像，也是黑色的，但材质是不一样的。

    黄帝九针的材质，到现在叶南辰都没弄明白。

    显然，是有人陷害他。

    不过叶南辰懒得解释，看到牛魔王又被两名杀手夹击，迅速出手，一脚就把一个杀手踢飞了出去。

    另外一个杀手手里一把三菱刺，迅捷的往叶南辰咽喉掠过来，叶南辰身子向后微微一仰，避开了这一刺，同时一脚踹在对方胸膛。

    脚尖对着他胸口的膻中穴，一脚，对方直接喷血，噔噔噔，向后退开。

    “这小子修为这么深吗？”站在柳昶身边的一名女子黛眉紧锁。

    柳昶问道：“赤练小姐，你能拿下他吗？”

    单独跟叶南辰交手，赤练没有把握，因为从刚才叶南辰出手的迹象来看，他的修为可以媲美轩辕门之前的门主轩辕煮甲。

    轩辕煮甲可是轩辕门最强的存在。

    如果十几个人一起上，或许还有机会。

    “青枫，红玉，你们两个攻他后方，六子，乌龙，你们几个分别攻他左右，剑十三，你跟我正面进攻。”

    赤练排兵布阵，抽出腰间一条红色的软鞭，游龙一般卷向了叶南辰。

    其他轩辕门下的成员都开始行动起来。

