 事情有了眉目，媚无妄可谓满心欢喜，又是连连敬茶，一口一个秦兄长秦兄短，态度比之先前，俨然多出几分恭敬。

不恭敬不行，毕竟眼前这位青年可是身怀无人可比的长处。

秦逸尘心底同样是窃喜，那种丹药都能卖四十仙晶一枚，可见这其中的商机与暴利！而趁着闲谈间，秦逸尘又旁敲侧击，从媚无妄口中，得知了如今寰宇间丹道的确切行情，以及丹药为何如此稀缺珍贵的几大原因。

其一，也是最为影响格局的，便是天地易主。

当初真龙称霸时期，曾经恩泽过不少种族，传授开辟识海，乃至为其研制丹药体系的。

而真龙覆灭后，那些传授自然是断绝了，哪怕有幸得以保存，但媚无妄虽然没有明说，可隐晦间的意思，似乎是在表示，魔族为了稳固地位，曾经借着清缴真龙余孽的名义，打压过丹道。

这样以来，各族没有丹药，可他魔族却有巫灵族，优势当即尽显，同样的，今后各族想要拥有符合自己种族的丹药，就要去央求魔族，令其统治更为森严。

对此，秦逸尘只能说活该，占了他们先祖的便宜，可真正大战时期，又有多少种族肯站在真龙族这边？

当然，恒古往事秦逸尘不甚了解，或许也有不少种族曾相应真龙的号令，不过对于这件事，秦逸尘没什么好说的，也没同情的打算。

毕竟，外族丢掉的只是丹道，而他丢掉的，却是种族与尊严！其二，便是丹师的稀缺！虽说在诸神之墓中，如千皇盟有狐柔这样的修神一辈，万花谷也有青玉藤。

但是能够炼神，并不代表就能够炼丹！这差距，就犹如修行武道，并不代表就能修行剑道一般，虽然这般比喻有瑕疵，大致却足以概括。

从媚无妄口中，秦逸尘还知道了，为何自己刚才谎称是误打误撞，从一处丹道高人陵墓中得到机缘才踏上了丹道，前者会那般羡慕。

因为各方势力没有开辟识海的条件，或是不具备成系统，又稳定的炼神手段，如此以来，想要问足修神一道，便只能依靠机缘！而这也导致了，各方势力对于修神一道，尤其是丹道的机缘遗址，颇为看重，秦逸尘还不知道，曾经有丹道高人的传承问世，足以引来了诸多大势力打的头破血流，甚至有老一辈的大能亲自出手！因为只有开辟了识海，才有望炼神，炼神过后，才有望踏足丹道，为各族炼就丹药，构建丹道体系。

可以说，各族对于丹药，从未放弃过，甚至是各族颇为看重的战略发展。

其三，还是以狐柔举例，纵然在千皇盟的重点栽培下，前者的修神境界已达到天境中期，比秦逸尘还要高上一阶。

而各族各方势力一旦出现能够修神者，除却倾注海量资源大力栽培外，自然也巴不得其能够钻研丹道。

但问题是，想法是好的，实施起来却颇为困难。

首先，就算狐柔想钻研丹道，可是有师承么？

有成套的修行计划么？

俨然是没有的。

这一点，秦逸尘先前没有考虑过，但听媚无妄提及后，却不禁感慨人族各位先辈为丹道奠定的无比牢固的基础。

这种感觉，令秦逸尘颇为骄傲，纵然他如今的丹道成就，已超越了人族的先辈丹师，可一开始，却是踩着巨人的肩膀，才得以翻过重重高山。

通俗来讲，人族只要有修神的天赋，再加上一些人脉和诚意，以及自身的刻苦，拜入丹塔，丹师公会，便可有足够令其钻研毕生的学习之处，以及师承前辈的指点解惑。

换句话说，就算秦逸尘曾经不是丹圣，可修行起丹道来，也要比其他种族有太多优势！得天独厚的优势！而且，随着秦逸尘担任族长，与各大仙宗结交后，为人族带回诸多资源宝物的同时，给开辟了一条更广袤的道路！武道就不用说，曾经至强者都遥不可及的境界，如今，人族仰望天空，终于能得见那所谓的仙道仙君，而且，如今只要他们肯努力，就能触及到！丹道也是一样，尖端方面，秦逸尘自己撰写心得配方感悟，留下了足以让族人一路摸索至强境丹师的条件，这俨然是突破了人族丹道的历史与桎梏！往上是如此，往下，有了足够的资源，再加上秦逸尘一手策划的振兴吾族计划，人族可谓是网罗天下英才俊杰。

各处丹塔，无不是广开大门，广招门徒，保证丹师质量水平的同时，却因为秦逸尘的改变，又能令踏足丹道变得不那么艰难无望。

人族丹师的比例增高，丹道自然发展更快，同样，诞生优秀丹师和未来丹道强者的可能便越多。

诸如丹无忌那样，还未发光，可秦逸尘却知晓其未来成就的苗子，在这般推动之下，成长速度，远非先前的人生轨迹能比的。

这样以来，那些人的成就自然也更加容易超过秦逸尘曾经的记忆。

虽说布置下这些后，秦逸尘便赶至凤族，然后便是现在的闯荡，可这犹如种下了种子，假以时日，终能见到参天大树蒙荫后辈的那天。

为何说实力决定一切？

因为只有具备实力，才能拥有打破曾经桎梏的能力。

秦逸尘所率领的人族，便是这般光景。

可是狐柔呢？

哪里具备这样的条件？

再通俗点讲，人族底蕴传承不断，不提炼丹，就算平时写字作文，都得心应手，可仔细想想，不是因为先辈们已经将文字与文化奠定好了？

为后人提供了方便。

而若是文字文化都残缺不全，甚至还未开辟，再想要做文章，恐怕就是难如登天了。

如今寰宇各方势力，便是这样的情况，狐柔只是一个缩影，上没有传承，下没有基础，就凭其不知多少年才偶然出现的一位开辟识海者，又何谈为种族开辟丹道？

当然，这并不是说狐柔无用，其他种族也平庸，而是想要度过这艰难的时光，是需要一个漫长的过程，乃至无数人的努力。

 