    慕云御王妃对姬妃娘娘下的这毒，时至今日，还需要用真气压制！

    他们已经很多年没见有如此厉害的剧毒了。

    与此同时的树林中，云苏已经被晃花了眼，夙晨叶速度太快，身后三名巨人的速度也很快。

    她还来不及看清楚眼前的景象，便被抱着往另外一边掠走。

    几乎是脚刚落地，便又弹跳起来，根本没有一点休息的时间！

    云苏看了一会儿，干脆也不看周围了，目光落在了眼前夙晨叶的脸上，心中难免有些担忧。

    “夙晨叶，你还好吧？”

    夙晨叶垂眸看了她一眼，一张小脸上是浓浓的担忧，双手不自禁的揪紧了他胸口的衣服。

    他心中一动，轻轻摇头，“我没事，别担心。”

    云苏抿了抿唇，颇有些内疚，“对不起啊，让你跟着陷入这样的危险当中，那个姬月是冲着我来的。”

    夙晨叶嘴角勾起一抹邪肆的笑，颇有些不在意的道，“对不起？这话难道不是应该我来说吗？”

    “若不是我将你一起带下来，或许，你不会遇到这样的危险。”

    云苏抿了抿唇，心下微微叹息。

    若不是她与天麟的仇，若不是她与姬月玄羿的仇，她也不会跟着来。

    不过这些，云苏不能说，只能放在心里。

    “那现在我们怎么办？这么跑，你还带着我，总会精疲力尽的啊！”

    云苏心中的担忧更甚。

    一旦夙晨叶没有力气再跑，两人便是案板上的鱼肉，任人宰割。

    夙晨叶忙里偷闲扭头看了一眼身后，眉头也微微蹙了起来，心中犹豫。

    的确，这样跑下去，根本不是办法。

    “你身上的毒药呢？”夙晨叶询问。

    云苏摇头，“这三人已经完美的融合了灵兽血脉，若我猜的不错，它们融合的应该是蛇类的灵兽血脉。”

    “我刚刚尝试着用过药，没用。”

    蛇类灵兽一般都有御毒的本领，云苏现在庆幸的是，这三人没有得到蛇类灵兽的用毒本领，否则恐怕他们早就中招了。

    夙晨叶侧眸看了一眼云苏，眉头微微一蹙，沉默了下来。

    云苏还在尝试着手里的毒粉，但都没什么效果。

    虽然早在云苏的意料之中，但真正见到，心中也是一凉。

    她很想让夙晨叶放开她，这样，他还可以跑。

    但想想自己的仇，她忍住了，没说这么大公无私的话。

    她现在还不想死，还想好好活着。

    身后，三名巨人的身影越来越近了。

    别看这三人身体强壮，体型大，他们利用树林里那些藤蔓树枝，使自己的速度加快了一个倍！

    夙晨叶抱着云苏再一次落地的时候，其中一名弹跳力惊人的巨人挡在了他们面前。

    云苏眸子一睁，顿时有些后悔刚刚没叫夙晨叶一个人赶紧跑，现在是不是晚了？

    云苏被夙晨叶放了下来，周围是三名像山一样健壮的巨人。

    云苏抿唇沉默了下，伸手从鸢尾花中摸出了一支长匣子。

    “夙晨叶，待会儿你先走，我拖住他们。”

    云苏犹豫的目光渐渐坚定了下来，手摸上了匣子表面。

    夙晨叶意外于她说的话，扭头看了一眼，目光接触到那只长匣子，脸色蓦地一震。

    “你要做什么？”就连夙晨叶自己都未曾察觉，他脱口而出这句话的语气，有些轻微的颤抖。

    云苏扬了扬头，看着面前三座小山一样的对手，抿了抿唇。

    “我只是御王妃，死了没什么关系，但你不一样，你是慕云御王，是唯一能够颠覆天麟的人。”

    “夙晨叶，答应我，一定要杀了姬月，杀了玄羿！”

    云苏的目光冷下，充斥着寒意。

    夙晨叶张了张嘴，看着她这一副英雄就义的模样，满脑子的疑问不知该如何出口。

    与此同时，那三名巨人冲了过来。

    云苏亲眼看着他们是怎么把夙晨叶逼到只能逃的。

    云苏知道，这三名巨人的实力单打独斗不是夙晨叶的对手，但三人一起上，夙晨叶还带着一个她的情况下，是不可能赢的。

    重活一世，想做的还没做完，竟就要这样匆匆离开？

    云苏是不甘心的，却又无可奈何。

    眼看着那三名巨人一起冲来，云苏手指一动，打开了匣子上的锁，往上一拉，一丝金光从匣子中透了出来……

    “砰。”

    夙晨叶的手先一步按住了云苏，开了一条缝隙的匣子重新合上。

    云苏一愣扭头看他，却见他清隽的眉眼神色镇定，眸中似乎掠过了一抹坚毅。

    他道，“别急，我来对付。”

    似乎是被他这从容镇定的神色影响，云苏手上的匣子没再拉开。

    紧接着，夙晨叶身上蓦地爆发出了一阵澎湃的力量！

    云苏距离最近，即便那力量不是冲着她来的，她依旧感受最深！

    那力量中拥有着无比骇人的气势，连带着催动周围的风，跟着旋转起来。

    云苏后退两步惊骇的看着。

    那力量犹如实质，赤红一般从夙晨叶身体中溢散出来，随后成保护状，笼罩住了夙晨叶周身，将他整个的保护在里面！

    炫目的红光照亮了整个树林。

    “砰！”

    一声地动山摇般的巨响，一股强大的冲击波向四周激荡而来。

    云苏身子颤了颤，惊骇的抬头。

    夙晨叶身侧炫目的红光渐渐散去，她看到了一个不一样的夙晨叶。

    依旧是那张俊朗如月的脸，但他的头发，突然长及脚踝，原本的黑色也已经变成了炫目的红。

    他浮空于树林中央，居高临下的望着对面三名巨人，面无表情，但云苏分明从那双赤红色的瞳眸中，看到了蔑视！

    那是一种上位者对蝼蚁一般的不屑。

    他还穿着那一身熟悉的黑衣，人却似乎不是那个熟悉的人。

    整个人的气质发生了翻天覆地的变化，云苏嘴角微颤。

    若说曾经的夙晨叶，邪肆中透着一股冷厉傲娇。

    那么现在的他，整个散发着一股生人勿近的气息，红色力量围绕着他在旋转。

    冷酷，无情！

    三名巨人尚且不知危险为何物，抡着粗壮的拳头便朝夙晨叶冲了过去。

    他只轻轻一抬手，宣泄而出的巨大力量便灌向了三人！

