    第175章友谊

    武达虽然和沐延是同龄，也很懂事，但他的心智没有沐延早熟。

    失而复得的好朋友，让他彻底崩溃的大哭起来，无论沐延怎么哄，都没能让他停止哭泣。

    沐延只好等他情绪稳定下来后，决定再和他说话。

    好在武达情绪发泄的快，抽抽搭搭的问沐延：“你现在在哪里？有没有危险？我去看看你好不好？”

    沐延笑着说道：“我很好，我姐姐觉醒异能了，现在住在异能小区这边。明天你在家吗？我去接你过来玩玩，或者来住几天也行，好不好？”

    武达一听他现在住异能小区，他替沐延开心道：“哇，你梦想成真了，真的住进异能小区啦。延延，异能小区里面环境是不是很漂亮？是不是跟电视里放的一样好看？”

    沐延认真回答：“嗯，跟电视里的一样，等你明天过来看看就知道了，我还在家里准备了面包和牛奶还有烤鸡，等你过来我们一起吃。”

    随着沐延的话落下，那头不说话了，沐延心里咯噔一下，难道他担心的事还是要发生了？真的因为身份不同了，友情也会变了吗？

    他刚要小心开口问武达，没想到武达倒是开口吱吱语语道：“那个...我是想去看看，但是我怕会被赶出来。你的爸爸，还有隔壁的吴叔叔，都是因为在异能小区门卫给打成重伤...”

    “延延，你姐姐觉醒异能，你们能住进去，说明你们已经摆脱了贫民人的身份，以后...以后……以后你就……”

    沐延生气的大叫一声：“你在胡说什么呢？我和姐姐是那种人吗？武达，你不会真的以为我现在住进异能小区，就会和你们绝交了？”

    武达连忙解释：“不是的不是的，我不是这个意思，你应该和我们划清界限，不然你会交不到新朋友的，他们会因为有我这个人，而疏远你。”

    “延延，你是我最好的兄弟，我也是你最好的兄弟，以前在这里，我们可以一起玩一起上学一起吃饭睡觉，但以后不能了。”

    “你一个人到那边，到新的环境，一定很孤独！想要交一个朋友很难，如果你好不容易交到新朋友，但因为我的存在而让别人远离你，那我就是罪人。”

    “你现在的处境和我不一样，我还是待在熟悉的环境面对熟悉的人，我身边就算没有你，也不会出现那种孤独无助感，你能明白我的意思吗？”

    “我不需要什么新的朋友，我的朋友有你一个足矣。”沐延低吼道。

    沐延深吸一口气说道：“我先挂了，明天早上八点，我准时到你家门口，到时候你来给我开门。”

    说完就把电话给挂了，他往沙发上一靠，看着对面的大液晶屏发呆。

    孤独吗？

    呵……

    如果他说他喜欢孤独呢？

    这种滋味他早已经习惯了，甚至挺享受这个感觉。

    再说了，现在还有姐姐在身边，比起他以前经历过的，这算什么？

    朋友？

    呵……

    真正把你当朋友的朋友，一个就够了，如果没有真心把你当朋友，那么孑然一身也挺好。

    “达达，我不求别的，只求你能平平安安的活下来就够了，其他的，都不重要。”

    (本章完)

