
在张禹和袁真人低声说话的时候，王春兰、苑小小、赵青等八个女弟子已经伴随着本门的呐喊声来到了台下。

其实不仅仅是袁真人和张禹纳闷，无当道观为什么突然有这样的气势，其他的各门各派也都在纳闷这一点。

“无当道观哪来的勇气，敢口口声声的大喊必胜！”“是啊，之前看她们的时候，好像走道都走不动了。”“可不是么，不过现在这个气势，还真挺叫人纳闷的。”“你们说，到底谁能赢，我被无当道观喊的，都有点晕了。”“那还用说，肯定是白眉宫赢。”“就是，肯定是白眉宫赢呗。”“我看也是白眉宫赢，白眉宫的实力本来就强，而且一路之上也没遇到强敌，总是在养精蓄锐。无当道观这边，先是遇到了东极宫的大黑马，跟着又遇到了阳春观。耗也耗的差不多了，拿什么跟白眉宫斗。”……各门各派的弟子，一个个是议论纷纷，总体上可以说，是根本不看好无当道观。

在王春兰、苑小小等弟子来到台下之后，袁真人和张禹都朝台下看去。只是一瞧，二人的脸上都露出诧异之色。

原来，先前这些弟子在跟阳春观的弟子交手之后，脸色都极为难看。可是此时此刻，竟然泛起了红晕，丝毫不像之前那般的憔悴。

更为重要的是，之前返回本阵的时候，走路都晃悠，脚下根本没根。但是现在，步伐矫健，跟之前的简直判若两人。

若说无当道观的弟子服用了什么灵丹妙药，袁真人是不太相信的。因为很多药物，往往都是真气耗尽之后服用，能够恢复的真气也不多，能恢复一半，都属于最好的药物了。而且这种药物，不可能随便拿出来给弟子服用。毕竟不是一个弟子。还有就是，这些弟子们已经元气大伤，那种能够恢复一些真气的药物，也不可能让她们的气色恢复的这么快。

这一下，袁真人有点担心起来，这一局她终究是输不起的。袁真人又扭头看向张禹，故意说道：“贤侄，你门下的弟子恢复的可够快的了……怪不得，现在气势如虹……”

张禹也是不解，因为他哪有那么多药物给弟子们服用。虽说袁真人给过他能够恢复四分之一真气的药物，那对于八个弟子来说，也是杯水车薪。另外，就算是自己在黑市带回来不少灵丹妙药，可那些药物何等珍贵，远胜于一个区区会长的位置。

面对袁真人的问题，张禹也是莫名地说道：“这个……应该是她们恢复的快吧……”

“恢复的快……”袁真人淡淡地一笑，说道：“看来贤侄对于这个会长的位置，也是志在必得……”

张禹自然也想要会长的位置，只是这种话，实在是不好说。眼下袁真人这么说了，张禹只能摊手一笑，说道：“我对门下的要求是，尽力而为，打好每一场比赛。因为这是对她们的一种磨砺。至于说会长的位置，弟子也不见得做得来……”

“呵……”袁真人轻笑一声，说道：“有意思……”

张禹这次也不接茬了，只是看着台下的八个弟子。从八个弟子所表现出来的精气神上，张禹隐隐意识到，好像是因为先前的较量，虽然让弟子们真气耗尽，但也正是由于这样，反而得到了提升。真气反而增加了。

当然，到底是不是这个原因，他就不得而知了。

袁真人看了看台下张禹的弟子，又看了看本门的弟子，一身黑色道袍的上官宁，看起来是那样的醒目。

“小宁……这一局，为师只能依仗你了，希望你不要让为师失望……”袁真人在心中嘀咕了一句，旋即转头看向另一侧的吕真人。

吕真人神情萎顿，到现在都没缓过来。袁真人心中暗说，你这可真是自作自受。

“吕道友，该抽签了。”袁真人淡然地来了一句。

吕真人就好像没听到袁真人的声音，瘫坐在那里，是一动都没动。

不过也是，任谁碰到这种事情，一时间也难以缓过来。饶是吕真人见过大风大浪，可眼下的颓势，已然根本无法挽回。

见吕真人不动，袁真人干脆将他面前的盒子拿了过来，转而放到张禹的面前，说道：“贤侄，吕道友受的打击不小，我看这决赛的抽签，就由你来吧。”

“那……那好……”张禹点了点头，把手伸进盒子里，随便抓了一个小球出来，然后将小球给掰开。

小球里面放着纸条，张禹将纸条拿出，只是一瞧，上面写的是战阵。张禹随即朗声说道：“决赛的题目是战阵！”

说完，他就将纸条递给了袁真人。

袁真人接过之后，看了一眼，随手放到吕真人的眼前。她也不管吕真人看没看到，跟着就放到了吕真人面前的桌上。

台下的监督弟子依旧换成了阳春观这边的。毕竟这监督弟子没在本阵，虽说情绪也挺低落，但也能够勉强监督。

监督弟子听了张禹的喊声之后，旋即大声说道：“这一局的题目是战阵，按照规则，白眉宫与无当道观的弟子先行列阵准备！”

两边的弟子听了这话，立时开始列阵准备。

白眉宫这边，自然是按照九宫八卦列阵，上官宁站在中宫，另外四男四女八个弟子交叉排列，站在八方。上官宁的手中，握着两把桃木剑，其他的弟子，只是拿着一把桃木剑。

无当道观的弟子，这一次也不用什么八卦阵了，一上来也是八极阵。王春兰、苑小小等弟子，之前的一周都在苦练这种阵法，配合的极为熟练。特别是经过与阳春观的一战，她们更是通过配合，生出了八极火，此时此刻，都能够做到心意相通。

八个弟子站好方位，她们的右手之中，握着金钱剑。不过她们手里拿着的金钱剑，并不是张禹所用的那种108枚铜钱组成的金钱剑，而是用64枚铜钱变成的金钱剑。大多数的金钱剑，都是用21枚铜钱，或者是36，72，108枚铜钱编成，很少有用64枚铜钱编成的。

之所以用64枚铜钱编制金钱剑，这是大护法的意思。因为只有用八八六十四之术编制的金钱剑，才能最大限度的配合八极阵的威力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48199819"  chaptername="第3562章  决赛">加入书签</a>
</div>
