    麦卓羞涩地低下头，不敢跟林隐对视，点了点头。

    “大都督所言极是。”

    白子柒发出银铃般的笑声。

    她就知道这世上还没有公子搞不定的女人。

    这才哪儿到哪儿。

    估计很快就会爱上公子的！

    走着瞧吧。

    “首席技术大师，那个你们遇到的难题，我刚才也顺便帮你们恢复了，现在有事我先走了，你们继续忙。”

    林隐笑道。

    科研中心的技术人员听说大都督要走，一个个都依依不舍，就像是要跟一个千年之交的知心好友分离似的。

    首席技术大师赶忙道：“大都督，您以后直接称呼我阿努纳奇就行了。”

    所有人都吃了一惊。

    这还是他们第一次见到首席技术大师主动让别人直呼名字。

    “好，阿努纳奇。”

    林隐拍了拍首席技术大师的肩膀。

    “你们忙！”

    “各位一会儿见！”

    林隐跟大家挥手告别。

    一会儿在大都督任职上，肯定是要跟各方代表见面的。

    可能用不了多久了。

    战兵代表萨普。

    科研中心首席技术大师阿努纳奇。

    都已经臣服于林隐。

    原本麦卓还想让这些人给林隐上一课，来个下马威之类的，然而却没想到，起了反作用。

    非但没有给人家下马威，相反还让人家的地位更加牢固了。

    这对于他们家族继续掌控堡垒以及三大战团来说，可能是毁灭性的。

    麦卓已经开始有点后悔，带林隐转悠角斗场和科研中心了。

    如果直接带人去指挥中心开会，那么可能就会是另外一番场景。

    当然了。

    事已至此，再想这些无用，只能将错就错，继续往下走了。

    希望下面几个环节，可以制住这个大都督。

    她就不信邪了。

    能文能武还能懂兵法不成？

    几分钟后。

    谋划室。

    林隐在麦卓的带领下，来到了这里，并一一向大家介绍了。

    与之前的角斗场和科研中心不同，这里的人非常热情的招待了林隐，好像对他十分的认可。

    不过。

    这些只不过是表面现象罢了。

    林隐还是可以从他们这些谋士的微表情看得出来，他们并非真的认同自己，只不过是面子上罢了。

    这也难怪。

    在座的各位都是久经沙场的谋士。

    如果连喜怒都控制不了，那么以后就别出来混了。

    林隐知道，要想彻底征服他们，就唯有用真正的能力击溃他们，让他们跪地臣服。

    就跟之前在角斗场和科研中心一样。

    只不过换一个征服的办法而已。

    “大都督，这位就是谋划室主管，戈麦斯特。”麦卓介绍道。

    戈麦斯特笑道：“大都督，以后叫我小特就行了。”

    谋划室里一阵假笑。

    所有人都知道戈麦斯特这是在假装客气。

    小特？

    前几任大都督谁敢这么叫？

    没人敢！

    就在所有人都以为林隐也不敢叫小特时。

    林隐却直接开口道：“好的，小特。”

    对付这些弯弯绕的人，最有效的办法，就是简单直接。

    戈麦斯特脸上的笑容有些僵硬。

    没想到他只是客套一下，林隐竟然认真了。

    谋划室里其他谋士虽然不说，但心里也是极为不满。

    麦卓偷笑一声。

    看来这个大都督并非全才。

    还是有缺陷的。

    至少在人格上。

    不健全。

    人家老狐狸客套？

    你就当真？

    “大都督，您来的正好，我们这不遇到了个难题，要不，您帮着参谋参谋？”戈麦斯特笑里藏刀，准备让大都督当众出丑。

    麦卓也看出来了。

    他口中的难题，实际上并不是难题，只是谋划室里最简单的战略推演。

    然而。

    戈麦斯特却说成难题，目的就是让大都督出丑。

    如果连谋划室里最简单的战略推演，都完不成，那么可就笑死人了。

    林隐又怎么不知道这是一个圈套。

    解决的办法很简单。

    林隐指向谋划室里最困难的战略课题，目前为止，就连主管戈麦斯特，都无法完成的战略课题。

    难度是地狱级的。

    “要玩就玩这个，那个太简单没意思。”

    “哦？”

    戈麦斯特与众人对视一眼，众人脸上先是一惊，随即便是闪过了轻蔑和不屑之色。

    “大都督，您确定要玩这个？”戈麦斯特问道。

    林隐点了点头：“没错，要不，小特，咱们俩一起玩一把？”

    这最难的战略课题，可以选择一个人玩，也可以选择两个人，还可以选择多人。

    当然。

    人越多电脑方面的难度也会相应往上调整，增加。

    戈麦斯特笑道：“大都督，您有所不知，加我一个人，难度可是要上一个档次的。”

    别说加一个人了，就算不加人，单独推演，他也赢不了。

    这个大都督还真是个小白啊！

    也就只有小白才会这么说。

    “这样啊，有意思。”林隐摩挲着下颌，笑道。

    戈麦斯特等人对视一眼，皆然认为林隐得知真相，马上就会知难而退。

    这也正常。

    地狱级别难度谁敢上啊？

    上了也就是丢脸。

    别说他一个新来的了，就算是谋划室的主管戈麦斯特，也不敢上。

    然而。

    所有人都估计错了。

    林隐非但没有放弃，反而开口道：“既然这样，不如我们就玩个刺激的，大家都一起参加吧。”

    “什么？”

    众人顿时懵比了。

    所有人都参加？

    开什么玩笑？

    林隐笑着点头：“对，所有人都参加，有一个算一个，当然包括麦卓小姐，还有子柒。”

    “这……”

    戈麦斯特皱眉道：“大都督，这里所有人加起来，差不多有二十几个，如果都加入进来，那么难度将会达到有史以来，最高级别，超地狱级。”

    “正不是更好吗？这样一来，才能更加检验在做各位的才华，不是吗？”林隐淡淡道。

    难度越高，越能检验出一个人指挥的能力。

    毋庸置疑。

    这当然是所有人都知道。

    但是。

    这种超地狱难度的他们还从来没有参加过。

    没了主心骨，所有人都看向了戈麦斯特。

    戈麦斯特仙师蹙眉，随后便也舒展开了。

    “看来大都督是想考我们谋划室，既然如此，那么我们也没有拒绝的道理。”

    “马上准备吧！”

    “把最大的服务器夹起来，这将是一场史无前例的战斗推演！”

    “所有人各就各位！”

    “准备好了报数！”

    戈麦斯特忙活起来。

    很快，史无前例，难度最大的战斗推演服务器就架好了。

    在座各位，有一个算一个，全部都是玩家，以个体的名义，加入进去。

    紧张刺激的战斗推演即将开始。

    每个人都戴上了一个高科技头盔，意识在游戏中凝实出一个虚拟人物，并出现在各自代表的战团指挥室。

    很快。

    电脑的第一波攻势就开始了！

    大家到底会怎么应对呢？

    究竟谁会独树一帜胜出呢？

    一切谜底马上揭晓。

