    常言道好事不出门坏事行千里。

    杨戬等人兵败黑风寨一事，在朝会之后，以迅雷不及掩耳之势，传遍整个天庭，延伸至东胜神洲长安城，再由长安城传遍各大部州，引发强烈轰动！    “天呐，真的假的，杨戬、哪吒、四大天王，领三十万天兵天将去南瞻部洲抓孙悟空，竟然被黑风寨两千万山贼打败了？”

    “这也太令人匪夷所思了吧，山贼怎么可能有那么强的战力，把天兵天将打败？”

    “会不会是有哪路神仙暗中帮忙孙悟空呢？

    否则三十万天兵天将，打三亿山贼都不是问题的啊，怎么会败的那么惨？”

    所有人都很不理解。

    特别是飘渺道院，都炸开锅了。

    “我听我爷爷说，是叶辰一声令下，两千多万山贼一起发射火力，轰的一下，就把三十万天兵天将全炸死了，连杨戬他们都被炸的非常狼狈呢！”

    有仙二代学子说道。

    “什么，叶辰也在黑风寨，真的假的？”

    有学子非常震惊。

    “不仅叶辰在，就连闻雪琪、孙小悟、朱小戒，还有叶辰的女儿朵朵也在黑风寨。”

    又有个仙二代说道。

    “那为什么是叶辰一声令下，两千多万山贼开火，而不是山贼头子一声令下呢？

    难不成，叶辰都混到当山贼头子的地步了？”

    有学子一脸诧异和疑惑。

    “估计是叶辰拿人参果贿赂山贼头子，所以山贼头子帮他，把大军给他指挥吧，又或是在孙悟空的帮助下，把山贼头子干掉，推选叶辰当山贼头子。”

    有学子猜测。

    “那为什么山贼的战力那么强，那一击轰死三十万天兵天将呢？

    这太不附和实际了吧？”

    很多学子都表示不理解。

    要知道，天兵天将是天界最具战力的大军，没有任何一支大军能与天兵天将的战力相比。

    而且，天兵天将对其他大军，基本上都是一比一百以上的概率，对付山贼，更是能达到一比一千左右的概率。

    就按一比一百来说，三十万天兵天将，是可以与三千万大军抗衡的。

    然而。

    两千多万大军，就把三十万天兵天镜完败掉。

    这简直刷新了所有人的认知！    “会不会是杨戬他们大意了，天兵天将没有排兵列阵，被两千万山贼打了个出其不意，所以才被一击打爆的？”

    有人猜测。

    “不是这样。”

    有仙二代说道：“我听我爷爷说，三十万天兵天将已经列好阵形，并且先对两千多万山贼开火的，然后叶辰下令予以还击，就一击将三十万天兵天将打爆了，我爷爷怀疑，可能是镇元子暗中出手，加持黑风寨山贼火力的威力，所以才把三十万天兵天将打爆的，毕竟镇元子有地书，出什么事他基本都知道，而且他法力高强，偷偷溜到黑风寨附近，暗中帮助叶辰也不是不可能的。”

    “有道理！”

    很多学子都赞同这一说法。

    就在这时，道院突然骚乱了起来。

    “大家看！杨峰、李敖他们回道院了！”

    霎时间。

    几乎所有道院的师生都涌了出去，将杨峰他们围了个水泄不通。

    “李敖，听说你爹他们去抓叶辰，被打的落荒而逃是吗？”

    “杨峰，听说你和李敖他们都去黑风寨了，那些黑风寨的山贼真的那么猛吗，真的是一击打爆三十万天兵天将的吗？”

    “陈昊，听说是叶辰下令开火的，叶辰现在变成山贼头子了吗？

    他带出来的山贼真那么猛吗？”

    “......”    很多仙二代，就犹如地球的记者一般，你一句我一句的问个不停。

    “滚开滚开！”

    杨峰本来就很恼火，被问的气急败坏，给了一些询问的仙二代一顿踹。

    “杨峰，别太过份了，被打败就被打败，连面对的勇气都没了？”

    有个实力比杨峰强的仙二代没好气道。

    杨峰很不爽，但打不过，也只好忍着了。

    “诸位，听我说。”

    李敖笑盈盈的说道：“回道院的路上，我也听到了很多流言蜚语，说什么的都有，总之把孙悟空和叶辰及山贼吹上了三十六重天，把我爹他们贬进了地府。”

    “实际上，事情并非如流言蜚语所说那般...”    “那实际情况是什么样？”

    很多人迫不及待追问。

    李敖做了个安静的手势，为了面子，他胡编乱造了起来：“实际情况其实是，我得他们率领的三十万天兵天将，跟黑风寨开战，把黑风寨打的遍地开花。”

    “当然，我们也付出了一些代价，毕竟山贼太多了，并非如传言所说那般只有两千多万，实际上全寨皆兵，有上亿之众。”

    “不过，还是被我爹他们打的落花流水，本来快打败黑风寨，也快要下去捉拿叶辰他们了，谁料山贼竟然叫来了两千多万其他山贼的精锐山贼，趁我爹他们不注意，从后面偷偷来了一击，才才把天兵天将阵形轰乱的。”

    “当时天兵天将只剩下十几万，被突然一偷袭，造成了不小的伤亡，然后两边的山贼合击我们，阵形又被打乱了，于是就以失败而告终了。”

    “虽然败是败了，但给山贼带来至少一亿的伤亡，还差点把黑风寨都踏平了，虽败犹荣，我是这么认为的。”

    “哦！”

    听闻李敖的话，所有人都点起头。

    “原来是这样啊！”

    李霄和陈昊等人嘿嘿笑道：“实际情况就是这样。”

    “那确实虽败犹荣，毕竟才三十万天兵天将嘛。”

    有学子说道。

    “那对。”

    李敖笑道：“不过没关系，吃一堑长一智，玉帝已经下令，让我爷爷集结两千万天兵天将，不日就会出发黑风寨，到时定会将孙悟空、叶辰、闻雪琪他们通通擒获，并将黑风寨碾碎！”

    这话一出口，全道院轰动。

    “两千万天兵天将，那绝对能把黑风寨踏为平地了！”

    “俗话说的好，躲得过初一躲不过十五，等两千万大军压境，抓叶辰他们就犹如瓮中捉鳖了！”

    “期待下次能有好消息传来。”

    ......    此时，五庄观。

    “镇元大仙，情况不妙，玉帝下旨让李靖率两千万天兵天将去捉拿叶辰和雪琪，您老人家有没有办法救救他们啊？”

    闻仲火急火燎的进入五庄观，还没见到镇元子，就扯着嗓子喊了起来。

    

