    

    几天来，李鑫岩没有闲着，他的身体不能醒来那是因为外界用试验台麻痹了他的身体，但这不影响他的意识活动。提拉特弥斯的解释那是为了他的身体更快康复，李鑫岩没有表示反对，但是也没有表示同意，毕竟自己的身体不受自己掌控还是有些让他不满。

    看着线框提拉特弥斯，李鑫岩心中莫名多出来几个字：“寄生兽”，提拉特弥斯眼睛眨巴眨巴纠正道：“寄生神兽”，由于两个人的意识是相通的，李鑫岩心里总涌出这么一个感觉：“这个名字比那个‘虚拟实验室’要更像个人。”，这是提拉特弥斯的评价。

    接下来，“寄生神兽”去忙他的虚拟世界安排去了，毕竟这里是他的新家，还有许多东西需要整理、归置，李鑫岩属于重建身体，没有什么预先的规则，而提拉特弥斯有自己的运作方式，这些都需要调整到最优状态，特别是原来打包的那些公式，需要根据这里现实情况重新优化才能将效能发挥到极致。

    另外，之前神秘力量修改的一些东西还没有搞明白，也需要时间去理解。

    李鑫岩则继续努力学习着自己的记忆。

    其实在李鑫岩看来，记忆中的东西可以分许多种类，其中有一种称之为“技能”类，这类东西需要重新学习才能从记忆中重新挂接到意识中。

    从某一个记忆片段回到虚拟实验室的线条世界，李鑫岩突然停了下来，手中犹豫着轻轻在捻动。虽然说进入某一个记忆读取那一点记忆的数据花费不了太长的时间，但是累积在一起让他略微有些困顿，左右没有看起来像是能坐的地方，李鑫岩拿过提拉特弥斯的法杖，垫在了屁股底下在山岗上坐下来。虽是坐下来，但是他的神思却依旧在心中的问题上徘徊。

    “回忆有时候是一项体力活。”对于一个主神来说，适时地给出一些总结性的发言是埋藏在骨子里的本能。提拉特弥斯手里正握着一段七彩的线条在细细地盘成一段特定的形状，那形状上挂着几个自己能够运行的公式，宛如一条条来回扭动的虫。

    李鑫岩摇了摇头，依旧在沉思。

    为什么自己看过的几个记忆，总有些奇怪的感觉？譬如之前的一个记忆里面自己是努力在学习机械知识的，课堂里面他在听着教授长篇大论的机械原理，可是另一个记忆里面他却是在笑那些机械知识的肤浅！从一个不太明白机械的人到一个机械大师，难道中间有很大一段记忆失踪了？

    如果不是这样，他的记忆怎么会两极化？

    而且，后面那个记忆是模模糊糊自己在一个实验室中给出的，那是什么地方？自己怎么会在实验室？

    再譬如，有一段记忆是他在带着一伙兄弟们在执行任务，面前的岩石后面是几只机械豹在围攻为数不多的三五个人类战士，但是另一个记忆里面，却是自己站在这几只机械豹面前，在带领战士们奋力抵抗面前的机械豹！

    难道，此刻的他有几个分身？

    对于自己目前是什么，其实李鑫岩有个不太认真的认知。他不是人。在他的记忆深处，人不应该能够看到这么多非现实的东西，而他则能够看得见。

    当然，这并不是清楚的事实证据，而是一个已经明确地驻扎在意识中的论断。论断过程不需要，太耗神，李鑫岩已经接受这个结果。

    似乎不太对，提拉特弥斯虽然事不关己想高高挂起，但是李鑫岩的思考没有一刻离开过他的耳朵根。

    “有时候，记忆并不是很准确的，记忆会随着时间的变迁慢慢产生变化，变得更美好或者更糟。”提拉特弥斯道，“这是生物意识的一大特色。……其实这倒是一件好事，无论怎么样，它们会慢慢变得模糊，如此一来，生物体会将原本自己受过的过于极端的情绪慢慢释放掉，让一切循环都回到正常状态上来。……不过，生物体一定几率下也会反其道而行之，这些记忆不会变得更模糊，而会变得更变态。”

    李鑫岩在听，但是没有表态。

    或许想起来什么。提拉特弥斯抬头望了望虚空，又道：“机械城或者说天上那些家伙只知道记忆在机器世界里面会被精准记忆，但是他们自己……嘿嘿，却将生物体那一套学了个够！”

    恰在这时，相框世界的天际划过一颗流星！

    虽然仅是一条线段，但是李鑫岩也分辨得出来那是一颗流星！

    “有人来了！？”李鑫岩和提拉特弥斯同时惊呼。

    是谁？能够进入到李鑫岩的意识之中、相框提拉特弥斯的意识之内？

    同样是在白银山谷的试验台边，斯特罗格和佟丽娅也看着监视屏幕惊呼道：“这是谁？”

    流星划过天空，准确地落在了线框世界高岗面前的盆地当中，然后在地面上重新还原成一个绿色的人形。线条世界的物体没有实体，但是却有实体的物理特性，准确来说绿色人形是从一滩绿色的、已经摔成一滩水渍的液体上逐渐还原成一个人的形状的。这在这个世界来说显得有些怪异，但是同时也说明了这个世界的东西很难死亡这一个事实。

    可是有什么意识能够穿越两重关卡，来到这里？

    提拉特弥斯立刻想到了一段时间前的神秘力量，但是从感觉上又觉得他跟那力量不太像。

    而绿色人形成形后，却是恭恭敬敬向着坐在山岗上的李鑫岩招了招手，道：“没有打招呼我就来拜访了，从根本上来说有些冒昧，但是我没有恶意。”

    李鑫岩心随意动，身形从原地凭空消失，下一刻便出现在绿人面前。

    与绿人态度恭谨不同，李鑫岩出手并不是去表示友好，抬手便是一拳虚虚地向着来人攻去，他身后的线条甚至还没来得及跟上他的身形，拉出来一道虚影。来人略有诧异，但是脸上的讨好之意并未消失，同时双手前抱意图挡住李鑫岩这意料中的攻击。

    但是他等来的却不是李鑫岩的拳头。李鑫岩拳到中途，突然化为一掌，掌中毫无预兆地伸出许多细丝，细丝如丝如绪，震荡着生成了一张网，尖端部分由于震荡太快而隐去了形状，下一刻直接在绿人的身后出现。

    光影闪烁，线条不住的闪烁着织成了一个笼子，将绿人困在了其中。

