    而这里还能生长的植物，她也觉得很不可思议了。

    再努力搜索，还是沙漠！

    “靠，死老头，要不要这么绝啊！”曲檀儿忍不住爆粗。

    现在，别说找到出路，连东南西北，她都要分不清了。

    到底是沙漠，方向很容易弄错。

    墨连城默然片刻，淡漠的目光扫过安静得诡异的林子，“檀儿，耐心些。我们总会有办法离开这里的。”

    这个办法，想了十天，两人还没有想出来。

    十天，他们困这里，还没有找到离开的路！

    外面的沙，实在太热。

    他们不敢保证，一直走下去会看到有人，或者是误入了沙漠深处。

    若是一旦走错，可能就会丢掉小命了。

    但，十天里面困在同一个地方，除了一片树林外，连一个能问路的人都没遇见，曲檀儿很沮丧。

    曲檀儿今天又是一个人在林子中转。

    实在无聊了，她一屁股坐在倒塌的一条干树根。

    在她不远处有一些灌木丛。

    正当她在想着事儿的时候，突然，曲檀儿脸色微微一沉，随手捡起一根长木棍，来到了不远处一个灌木丛中，用木棍拨开了灌木，只一眼，却没有防备地被吓了一跳。

    “城城，你快看！”

    芭蕉叶下居然藏了个小男孩！

    男孩子约莫七八岁的样子，盘着童子头，脸蛋虽然灰尘扑扑，但不难看出来粉雕玉琢，身上伤痕累累，看起来像是被火灼烧的伤口，嘴角流淌着一丝凝固的血迹。他大概受了很严重的伤，所以躲在树叶之下，气息断断续续，时有时无。

    “喂，醒醒……”曲檀儿喊。

    男孩子纹丝不动。

    “喂！你受伤了，睡在这里，只有等死的份，不要睡了，醒醒啦！”曲檀儿拿手指头戳戳他，又摇晃两下。

    小男孩仍旧无动于衷，隐约的，眉头似乎蹙得更厉害，脸色更加地苍白了。

    墨连城不忍心地提醒，“檀儿，你再要摇下去，他恐怕再也醒不来了。”

    曲檀儿只好无奈地停下手，“不知道他身上有没有什么东西可以帮助复原的？”她说着，已经动手去找。

    墨连城一把截住了她，“我来。”

    曲檀儿讪讪地缩回了手。

    她不懂医，让某爷看，最恰当。

    夫妻俩找完之后，觉小男孩真是他们见过最穷的人了……他的身上居然什么都没带。

    按照道理说，这么小的年纪，受了严重的伤，还躲在这么个诡异的地方，小男孩必定非寻常人家。

    不过，小男孩的身份，并不是问题。

    问题是，他们要不要出手救人？

    这问题，曲檀儿和墨连城并没有思考太久，便决定好了，救！

    他们困在这个古怪的林子里，一个生物都遇不见，好不容易遇见个人，虽然半死不活，但，总归是人是不是？

    将人救醒了，就能问话了！

    墨连城拿出身上数量有限的一颗丹药，“不要全颗给他服用，他承受不起。檀儿，你先取五分之一给他服用。”

    “好。”曲檀儿将那颗丹药，分开五份，取出一份小心塞到了小男孩的嘴里。