    唐轻柔摇摇头，依旧将目光望向液晶显示屏里面的许豪。

    她先前是出于调查的习惯，所以怀疑许豪，习惯性地想要确认许豪的真实身份，可现在，她的目的已经变了。

    她想要将许豪拉入魔武大学里面。

    许豪的资质很不错，无论是炁之力的十八段，还是武道的实战考核，都是达到了入学魔武大学精英的程度。

    就许豪的资质，她相信只要加入到魔武大学，绝对能够在短时间内晋升到地阶，甚至，有了江北城的灵气灌溉，说不定就能够直接达到地阶。

    到时候她这个推荐人，也会获得魔武大学的奖赏。

    而且这动作必须得快。

    唐轻柔相信已经有京武大学的人快要感到江北城了吧！

    江北城虽然属于小城，但人口极多，而且随着神话的复苏，一些大城的周遭正不断面临着迷雾区的复苏和入侵。

    大夏境内，高等阶的武科大学，正需要精英弟子。

    唐轻柔想到这里，立刻离开武道考核点的二楼，直奔楼下而去。

    “她这是？”

    “不会是又要为难许豪吧？”

    “应该不会，毕竟许豪与她并未过多仇怨，而且，她就算查出了真相又如何，许豪不管如何是出自我们江北城，只要他没有违反大夏的律法，那她就没有任何理由！”

    “我看是她要代表魔武大学拉拢许豪吧，毕竟这样的高分，任何大学都不会拒绝的吧！”

    “老三去看看！”

    武道考核点，许豪刚刚要离开场地，唐轻柔便风驰电掣地赶到，拦在了许豪的前面。

    “有事？”许豪皱着眉头开口。

    “这个，我想要邀请你加入魔武大学！”唐轻柔开门见山地道：

    “你也知道魔武大学在大夏的地位，我可以保证，只要你加入至少可以获得一百贡献点，你可能不知道一百贡献点的具体用处，这么说吧，江北城的灵气灌溉，一百贡献点可以在魔武大学的仙灵塔获得三次！”

    许豪露出异色。

    要知道，他能够获得江北城的灵气灌溉，也是花费了不少的时间，精力和代价的。

    现在加入就可以获得三次机会？

    而且对方言说的仙灵塔，估计也是一处顶级的地方。

    “我考虑一下！”许豪回答道。

    对方如此求贤若渴，这表明自己所展现的资质已经达到了大夏顶级武科大学的水准。

    如此一来，自然要待价而沽。

    要知道，魔武大学并不是大夏唯一的顶级大学，还有一个京武大学。

    “好，最近一段时间我会一直在江北城巡守人总部，你若是有想法，可以来找我！”唐轻柔说道，随即从胸有沟壑的地方掏出一张白色的宣纸，道：

    “这是我最近探查的一些情报，不管你是否是黑袍剑仙，还是与黑袍剑仙有关系，你都可以看看，可能涉及到一些隐秘！”

    许豪带着怀疑的神色接过了唐轻柔的宣纸，目光一扫，他便瞳孔一缩。

    许豪旋即抬起头来，道，“多谢了！”

    “无妨，打击邪恶是我的职责，我追查黑袍剑仙，也不是要做什么，只是想要寻找更多志同道合的人，如今神话复苏，恶劣的邪修当道，需要更多的人维持秩序，否则的话，不需要神话彻底到来，我们人类就自己乱了！”

    许豪深有体会地道，“也是，我觉得大夏就应该废除邪修，修炼邪法，迟早要被负面能量侵蚀，哪怕意志再坚强之人，最终也会堕落的！”

    “这……”唐轻柔苦笑一声，“这就不是我们所能够左右得了的，或许上面有其他的考量吧，或者等你有一天可以左右决策了，你去发布命令吧！”

    有的人天生契合负面能量的修炼，何况有的迷雾区也的确需要修炼负面能量功法的人去探索，这是杜绝不了的！

    “我也就说说而已，论迹不论心嘛，不能将别人没有发生的事情强加在身上，那是不对的。”许豪耸耸肩。

    他知道这不可能，毕竟现在都有邪道的大学，想要根治不太可能了，只能防患于未然，加强警惕而已。

    不过，眼下唐轻柔给的情报资料倒是给了他巨大的帮助。

    原本还只是不确定贾家完全牵扯其中，如今借助唐轻柔的情报和证据，他却是有了实质性的证据和联想。

    贾贵是被黑蚊诡物所引导，这是肯定的，他用破妄之眼都看见了，何况对方一改平时的作风，不断地针对他，显然也是受到了黑蚊诡物的影响，关键是对方居然派遣杀手来暗杀他。

    同时，黑煞的组织也出动了一队人马。

    许豪觉得对方肯定也是来暗杀他的，毕竟他捣毁了黑煞的人面蜘蛛巢穴，再加上贾家的一些行事风格和做派，他觉得自己不能坐以待毙，必须要先下手为强！

    万一等贾家的贾虅进阶到地阶了，那时候对付起来就麻烦得多，最重要的是，贾家在江北城有一些人脉关系，真若是调动起来，他会陷入到一些不必要的麻烦之中。

    许豪在心中下定了决心。

    他随即抬起头来，询问道，“如今我的审核通过了，我可以去使用灵气灌溉了吧？”

    “可以！”唐轻柔点点头。

    “好，我会考虑你的建议的！”许豪连忙抱拳，直接前往江北城的核心区域，准备趁着天还未黑，吸收了灵气灌溉的能量，然后，剿灭贾家。

    不能等了！

    以免夜长梦多。

    既然敌对了，对方又想要他死，那就没有什么可说的。

    斩草不除根，春风吹又生。

    许豪作别了唐轻柔后，大踏步前进，速度极快。

    而此刻的贾贵正在安稳地享受四周恭维的声音。

    精神力暴涨后，他觉得自己将会是世间的主角。

    魔武大学，京武大学的录取通知书唾手可得。

    至于什么许豪，什么秦飞雪，都将匍匐在他的脚下。

    只是他不知道，许豪已经通过了层层的审核，来到了江北城的核心阵法地点。

    一名先前在武道考核点见过的中年强者亲自将许豪迎接到一处巨大的阵法光芒节点处，并嘱咐道，“这是江北城的核心大阵，它时刻在吞噬江北城四方的天地能量，压制周边的神话复苏，它所牵引过来的能来拿给会经过层层的阵法枢纽将其浓缩，梳理，形成最为精纯的能量，可以说是江北城的最大机缘！”

    ……

    （有能力的大佬请打赏资源一下，提升真实追读数量，这很重要的，跪求！）

