    “一，二，三，四，五，六，七…八九！九？怎么会，怎么变成九层了？”宁荣荣数着自己手中七宝琉璃塔的层数，只觉得心中一股热血奔涌而上，此时，连她的声音都已经有些颤抖了。

    七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？

    意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是家祖记载，古老传说中的九宝琉璃塔，也是自己父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生追寻的目标。

    而自己竟然在这时达到了。

    宁荣荣的目光忍不住看向海明威，望着这个风姿卓越的男人，本就有所好感，如今内心激荡的感情，再也按耐不住，直接扑入他的怀中，仰起小脸，薄薄的红唇在他脸上使劲亲了一口。

    啾！

    脸上传来轻柔的触感，与之相随的还有幽兰的香气。

    美人一吻，直接让海明威愣在原地。心中哪怕预料到宁荣荣可能会很激动，却没想到他竟然会激动到投怀献吻，这真是一个意外的福利呢～

    美人在怀，幽兰的香气扑面而来，海明威心中简直愉悦的不得了。

    “明哥，谢谢你，真的谢谢你！”

    宁荣荣埋首在他宽广的胸怀中，声音闷闷的，但却可以听出语气异常诚恳：“虽然我知道谢谢二字远远无法回报你对我的恩惠，但我真的不知道该说什么好。”

    只有他们七宝琉璃宗直系的人，才明白九宝琉璃塔意味着什么，对于整个七宝琉璃宗来说，这实在是太重要太重要了。

    短暂因为激动而忘乎所以之后，宁荣荣渐渐变得冷静下来，只是她那紧紧抱着海明威的娇躯却依旧在轻微的颤抖着，她知道，这份恩情已经不只是对自己，而是对整个七宝琉璃宗。看来，自己必须要立即回家一趟了。

    “看样，这株仙草对你的帮助应该很大。”海明威双手轻轻的抱住怀里娇小少女，右手轻轻抚摸她的背脊，安抚她的情绪。

    “岂止是很大，对于我，甚至是整个七宝琉璃宗而言，简直是恩同再造啊。”说到这里，宁荣荣松开紧紧抱着他后背的双手，召唤出自己的武魂道：“你看，我的七宝琉璃塔已经变成了九宝琉璃塔，也就是说，我再不需要受到家族传承终身无法突破魂圣的限制了。”

    “想不到绮罗郁金香对你的帮助竟然这么大。”海明威适时的表现出惊讶的表情，随后笑着说道：“那看来这株仙草并没有白费，我帮它找了一个合适的主人。如果换了其他仙草，恐怕因为药性不合的关系，你未必能够补全武魂的缺陷。”

    正在这时，不远处吸收完药力的朱竹清也是适时的清醒过来。

    “喵——”

    一声轻轻的猫叫吸引了两人的注意，回头看时，只见朱竹清不知道什么时候已经睁开了双眼，宛如大梦初醒一般，一双美眸目光流转，神色间有些茫然。

    “竹清，你醒了。感觉怎么样？”海明威关心的问道。

    “竹清，你看，我的七宝琉璃塔进化了，变成了九宝琉璃塔！”似乎是迫不及待的想要和别人分享自己的喜悦，宁荣荣托着九宝琉璃塔来到还有些迷糊的朱竹清面前，像是炫耀一般的道。

    朱竹清眨了眨猫一般清灵的眼眸，显然还是有些没反应过来。嘴里下意识的发出一声迷惑：“喵？”

    这神态，这模样。完全就是一只刚刚睡醒的迷糊小猫咪。

    简直可爱爆了！

    “好了，荣荣，我知道你很激动。不过暂且还是先让竹清缓一下吧。”海明威笑着过去解围。

    很快，朱竹清就彻底清醒了过来。说出了自己的情况。

    “我的魂力达到了三十级，而且我能感觉到魂力在经脉中流转的速度变得非常快，显而易见，如果冥想修炼的话速度也会更快。我的资质确实提升了。”

    “嗯，很正常。不过仙草的药力还不止于此。本来按照一般情况，以你们现在如此低的级别，一株仙草应该足以帮你们提升很多级魂力。现在之所以只提升了三四级魂力，只不过是因为没有附加魂环，等你们附加魂环后，想必魂力还能迎来一波暴涨！”海明威点点头，分析道：“而且仙草提升魂力其实只是附带效果，真正的作用还是改善你们的资质，让你们未来有向上攀登，更进一步的可能。”

    宁荣荣和朱竹清点点头，两女的眼中俱是显得无比激动，感觉对未来充满了希望！

    在看到两女吸收了仙草获得巨大好处后，海明威也是有些心痒难耐，决定也跟着服用仙草了。至于目标，当然就是原著唐三吃的那两株仙草了。

    “荣荣，竹清，接下来就需要麻烦你们帮我护法了。”他冲着两女道了一句后，就缓步朝着冰火两仪眼中，寒极阴泉旁的药草走去。

    关于如何吸收这两株药草，原著唐三的做法早已经给了他答案。

    海明威来到一株白色的药草前停下脚步，立即感受到一股极寒之气的冲击，哪怕以他如今的体魄也是感觉有点顶不住了。毕竟体魄强归体魄强。却并不代表他具有寒冰抗性。该冷的还是会冷。

    “武装色护体！”

    海明威心念一动，顿时浑身被金光笼罩，武装色覆盖全身，完美的隔绝了这株草的极寒之气。不过感觉到魂力在快速消耗，他知道不能再拖下去了。

    那白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。

    海明威随手一挥，武装色化作利刃斩出！

    一缕金光闪过。

    八角白色大花应声而落，跌在药草之间，刹那间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。

    这种药草虽然也是仙品，但它却并不是有益的，正相反，它乃是稀世剧毒。哪怕是毒斗罗独孤博那样的强者，也绝不敢一直在它身边。

    此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。

