    察瓦绒城上下自打收到了唐军来犯，已经拿下了聿贲城的消息之后。

    整个察瓦绒城的吐蕃军民都甚是紧张，天色才黑没多久，街市之上，已然没有什么行人往来。

    反倒是一队队的吐蕃士卒，正在巡逻着城内，防止有人乘着这个人心惶惶的机会作乱。

    怕是只有等这场冲突远去之后，作为吐蕃南部首屈一指的大城察瓦绒，才会恢复过去的繁荣与喧闹。

    就在这个时候，突然听到了不远处传来的蹄声与脚步声，有人正在朝着这边赶来。

    占堆千户疑惑地扭头张望，不多时，就看到了一个熟悉的身影领着几位护卫朝着这边赶来。

    为首者正是在吐蕃也遍地都是好朋友的尼玛大掌柜。

    “原来是尼玛掌柜？”占堆千户看到了尼玛，脸上也露出了一个笑容来。

    “不知道这会子过来寻本将所为何事？”

    这位出手阔绰的尼玛，他自然认识，而且尼玛还是自己姐夫的座上宾，姐夫也是得过这位大豪商不少的好处。

    所以，占堆千户面对尼玛也是态度十分亲热。

    “见过占堆千户，哎呀，幸好小人来得及时。

    不然一旦开始执行公务，小人可就不敢打扰铁面无私的占堆千户了……”

    听到这话，占堆千户的脸上，情不自禁地露出了一个笑容，旋及又努力地收敛了起来。

    “尼玛掌柜说笑了，不知尼玛掌柜来此寻本官所为何事？”

    “是这样的……之前，千户你跟我说过，想要寻一件新奇的宝贝，作为你献给你姐夫五十大寿的贺礼。”

    “小人总算是等到了，之前跟大唐长安城中的那间赵氏西域琉璃坊，特别定制的一款几乎这么高的大红色琉璃瓶。”

    听得此言，完全是凭着姐夫的提携，才有今日的占堆千户顿时两眼一亮。

    “在哪？”

    “黄昏的时候才刚入城，已经运到了小人的铺子里，那东西太过金贵。

    小人自然不敢轻易搬动，若是磕着碰着，那可就没了。

    所以特地赶过来，就是想请占堆千户先去看一眼，满不满意……”

    尼玛所说的琉璃瓶，占堆千户自然是见到过的，之前这位尼玛就曾经送了一个也就巴掌大小的琉璃瓶给姐夫格桑域本。

    姐夫可是爱不释手，这会子，居然又搞了一个大货，若是自己能够献给姐夫。

    出身大族没卢氏的姐夫，只要他愿意替自己说上话，那自己就不可能再只是一个没什么油水的城守千户。

    说不定，就会成为镇守一座城池的玛本。这三把洛大师的精心之作，洛大师与顾太乐都是知道的。”

    “这两把，一把是献给上皇，一把献给叔叔你，还有这把小不点，则是送给晋阳公主殿下的。”

    程处弼同样也很硬气，老子真不是偷的，更没有打劫，顶多算是拿。

    听到了这话，李世民按捺住了内心的疑惑，抄起了一把在手中掂量了下。

    “咦……老夫怎么感觉洛大师制作的程氏琵琶，确实要比其他人制作的沉上不少。”

    “那是因为洛大师技艺高超，用的也全是好材料，自然份量要沉上一些。”

    “可为何没有铅锭？”

    “那是小侄没放，呃……”程处弼瞬间反应了过来，看来，自己的好宝贝的小秘密，已然被陛下这个老司机识破了。

    李世民打量着有些臊眉搭眼的程三郎，险些乐出声来。

    “唔……你是怕被人抢夺了去是吧？”

    听到了这话，程处弼不禁悠然一声长叹，还特地扫了一眼身边的李恪。

    “其实也有那么一点点担心，陛下想必也知道，小侄身边都是些什么人……”

    “？？？”无辜躺枪的李恪整个人都毛了，恨不得抄起臭袜子把处弼兄的嘴给堵上。

    啥意思，明明你坏事做尽，现在倒好，居然还拿眼神示意我爹我是坏人，回头小弟我被收拾了你能有什么好处不成？

    “处弼兄，你说这话的时候能不能别看我，小弟我可不是这样的人。”

    “对对对，我错看你了。”

    “？？？”李恪感觉心窝子又被扎了一刀，这话好像没毛病，可特娘的好像又毛病极大。

    噗呲一声，李世民及时地背转过身去，头疼地抹了把脸。

    他真的很想两大脚尖把这两个家伙全踹出甘露殿去，害得老夫在后生晚辈跟前失态。

    “行了，你们两个都给老夫闭嘴。”

    李世民让忍笑忍得极度辛苦的赵昆退下，单独面对这两个让人头疼的家伙。

    “程三郎，东都洛阳那边准备得如何了？”

    “叔叔放心吧，目前，洛阳的水泥厂已经开工了，前日小侄已经收到了来信。”

    “现如今烧制出来的水泥成品的质量，已经不亚于泸州七号水泥。”

    “泸州七号水泥？”李世民有些懵逼地看向程三郎，不太明白这个七号是啥意思。

    “父亲，泸州水泥石建设致今，已有数载，这些年来，一直都在改良烧制的手段和工序以及骨料配比。”

    “七号水泥，算是目前泸州水泥厂的拳头产品，不但抗拉性与抗压性都远远的超过了之前的水泥。”

    “因为是第七种正式产出的水泥，所以便以七号称之。”

    听到了这话，李世民这才恍然地点了点头。

    “也就是说，比之前你们寄给老夫测试的那种水泥还要更结实是吧？”

    “这是自然，而且还强出了不止一星半点。”程处弼点了点头，相当有信心地道。

    感谢伟大的劳动人民，感谢这个时代的能工巧匠们，他们的心血和汗水是不容抹杀的。

    正是他们一次次的反复试验，这才让大唐的水泥标号得到了一次次的提高。

    当然，这也得益于重赏之下必有勇夫的激励政策，而且还得投入大量的财帛和人力去搞试验。

    但是，无数次的失败，换来的一次成功，就足以证明之前付出的值得。

    虽然程处弼不清楚这七号水泥能够达到后世的多少标号的水泥，但是，浇筑出来的谪仙楼质量绝对岗岗的。

    不敢说千年屹立不倒，但是只要维持得法，注意保养，屹立百年应当没有问题。

