    “那是做什么呢？”囡囡一脸好奇。

    她真是越来越喜欢自家娘亲了，因为娘亲总有很多奇奇妙妙的想法，让她每天都过得很有趣。

    “去了便知道了。”慕千羽卖了一个关子。

    因为拍卖会座椅有限，一个牌子只有一个座位，慕千羽虽然有特权也没有过多占用人家的资源，只带着囡囡和刘文轩。

    三个人，三张牌子，不算违规。

    吴为有坐在慕千羽身旁，他最近是黏上慕千羽了，除了睡觉之外，基本走到哪跟到哪。

    由于船的限制，拍卖会并没有包厢，只有大堂散座，每两张散座中间有一个摆放茶水吃食的小几，环境也还算是不错了。

    慕千羽等人被安排到了第一排，而苏雨嫣和苏雨晴姐妹二人则是在第三排，丞相虽然有实权，但地位还是弱于那些王公贵族。

    有些后上船的人不理解第一排怎么会坐一个脸生的小丫头，但知道他们提出这样的疑惑，一旁的人无论认识还是不认识都忍不住给他们解惑。

    听完路人的解释，这些人无一不瞳孔剧震。

    白玉邀请令，上了船便收服了吴有为，让两位世子吃了一脸土，而且竟然致齐长风被杀。

    这份履历实在惊人，随便拿出一条来都算是个狼人了吧。

    于是质疑声慢慢消失，取而代之的是对慕千羽的讨论，一时间场中多了不少惊叹声。

    苏家姐妹只觉得很是没面子，平常她们二人随便出席一下都能成为焦点，怎么现在成了背景板了？

    但想到回了帝都便能给慕千羽好看，她们的神色才稍稍正常了一点。

    “老大，您交代我的事所填办妥了。”刘文轩的耳朵凑了过来，小声说着。

    慕千羽感兴趣的抬抬眉，问：“说。”

    “属下一直跟着，　期间苏家大小姐上了几十次门都被拒之门外，属下设计让赵王世子知道了，听说那世子回到客房还砸了东西，应当很是愤怒。”

    “一次都没见？”慕千羽好奇的问。

    “正是，我看那苏大小姐八成是难过了，那眼圈都黑了。”

    慕千羽轻轻的摇了摇头，总结道：“什么女追男隔层纱，我看要是不喜欢那就是铁丝网，还是通了电的那种。”

    “慕姑娘这是何意？”吴有为总算找到问话的档口了，连忙插了一句。

    “没什么特别的意思，就是觉得苏家大小姐在追男人身上下的功夫比修炼好多了。”吴有为笑着道。

    刘文轩见他总算是昨说完了，当即道：“说到修炼，这位苏家大小姐一直卡在灵师初阶，我想这次大抵是来买破境丹的。”

    “嘘。”慕千羽将一根手指点在自己的口上，道：“静观其变。”

    刘文轩连连点了点头。

    “有什么喜欢的记得告诉娘亲，娘亲给买。”慕千羽越过小几，摸着小囡囡的头。

    囡囡点头：“好的娘亲。”

    会场人都进的差不多了，便有一位女子走了出来，这女子穿着一身红色纱裙，露着大半条美腿，那张脸更是生得性感妖娆，一双桃花眼好似会放电。

    这便是拍卖女郎，一出来全场男子都叫了起来，很是激动。

    此刻他们大多不想买什么拍卖品，只想把这女郎拍回家。

    这女子站在拍卖台的中间，开口道：“小女名叫夏夏，欢迎诸位来到我长盛商会的拍卖会，拍卖会有三场，这一场为开场，落锤之后便是正式开始了。”

    说着有两个穿着同样，但不如她身材好的两个女子走上来，手中推着一个琉璃罩子，而罩子当中则是一块灵玉。

    慕千羽只是淡淡的瞥了一眼，这块体积不小，价值应该一般般。

    “客官们，这乃是我商会高价收购的玉石，虽然只是青色的，但胜在很大，可以用来刻复杂大型的法阵。”夏夏用那娇滴滴的声音介绍着。

    吴有为眼睛盯着台上的夏夏道：“虽然不怎么珍贵，但听她这么一说就想买是怎么回事？”

    “世子爷，您这是气血上脑，冷风一吹就好了。”刘文轩打趣。

    经过这些日子的相处，两人关系已然不错了。

    “被胡说八道，我只是看东西，不是人。”

    “我也没说世子爷是在看人啊。”

    “……”吴有为。

    难不成毒舌还传染吗？他总是被这主仆堵的一句话也没说出来。

    “玉石起价十万，每次加价不得少于五万灵石。”夏夏在台上说罢便敲了一下锣。

    很快叫价的声音便传了出来。

    “十五万。”

    “二十万。”

    “二十五万。”

    几人一口接着一口的叫价，声浪一拨比一拨高。

    慕千羽打了一个呵欠，决定嗑瓜子，递给囡囡一大把，母女俩又开始嗑起了瓜子。

    长盛拍卖会可以说囊括了修行者需要的所有东西，接下来是一柄中品法器的长剑，直接被抢疯了。

    的。

    因为上不封顶，所以有人只能一点点的加价。

    第三件是二十颗聚灵丹，只不过不是学院发的下品，而是极品。这般成色在市面上几乎买不到，所有一出来众人又开始抢了。

    就算他们实力不需要这种基础丹药，但家里总是有晚辈的，所以这种东西还是多多益善。

    第三件则是一本功法，人们热情稍微退却了一些，但也以八十几万的成交价卖了出去。

    慕千羽一直没有出手，因为这些东西她都不需要，她一直在等。

    拍卖的效率非常高，很快便到了第十件拍品。

    “诸位，这乃是一枚破境丹，非同于灵士用的普通破境丹，此枚破境丹为极品仙门丹药，便是灵师亦可用来突破。”夏夏很有激情的介绍着。

    这声音一出众人更是沸腾了，极品的三级丹药，这可是市面上找不到的好东西啊。

    “快出价，多少钱。”下面已经有人迫不及待了。

    “起价三十万灵石，每次加价不得少于五万灵石。”夏夏开口。

    “二十五万。”慕千羽率先开口。

    身后的苏雨嫣一愣，并没有第一时间开口。

    “三十万。”

    “三十五万。”

    “五十万。”

    “六十万。”苏雨嫣淡淡开口。

