    老仆说道：“按照宗门规矩，原本裴凌正位圣子大典的时候，公子必须留下为其护道。”

    “但现在，厉氏那边似乎对大典另有安排，所以公子现在就可以过去。”

    苏震禾面露疑惑，问道：“我不需要留下护道？”

    老仆点了点头，意味深长道：“裴凌，已经不需要护道者！”

    苏震禾一怔，尔后很快明白过来，裴凌现在的实力，已经比当初的厉猎月更强。

    厉氏不会放过这等名扬天下的机会。

    他心中嫉妒无比，如果自己刚才赢了，现在这一切的荣光，都是他的！

    但现在，他却以自己的出身、自己的苦修、自己的一切成就，成为了裴凌的垫脚石，被对方踩着上位。

    为什么？

    为什么当初没在对方刚刚入门的时候就宰了对方！

    事已至此，无论苏震禾心中再多的不甘与愤怒，他现在也只能接受现实。

    离开宗门，离开亲眷，舍弃圣宗真传的一切尊荣权力，去万虺海，躲避裴凌……

    苏震禾神色瞬间黯然，语声沉闷道：“我知道了，等我收拾一下，就会立刻出发。”

    老仆点了点头，尔后跟来时一样，悄没声息的消失在原地。

    留下苏震禾怔忪片刻，才开始掐诀，将养在血池中的尸傀，尽数召出，尔后，又从四周的人皮树上，取下一件件蕴养在此的尸器。

    就在此刻，有人缓步入林，他回头一看，却见苏醉绮正微蹙双眉，走了进来，道：“哥哥，刚才赢了还是输了？”

    这次裴凌设宴，只邀真传。

    除了厉寒歌是厉氏族人，被派去帮忙张罗外，似苏醉绮这样的上三脉脉主，也没有资格参加。

    所以到现在，都还不知道宴席上发生的事情。

    苏震禾沉默了片刻，尔后说道：“裴凌，比当初的厉猎月还强，我输了。”

    苏醉绮顿时瞪大了眼睛，一脸难以置信：裴凌比当初的厉猎月还强？这怎么可能！

    却听苏震禾又道：“现在父亲让我去万虺海，避开裴凌。我犯下的最大错误，就是当初太小看裴凌，没有尽早下手。”

    “否则在其尚未成就气候的时候将之扼杀，就不会有如今的局面。”

    “我的前车之辙，你日后一定要谨记。”

    苏醉绮此刻终于反应过来，美眸之中，顿时闪过气愤之色。

    但她只是脉主，改变不了家主的安排。

    定了定神，苏醉绮沉声说道：“修行之路漫漫，裴凌虽然有厉氏的扶持，但厉氏此举，也不过是为了争夺圣子之位。”

    “等他成为圣子之后，为了防止其将来夺权，厉氏不可能继续栽培他！”

    “尤其他如今的实力，凝婴之后，已经足以威胁到厉猎月。”

    “无论厉猎月还是厉氏，接下来都会防着他。”

    “此消彼长，哥哥莫要气馁，去了万虺海继续潜心修炼，总有超过他的时候。”

    苏震禾点点头，这个仇，他以后一定要报！

    说话间，他已经将东西收拾好，看了眼苏醉绮，沉声道：“我要出发了。”

    ※※※

    厉氏祖地。

    一间陈设典雅、宽敞高大如宫殿的正堂上，主位上，一名羽衣鹤氅的老者，高踞而坐。

    其须发皆白，面容清癯，通身气息平和，毫无修为波动，似乎只是一介凡人。然而一双眼眸通体漆黑如墨，不见瞳仁，仿若幽魂。

    下首主宾位上，则是一名玄袍皂靴、长发披散的修士，此人形容懒散，周身气势诡谲而强大，双眸湛湛，顾盼之际令人心悸，仿佛眸中充斥着无数的灾祸、恐怖、诅咒、梦魇……

    此人之下，端坐着白袍金冠、年约三十许的金眸修士，眼下正闭目养神，神色淡漠。

    末座却是一名沉默寡言的灰袍修士。

    这修士容貌古拙，通身没有任何纹饰，只在腰间挂了一只鎏金琉璃塔。

    须臾，门口一阵脚步声，旋即厉无定领着裴凌入内。

    裴凌进门之后，飞快的扫了眼上首，座中四人气机圆融，仿佛自成天地。他眼中虽然能够看到，但感知之中，此刻堂上，只有自己跟厉无定，其他人，都不存在。

    厉无定躬身行礼，道：“老祖，裴凌来了。”

    裴凌立时跟着行礼：“弟子裴凌，见过老祖，见过诸位前辈。”

    那羽衣鹤氅的老者点了点头，道：“无定退下。”

    厉无定点头称是，躬身退去，同时飞快的给裴凌传音：“主位之人，正是我厉氏老祖。”

    “玄袍散发者，乃无始山庄梦晦金仙。”

    “白袍金冠，为天生教太上护法聂老。”

    “灰袍前辈，是轮回塔浮屠使巫老。”

    裴凌立时记下。

    等厉无定退出正堂，厉氏老祖缓缓伸出一指，朝裴凌轻轻点去。

    裴凌毛骨悚然，感到一股强大的危机沛然而降，本能仿佛在耳畔尖叫，会死！会死！！

    他来不及作出任何思考，瞬间拔出九魄刀，全力以赴，一刀斩下！

    轰！

    刀气如瀑，奔涌咆哮，然而刹那间，便为老祖指劲击碎。

    老祖的指劲停留在裴凌的额前，没有再进一步。

    一个呼吸之后，老祖收手，淡淡道：“不错。”

    随着指劲的散去，所有压力消失，裴凌身上已经全是冷汗，差点连站都站不稳。

    他心中若有所悟，自己刚才一刀解决了苏震禾，老祖认为他没有用出全力，眼下忽然出手，却是在测试他的真正实力。

    裴凌大口喘息片刻，旋即迅速稳住心神。

    就听老祖继续说道：“圣子正位大典，攀登万族血梯时，斩杀九嶷山、素真天、寒黯剑宗、琉婪皇朝、燕犀城五宗真传。”

    裴凌微微一怔，尔后谨慎的说道：“弟子一定全力以赴，只是弟子从未攀登过万族血梯，不知其中难度……”

    厉氏老祖平静道：“只要你凝成上品仙婴，绝无问题。”

    他语气很平和，却不容置疑。

    见状，裴凌头皮发麻。

    且不说自己能不能做到，就算能，真把正道五宗的真传全部杀了，以后整个正道，岂不是都要跟他不死不休？

