    专业的法医鉴定是需要资格证的，而且还需要去很远的地方，林毅不放心将顾玉泉一个人放在这里，所以决定使用宋慈的方法。

    《洗冤集录》里面有很多方法，都是得到过现代科学认证的，证明并不是无中生有，林毅想了一下，决定用宋慈《洗冤集录》里面的方法来检验这个尸骨。

    这个方法需要用到炭火和醋以及红伞和墨水，这些东西里面，唯独家中的醋不是很多，和顾玉泉说了一下之后，林毅决定到乡里的小卖部去买一点醋回来。

    事不宜迟，林毅立刻出门，这一出门，就看见几个老人一边说话，一边往外面走。

    “听说那个赵霖回来了？”

    “那可不是，估计是良心发现了，那老赵他娘不是他祖母，疯疯癫癫的也每个人照顾，正好他回来了，也可以照顾那老太太。”

    “哎哟，要我说就不应该回来，这老太太年纪大了，照顾起来肯定麻烦。”

    “胡说什么，咱们过去看一下，这个赵霖，自从老赵去世之后，好久都没有看见过他了。”

    “可不是，听说他在城里取了好多个媳妇呢。”

    “不是吧？”

    “那可不是，我儿子和我说，之前就看见他身边有好多女人，这可不是有好多个媳妇？”

    林毅听着这些老人说话，楞了一下。

    若是他没有听错，那个赵霖回来了？

    他回来做什么？

    林毅皱眉，随后便道小卖部买了一些醋带回去，顾玉泉在家中看电视，他问道：“老师，赵霖回来了。”

    顾玉泉点头，说道：“原来是这样，这赵霖竟然回来了？”

    顾玉泉有些惊讶，但是没什么反应，他和赵霖不怎么认识，赵霖和赵赫都不怎么来往，赵霖也不认识他。

    林毅点头，有些不明白，赵霖回来做什么？这个时候根本不是什么特殊的时间之类，他回来干什么？

    林毅将这件事情放在心中，随后上楼对头骨进行了处理，果然在头骨上发现了裂缝！

    也就是说，赵赫是被人打死，而不是自己上山采药摔死的！

    这关键的证据让林毅感到欣慰，随后他便给顾星洲发了消息，表示自己这边有了进展。

    顾星洲这边尚在烦恼，就收到了林毅的短信。

    “已经找到了赵赫的头骨，并且证明赵赫系生前被人打昏或者打死，而不是自己采药跌落悬崖而亡。”

    顾星洲眼睛一亮，他看着这个消息，心中感叹。

    他刚才是乃至于在看到这个短信之前，都不怎相信林毅，觉得林毅不过是在玩而已的，但是没想到林毅并不是在玩，他是真的认为赵赫的死有凶手，而不是意外。

    顾星洲想了想，随后将自己现在正在处理的案件给林毅发了过去，按照规定这种事情不应该让不相关的人知道，但是顾星洲现在实在是没有头绪，他希望林毅能够稍微帮他一下。

    林毅这边获得了进展，又看到了顾星洲的消息，看见熟悉的名字，便直接给顾星洲打了一个电话。

    “赵霖回到梅子乡了。”

    顾星洲显然楞了一下，但是还是说道：“这个赵霖没有什么异常，虽然我觉得有问题，但是事发监控那些，都证明他根本没有时间作案，而且那把凶器根本不是他的。”

    林毅沉思着，随后问道：“你们能找到那个凶器当初是谁购买的吗？”

    “可以，但是我们无法追查出这个水果刀从这户人家消失的时间。”

    林毅皱眉，如果从最开始的监控，这是不现实的，但是不从凶器查起，又可以从什么地方查起？

    林毅又和顾星洲说了几句，并且让他将相关的证据放过来他看一下。

    顾星洲相信林毅，便将自己手头上的所有资料全部发给林毅，林毅将所有的资料整理出来，随后放在一起。

    两起案件，全部都和这个赵霖有关系，并且死亡的都是赵霖的身边人。

    第一起案件是赵霖的父亲赵赫，死亡于去年的春节假期期间，现在已经发现了骷髅头，并且可以确定赵赫死亡并非是意外，但是无法作为证物锁定赵霖。

    第二起案件是赵霖的现任妻子吴慈人，赵霖之前和另一个人在一起过，但是那个女子并没有任何的作案动机，并且已经结婚生子。在这起案子里，赵霖有着不在场证明，胡同附近的几个监控都没有拍到赵霖，但是不排除有在死角作案的可能性。

    如果从第二起案件作为突破口，那么就必须获得赵霖作案的绝对证据！

    但是这些都没有，赵霖没有被监控拍到，没有在现场留下身上的任何东西，但是绝对会有别的！

    林毅想了一下，随后告诉顾星洲查一下这四天之中，那胡同之中是不是有人去世。

    顾星洲告诉林毅确实有人，林毅眼睛一亮，然后让顾星洲去查看当时殡葬馆过来收敛的人有谁，是不是其中就有这个赵霖！

    并且让顾星洲去翻着当时赵霖收的废品之中，如果不出所料或许会有一些焚毁的防护服。

    顾星洲这边看着消息，眼睛一亮。

    殡葬馆不在那个范围之内的，当时他们知道，但是也没有做调查，现在林毅稍微这么一说，便让顾星洲有一些豁然开朗。

    林毅这边也开始着手定赵霖的罪状，他看着骷髅头，随后决定去看一下赵霖。

    赵霖回家之后，便没怎么出来，那个老妇人也没怎么出来，林毅站在门口，走过去敲门，便见一个颓丧的年轻人过来开门，他扫视着林毅，语气不怎么好。

    “你干什么？”

    林毅笑了一下，提着手上的药箱说道：“我来给老太太复诊。”

    赵霖摆手，让林毅赶紧进去看，林毅走到老人面前，老人眼中浑浊，但是看向林毅的眼中却带着一些泪光和希望。

    林毅笑着，拍了两下老太太的手表示安抚，随后一边给老太太把脉，一边看着赵霖家中的摆设。

    这家里大部分都是赵赫的东西，他采药、晒药的东西。

    林毅想着，随后笑着说道：“这位先生，您这边的筐子不知道我能买几个吗？”

