    程云凯花了几天时间研究“盛宝平台”之后，确认并非是骗子平台，于是再次找到了之前那个群友，然后加了一个2000人的大群，最终也出了1万元买了10个份额。

    随着时间的推移，“盛宝平台”这个东西在不断的发展扩张，把大众手里的碎片资金集中起来，几千万、上亿、几个亿……不断的扩大！

    ……

    新开年元旦一过，1月2日周二，大A迎来了新开年首秀，盘前大清早就放出了重磅利好，央妈突然放大招，决定建立使用期限30天的“临时准备金动用安排”，据测算最多可释放2万亿元满足春节期间临时流动性的需求。

    除此之外，今日无新股上市、无新股申购也无转债申购来抽取市场资金。

    所谓有奶便是娘，股价的上涨需要资金推动，盘前一系列重大利好，推动今天大A竞价开盘就向上打出了一个跳空高开的缺口，开盘之后一路高开高走，不负众望迎来了2O18年的开门红。

    ……

    下午，天盛资本总部，总裁办公室。

    陆鸣此刻也在看今天市场的走势，五分钟之前刚刚收盘，今天主板走出的这根向上跳空的放量阳线一举突破了去年12月份的震荡箱体，沪指报收3348.33点，上涨+1.24%，大清早央妈就放大招，今天不大涨怎么都说不过去了。

    蓝筹权重股提振市场信心再次上冲，银行、保险、券商和石油等权重板块集体上扬，水泥、煤炭和农业板块随后相继爆发，两市个股也呈现出一片普涨的态势，截至收盘，两市上涨个股数目超过2500只。

    尤其是证券板块，今日出现底部放量上攻，全天板块上涨2.76%，这个板块在去年四个月的阴跌，板块已经跌幅超过-30%，个股更是惨不忍睹。

    今天证券板块表现的不错，不过并没有出现涨停个股，天盛控股今天收盘股价报11722.05元，上涨+4.47%，领涨整个证券板块。

    其它券商个股实在是没几个活人了，要么被套死套牢的，扛了四个月的美元加息利空都没洗出去的，也洗不出去了，没进来的也不敢进，怕又是骗炮行情。

    虽然这段时间已经有止跌企稳的迹象，但股民们都不相信，之前再三给予信任，然后被疯狂教育，实在很难给予信任。

    但陆鸣很清楚，今天券商板块的异动是超级主力进场的明显信号，事实上从去年12月份下旬开始，主力资金就已经开始逐步埋伏进来，这个板块真的已经杀到位了，能被洗出去的基本已经被洗掉，洗不出去的在洗四个月也洗不出去。

    跌无可跌了，那只能上涨了。

    ……

    1月3日周三。

    今天发生了一个重大的变故，让王越、林强包括陆鸣在内等人都没有料到，那就是天盛控股在今天放量涨停了，直接把证券板块拉升到了+3.19%，连续两天大涨。

    现在市场的各路资金都开始盯着证券板块的异动了，天盛控股再次引发市场和投资者的巨大关注，因为今天这个涨停把股价拉升到了历史新高的位置。

    12894.2元，总市值10315.36亿元，天盛控股首次站上了意义非凡的万亿市值整数关口。

    但不应该是今天！

    ……

    此时此刻，收盘已经有一个半个小时了，陆鸣现在很是火大，看到天盛控股今天被拉涨停之后，立即就把段正杰、余听楠和薛中明三位代表机构利益的董事都叫到了总裁办公室里。

    “怎么回事？你们谁来告诉我，为什么今天要封板？抢筹抢到封板？”陆鸣看着站在他面前的两男一女，这三名董事全都乖乖闭嘴一言不发。

    董事长正气头上，事实上他们的内心也很懵圈。

    办公桌里的陆鸣靠着老板椅，瞥了眼他们三个又说道：“我现在不想问也不想追究到底是谁，但是这个封板的人或机构坏了默契，很多人的饭碗都有被砸的风险，甚至要是把锅都掀了，大家都没得吃，我天盛资本无所谓，我天盛自己还有另一口锅有饭吃，你们已经接了7500个亿，到时候出不掉你们自己为亏损兜底。”

    段正杰立即说道：“董事长，我可以保证绝对不是万向，我们吃相没这么难看。”

    薛中明：“朝云信托没这么短视。”

    余听楠随即也说：“社保基金更不可能。”

    段正杰旋即问道：“有没有可能是外资？”

    片刻后，陆鸣叹息了一声，说：“不管是不是外资亦或者内资，两点，记住我这不是要求，是建议，第一要尽快查清楚是谁在搞事，第二把股价压住别让它在不该涨的时候提前启动，如果是外资在做盘引导情绪上攻更要敞开了砸，给他们在天盛控股上多一点筹码就多一点，让他们多赚三五十个亿也没关系，和几千亿的大头相比微不足道。”

    三人点了点头，陆鸣再吩咐几句，余听楠等三位董事便离开了总裁办公室，都开始个自己的东家打电话汇报这边的情况。

    今天这个涨停板不但陆鸣猝不及防，事实上各大机构都吓了一跳，都在大骂到底是哪家憨批机构给搞的，想害死所有人不成？

    天盛控股午后封板涨停，昨天的成交额才31个亿，今天放出了倍量，成交额超过了62亿，大单主力净流入达到了12.68亿元，这绝对不是散户所为。

    证券板块跌了四个多月了，基本上都已经没人关注。

    现在好了，券商连着两天大涨，天盛控股新开年第一个交易日大涨+4.47%，今天更是放量突破封板涨停，总市值站上1万亿关口。

    这直接引发越来越多的眼睛都盯着这边了，给市场各路资金的反应是：渣男券商貌似要搞事！

    各大机构对今天的异常十分的重视，甚至心中有点慌，手里可是揣着有偿划转的股票资产还没出，有的甚至还浮亏了六七个点，万一高位站岗可就乐子大了。

    接下来的几天，各路机构都开始动用资源调查到底是那个憨批在搞事。

    而真相恰恰就是机构们压根没去想的散户，没错，这次天盛控股封板涨停是小散干的，确切的说是4万个散户整了20多个亿，他们不是直接买天盛控股的股票，而是通过“盛宝平台”所为。

    并且还有更多的散户资金通过这个平台来间接买入天盛控股，不得不说人多力量就是大。

    接下来的日子里，天盛控股涨停之后，意图持续上攻，但都被砸下来了，机构们全力压制天盛控股的上涨欲望，虽然惜筹，但是舍不得孩子套不住狼，该砸的时候还是得抛售珍贵的筹码砸盘。

    而这些行为反应在天盛控股的日K线形态上就是各种长长的上下影线十字星的K线，连续走出六七天都是这样的十字星K线走横盘震荡。

    市场的解读也很有意思，有人说是主力在高位出货，天盛控股要大跌了；也有人说是主力在震仓，天盛控股有大行情要来了。

    两种声音截然相反，市场当中公说公有理婆说婆有理，反正声音太多，看多看空得都有，看消息炒股的一眼望去的结果是两脸懵逼。

    机构不仅仅在压制天盛控股，同时券商个股也遭受无妄之灾，是最惨的，本来好好地已经止跌了，一大票机构把“火气”全撒到券商个股身上。

    在天盛控股横盘的这六七天的时间里，主力简直就是“抓阄”一样完全看心情，随机抽取一个“幸运”的券商个股核按钮砸跌停。

    真的是一天杀一只券商股祭天，十分有规律，就是不知道会是哪只券商股，这种玩法不但把之前连续大涨的板块涨幅给跌穿了，还创出了新低破位下杀。

    整个证券板块累计下跌了-33%，持有券商个股的投资者无不瑟瑟发抖，每天随机抽取一只杀了祭天，这踏马谁顶得住？

    ……

