一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云峰在这个时候，低头开始思索着。

    面前的弟子们，都是极为的恭敬的将对方看着。

    而就在这个时候，云峰忽然间就是想到了什么，连忙扭头过来，极为的恭敬的对着恒彦林看去。

    “这一次，好多谢长老出手了！”

    在这里，能够做到让的弟子们，都是没有一点伤亡的，似乎也就只有面前的恒彦林了。

    也就只有对方出手，他们是在之后才是一点事情都没有的。

    否则的话，在之前的时候，怕是他们这些人里面，早已经有不少人陨落了。

    在一旁的一些弟子里面，有一些可都已经伤残的不行了，就这一点来说，他可是不觉得，这些弟子们里面有谁这般的厉害。

    居然是受伤这般的严重了，居然还能够熬到现在。

    而且，还是这么多的弟子情况下，就这一点来说，就是更加的不可能了。

    一旁的众人们，此刻闻言顿时间心中一惊，而后就是看着一旁的恒彦林。

    先前的时候，他们也是只是以为，这一切都是因为对方的功劳。

    都是对方在之前的时候，弄的阵法，让的他们能够幸运无比的存活下来。

    但是眼下一看，这个事情似乎并不是这个样子。

    就以此刻的情况来说，眼下这一幕完全就不是这个情况的。

    面前的这云峰在这个时候，完全就是一幅，这个事情与自己没有多少的关系的样子。

    而他们在之后仔细的想想看，自己在之后似乎也仅仅只是为了自己，然后在不断的战斗着。

    就以这样的情况来说，他们在之前的时候能够活下来，似乎是真的就与对方没有多少的关系的。

    心中一想到这里，他们在这个时候，脸色也都是变的有些不大好看起来了。

    在此刻，他们都是将对方看着，而后一个个的脸色也都有些恍然起来。

    是啊，云峰在之前的时候，压根就没有照顾到他们，哪里有可能将他们这些人，全部都是保下来的。

    也就是一旁的恒彦林，一直在一旁观战。

    说到有人能够救下他们来，似乎也就只有恒彦林了。

    对方虽然与自己的实力差不了多少，但是在之前的时候，灵田上的事情，让的他们也都知道，对方也是颇为的有些厉害了。

    可不像是他们这般，就只有这样的实力。

    心中一想到这里，他们也直接认可了，在刚刚的时候，就是对方出手的这个事情了。

    恒彦林抬起头来，看了一眼面前这些人。

    到也没有想到，这些弟子们都已经认定了，就是云峰的功劳了，云峰在此刻居然是直接将自己点出来了。

    到也没有怎么贪图这样的功劳，品性到也颇为的不错的样子。

    恒彦林在此刻，抬起头来，将对方看了一眼之后，心中暗自的点了点头。

    “你倒是有一个不错的心性。”

    恒彦林看着面前这云峰，随后轻轻的开口说了一句。

    云峰闻言，眼神之中闪过一抹恍然。

    果然，自己这些弟子们能够活的，全部都是没有一个人死完，还真的就是面前的恒彦林功劳。

    心中一想到这里，他看着面前的恒彦林，心中也越发的有一些恭敬起来。

    对方在之前的时候，居然能够神不知鬼不觉的，全部都是存活了下来，当真就是一个极大的本事了。

    若不是如此的话，这一次的弟子们，估计要死上许多了。

    即便是他，也都是承受不了这样的打击的。

    恒彦林在夸奖完对方之后，随后脸色也微微的阴沉了一丝下来。

    “现在，要说说你在之前的时候一些漏洞了。”

    恒彦林的脸色有一些阴沉，“你除去刚刚开始的时候，布置的一些手段，然后的手段呢？就是让弟子们各自为单位，然后捉对厮杀？”

    恒彦林将对方看着，此刻的脸色也变得有些不大好看起来。

    “若是你的布置就只有如此的话，那还需要你做什么？反正到时候弟子们看到妖兽来了，先是在远处放一些法术，然后在近距离的，直接开始轰击就好了！”

    恒彦林将对方看着，眼神之中满是一丝鄙夷，还有一丝丝的无语之意。

    “若是你不能够将这些弟子们，全部都是组合起来的话，那还需要你做什么？我都是以为，你能够将这些弟子们组起来，能够形成一个巨大的破坏力下，又能够让的这些弟子们，保证自己的生命，但是在你这里，我压根就没有看到，你有这样的本事！”

    恒彦林在此刻，将对方看着，眼神之中的意思，在此刻不言而喻。

    在这个时候，恒彦林完全就是一幅自己就是要换指挥官的样子了。

    听着恒彦林的话语，对方是在这个时候脸色微微一变，而后就是变得极为的不自在起来。

    还有这样的组织的办法，自己怎么是一点也不知道的？

    云峰在此刻心中微微的有些震惊起来。

    此刻看着恒彦林对于自己极为的不满，也不敢反驳什么，极为的诚恳的对着恒彦林说起来。

    “不知道长老，如何能够这般的组织？”

    他是完全就不知道，应该如何这样的去组织起来，所以在这个时候，他就是直接开始询问起面前的恒彦林。

    恒彦林闻言，看了一眼对方，眉头顿时紧紧的皱起来。

    对方居然连这样的办法都是不知道的么？

    想到这里，恒彦林抬起头来看了看，发现其余的人，都是一个个眉头紧紧的皱起来。

    好像，这些人完全就是不知道，如何的能够做出这样组合出来一般。

    见着眼下这般的情况，他顿时心中有些晃动起来。

    难不成是说，眼下的这个修炼界，连这样的办法，都已经失传了？

    心中一想到这里，恒彦林在此刻的脸色也变得有些不大一样起来。

    若是如此的话，面前这个云峰的责任倒是可以减低一些了。

    “自然是将弟子们进行糅合起来，将他们极为的贴切的一些修为的弟子们，组合在一起之后，实力会变的巨大起来，如此一来，自然也就能够将这些妖兽们，轻易的击杀。”