    寒冬腊月，风带刺刀，往脸上刮的时候，裹着凄厉而尖锐的鬼哭狼嚎声，皮肉生疼。

    下班回来，黄单走进小区，前面过来一辆电动小汽车，看标志是辆奔驰。

    坐在里面的是个穿西装的小男孩，嚣张跋扈的一逼，“快给本少爷让开，撞死活该！”

    黄单的嘴角抽抽，现在的小孩这么叼了？

    他脚步不停。

    下一刻，黄单的眼睛一花，小汽车就变成拖拉机。

    小男孩没了，坐里头的是个中年人，瞪着布满红血丝的眼珠子，破口大骂道，“让开让开，你||他||妈的找死啊——”

    黄单看着拖拉机绝尘而去，那一串突突声冲进他的耳膜，泼妇般的撒野，他头痛欲裂。

    视线往下，黄单双眼一睁，小区里不是裂开的黄土地。

    这是怎么回事？时空穿越？

    黄单的瞳孔紧缩，恐怕不是普通的穿越。

    他脚上的皮鞋变成球鞋，脏不拉机的，前头还开了嘴巴。

    黑色长裤被磨破了边，打了几块补丁的灰色大裤衩取代，腿上一大把毛，精神抖擞的乱舞，上面穿的不是呢子大衣，是件严重起球的绿色短袖汗衫。

    黄单伸出双手，十指的皮肤粗糙，指甲里有泥，翻过来看，掌心有很多茧。

    他吸一口气，穿到别人身上了。

    就在这时，黄单的脑子里突然塞进来一大堆记忆。

    张冬天，二十三岁，性格内向，孤僻，还有些偏执，一受刺激就跟人起冲突，他年幼时，父亲淹死在河里，家里最大的劳动力没了，由他顶上。

    母亲陈金花是个瘸子，腿脚不便。

    家里的开支基本都靠张冬天，他上外头打工，因为个姑娘，在工地上把一工人给打的鼻青脸肿，医药费一赔，就收拾铺盖卷回家了。

    村里人问起，张冬天支支吾吾，撒谎说是自己想家，瞎几把乱扯。

    黄单皱眉，看来那些记忆是这具身体的，他穿过来，就自然知道了。

    “叮，黄先生您好，很荣幸能接待您。”

    电子音突如其来，黄单擦汗的动作一停，“你哪位？”

    “在下是您的监护人，负责给您发布任务。”

    “怎么称呼？”

    “系统便可。”

    “哦。”

    系统，“任务已发送，请查收。”

    黄单的面前凭空出现一块屏幕，左上角写着任务俩字。

    【李大贵的愤怒：两年前我在河边打水，后脑勺遭受重击掉进河里死了，我要知道谁是凶手！】

    黄单看完最后一个字，屏幕消失，他问，“完成这个任务，我就能回去？”

    系统说，“抱歉，在下没有权限，无法回答您。”

    黄单问道，“我出现在这里，小区里的我会怎样？”

    系统说，“抱歉，在下没有权限，无法回答您。”

    黄单说，“你这是自动回复？”

    系统，“不是。”

    【黄先生，您的监护人向您发送了“加油哦”礼花一份，请您接收，立刻便能欣赏礼花。】

    【拒收。】

    系统，“……”

    黄单抹了把脑门，一手的汗，“我现在的心情不好，欣赏不了礼花，下次再送给我。”

    系统，“……那您加油。”

    黄单没回应，这个监护人总结起来，就是五个字，一问三不知。

    求人不如求己，他把任务搞定，就能知道后面会发生什么。

    没浪费时间发呆，纠结，迷茫，黄单看看四周，跟着原主的记忆沿着大路走上一段，拐进左边的小路。

    地上坑坑洼洼的，黄单深一脚浅一脚，穿过一个大塘的塘埂，再过一片山林，出现在村子里。

    正值炎夏，中午的太阳大又烈，男女老少都在各自屋里歇着呢，没人出来瞎转。

    黄单喘口气，后背全湿了，他加快脚步，直奔门前有一排桃树的那屋。

    院子里的阴凉处，陈金花端着个针线篓，在一针一线的纳鞋底，她见着跑进来的人是自家娃，张口就唠叨。

    “这大中午的，太阳光毒的很，外面晒的要死，你不在家睡午觉，非要去上河场捉泥鳅，泥鳅呢？”

    黄单汗如雨下，他脱掉汗衫往水池里一丟，发出啪一声响，“水太深，没捉到。”

    陈金花又唠叨了句什么，“桌上的缸子里有绿豆汤。”

    闻言，黄单立刻跑进屋里，端着缸子就喝。

    走着走着，突然穿越就算了，过来的季节还是他最讨厌的夏天。

    这也行吧，但乡下……

    不是黄单歧视农民，是他不熟悉这种生活环境，从来没有接触过，也不了解，怕装的不像，露出破绽。

    到时候凶手没查出来，他就已经被怀疑，有性命之忧。

    黄单把缸子喝空，模拟出原主的性格，扭头小声问，“妈，绿豆汤还有不？”

    陈金花拿大针在鞋底上划拉几下，她说没有了，“那点是李根家送来的，你想喝，明儿妈给你弄上一锅。”

    黄单放下缸子，搜索原主的记忆，翻出关于李根的那些片段。

    李根是李大贵的亲哥，皮相好，生的人高马大，勤快能干，勇猛刚烈，为人也很正气，三十好几了，如今却没个暖炕头的。

    他以前娶过媳妇，还是俩，全死了。

    传闻李根克妻。

    原本李根在大城市工作，他娘突然瘫痪了，又不肯离开村子上外面医治，说就是死，也要死在村里，他不得不回来照顾。

    有不少姑娘被李根迷上，家里坚决不同意，寻死觅活的也有。

    黄单坐到板凳上，说起来，李大贵他娘瘫痪，也在两年前。

    两年前到底发生了什么？

    可惜那时候原主在外地打工，李大贵的死，他都是过年回村才知道的。

    黄单坐了好一会儿，才想起来自己光着膀子，他在几个屋转转，手里多了个蒲扇。

    晚上再洗澡吧，天这么热，没个空调，灰尘满天，洗了也是白洗。

    下午，太阳没那么烈了，黄单找了个破褂子穿上，到田里割稻子去。

    他这一穿，赶上忙农活了。

    陈金花腿脚不便，身体也不行，就在稻床拉绳子轰来吃食的鸡，不时把稻子翻翻。

    各家各户陆陆续续出来忙活，村里的嘈杂声响成一片。

    黄单头戴草帽，手拿镰刀，有模有样，他绕过坟包，往塘边的那个田走去。

    左边过来几个人，有说有笑的，走中间的男人个头很高，面庞刚毅，他光着膀子，露着麦色的胸膛，清晰可见的腹||肌，人鱼线，一块块紧绷的肌||肉上面，有细密的汗珠攀附着，闪着金色的光。

    那人是李根。

    村里挺多小年轻叫他哥，不是他年长，是他有真本事。

    至于克妻的传闻，在意的是女孩子，不是他们。

    瞥了眼男人，黄单口干舌燥，仿佛看到刷了层酱料的烤肉，他放慢脚步，离的近了，没闻到肉香，只有臭汗味。

    李根看不出颜色的褂子搭在肩头，他走一步，裤腰上的钥匙就晃起来，发出清脆声响。

    黄单看着那一大串钥匙，不沉？他的视线扫动，见其他人也挂了。

    略一沉思，黄单掉头回去，再出来时，裤子上多了一把钥匙，用红绳子穿着，一甩一甩的。

    入乡随俗，融入集体，才能尽快把自己当成原主。

    黄单到了田边，望见金灿灿的稻子，像一块金色的毯子，铺满了整个田，他顿时就失去下田的勇气。

    后头过来个黑小子，拿手拽黄单的草帽，“冬天，你把这个八分的割完，后面就剩个一亩二的了，搞完了帮我一把啊，我家这边还早。”

    黄单草帽下的眼睛抬起，看看来人，是张英雄，原主的堂弟。

    他没说话。

    张英雄见怪不怪，直接站在高高的田埂上，往右边的田里跳去。

    黄单不跳，老老实实的走了段路。

    作为一个只见过白花花的大米，没下过田，见过稻子的人，黄单是不会割稻的。

    他非常怕疼，担心自己把手割破，没想到一碰稻穗，握镰刀的姿势就不自觉地换了。

    应该是原主的影响。

    黄单松口气，麻利的拽住稻子，手腕使力，在一处下刀，耳边响起嚓嚓嚓声。

    他把稻谷顺着整齐放在脚边，看一眼稻桩，有一丝成就感。

    很快，成就感没了，只有疲惫。

    太阳下山，周围的田里都有人，趁不晒了赶紧多割点稻。

    再晚些，蚊子上趟的出来，一抓一大把。

    黄单的腰快断了，他弓着背慢吞吞走到田埂上，割几小时稻子，比他在工地上待几天都要累。

    身后有水声，黄单转头，见是李根，他正趴在一块石板上，背脊的肌||肉线条分明，结实的手臂撑在两侧，头伸到塘里喝水。

    黄单也口渴，就起身走过去，在李根旁边蹲下来，洗洗手，再把水划到下游去，捧着一把水往嘴边送。

    水从指缝里哗啦往下流，到嘴边时，所剩无几，黄单捧了几次，也学着身旁的男人，趴地上喝。

    胳膊突然被拉，黄单呛到了。

    他抬起头不停咳嗽，满脸的水滴滴答答淌下来，进了水的眼睛发红。

    李根调侃，“冬天，你喝个水怎么呛成这样？”

    黄单咳几声，“哥，你拉我做什么？”

    李根道，“我是看你一直不起来，怕你憋出个好歹来，才拉你的。”

    黄单掏着耳朵里的水，“哦，那谢谢哥了。”

    他揉揉眼睛，“中午你给我家送绿豆汤了，挺好喝。”

    李根抹掉下巴上的水，“绿豆是你妈拿到我家的，我看了，没一个坏的，煮出来了好吃。”

    黄单掩去惊讶，他没在原主的记忆里搜到，八成是太混乱的原因，有漏掉一些琐碎的部分。

    这时候，有劣质的广播声从远处传来，“乡亲们，今晚铜庙小学的操场上放电影，请大家晚饭后带好凳子前去观看，大人看好孩子，记得锁门！”

