    不知道闲逛了多长的时间，不知不觉，夜幕已经降临。

    夜色下的木叶，看起来比白天的时候更加繁荣。

    忙累的一天的人们又有更多的时间来享受生活

    街道上的人，贩卖商品的小商人也变得更多了。

    照美冥就走在这样和平的地方，心情已经完全的沉迷其中。

    只可惜。

    她转过头看了眼身后的长十郎。

    可惜这时陪在她身边的，不是某个英俊帅气又温柔的男友。

    只是一想到这一点。

    照美冥顿时觉得自己的好心情有点被破坏掉了。

    明明都已经二十八，再过两年就要超过适婚的年龄了，却连一次恋爱也没有谈过，这究竟是为什么呢？

    “要是整个忍界都这么和平就好了。”照美冥打量着四周，脸上难的的显露出一丝淡淡的忧伤。

    如果忍界和平的话。

    她说不定可以赶在三十岁之前，来安排下自己的幸福。

    忽然间。

    照美冥似乎是看见了什么，不由眼前一亮。

    在不远处的前面，一个穿着白色的西装，长相帅气，气质独特，肩膀上还趴着一只超可爱白猫的男人。

    “长十郎。”照美冥忍不住伸出手指，扣住身后长十郎的肩膀，带着些兴奋的说道，“你看见了那个男人没有，那个穿着白色西装的那个。”

    “看见了。”长十郎已经握住了身后的苦无，目光警惕，“大人，那是敌人吗？”

    咚——！

    照美冥一个手刀敲在了他的头顶上，满脸黑线。

    “像什么呢。”她伸出手指按了下自己的红唇，这个动作让她看上去妩媚成熟，“不觉得那是一个帅气又气质出众的男人吗？目光也很温柔，还会受小动物喜欢，不过看起来不是忍者，商人吗？那正好，我们雾隐忍村现在就需要商人......”

    照美冥越是自言自语，就越是兴奋。

    在梦中的婚礼上，她的夫婿，就是这样一位穿着白色的西装，会温柔看着她的男人。

    说不定。

    这个男人就是她命中注定的男人呢。

    长十郎听着自家大人的自言自语，忽然有些羞愧，都是为了村子，照美冥大人才会一直没找到自己的幸福。

    而就在这个时候。

    他忽然看见，那个穿着白色西装的男人在一家拉面馆面前停下来。

    然后转过头。

    满脸温柔笑意的看着他身后的那个紧紧跟着的美丽女孩。

    那真的是一个极为美丽的女孩，粉红色的头发，无比精致的面庞，双眸中带着令人心醉的朦胧美感，即便是长十郎这样的小孩子，一下子都看着有些出神。

    等等——！

    长十郎猛地反应过来，转过头看着自己家的照美冥大人。

    完蛋了。

    长十郎的心里发出哀鸣的声音。

    因为此时的照美冥，表情完全僵硬在脸上，一同僵硬的还有她的身体，连眼睛都好像已经没有了颜色，变得和死鱼一样。

    “是啊，那样的帅哥怎么可能没有恋人呢，说不定连孩子都一堆了，呵呵，呵呵呵。”

    照美冥的头发无风自动，浑身散发着气息就就好像充满了怨气一样，连带着周边的路人都有些害怕的让开来。

    幸福还没开始，就没了。

    不远处的正在和伊卡洛斯说着话的沈默，也是有些无奈。

    他本来只是想，以一个带着恋人逛街的普通人的身份，和照美冥搭下话，言语中设置一点点对于心愿的考验。

    然后再显现出身份。

    但是......

    他很显然忽视了狗粮对于大龄单身女青年的杀伤性了。

    他也没有想到，自己现在的形象，很符合照美冥的喜好......也难怪找不到男人，忍界的忍者，英俊又温柔的基本上都死了，比如说加藤断，再比如说宇智波止水，比如说波风水门，在那个“血雾之乡”更不可能会有。

    算了。

    沈默最终没有在意，大不了等到晚上，再找上门去吧。

    眼下也只是笑呵呵的看着面前的伊卡洛斯，“这家店的老板，也是我的客人哦。”

    伊卡洛斯抬起头，望着这一家新装修，看起来光鲜亮丽的拉面馆，小声的读道：

    “一乐拉面馆。”

    “既然来了，那就去试试吧，虽然应该没有平时买的绘里奈的爱心料理好吃，但也应该不错。”沈默笑道。

    既然来到了这里，那就顺便看看手打的现状。

    当初卖给手打罐子，除了因为前期没多少钱外，另一方面，也是想要实验一下，一个厨艺惊人，并且一心想要多赚点钱的厨师，能够在这个世界创造多少价值。

    伊卡洛斯自然没有意见。

    于是，沈默和她肩并肩走了进去。

    “长十郎。”照美冥看见那走进去的两个人，咬咬牙，“我们也进去吧。”

    “可是......”长十郎明显有些迟疑。

    “有什么可是的，说不定只是兄妹呢，说不定......他还有个弟弟呢。”照美冥说着自己都不怎么相信的话。

    但是啊，第一次遇见一个无论是相貌还是气质都让她有些心动的男人，就这么离开的话，怎么想也不甘心。

    反正，现在也调查不出什么消息。

    街道上的人对于昨日发生的事情，全部都闭口不言，想要用幻术的话，那些木叶的暗部成员又一直紧盯着。

    长十郎虽然感觉不太好，但他只是个小跟班，可没有能力阻止。

    两个人跟着沈默走进这个拉面馆。

    只是一进来。

    她们就看见一个明显是拉面馆店长的厨师，越过厨台，朝着那个白色西装的男子走过去，神情有一些激动。

    “沈先生，没想到您会来，这可真是......小店的荣幸。”

    其余的客人似乎都有些意外的看过来，不过，因为扭曲现实能力的缘故，除了特定的人物外，一般人无法认出沈默就是昨日那人。

    “我现在，只是单纯的客人。”沈默笑着摆摆手，“再来试试你的手艺。”

    “我会努力的！”手打的表情严肃起来，“即便无法让先生满意，我也会拿出我最好的状态，做出我能做出的最美味的拉面！”

    手打的声音并不算大，但是店里的客人基本上都听得到。

    包括照美冥在内，都有些愕然。

    这态度，可不只是一般的恭敬。