    不过，让陈主任担心的事情，并未发生，只见周卓没好气的派了宝蓝一巴掌，道：“你胡说什么呢，我们是守法公民，你是不是游戏玩多了！”

    陈主任嘴角抽搐，无语道：“小周，你有什么话就说吧，难不成之前已经有麻烦找上你了吗？”

    “另外……这位是？”

    陈主任狐疑的看向宝蓝。

    之前他倒是见过不少能操控鬼怪的“异能者”，这是鬼修的具现能力。

    但是跟宝蓝一样，从虚幻中凝实身体，就有点离谱了，而且那些鬼修操控的鬼怪，都是无意识的不能说话，跟傀儡一样被操控的东西，跟宝蓝根本不是一个等级的亚子。

    没错，宝蓝在周卓的提醒下，化作了实体了。

    宝蓝的身体，当然他帮忙做的，而且是跟宝蓝本来的模样，一模一样，一直都封印在周卓脖子带着的“宝蓝之泪”当中。

    不然的话，宝蓝不能化作尸体，还怎么玩爱爱的事情？

    这不是开玩笑吗？

    “她叫宝蓝。”

    周卓的介绍，就是这么的朴实无华，他话锋一转，转移话头道：“至于宝蓝刚才说的话，是因为……就在你们来之前，别墅区对面的雅美佳酒店，发生了一件事。”

    “我让宝蓝处理了十几个非法入境者。”

    陈主任愣了一下，抽动了一下嘴角：“都……都杀了？”

    “啊不，杀了三个对我有威胁的……”

    周卓的语气，非常之平淡。

    陈主任松了一口气，又回过神来，无奈道：“你把他们控制住，交给我们自己的人不行吗？为什么非要杀人？”

    周卓无辜的摊了摊手：“不是我要杀的，是那三个人的破坏性太大了，不得不杀，我也想控制住，但是条件不允许啊！”

    陈主任了然，无奈道：“是异能者吗？”

    “嗯。”

    周卓顺水推舟，点了点头，既然你这么想，那就是了呗，正好那些枪械的丢失不好说。

    “好吧。”

    陈主任这时候才反应过来，被周卓带歪了，不过也只能道：“那么……在那个酒店，发生了什么事情？”

    “这个，我不知道，让宝蓝来说吧。”周卓指了指宝蓝，示意她将刚才看到的事情说出来。

    宝蓝也知道什么该说什么不该说，胡乱说了一通，终于让陈主任搞明白了。

    “你的意思是，有一个米利坚跑过来的玩家？就是那个跟圣乔治搭档的拉克丝？”

    “没错。”

    周卓点了点头：“我不知道她来做什么，但是根据追杀她的人来看，这件事应该是对我们有利的。”

    “的确……”

    陈主任沉思了一下，道：“既然如此，那就先不要打草惊蛇，这边的事情结束了，我们一起过去看一看。”

    “嗯。”

    等到周卓的答复，陈主任顿了顿，道：“那么，我们来说一说你刚才说的事情吧！”

    周卓摊了摊手，道：“还是让宝蓝来说，她严格来说，算是【九域】的人，她知道的最清楚。”

    陈主任闻言，神情一肃，【九域】来人吗？

    周卓已经强大到这种程度了吗？

    真是令人难以想象啊！

    不过，现在他很可能就是在跟一个“外星人”对话了，必须打起十二分的精神才行！

    宝蓝，则是幽怨的看了周卓一眼，她知道个屁啊，她知道的都是周卓跟她说的，什么几个月后【九域】降临蓝星，什么魔域同时也会入侵蓝星之类的。

    不过，既然周卓让她说，那么她也只好说了……

    “事情是这样的……”

    周卓开始用神念跟宝蓝交谈，授意她说的话：“【九域】本身是由九个大域组成的，而我们现在知道的分别有【人域】【灵域】【神域】和已经被毁灭的【无尽战域】……”

    宝蓝的话头刚刚开始，陈主任就抛出来一个疑问：“无尽战域？为什么毁灭了？为什么这个域是四个字的，他有什么不同的地方吗？”

    “……”

    宝蓝盯着陈主任和蔼可亲的大脸盘子，愣在了原地，这……你问我我问谁去？

    就连周卓都没反应过来，给宝蓝的授意慢了一拍，不过，很快宝蓝就回神，道：“我哪里知道，无尽战域早就已经毁灭了，现在的无尽战场，就是曾经的无尽战域！”

    “无尽战场就是无尽战域？”

    陈主任瞪大了眼睛：“如此看来，无尽战域曾经的确是很强大的一个域啊！”

    宝蓝没好气的道：“是是是，啊对对对！你到底还听不听了，能不能不要再打断我！”

    陈主任讪讪一笑，道：“咳咳，这位……嗯，小姐，还请继续，我听着。”

    周卓一脸无语。

    这是办公室主任？

    宝蓝翻了个白眼，继续娓娓道来，而她说的话，都是周卓编出来的。

    于是，一个满目疮痍，被魔域逼的没办法了，逃亡到这里，终于发现了另一颗智慧星球，于是决定停靠在这里，跟魔域对峙，同时希望蓝星能够出现另一个跟第一任人皇的一样，拯救【人域】的伟大勇者出现。

    这样的话，就能够赶跑魔域，拯救【九域】的故事，就这么展现在了陈主任的脑海中。

    该说不说的，其中包含了宇宙、外形、修仙，历史等等等等多重要素，堪称是十分的精彩了。

    陈主任终于将这些事情理清楚，这才有些干巴巴的道：“我能冒昧问一下，为什么要停靠在蓝星呢？【九域】是谁控制的呢？为什么这个伟大的勇者，能够抵抗魔域呢，你们的第一任人皇，也是其它星球的勇者吗？”

    “那么……为什么你们【九域】不会出现勇者呢？这是你们的限制吗？”

    “还有你说的【九域】之间的关系，是一个大圆盘？中间是无尽深海隔绝？”

    “那么是不是代表着，一共有九个无尽深海，这是一个闭环呢？”

    “……”

    听着陈主任的喋喋不休，周卓嘴角抽搐着，朝着宝蓝使了一个眼色，宝蓝会意，她同样头疼，这个人是十万个为什么吗？

    这么多话！

    “你说的这些，我一无所知，但是我知道的是，人域的灵气，已经经过空间通道，溢散到了人域，这也是那些所谓呃呃‘异能者’出现的原因！”

    宝蓝没好气道：“不然的话，就算你们拥有了技能，也是没有办法使用的！就像我，我如果不是因为蓝星已经被溢散了很多的灵气，我也是不可能出现在你的面前的，懂了吗？”

    “总之，九域降临蓝星，是真的，我不是在信口开河，至于信不信，就看你们自己了！”

    “反正到时候，没有自保能力的，是你们这些手无缚鸡之力的人，关我什么事情！”

