    ？？？

    这一幕，惊呆了所有人！

    没有想到。

    强大如斯的莫无心，居然也会有逃跑的一天！

    而且。

    还是在如此诡异的气氛之下，逃走了！

    逃得十分的迅猛！

    逃得令人猝不及防！

    这一刻。

    何止是凌风被惊愕到了？

    而是全部的人，都被这诡异的一幕，给震惊得无以复加！

    “草！”

    凌风率先反应过来，一句经典国骂脱口而出！

    他不理解！

    也无法想象！

    像莫无心这样的存在，居然会被自己给吓跑了？

    难道是刚刚的瞬间秒杀一片人，把他给吓到了？

    我靠！

    要是知道这莫无心这么胆小，刚才就得悠着点了！

    正当此时。

    凌风身后的莫轻舞反应了过来，脸色复杂地望着凌风。

    她此刻的内心，乱如麻！

    真的非常得乱！

    从第一次见到凌风的时候，，她觉得凌风就是一个无耻的纨绔子弟，随随便便就可以用美色将其引诱，将其控制！

    但是。

    那一次，她失手了！

    之后的几次交锋，更是让她仿佛看到了新大陆！

    凌风的手段，实在是太层出不穷了！

    可如今呢？

    这个神奇的男人，居然把她那个所谓无所不能的“父亲”，给吓跑了！

    这看起来太过天方夜谭了！

    乞伏天溯兄妹同样是有一种恍恍惚惚地感觉！

    突然！

    “主人！”

    “那人的气息已经消失了！”

    万夫长的声音，骤然响起。

    如同惊雷一般，惊醒了无数人！

    他们下意识地看着凌风，呼吸急促，似在等待凌风的下一步指令，下一个动作！

    “呼！”

    凌风重重的吐出了一口气，随即无奈道。

    “咱们不用追了！”

    “那家伙想要逃走，咱们是追不上的！”

    话音一落。

    凌风的身体在一股诡异的波动下，气息开始减弱，原本极致爆发感的力量，顿时恢复到了原来的境界！

    好在的是。

    【大力丸】并没有给凌风带来任何的后遗症！

    不然的话。

    这一次的确是要很难顶了！

    众人闻言，虽对莫无心恨之入骨，但他们却也明白这个道理！

    于是乎。

    众人不再废话，而是拉来了四周还得以幸存的坐骑，让所有人都有了可以骑乘的代步工具！

    而且。

    这代步工具也是一个及时雨！

    因为。

    这一刻的初阳已经冉冉升起！

    一缕阳光如同柔纱一般，笼罩在大地。

    万夫长的身体，立即在这一刻陷入到了石化状态！

    不过。

    因为他是骑乘在坐骑上，所以并没有掉下来，完全可以和众人一起离开这个鬼地方！

    众人一路沉默，晃晃悠悠而行。

    凌风在最前方，眯着眼眸，望着天地，陷入沉思中。

    只是。

    这样的安静，并没有持续多久。

    一道倩影骑乘着一头幽灵猎豹，与凌风并肩而行。

    不是乞伏灵香，而是莫轻舞！

    凌风斜视了一眼莫轻舞，那绝美到令人窒息的侧脸，却没有开口。

    这女人既然上前，肯定有事情。

    自己选择沉默，才是最好的主动。

    这不？

    莫轻舞抿了抿唇，平静地开口道：“你或许是莫无心这一辈子，第一个选择逃走的敌人。”

    “哦？”

    “那我应该感到荣幸？”

    凌风嘴角一扬，望着天穹的初阳，问道。

    莫轻舞摇了摇头，语气愈来愈冷静：“不，我看到了希望。”

    “希望？”

    凌风深吸了一口气，一字一顿地回应道。“说说看，本少有点好奇。”

    “帮我杀死莫无心，救出我的母亲。”

    “我可以现在就用【噬心咒】宣誓，成为你的女奴！”

    莫轻舞扭过头，深深地凝视着凌风，更为冷静地说道。

    凌风一听，脸上闪过一丝诧异。

    【噬心咒】！

    这种玩意凌风听过！

    这是一种腐蚀人心，左右记忆，具有强效的催眠作用的能力。

    换一句话说。

    这种玩意可以让一个人心思塌地地成为你最忠诚的奴隶，不会有任何的反叛之心。

    所以。

    从某种意义上来说。

    莫轻舞的这种做法，无疑是将自己的一切都卖给了凌风。

    凌风很惊讶，是什么魔力，让她做下这样的决心？

    沉吟了一声。

    凌风淡淡一笑，问道：“你确定？”

    “确定。”

    “只要你答应，我便可以立马施展。”

    莫轻舞望着朝阳，语气没有任何的波澜。

    用自己换取母亲的后世自由，对于她来说，完全是值得的。

    当初的她，误会了母亲的一切，反而助纣为虐，让莫无心变得更加疯狂。

    所以。

    她需要弥补！

    她需要忏悔！

    但是。

    就在这时。

    凌风随着身下的黑影马的晃悠，而摇了摇头，淡淡说道：“【噬心咒】，本少不需要！”

    “嗯？”

    “你是觉得我无法施展出来？”

    莫轻舞黛眉一蹙，声音冷了几分。“那你大可放心，荒神教之中拥有特殊的办法，能让我这样的废人，施展出来，这也是荒神教控制人脉的一大手段之一。”

    只是。

    不等她的话音落下。

    凌风再次摇头，语气戏谑无比：“本少不是不是担心你施展不出来，而是本少不屑用这样的手段来赢得胜利！”

    “你是什么意思？”

    莫轻舞呼吸一滞，情绪四起。

    凌风却不为所动，继续侃侃而谈。

    “征服你这样的女人，要让你主动死心塌地，才是最高的成就。”

    “而不是用那种邪门歪道。”

    “你可懂？”

    莫轻舞呆了呆，刚行开口说话。

    凌风却是摆摆手，打断了她的话语，继续说道。

    “不就是一个莫无心？”

    “既然本少可以吓跑他一次，也可以杀他一次！”

    “至于你的母亲？”

    “虽然被炼制成了傀儡，但是本少的确有办法解除这样的情况。”

    “不过……”

    “这一切，等将莫无心彻底伏诛了再说。”

    凌风可不是在这里招摇撞骗。

    一个傀儡术而已，又能如何？

    系统的【醒神电疗仪】完全可以攻克这样的问题！

    虽然，需要的积分足足达到了5W之多。

    但是，若是可以让自己的科技达到3级，这点损失还是值得的！

    只是。

    此话一出。

    莫轻舞的眼眸微微一闪，随之压抑住自己激动的情绪，轻声问道：“你……真的有办法？”

