
1220

林海身上的盔甲性能和质量最好，自然也是冲得最前，所以入侵者的射击，大部分都是由他吃下好在突击前他也为自己额外准备了一面质量最好的由烧蚀装甲制成的大盾。

等离子武器没什么冲击力，穿戴有动力盔甲也不会有任何感觉，只是高温报警器响个不停让人很是恼火。随手扔掉那个已经缩水快一半的盾牌，右手所持轨道突击部队特制大口径突击步枪随之开火，开始与那些思晶人战斗兵以及兄弟会突击队士兵交火。

他们进入的位置不是很好，周围没有其他东西可供遮掩，比较空旷，整个突入部队基本上就暴露在敌人的火力面前，如果不是林海和四名亲卫身着加强过防御能力的重型动力盔甲挡在前面，后面跟着冲进来的舰内安全人员可能就会出现极大的伤亡。

好在，有着一个能装不少东西的系统空间存在，林海能随身带上更多额外的装备。一边与敌人交火，他一边将各种完全由耐烧蚀材料制成的物品扔在身边各处，让那些东西当成后继部队能够使用的临时掩体。

交战中，属于神圣兄弟会的那些人类突击队员实力最低，虽然有看上去比较先进的全密闭式动力外骨骼，手上的武器也有思晶人提供的等离子武器，还有他们自带的常规枪械，但他们身上的全密闭式动力外骨骼防御能力实在是低下，就算训练有素、经验丰富，但在一个没什么可供掩体的空旷仓库内，面对着有先进武器，又有先进自瞄火控系统辅助的克隆人部队，他们瞬间就损失近半！

反倒是那些思晶人战斗兵掠夺者，做为思晶人地面部队的基层指挥官，本身就有相当程度的智能水平，在个体战斗力上，更是强于人类，在武器装备水平上几乎可以算是一台人形装甲车。

在北美战场上，就有区区一名掠夺者独力击溃m军一个精锐步兵班的战绩，还不是个案，可见这些掠夺者的战斗力有多高。

好在林海他们对于思晶人这些强大的仿人形兵器也不是头一回见，也消灭过不少，在装备上更是不弱于对方，提前就知道思晶人侵入部队中这些掠夺者就是主力后，也有针对性的装备。

只是这里毕竟是在一艘运行中的星舰内部，就算是早有失船心理准备的林海也不敢使用威力过大的武器，像单兵轨道炮这样能打穿自己战舰舰体的穿透性武器，他们真不敢乱用，只能使用那些特制的大口径（12.7毫米）突击步枪对掠夺者射击。

那些掠夺者身上的护甲也确实结实，林海对着其中一个连续射击十几发穿甲弹才勉强打碎对方的外壳，将其击杀如果能使用单兵磁轨炮，一炮就能干掉那些半生物半机械的思晶人制品这些掠夺者可是敢于站在原地与林海对射的家伙。

比它们，就算是林海的特制重型动力盔甲，也不可能吃上十几发等离子子弹而无碍，他也只能在进来后躲在自己掏出来的大块储藏品后面以寻求保护。

当然了，这样的情况林海可是有所准备的。

他掏出来充当突击部队掩体的，除了一开始时一些大块的烧蚀装甲块通用模块，可用于太空星舰、地面重型坦克同类模块更换还有三辆追猎者主战坦克。

虽说克隆人部队已经在全面更换新一代，具备电子干扰功能的牧人式主战坦克，但除去电子战功能，纯粹战斗力上，追猎者这种林从一开始就在使用的旧型主战坦克是要强于牧人式的，所以不只是他自己的储藏空间，就算是海巨兽这类有着轨道空投能力的主力舰仓库中，也依旧存储有追猎者主战坦克。

林海倒是想直接把歼灭者这样的超重型坦克给搬出来用，可惜这个仓库只是一个备用仓库，车体超高的歼灭者可没办法在这里使用。

直接在星舰内部使用主战坦克来攻击，这一点思晶人和神圣兄弟会的人完全没有料到会有这一招，它们也完全没有应对这种攻击的准备。虽然等离子武器对于坦克这样的重装备依旧能带去破坏，但装甲厚重的坦克，也有着远超单兵的防护能力，就算吃上几十发单兵级等离子炮弹也不会影响坦克的战斗力。

顺着林海冲出来的通道，更多的舰内安全人员也冲入仓库，一部分人继续与侵入的敌人交火，另一部分人则爬进那些坦克，开始操纵起这些几十吨的大家伙攻击侵入者。

单兵磁轨炮不敢用，追猎者主战坦克上那150毫米口径的磁轨自然是更不敢随意使用了，哪怕只是最低功率输出，使用穿透性最低的榴弹，也会对这艘星舰带来更多伤害。

不过不能随便使用坦克主炮也没关系，追猎者上有多挺大口径机枪，自身也有极高防护力，完全可以为后面的武装船员提供保护，充当一个可移动碉堡的作用。

就在他们成功进入到仓库内部，利用突然出现的主战坦克打垮了侵入部队的初步抵抗，开始准备扩大战果时，因为冷却气体从船壳缺口流失而导致声音有些失真的仓库中，传来了谁都无法忽视的更强震动和更大声的金属切割与摩擦声。

林海连忙通知所有人：“启动电磁靴！”

克隆人士兵们立刻执行了这个命令，没有一丝迟钝和犹豫，哪怕他们并不知道这个命令是什么意思也立刻启动了太空服、作战服靴子底的电磁吸附功能。

思晶人的掠夺者战斗兵做了同样的举动。只有那些由神圣兄弟会派来参与思晶人作战计划的士兵，还没有反应过来，有些找到掩体的人还在看声音和震动传来的方向，想弄清楚到底发生了什么。

登船舱被巨力硬生生从冲入的地方拉扯了出去！就连撞入舰体里封堵缺口周边缝隙用的某种密闭粘合物质也在拉扯中被活活扯断，更多的冷却气体从缺口喷涌出去！

这个仓库现在完全暴露在真空之中了。

随着仓库内冷却用气体的飞速向外喷发，早有准备的“利维坦号”成员，以及太空作战经验同样丰富的思晶人战斗兵，提前就固定好了自己，没有受到气体快速流失的影响，那些神圣兄弟会的突击队士兵，就遭了殃。

七、八个距离破口最近的兄弟会士兵被流动的气体卷向缺口，但随即他们又成功站在地板上，压低身体抵抗着失压产生的巨大拉扯力。

“切！”看到这一幕，林海很有些遗憾，之前看到那些人面对即将发生失压环境时还很期待失压反应会帮着干掉一些敌人，但是现在看来，就算那些兄弟会的士兵没什么太空作战经验，但是装备还是很齐，至少电磁吸附靴是有的。

当然这么一想也很正常，就算没太空生活经验，但他们知道自己要去敌人没有人工重力的船上作战，如果不想在失重环境下被别人轻松解决，自然就会考虑的更加全面一些。

虽然失压没能将仓库里那些敌人给卷飞出去几个，但这样也打乱了侵入者们的一些阵型和部署，面对着这个机会，林海不可能不抓着不用。

三十名同样身着动力盔甲的战士由外向内，通过船体外部被登舱撞开的大洞冲入仓库内，从侵入部队后方展开了攻击。

就算有猜到gdi部队可能会从这个破口处冲进来毕竟这是gdi的战舰却不想仓库外那些gdi部队利用几个注意力转移的机会打了个时间差，几个方向一起动手，打了它们一个措手不及。

比之前更短的交战时间，仓库里的战斗便结束了。就算思晶人掠夺者战斗兵个体战斗力高，在面对有坦克支援，武器装备性能并不输于它们，人数上还有着绝对优势的gdi部队，它们根本组织不起抵抗。

反倒是几个掠夺者企图冲向那个被金字塔形金属结构固定住的球体时，让林海吓出了一身冷汗在几名轨道突击兵上前阻止了那几个掠夺者后，他不由得庆幸自己先一步下令干扰、阻碍、屏蔽舰内所有无线信号，提前让思晶人失去对那个大球遥控控制的能力。

“快！”一等掠夺者被全部打成碎片这些思晶人制造出来为它们指挥基层部队的半生物半机械战斗兵，人类根本无法与之进行交流，也不可能从其身上获得什么情报信息，所以他们也从不抓掠夺者来当俘虏，最多只是回收残骸中完好的记忆模块用于分析林海便下令那些轨道突击兵将那个疑似某种炸弹的东西，先套上一层特制干扰膜后从船体破损处搬走。

他可不敢让这样的东西继续待在船上，只能先搬离舰船，待到一个安全区域后，由无人机械对其进行远程拆解研究，确定没有危险后，才会交由研究人员近距离接触研究。

他才不相信思晶人搬这样一个东西到他船只是一个摆设。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49649867"  chaptername="1220">加入书签</a>
</div>
