    孙萌萌是最体贴的，怕谢旭冉被这个话题惹尴尬，连忙道：“我们这些做长辈的也只是嘴上说说，你们感情上的事我们不参合，不干涉，你们自己做主就行。”

    师淼淼接话：“我就是自己做主，我觉得吧，青梅竹马的感情是最好的。”

    师淼淼重点强调青梅竹马，身旁的谢旭冉听了之后，算是彻底清楚知道师淼淼的小九九了。

    都知道师淼淼正在热恋中，于是孙萌萌道：“青梅竹马确实好，淼淼以后来家里吃饭，一定记得把彦川给一起带上。”

    师淼淼笑着解释：“我本来也叫他了，不过他实验室那边有点事来不了。”

    “下次把他带上就行！”孙萌萌再次交代。

    饭后大家在客厅闲聊，师淼淼则和孙萌萌进行业务上的单聊，将自己的需求告诉了孙萌萌。

    师淼淼这次邀请孙萌萌做编剧，是想让她操刀一部人气很高的网络小说的改编。

    “改编她的小说，我得考虑一下。”孙萌萌犹豫了。

    师淼淼愣：“怎么啦？”

    “她的书粉很可怕，有点魔幻。”孙萌萌道。

    关于这一点师淼淼也清楚，作者席尔撰写的网络小说每一部都大火，为此版权这一块的改编也是很热门。

    师淼淼也特意去看过她的小说，人设和故事都特别好，作品大火也是必然的。

    不过她的书粉也正因为如此，将她捧的特别高，似乎快要把她的小说当成世界名著的即视感。

    每次小说改编的电视剧出来，虽然也爆了，但是总是免不了各种掐架。

    怼编剧，怼制作，总之觉得没人可以将她们心中的神作诠释好。

    虽然在影视制作方的角度来看，这些怼天怼地的书粉也算是给作品带来一定的热度，但有些编剧就吃不消啊！

    因为书粉的恐怖程度超出了想象，网络言语暴力是其次，个别编剧被人肉搜索，被寄各种吓人的包裹。

    “舅妈你若担心这一块，我这边可以调整一下，让你和席尔一起参与改编，这样可以避免书粉掐架。”师淼淼很快给出另外一个方案。

    不过此话一出，孙萌萌脸上带着笑容，但话里话外都是抗拒：“那我宁愿自己单独改编。”

    师淼淼懂了，看来是孙萌萌不待见席尔。

    孙萌萌解释：“淼淼，不是我摆架子，而是席尔是出了名的不好合作。可能是被粉丝捧的过高，也觉得自己的作品是神作。”

    面对孙萌萌的吐槽，还没见过席尔的师淼淼也算是侧面了解了这个作者的一些特性。

    “舅妈，您先别急着拒绝，这事我再去了解一下，回头给你答复。”师淼淼道。

    孙萌萌拉过师淼淼的手，温和的笑道：“我们的淼淼真的长大了，开始跟我谈工作。”

    “舅妈，你不要因为我工作经验不足而不信任我啊！”师淼淼道。

    孙萌萌连忙道：“我肯定信任你，从你处理网爆过你的顶流男团组合事件来看，便知你青出于蓝胜于蓝。”

    师淼淼笑：“我也只能说四个字，在商言商。”

