    “你……你不是白蒙？！”

    格奇堂主看清林宇改变后的容貌后，当场就愣住了。

    不过他身为神级强者，思维速度极快。

    因此当知道林宇并非白蒙之后，立刻就将他们两人同大主宰召集众人的事情给联系了起来。

    “我知道了，我知道了！”

    格奇堂主惊呼道：“今天被大主宰囚禁起来的人才是白蒙，而你则是那个大主宰真正要找的人。”

    “白蒙变成那副模样都是你干的，是你故意嫁祸于他。”

    “你们之间肯定早就结了仇。”

    “你们一定是来自同一位面的。”

    格奇堂主很快就把前因后果理得清清楚楚。

    身为神级强者又身为青羽帮的堂主，要是连这点都做不到，那还不如一头撞死算了。

    “反应挺快。”

    林宇淡淡赞叹了一声。

    紧接着，他抓着格奇堂主长长的脖颈，缓缓落到地面上。

    “既然你已经猜到了我是谁，那应该也猜到了我来这里的目的吧？”

    林宇问道。

    格奇堂主眼珠子一转，说道：“只要你不杀我，我肯定好好配合你。”

    “不错，很识相。”

    林宇对格奇堂主的表现很满意。

    说完，他又开口道：“不过你应该想得到，你看过我的真容后还想继续活着，就必须得付出一点代价。”

    “请问，要付出什么样的代价。”

    格奇堂主丝毫不敢动怒，老老实实地问道。

    他身为青羽帮飞羽堂的堂主，眼力比一般人强不少，此时他已经百分百可以确定，眼前这人必然拥有神体。

    毕竟只有修炼出神体的人才能这么轻松地制服他，并且也只有修炼出神体的人，才会使得大主宰如此兴师动众。

    因此，他心中哪怕有怒气也不敢表现出来，只想好好满足对方的要求，求得一线生机。

    “代价很简单，只要让我在你的神魂里种下禁制，我就可以饶你不死。”

    林宇淡淡说道。

    这格奇堂主肯定知道不少白蒙的事情，有留下来的价值。

    “啊？在神魂里种下禁制？”

    格奇堂主心中一万个不愿意。

    在神魂里种下禁制意味着什么？意味着自己要成为对方的奴仆，永世为他做牛做马。

    到时候除非对方主动放过自己，否则这辈子也就这样了。

    “不愿意？”林宇笑了笑，说道：“不喜欢这个选择的话，我还可以给你第二个选择。”

    “什么选择？”格奇堂主眼中燃起了希望。

    “我把你的肉身毁掉，然后将你的神魂收进丹田中囚禁起来，等到你愿意说为止。”

    林宇开口道。

    格奇堂主一听，当场就绝望了。

    这第二个选择明显更差啊。

    等到对方得到了想要的东西，那肯定会毫不犹豫地杀了自己。

    反倒是让对方在神魂里种下禁制，替对方做牛做马，至少可以有一条活路。

    当然，虽然第一个选择明显更好，但格奇堂主并不想这样选。

    他久居高位，当年在自己的位面中更是人上人，现在突然间让他给人当奴仆，如何接受得了。

    “有没有第三个选择？”格奇堂主试探着问道。

    “你觉得呢？”林宇反问道。

    格奇堂主一听，顿时就不再抱任何希望。

    看来自己这一生是快活到头了，要么马上就死，要么给人当一辈子牛马。

    而正当他心如死灰的时候，林宇又说道：“提醒你一下，如果选择当我的忠实奴仆，我可以立马就让你拥有比现在更强的实力。”

    “甚至运气好的话，你还有希望修炼出神体。”

    格奇堂主一听，眼睛立马瞪得滚圆。

    神体，那是多少神级强者做梦都想拥有的东西。

    只可惜想修炼出神体实在太难了。

    如果对方真能让自己修炼出神体，那给对方当奴仆也不是不行。

    林宇继续说道：“你现在觉得我在强迫你，但如果是大主宰想收你当奴仆，你是不是很愿意？”

    “大主宰拥有神体，而我也同样拥有神体，唯一的区别也就是神体的品阶有高低。”

    “你若是成了大主宰的奴仆，是不是就得忠心不二，绝不背叛？这和让我种下禁制有什么区别？”

    林宇循循善诱地说道。

    主要是因为在神魂中种下禁制必须得对方自愿才行，要不然对方抱着必死的决心极力反抗的话，根本就没法成功。

    而这个格奇堂主对白蒙的事情知道不少，再加上他是青羽帮的高层，其身份可以方便做很多事情。

    所以林宇不得不想办法说服他，让他老老实实为自己做事。

    “你……真的能助我修炼出神体？”格奇堂主被林宇说动了。

    确实就如林宇说的那样，如果大主宰想收自己当仆人，自己肯定很愿意。

    别的不说，光地位就能瞬间增长一大截。

    就像乌图拉和乌格拉那些人一样。

    虽说大主宰不会在他们的神魂中种下禁制，可哪怕不种下禁制，他们也丝毫不敢违背大主宰的命令啊。

    更何况，大主宰绝不会教他们如何修炼神体。

    所以，只要林宇肯承诺神体修炼的事，那么被种下禁制也不是什么不能接受的事。

    “能否修炼出神体得看你自己造化，我只能保证我会尽我所能帮你。”

    林宇承诺道。

    只要有足够的元能，自己的实力是无限的，所以根本不怕这些手下修炼出神体。

    “这……”格奇堂主依然犹豫不决，毕竟林宇没给出百分百的承诺。

    “想清楚了，除我之外，再不会有第二位神给你这种承诺。”

    林宇冷声说道：“你自己清楚你现在的实力，像你这样的人，根本入不了任何一位神的眼，你哪怕求着他们当狗，他们都未必理你。”

    “若不是因为白蒙，我也不会多看你一眼。”

    听到这话，格奇堂主终于被彻底说动了。

    是啊，自己何德何能让一名神另眼相看啊。

    能给神做事，还有什么好多求的。

    “主人，今后格奇一定会忠心耿耿地为你做事。”

    格奇堂主恭敬地说道。

    “好，我现在就帮你提升实力。”

    说完，林宇就开始在格奇堂主的神魂中种下禁制，顺便提升他的实力。

