    前面的凤九没去应身后那人的话，而是目光盯着前面半眯着，那前面堵着的那一众的邪修正不怀好意的笑着，手持刀剑在那里等着她。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    “靠！我这走的是什么运？”

    她瞪了瞪眼，看到前面那些邪修在等着她，心中不禁冒起一股嗜血的戾气，明明她就没想招惹别人，可这些人却偏偏来招惹她，真当她好欺负不成？

    想到后面追的人，再看到前面挡着的人，她的心思飞快的转动起来，目光在那前面的那些人身上掠过，眸瞳中暗光浮动。

    “救命啊！抢东西了！救命啊……”

    她惊恐的喊着，朝那些邪修们跑去，不时的回头惊慌的看向身后的那几名修士。

    而那些邪修在听到凤九的话后，目光自然而然的落在那后面的几名修士上，见其中一名是元婴修士，三名是金丹修士，还有一人被那三人半扶着跑着，看起来体质较弱。

    看到这几人，邪修们冷笑一声：“给我拿下他们！”声音一落，众人冲了上去。

    “拦下他！那小子抢了我们的乾坤袋！”后面的金丹修士在怒喝着，然，当看清那些人是邪修时，脸色却也一变。

    “不好！是邪修！快走！”

    那名被几人扶着的消瘦中年男子喝着，抓着其中一名金丹修士就要他马上带他离开：“快走！乾坤袋不要了，不能落到邪修的手中！”

    那名金丹修士正在应声，将他带走时，就见突变忽起，那前面以着诡异的步伐掠行的红色身影居然胆大包天的在那些邪修身边掠过，在他们那里转了一圈，将他们身上的乾坤袋都取走了，继而扬长而长……

    这一幕，不仅是他们几人愣住了，就连那些冲上前来的邪修挥起的刀剑也错愕而僵硬在半空中久久没有落下，直到，他们低头一看，腰间的那装着宝贝的乾坤袋居然都不见了。

    “该死的！那小子偷我们的乾坤袋！”

    “混帐东西！居然把主意打到我们头上来了！这是找死！”

    “将他抓起来！”

    “杀了他！”

    一时间，那些邪修们愤怒的声音高低不一的响起，原本冲向那几名修士的众人，在这一刻全盯着那抹从他们当中掠过跑向远处的红色身影，一个个气红了眼拔腿就追了过去。

    “还我们乾坤袋！”

    “还我们宝物！”

    “臭小子！给我们站住！”

    那后面的元婴修士，以及那三名金丹修士的中年男子皆愣在了原地，好半响才缓过神来，看着前面那么多邪修追着那名红衣少年而去，他们终于幸灾乐祸的笑了起来。

    “我倒要看他这回还能逃到哪去！”

    “真是胆子肥了！这些邪修当中有两名是元婴修士，他居然也敢打他们的主意，这分明就是找死的节奏。”

    “追！我们再追！我就不信他还能在这么多的人眼皮底下逃走了！”

    那几人怒喝着，再一次的在后面紧追着那抹红色的身影，不同的是，在他们的前面，还有数十名的邪修在那里漫骂着……