
　　就在以石心国为首的城邦联盟与敌国之间的战争进入白热化的时候，下层的政治格局发生了巨大变动，无夜城、丰都以及东香城，正式缔结为联邦制的晨星联邦共和国，由阳昕担任了晨星联邦共和国的第一任大总统。

　　这意味着石心国联盟原本想联合丰都，围攻无夜城的算盘落空，反而成了被三大区最大城邦们围堵的局面。

　　阳昕并没有急于出兵参与战争，而是分别对两边势力发出了通告。

　　晨星联邦共和国呼吁矿区的所有国家停止战争，恢复下世界的和平局势，这是全体下层人民日益期盼的心愿。

　　然而早已经杀红眼的两方势力谁都没有理会新联邦国家的通告，依然我行我素地进行激烈的死斗。

　　“哼，这帮国家的领导人真是敬酒不吃吃罚酒，看来我们作为新兴国家，在国际话语权上还不招人重视，我说各位，接下来是不是该给他们点颜色看看？”

　　晨星联邦共和国由新建立起来的中央政府统领着三个城邦的管理，在赋予各个城邦一定程度的自治权外，中央政府保有总纲领的地位。

　　各个城邦的实际领导人，通过网络进行加密会议，在场的除了阳昕和她的一众内阁成员外，还有丰都的领导人方十三姨，以及工区的现任警界最高警官的林戈先生。

　　林戈听了阳昕的抱怨，冷静地指出问题的本质：“这些国家在战争中赔上了很多人口和资源，历史上的争端已久，新仇旧恨加在一起无法轻易停战，况且发动战争并不是总统阁下的真正目的吧，我们的目标是让整个下层区的城邦自愿加入这个联邦共和国内，矿区两方势力相斗必有一伤，要我看来不如就推送个顺水人情，让其中一方不得不接受我们的援助条件，我想那位姝妤国的女王陛下，就是最好的人选，那是一个以女子为尊的国家，女武神的英名远扬，早已让那位姝妤女王仰慕已久了。”

　　“林戈警官可真有你的，我以为矿区的情况你并不感兴趣，原来早已琢磨出人家女王的心思，”阳昕咧着痞子笑，她用逗弄的语气说道，“林戈警官这么了解那位姝妤国女王，不得不引人多思啊。”

　　“呵呵，”林哥警官苦笑了一声，“不过是年轻时的一场误会罢了。”

　　芳十三姨也跟着打趣，她用圆扇子遮住了下半张，饶有兴致地打量着林戈警官的表情。

　　“我倒是听洛休提过林警官的一二往事，那位姝妤女王曾经在工区警校留学了一年，她长得美艳动人得很，再加上身手不凡，当时成了整个警校的校花，这位姝妤女王十分中意我们的林戈长官，差点就让他当了姝妤国的亲王。”

　　林戈警官并没有否认这段经历，他下压着警帽强调了一句：“那时我就已经有了改革工区的志向，无法承蒙姝妤女王的好意。”

　　阳昕已经脑补出一场青涩懵懂的校园爱情剧，听了林戈警官的回答，她竖起大拇指称赞道：“原来林戈警官学生时代还有这等浪漫的艳遇，可惜我们的林戈警官一心为民，无心沉迷在儿女情长里，虽然没有成为姝妤国的亲王，但是做了英明勇武的好警官啊，听说东香城在警界的监督下，已经秩序井然了，工区的人民有了你，真真是他们的福气。”

　　“总统阁下过奖了，真正的福气应该是抱着共同志向的我们，如今联合在了一起，同时也感谢您慷慨地将蓬莱城中的秘密分享给我，为了不愧对‘晨星’这个名号，我们的联邦政府必须以最快最效率的手段拿下矿区。”亲眼观看了地上文明的记录，被阳昕解放人类的理想打动，成为林戈答应加入联邦共和国决定性因素。23sk.Com

　　“总统阁下，新兴的联邦共和国直接插手战争，在国际舆论上的确有些不妥，如果能和姝妤国的女王达成一致，我们就能用外援的方式，加入这场战争，想要跟姝妤女王商谈，最好由总统阁下您亲自访问姝妤国，只是该以何种理由作为访问的借口呢？”

　　访问姝妤国的借口？

　　多亏有芳十三姨的提点，才让阳昕想起来白渊曾经和自己说过的话，姝妤国拥有下层世界唯一的人造子宫设施，如果以考察人造子宫相关的政策，如何提高女性公民的工作效率为访问目的，倒是一个不错的幌子。

　　她和阿莱达相约去姝妤国的牛郎俱乐部里看热舞的小目标，也有希望借此达成！

　　心里盘算着小九九的阳昕，借题发挥作了指示，她完全不打算带男人参加访问。

　　“咳，既然姝妤国是以女子为尊的国家，我决定以考察女性生育与人造子宫相关的设施为由开展这次出行，为避免引起外交上的不快，此次出行，我的陪同人员一律为女性。”

　　阳昕说得条条是道，她根本就没有给白渊见缝插针的机会，就和几方首领敲定了此次的访问。

　　将访问的日程上报给姝妤国之后，姝妤女王果然对阳昕大总统的到来表示由衷的欢迎。

　　阳昕经过周详考虑后，准备了可观的见面礼，其中包括殉日族手工制作的，充满独特风情的精美首饰和布料，以及蓬莱城产出的各色茶叶，咖啡，美酒，香料等经济作物。

　　美食和衣裳，绝对是女人无法抗拒的诱惑，这些东西日后都能作为贸易的主打产品。

　　此次参加访问的人员包括了阳昕，阿莱达，以及丰都的茉莉。

　　三人早已听闻姝妤国以女性的审美为标准，那里关于女性吃穿住行各类设施一应俱全，甚至提供各种美体美容一条龙服务，尤其是以男色出名的伶人街，在矿区的名气绝对不亚于黑街的风靡程度！

　　由于石心国依然封闭着荒区的关卡，阳昕三人乘车从丰都出发，从工区绕行前往比邻关卡的姝妤国。

　　阳昕甩掉了紧盯着自己的白毛狐狸，一路上心情大好，她靠在座椅上美滋滋地哼着小曲。

　　甚至完全忘记留意，临行前白渊勾起了意味深长的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百四十章 新兴联邦免费阅读。https://xs.23sk.com 