    峰林峡谷之内，山洞中的气氛逐渐暧昧，小白早早吸引着千道流的注意力朝着不远处星斗森林方向狂奔而去，而唐月华和冰帝雪帝则在洞中施法救治叶晨。

    褪去衣物，唐月华沉声解释道：“我虽然只有九级，但我出生后便有天赋贵族领域，它的功效无法助我修行，但却能够抚平世间一切躁动悲伤。”

    “只不过，我的魂力实在太低，而叶晨体内血色之力又强得不似人间之物，所以..只能用这个办法了。”

    唐月华说了很多，但听其意，却让冰帝和雪帝不甚了解道：“你的意思是说，和叶晨‘在一起’，便能提升你的领域力量吗？还是说，会有奇效出现。”

    “不，不是那般。”唐月华摇头解释道：“我的领域力量始终受限魂力等级，所以不会增强，但只要我愿意，那么与我结合的男人就能继承领悟我的领域，或者将这领域传给下一代。”

    如此一番解释，冰帝和雪帝顿时明白了过来，当下皆都点点头后，便等着对方行动。

    “能不能闭上...”

    “不能！”

    还未问完话，就被直接拒绝，冰帝甚至露出一副好奇之意，随手搭在叶晨额头后，便笑着说道：“我的魂力是极冰之力，也能帮帮叶晨，你快点做，不要顾虑我和雪姐姐，救人要紧。”

    闻言，即便优雅如唐月华，亦是忍不住露出慌张之色，但就在这时，昏迷的叶晨突然发出一声难受的嗯哼之响，旋即，股股强大的血色魔气如决堤之流般从其体内涌出。

    见状，雪帝亦是加大了魂力镇压道：“快点，我坚持不了多久的。”

    “嗯！”

    点了点头，唐月华不再顾忌其他，翻身坐到叶晨身下后，便自己琢磨着接下来的步骤。

    一回生二回熟，当唐月华找到窍门之计，亦是面露痛意的施展起了领域继承。

    她的贵族领域可以说非常弱，没有半点进攻效果，但其却可具备着让人进入清净沉静、融入自然的奇妙状态。

    而这种特殊的领域效果，不仅可以抚平一切躁动悲伤，而且还是修炼的最佳状态，哪怕随便来一个天赋一般的人，都可在这种最为自然清净之下快速感悟修炼，远超一般天才。

    奇异的领域之力，在唐月华的努力之下，逐渐融入进叶晨的体内，旋即领域初成之际，雪帝亦是感觉到了那股贵族领域的雏形，正在叶晨已经退回60级的魂力之下疯狂运转。

    而其由内产生的抚平效果，更是自动帮着她镇压这那汹涌而出的魔气，短短几分钟，便有了非常好的效果。

    “加快速度，你的领域正在消失，若不快些，怕是叶晨只能继承一个雏形罢了。”

    雪帝察觉到唐月华自身的领域正呈极快的速度消散，而叶晨只是刚刚继承，还未完全成型。

    “嗯哼，我..知道。”

    艰难的帮助叶晨继承领域，唐月华显得十分吃力，第一次的她在没有叶晨的帮助下，笨拙却缓慢，想要快点，但却不知从何用力。

    然而自身领域的快速消失却警示着唐月华，不快点是不行的。

    当下，满脸娇艳欲滴的唐月华忍不住求援道：“你能谁有经验，能不能来帮帮我。”

    此话一出，冰雪二帝亦是一脸茫然，她们也不懂呀。

    但突然间，冰帝走到了唐月华身旁，做了一个上下动作后，不由嘿嘿笑道：“这是我那日的研究领悟，你可以尝试着试一试，说不定有奇效。”

    “嗯哼！”

    没有回话，唐月华只是在冰帝的不但提醒和调整下，迅速加快着自己的动作。

    而突然变化的唐月华，亦是看得冰帝面露惊喜，暗道自己的研究果然是有用的。

    当下，她又提出了几个羞人不已的动作，甚至还欲亲自动手指导起来。

    一时间，偌大的山洞内，昏迷不醒的叶晨，就这么被两个女人，尝试着各种奇葩举动。

    时间过得很快，天色已经黯淡下来，叶晨的魔气也在唐月华不断的努力下恢复了过来，继承了贵族领域后，他体内的魔气亦是被自动抚平镇压，不再有半点暴动。

    小白没有回来，可雪帝也没感受到它有什么不测，或许是跑得远了，甩掉了对方吧。

    皎洁月光从洞口照射而来，劳累过度的唐月华与雪帝早早入睡，而黑夜中，一道小巧玲珑的身影从地上爬起，旋即悄悄摸摸的，来到了某人身旁。

    第二日清晨，完全恢复的叶晨从梦中幽幽醒来，但奇怪的是，他居然感觉自己的腰无比的酸，且双腿有些无力，让其看上去十分没有精神。

    “快吃点东西吧。”

    唐月华来到叶晨身旁，亲昵的将手中烤好的野兔递给了他。

    “谢谢。”

    结果野兔咬了一口，叶晨顿时找了块石头靠在了上去。

    “你怎么了？”

    发现有些不对，雪帝不经问道。

    “为什么，就只感觉腰酸背痛，好像做了很多事一样。”

    闻言，一旁的唐月华顿时羞红着俏脸，默不作声的吃着自己的兔子。

    而雪帝，则靠在叶晨耳畔解释了几句，但听完后，叶晨却怪叫道：“怎么可能，单单那么一会儿时间罢了，我平常都能坚持两三倍。”

    “你...”

    雪帝小巧精致的面容顿时红了大片，旋即被其压下后，亦是有些不信的看着叶晨，拖长声节道：“真..的..吗？”

    听到此话，叶晨顿时气不打一处来，他有多强，难道自己还不知道吗？此事，肯定没有这么简单。

    目光扫向吃得兴起的三人，叶晨顿时将视线盯向了冰帝，这个脸蛋和身材完全不符的小丫头，此刻居然不敢与其对视，这就很奇怪。

    正想问个明白之际，小白巨大的身影突然坠落到了洞口，雪帝刚想问他是否甩开了千道流的时候，小白却十分奇怪没有回话，随即蹲在了地上，匍匐着那巨大的身躯。

    旋即，一个美得不似凡人，宛如谪仙下凡的白发少女，慢悠悠的从其背上站起，眨着犹如紫宝石般的美眸，打量着洞内所有人。

    同一时间，叶晨脑袋突然响起了系统的声音。

    【签到女神任务发布中......】

