    賀卿只觉得脑子一阵发懵。

    如果不是亲眼所见，他根本无法相信现在发生在自己身上的事情。

    明明前一刻他还在书房中站着，结果转头便来到了这海岛之上。

    举目望去，三面皆是海水，唯有崖壁间一条小路直通崖顶，那里有宫阙楼阁，气宇恢宏。

    “这里……莫非就是仙境不成？”賀卿喃喃自语道。

    而他的话也惹来了一声轻笑。

    只见一男一女从他身旁礁石后走出，男的风姿俊朗，女的钟灵清秀，闻言掩嘴偷笑道。

    “你这人不识字吗？”

    賀卿的眼中闪过一抹杀意，放在平时就这么一句玩笑，已经足够这女人的脑袋开花了。

    但賀卿虽然有时候行事大胆，却并不是个莽夫。

    知道现在自己是在别人的地盘上，在没弄清楚处境前就翻脸并不合适。

    所以賀卿还是忍耐了下来，收敛起心中的杀意，拱手道，“在下李慕。”

    賀卿留了个心眼，没有报上自己的真名。

    主要是他也明白自己的名声有多糟糕，不清楚这里的人是否也听说过外面发生的事情，若是发现他就是皇城司通缉榜上的阎王箫，说不定便会立刻翻脸。

    “我叫韩萍萍，这是我师兄今圣问。”那女子大方介绍道，“我们都是青莲剑派第十五代弟子。”

    賀卿虽然已经看到了石壁上的字，可听到两人亲口承认他们是青莲剑派的弟子还是感到无比的震撼。

    但很快賀卿就想到了什么，脸色微变，“韩姑娘莫非在拿李某寻开心？”

    “李兄何出此言？”一旁的金圣问问道。

    “据在下所知青莲剑派六十年前便已经传到了第十五代，两位若是十五代弟子，岂非至少也有六十多岁了？”

    韩萍萍闻言神秘一笑，“山中无历日，寒尽不知年，先前李大哥问这里莫非是仙境，倒也问的不算错。”

    賀卿的眼睛也亮了起来。

    ——长生。

    上到帝王将相，下至黎民百姓，没有人能不为这两字而心动的。

    否则也不会总有人出海去寻仙山，或者四处求方开炉炼丹了。

    只可惜到头来终是一场空，无一人能觅得长生。

    賀卿不知道韩萍萍与金圣问是否已做到了这无数人梦寐以求的事情。

    但如果两人没有说谎，单只这六十多年容颜不改就已经足以让其他人艳羡了。

    金圣问和韩萍萍注意到了何賀卿脸上露出的羡慕之色，私下飞快的交换了一个眼神。

    殊不知他们这小动作根本瞒不过賀卿这魔头的眼睛。

    直觉告诉賀卿，长生的事情并不像他看到的这样简单，眼前这二人没有对他说实话，或者说，至少是没把所有实情都告诉他。

    然而賀卿依旧不动声色，并没有立刻追问。

    随后就见那金圣问又拱手道，“李兄来的正好，今日是我师父一百二十岁大寿，山上已经备好了酒宴，李兄可随我二人一同赴宴。难得有新的客人到来，师父他老人家一定也很高兴，不过……

    “赴宴之前在下还有一事相求。”

    “可是先前你们在商量的那事？”賀卿问道。

    “不错，师父他老人家喜欢听曲，看李兄身怀玉箫，想必定是精通音律之人，可否为在下向师父献上一曲，事成之后在下也必有厚报。”

    “什么厚报？”賀卿直接问道。

    金圣问闻言一愣，旋即失笑，“李兄倒是心直口快，也罢，那我也不卖关子了，我给李兄的谢礼便是这长生之法。”

    “金兄真是大方，一只曲子便能还得长生，世人只怕是要蜂拥而至了。”賀卿淡淡道。

    “万事皆有缘法，李兄夜半之时听到我二人的说话声是缘，赶上我师父大寿是缘，身怀玉箫也是缘，这世间之事便是如此，看似简单只是因为缘份到了而已。反之，便是求而不得。”

    “有道理，那看来这寿宴在下是非吃不可了。”賀卿道，“还没请教尊师名讳？”

    “哦，我师父啊……是青莲剑派第十四代掌门，人称东海剑王的秦不语。”金圣问微笑道。

    賀卿闻言陷入到短暂的沉默中，有些名字就是这样，即便来自六十年前，依旧如雷贯耳！

    賀卿自己也算是颇为狂妄了，然而对上这位六十年前的武林第一人，他是一点也狂不起来，更何况青莲剑派里的高手并不只有东海剑王一人，如果想要对他不利，賀卿几乎十死无生。

    但既来之则安之，賀卿还想看看这两人的葫芦里究竟卖的什么药。

    所以他没有犹豫，“尊师赫赫威名在下仰慕已久，只恨自己晚生了五六十年，未能亲眼目睹东海剑王的神威，谁曾想今夜竟能一尝夙愿，实乃三生之幸，还请金兄带路。”

    “好说好说。”见賀卿答应下来，金圣问也是大喜，马上带着韩萍萍走在了前面。

    三人一路拾级而上。

    韩萍萍和金圣问还不时扭头同賀卿说些门内趣事，一路的气氛倒也颇为融洽。

    但賀卿不知为何，心中的不安却越来越盛。

    他先是抬头看了眼面前那几乎就要近在咫尺的宫阙楼阁，随后又望了眼身后那片黑色的大海。

    总觉得自己似乎忘了点什么，又走了两步却是忽然停下了脚步。

    而走在前面的金圣问和韩萍萍虽然在领路，但也一直在关注着賀卿这边的动静。

    见他停下来，金圣问马上开口关切道，“怎么了，李兄可是还有什么问题，等到了席上再问吧，莫要误了时间。”

    “不会误事的，我只有一个问题，”賀卿望着金圣问的眼睛，“你们青莲剑派这些个得了长生之人，上到掌门护法，下到弟子杂役，是不是都再也离不开此处了。”

    “李兄在说什么？”金圣问像是听到了什么好笑的事情，“此乃仙家宝地，我等只是不愿离开，非不能也。等李兄随我入席，尝过那仙酒仙桃怕就是我赶你，你也不愿走了呢。

    “若是再将我师父也哄开心了，让他老人家收你做个关门弟子，那你还能学到我青莲剑派的绝世武功，这可更是所有武林中人都梦寐以求的事情啊。”

    “要是我不去呢？”賀卿握着玉箫道。

    金圣问闻言叹了口气，“已经答应了别人的事情中途食言，可不是什么君子之举。对君子，我等自当以酒宴侍奉，而对小人嘛……”

    他的后半句话忽然变得森然了起来，一字一顿道，“那就只能用剑阵招待了！”

