    第5163章 重归虚空

    虚空，某方黑暗范围内。

    天魔灵识，凭空而现。

    而在其身前，两道身影正凌空跪着。

    两道身影，正是渊若离以及凌鸿。

    “参见天魔大人。”

    “嗯。”天魔灵识冰冷地点了点头。

    “这些年，本座一直东躲XZ，同时希望找到机会能夺舍到一具强大的肉身。”

    “可惜，本座一直未寻到。”

    “本来异虚空内，有能契合本座的选择。”

    “但而今，异虚空已被萧逸界主彻底毁去。”

    “现在，本座还能信任且能重用的，便也只有你们二人。”

    二人恭声道，“谨遵天魔大人之令。”

    “天魔大人于我们之恩情，我二人没齿难忘。”

    “那萧逸小贼，最终一定会败于天魔大人之手。”

    “那是自然。”天魔冷声道，“本座而今已有对付他的办法，不过需要时间。”

    “而在这之前，本座率先需要一具肉身。”

    渊若离疑惑道，“天魔大人的灵识，强大无比。”

    “要想承受得住您的灵识的肉身，也必须无比强大。”

    “肉身要求，恐怕起码需要道祖层次以上吧。”

    “不错。”天魔点了点头。

    “如果本座没有猜错的话，萧逸界主在覆灭本座的异虚空，断了本座的后路后，要做的，定然是修炼。”

    “他想要寻到本座，只有通过缚神印的拘摄，也仅此一个办法。”

    “而他想要修习缚神印，只有打破虚空的限制，也就是踏入帝境十二重。”

    “本座的时间，不多了。”

    天魔，着实老奸巨猾。

    他或许不如冥帝那般强大，但他比任何存在都要谨慎和狡猾。

    渊若离皱眉道，“可短时间内，我们到哪寻一具道祖肉身？”

    天魔冷声道，“本来两具魔祖肉身是极好的选择，但而今七大天域都定然留有萧逸界主布置的手段。”

    “而今本座只是一道灵识，诸多手段无法施展，一旦我出现在血炎界或者七大天域，萧逸界主定会瞬间发现我。”

    “所以，而今只剩最后一个选择。”

    “太虚宫！”

    “由你二人先行潜入，本座有办法彻底封锁整个太虚宫。”

    “届时，十二道祖的肉身，便归本座了。”

    “只要本座能恢复，那么萧逸界主就算修成了缚神印也无法拘摄本座了。”

    渊若离恍然，“我懂了，届时这萧逸小贼想拘摄天魔大人的话，也不知该拘摄谁。”

    “天魔大人已然和道祖之躯融为一体。”

    “他绝想不到天魔大人已经成为了十二道组，且暗中掌控了太虚宫。”

    天魔冷笑，“萧逸界主的末日、血炎界的末日、还有整个血炎界的末日，马上就要到了…”

    冰冷的声音，回荡在这冰冷的虚空之中。

    那般冰冷，明显压抑着极度的愤怒，极度的杀意。

    若非被封印在太阳星辰内，走投无路，他怎会行此险着，为了逃脱，只能放弃肉身，放弃一身修为力量。

    一切，都是拜萧逸所赐。

    如果说，天魔，是所有生灵和存在的心魔和噩梦，那么，萧逸便是天魔的噩梦。

    而同时，这个噩梦，正在悄然接近他，而他毫无所觉。

    “那一日，你没机会看到了。”

    一道冰冷的声音，猛然传入天魔耳中。

    声音，出现得极其忽然。

    声音，冰冷得狰狞而让人发寒。

    当天魔反应过来时，萧逸的身影，已在他十步之外。

    “萧逸界主？”天魔猛然脸色大变。

    “怎…怎么可能…”

    “呵呵。”萧逸冷笑，“天魔，打的倒是好主意，通过夺舍别的生灵，好让我即便修习了缚神印也无法拘摄你。”

    除非萧逸知道这道生灵是谁，否则，不可能漫无边际地去拘摄。

    “你你…你怎么…”天魔顷刻间满脸恐慌之色，不可置信地看着萧逸。

    这时。

    不远处，渊若离二人下跪的方向，变了。

    嘴中，缓缓吐出一具，“参见，王。”

    萧逸笑笑。

    “什么？”天魔瞳孔一缩，随之而来的便是浓浓的愤怒与杀意，“你们二人，胆敢背叛本座？”

    萧逸冷笑，“纠正一下，他们不是背叛你，而是从来都没有归顺你。”

    “他们二人，从来都是我的冥使，也至始至终没有脱离轮回法则的束缚。”

    天魔猛地恍然，“难道说，从一开始…”

    萧逸冷笑，“不错，我一直都知道这两个家伙的行踪，也从很久之前就找上了他们，让他们彻底在我的束缚之中。”

    天魔咬着牙，“难怪当年异虚空之内，你能料敌先机，能找到本座。”

    “呵呵。”萧逸冷笑，“亏得当年异虚空之战我没有暴露这两枚棋子，否则今日还真发现不了你。”

    冥使，从一开始就是冥帝当年布下之大局里的一部分，是冥帝的棋子。

    其最终使命，便是前往太幽冥地唤醒冥帝。

    但冥帝绝想不到，他的轮回法则有朝一日会被一个人族生灵所掌控。

    从而，这个掌控者有了干预他整个大局的能力。

    冥使这些棋子，也早就掌控在萧逸手中。

    而作为冥帝的棋子，连两位魔祖和那位都被瞒了过去，天魔自然也无所知。

    “天魔，你的死期到了。”萧逸冷笑一声。

    锵…紫电神剑凭空而现。

    哗…

    剑上，轮回剑力环绕其中。

    这，是灵识的绝对克星。

    即便是天魔这不死不灭的灵识，也将唯有陨灭一途。

    当年异虚空之战，全盛之天魔尚且不是萧逸对手，轻败于萧逸剑下，何谈而今只是区区一道灵识？

    “萧逸界主，你杀不了我。”天魔眯着眼，“本座的灵识，已是不死不灭。”

    萧逸冷笑，“如果当真能绝对不死不灭，你逃什么？”

    “你需要放弃自己的肉身，逃得无影无踪？”

    话落。

    锵…

    萧逸的剑，瞬间动了。

    “好快。”天魔瞳孔一缩。

    他而今只是一道灵识，在萧逸面前连反抗的资格都没有。

    嗤…

    紫电神剑，瞬间洞穿了天魔的灵识。

    剑上，幽冥之风肆虐，轮回剑力绞杀不已。

    天魔的灵识，已肉眼可见的速度稀薄着。

    “天魔，你该死了。”萧逸脸色狰狞。

    这一刻，天魔脸上的恐慌之色，忽然化作了愤怒以及不甘。

    “萧逸界主，本座万万想不到，你真能将我逼到这般地步。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    此刻，天魔的灵识确实在稀薄着，但与此同时，却更像是流逝着。

    一丝一丝…流逝着。

    “糟。”萧逸一惊，“你想回归虚空？”

    天魔冷笑，“重归虚空，总好过死在萧逸界主你剑下吧。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

