    陈辉冷冷看了吴宣义一脸，这女人有点自以为是、有点高傲看不起人，当女团其实有这想法是很错误的。

    看看人家超越妹妹，靠着人畜无害、经典语录辈出、傻大呵、大咧咧的性格，硬是让火箭少女出了圈。

    火箭少女也正式成为国内最有知名度的女子团体，

    当然，在国内搞艺人团体无可避免的，只能突出两三人。

    超越妹妹是最突出，也是发展最好的，至于其他人，基本处于半糊不糊状态。

    有企鹅捧的时候还好，可以没事在各大综艺刷刷脸，团体一解散，没有企鹅力捧之后，都糊了。

    所以，女团人设真的很重要，可能比你唱跳能力亦或者长相还要重要不少。

    陈辉要是亲自做女团，那一定只会做五人以下的团体，每个人的人设一定要立好，方方面面都需要去突出、完善立好的人设。

    当然，有人会觉得做作，是假装立出来的人设，可是，粉丝不这样想啊！

    公司也不会这么蠢，立人设一定会结合自身，放大吸引人的点，缩小令人讨厌的点，人设不就立起来了吗？

    陈辉虽然不太喜欢吴宣义的性格，但她本人无论是实力还是长相，挺适合做国内女团的，还是值得培养。

    陈辉可不会因为自己主观上的喜爱和讨厌就一定要去干成某件事，那他干脆不活了，直接硬刚资本？

    屁股坐在哪，决定脑袋落在哪里，一个人的行为做事，言语态度，永远得符合自己屁股所在的地方。

    赚钱、割韭菜，不寒碜！

    更何况，哪怕陈辉不喜欢吴宣义的性格，但不代表不馋人家身子。

    脸确实尖了点，可当点下酒菜还是不错的。

    等她们偶像出道，在国内火起来之后，不是更带劲。

    陈辉也是个俗人，喜欢明星和大多数大佬是一样的，喜欢她们身上的光环大于样貌身材。

    如若不然，谁没事会来娱乐圈这臭水沟找吃的？

    男人不是至死都是少年吗？不至死都喜欢十八岁吗。

    青春洋溢的十八岁清纯妹妹不香吗？

    而且什么样的气质、什么样的性格找不到？

    不管吴宣义怎么样，孟玫岐和陈潇的态度还算不错。

    陈辉笑笑道：“都不用道歉，毕竟第一次见面，大家都不熟悉，我也不知道你们这里的具体规矩。”

    “不过，杜总既然让我来当你们的老师，你们首先得学会尊重人，喊声陈老师来听听。”

    “…”

    众人有些错愕，当老师这么不着调吗？

    但听着陈辉的声音，看着他的体型，应该也是年轻人，这下她们也能理解。

    “陈老师好！”

    韩国话中带着的中国话格外清脆。

    陈辉扭头一看，是陈潇，那恭恭敬敬、扯开嗓子吼的样子，陈辉是真的无奈。

    陈辉又说道：“今天既然是我们见面的第一天，我也看过你们的资料，那就每人来一个舞蹈，让我心里有个数。”

    “谁先来？”

    孟玫岐举手道：“陈老师，我先来吧。”

    “行，那就你先来。”

    “music！”

    乐花娱乐的训练服格外的修饰身材和显腿长。

    训练服包裹着的身段，每一处都尽显魅力，能够吸人眼球。

    众人往后一退，舞台中央就给孟玫岐留了出来。

    随着劲爆的音乐，孟玫岐也开始了她的表演。

    训练室没有绚烂的灯光，火爆的气氛，这样更能看出一个人的实力。

    当然，陈辉并不懂舞蹈，但不妨碍他欣赏啊！

    欣赏完后大不了瞎哔哔一阵。

    还可以给她们矫正一下舞蹈动作，做到不差分毫！

    矫正动作嘛，那自然避免不了亲密的接触。

    舞蹈是一门艺术，当观众的自然得全神贯注。

    高潮时喝彩，火辣时瞪大眼睛。

    随着音乐响起，已经做好舞蹈姿势的孟玫岐随着音乐开始了跳舞。

    陈辉看不懂孟玫岐跳的是什么舞蹈，但他能看懂那曼妙的身姿随着一个又一个舞蹈动作展现无遗，勾人心神、摄人心魄。

    火辣且性感，妖娆且妩媚！

    时而轻瞥，时而媚笑，冷艳的脸蛋上浮现出万千风情，随着舞蹈动作一一切换，似乎人要与整个舞蹈融为一体。

    颈部轻微摇动、肩的微颤，一阵一阵柔韧有力的蠕动，从右手指尖滑落到左手指尖。

    一双大长腿，时而轻踩，时而做出一字马，时而单腿直立，时而空中横跳。

    当真是把这性感妖娆的舞姿灌入陈辉的心神中。

    珠缨旋转星宿摇，花蔓抖擞龙蛇动！

    只见舞回风，都无处行踪！

    身体每一处都在展现舞蹈的魅力。

    陈辉看得是如痴如醉，以前在电脑上山支大哥跳舞可没有这么带感？

    难不成是现场的缘故，还是这训练服布料太少，陈辉目光全被那光滑细腻的肌肤给吸引去了？

    狗比，陈辉承认他又心动了。

    一曲舞完，孟玫岐额头上微微冒汗，轻喘气道：“陈老师，表演完了，可以吗？”

    “啪啪啪！”

    “不错，下一个。”陈辉不苟言笑，轻声说道。

    戴着墨镜就是好，无论眼里充斥着怎样的情绪，别人都看不见。

    也难怪这么多人戴着墨镜装逼。

    有这层道理！

    陈辉敢大胆估计，平时去夜店带墨镜的，十有八九都是lsp！

    还是害羞的lsp。

    都去夜店了，光明正大看怎么了？

    难不成还怕被打？

    别开玩笑，现在是法治社会，看看又不犯法。

    “有没有下一个？”陈辉见无人吱声，再次问道。

    “…”

    还是没人想去，韩国妹子那边陈辉能理解，人生地不熟，语言还不想通，见到莫名其妙出来一个男的，有些畏惧情绪陈辉能明白。

    但是陈潇和吴宣义是什么情况。

    在自己大本营，怎么就畏畏缩缩的？

    一点都不像话！

    这样下去，他乔装打扮干嘛？

    “陈潇，你上去！”陈辉冷着脸，肃声道。

    “我，我啊，可是我跳舞不太好。”陈潇不太想上去丢人，还是在男人面前丢人。

    她和孟玫岐跳舞差距挺大的，唱歌她倒是拿手。

    “不行就是要多练，快点上去。再不上去，我让公司这边对你的饮食再做调整，信不信？”陈辉半威胁道。

    陈潇脸一垮，嘟着嘴无奈道：“好吧，但是你可不能再扣我吃的东西了，再饿下去我都长不大了！”

    说完还低头看了看自己的傲人之处。

    “哈哈。”

    几人一阵哄笑，陈辉说道：“再长大，陈潇，你受得了吗？”

    “陈老师，你瞎想什么，我说的是个子！”陈潇脸蛋涨得通红，跺着脚娇声道。

    “行了，赶紧上去。”陈辉催促道。

    “嗯，你可不能打小报告。”陈潇很不放心陈辉，边走边转头提醒。

    “赶紧上去。”

    随着音乐的响起，陈潇也开始跳舞。

    一曲完毕，接下来是吴宣义。

    这两人陈辉还很认真在品鉴，只能说各有特色，陈潇很适合抖动之类舞蹈动作，吴宣义很适合甩头之类的，展现面部妖娆感的动作。

    孟玫岐则是很全面，哪怕陈辉是外行人，都能看出孟玫岐在三人中舞蹈功底是最好的，动作标准、身体柔韧度高。

    陈辉估摸着都快赶上金辰了。

    就是不知道两人有没有机会在一起pk！

    陈辉这人，实在是太喜欢舞蹈生之间的solo了

    看起来贼带劲，当然置身其中更有感！

    其后才是韩国那10个女团妹子。

    陈辉却无力欣赏了起来，主要是脸太一样，陈辉无法区分谁是谁。

    充满了玻料酸味道的脸，和那火辣性感的身材是真不搭。

    开着灯，不能只看身材不看脸啊！

    于是乎，在韩国女团上去跳舞，陈辉倒是和旁边三人聊起了天。

    “你们觉得她们实力怎么样？”

    “很可以。”

    “很强。”

    “还行。”

    三人如实回答，孟玫岐突然问道：“陈老师，你干嘛戴着墨镜？”

    “难不成你怕我们认出你来？”

    孟玫岐这一惊一乍，陈辉属实给吓到弟弟都快感动了。

    “我怕什么，只不过眼睛最近动了手术，不能看白光。”

    “你们看我向明星吗？”陈辉摊着手问道。

    陈潇摸了摸下巴，点着头分析道：“不像，反而像我粉丝。”

    “你对这事过不去了是吧？陈潇，你是多缺粉丝？”陈辉笑着问。

    “很缺啦，老师，你不知道，我们好难的！每天吃一点点东西，饿着肚子，还要跳很久很久的舞，可是就是没人关注我们。”陈潇苦着脸抱怨道。

    陈辉安慰道：“放心，你们杜妈最近可是在找关系，打算将你们分割出来，在国内好好培养。”

    陈潇张大了小嘴，惊讶道：“真的？”

    吴宣义皱了皱眉，说道：“不可能啊，老师你是不是听错消息了，杜妈可是打算让我们现在韩国掀起风潮，像exo那几人一样，回国后就是顶流了。”

    陈辉不屑一笑道：“请问是什么给了你这样的勇气？”

    吴宣义眉眼间透着怒气，这姓陈的语气太气人了吧，凭什么？

    就凭他是老师吗？

    吴宣义还是有点理智，只是轻瞥了陈辉一下，便转头看起了舞蹈。

    理智告诉她，和陈辉斗，不合适。

    孟玫岐又突然问道：“陈老师，我越看觉得你越像明星，可就是怎么也想不起来。”

    “你该不会真的是哪个明星假扮的吧？”

    那语气真的问得陈辉都怀疑他是明星了。

    “难不成你们真把我当陈老师了？”陈辉耸耸肩，笑着说道。

    孟玫岐摇头道：“老师，我是说真的。你身上的气质很高贵，真的很像明星，不太像舞蹈老师。”

    这话陈辉就不爱听了，怎么叫他的高贵气质像明星？

    确实这几个月养尊处优，交往的人也大多是有权有势的，身上不禁粘上了一点那样的气质。

    但也不应该像明星啊！

    孟玫岐的话一看就是把他当成了那种流量明星。

    这就是在侮辱他！

    陈辉不禁笑着调侃道：“孟同学，我能认为你这是在侮辱我吗？”

    “信不信我让你们杜妈严厉批评下你。”

    孟玫岐还没吱声，吴宣义就抢着说道：“陈老师，我们怎么在侮辱你了。要我说，你自己太玻璃心了，还动不动让杜妈管管我们，大家都是成年人了，不用这样。”

    那炮火连天的样子，硬生生将刚才的不满给发泄出去了。

    气氛顿时尴尬住了。

    等吴宣义挪开点位置后，孟玫岐才靠近陈辉，小声道歉道：“老师，宣义她不是那个意思，最近她压力真的很大，又来了那个，无意中才冒犯老师你的，我向你道个歉好不好。”

    陈辉摆摆手道：“没事，我们继续看跳舞。”

    陈辉这副样子，更让孟玫岐心里不安了。

    但她又不能继续说什么，只能跟着陈辉继续看起了舞蹈。

    陈潇也有这担忧，主要是吴宣义是她们三个中年纪最大的，对她也很照顾。

    这下和陈辉吵起来了，她真的是不知道怎么办？

    她很尊重每一个教导她的老师，另外一边则是她的好姐妹。

    她这种很难受的！

    夹着真不好受！

    陈辉倒是很安静的看跳舞，主要是看身材。

    至于吴宣义的事情，他真没放在心上。

    不过后面资源问题，就得看吴宣义等会儿的表现了。

    约莫着半小时后，韩国妹子全部跳完了。

    可跳完之后，陈辉还是分不清谁是谁。

    容易把胸大的记成胸小的，把性感的记成平平无奇的。

    太容易搞混了，陈辉干脆就不去记了。

    反正他对韩国女团没半分兴趣，人多还容易违法犯罪，何必浪费自己精力在这上面呢？

    陈辉又不是吃饱了撑的！

    “好了，既然大家都跳完了，那我就厚着脸皮给大家提点小意见，希望大家能够有所收获。”

    陈辉起身，向众人拍着手说道。

    “陈潇，你跳舞算是最有特色的，你先上前来。”

    陈辉目光又看向了陈潇。

    接下来，他可是要开始他的指导了。

    舞蹈这东西，不能嘴上说说，得上手感受一下才能让这群女孩体会到他的实力。

    陈潇拍了拍额头，又是她。

    她感觉陈辉在针对她了，难不成就因为她说陈辉是她粉丝？

    陈潇要是早知道这结果，她肯定管好自己的嘴巴。

    干嘛要多管闲事，老老实实不好吗？

    …

