    第1082章

    洛清渊心中一紧。

    宋千楚回过神来，愣了愣，解释道：“我呀，我跟着褚神算那么久，也学了点皮毛！”

    说着她又转过头对洛琅琅说：“不过你们要是信不过我，我也可以帮你们找褚洛算的，她的可准了！”

    这话算是圆回来了。

    “你们这是干什么呢，他们的事情让他们自己决定，可别起哄！”

    “来喝酒。”

    洛清渊立刻把话给岔开了。

    洛琅琅朝她投来一记感激的眼神。

    大家吃着饭，其乐融融。

    酒足饭饱，大家还在闲聊着。

    洛清渊见街道上有卖糖人的铺子，一时兴起，便下了楼，去街上透透风。

    傅尘寰起身随她一起。

    此刻已经深夜，街道上的人少了很多，但是长街满灯，依旧一片璀璨。

    “姑娘，买糖人吗？想要什么样的，我这儿都有。”

    正好傅尘寰走来，洛清渊笑道：“我要他这样的，画得出来吗？”

    老师傅抬眼看了一眼，笑道：“当然没问题。”

    “二位郎才女貌天作之合，我就给你们画一对吧！”

    于是老师傅还真做出来两个并肩而立的男女，另一只则做了一对鸳鸯。

    洛清渊拿在手里，竟不知该从何处下口。

    “这么好看，都舍不得吃了。”

    “不吃本王可吃了。”傅尘寰从她手里拿走鸳鸯糖人。

    就在这时，突然凌空一道杀气袭来。

    一转身，一把凌厉的长剑朝洛清渊后背刺来。

    来人并不陌生，那熟悉的眼神和气息，是朗沁！

    傅尘寰立刻挡在她面前，立刻动手。

    情急之下两人手中的糖人掉到地上，不小心踩碎。

    几招过后，洛清渊一把拉开傅尘寰，挡在他面前，呵斥一声：“朗沁，住手！”

    楼上的人也看到这一幕，纷纷起身，紧张起来。

    然而朗沁提剑刺来时，嘶吼一声，猛地跪倒在地。

    手中长剑也掉落在地。

    朗沁痛苦的双拳捶地。

    洛清渊冷冷的看着她，“你杀不了我的，死心吧。”

    朗沁崩溃，嘶吼起来：“杀了我！你干脆杀了我！”

    “你想死，没有那么容易，这些都是你该承受的，你若乖乖听命于我，自然也就不会受罪了。”

    “就看朗沁公主，是否愿意低下你那高贵的头颅，任我差遣。”

    洛清渊一想到秦千里遭的罪，她就无法饶恕朗沁。

    绝不可能轻易绕过她！

    朗沁怒极威胁：“你不杀我，我杀不了你，但我可以杀你身边的朋友！我要所有人因你而死！”

    洛清渊勾了勾唇角：“谢谢你提醒我。”

    “那我今日告诉你，朗沁，你不准杀任何人！”

    “这是我给你的命令！”

    “更不准伤害我的朋友！”

    朗沁崩溃，抱头撕心裂肺的咆哮着。

    傅尘寰静静看着，心情复杂。

    朗沁这头痛欲裂的样子，与他的症状，很像。

    楼上众人赶来时，朗沁只得迅速逃了。

    隐入黑暗之中消失了。

    “怎么放了她？她下次说不定还要来。”洛琅琅不解的问道。

    洛清渊答道：“放心吧她不能杀我。”

    “时辰也不早了，要不都回去休息吧。”

    洛琅琅立刻说：“都去我家吧，客房都已经准备好了。”

    大家便一起去了洛琅琅家。

    洛清渊沐浴更衣之后，却发现傅尘寰不见了。

    问及萧疏，萧疏答道：“王爷去书房处理一些公务，嘱咐王妃可以早些休息。”

