    围着城墙跑了两圈，许褚带着人回了营。

    “将军，这些人今晚恐怕睡不好了。”

    许褚大笑着对吕布说着，他们在暗处，敌人没有看清楚他们，但他们却看清楚了明处的敌人，一个个都紧张的站在城墙，被吓得不轻。

    “好了，你的任务完成了，去休息吧，明天还要叫阵呢！”

    吕布点了点头，许褚干得不错，这上半夜城上的兵卒恐怕是睡不着了。

    “将军，让我再去几次吧，保证他们一整夜都睡不着。”

    许褚兴奋得一点睡意都没有。

    “那也可以，不过你今天晚上要是全干这事了明天就不用去叫阵了，我到时候派夏彻去吧。”

    吕布也不多想，点了点头就准备下令。

    “将军，我这就去睡觉。”

    许褚跳下战马，把缰绳给了一旁的亲兵，飞奔的就跑向营帐。

    许褚看着粗咧咧的，但脑子不笨，这种袭扰虽然有趣，但那里比得上大白天的叫阵威风，而且晚上城里的守军也不敢出来，白天就不一定了。

    吕布笑着摇了摇头，一旁的贾诩也被许褚逗笑了。

    吕布和贾诩早就商量过了，袭扰不能一直用一种办法，只是派少量骑兵去袭扰根本没意义，守军在城里，这种袭扰给不了多大的心里压力。

    子时左右夏彻会带人用投石机在发动一次半个时辰的攻击，让城里的人以为自己真要攻城，天明时分柳宗又会带骑兵去装作攻城。

    一夜三惊，明天城里的守军恐怕都得挂上熊猫眼。

    一夜的胆战心惊，整个桑干城里没有一个人睡着的，每次刚刚闭上眼，敌人就开始攻城，声势还非常大，投石机都用上了，军鼓都响了两次。

    天亮了，打着哈欠的李都尉出了门，这一夜他都没有睡好，敌人的疲兵之计太厉害了，每一次都和真的一样，弄得他想不在意都不行。

    “程普，你倒是睡得安心啊。”

    看着精神奕奕的程普，李都尉有些不快的说，整城的人都担心得睡不着，这个外来的家伙到是睡得很安心啊，难道是以为破城之后他是外地人就没关系?

    “都尉大人，这都是敌人的疲兵之计，目的就是让咱们休息不好，咱们不能上当啊。”

    程普已经好几次给李都尉解释过了，但李都尉根本就听不进去，这全城的兵卒也听不进去。

    “疲兵之计?投石机都用上了，要不是我带人布防，说不定敌人就真攻进来了。”

    李都尉瞪了程普一眼，敌人如果不是佯攻，是真的进攻怎么办？

    城外又飘来了饭菜的香味。

    “这些该死的反贼，尽然一天吃三顿，还顿顿有肉。”

    李都尉咬牙切齿的说着，飘来的香味明显实在煮羊肉汤。

    城里的兵卒还没有饭吃，桑干城守军的习惯和其他军队一样，只吃两顿，辰时四刻一顿，未时四刻一顿，三顿那是有钱有地位人的享受。

    “命令下去，让伙房快点做饭。”

    李都尉看着那些闻着香味只流口水的兵卒直皱眉头，再这样下去，这些人都会欢迎吕布进城的，到时候估计还会争相投诚。菜粥虽然比不上肉汤，但总能饱肚子。

    可惜吕布不会给城里守军吃饭的时间，在城里刚升起烟火的时候，吕布和许褚就带着人人到了城下叫阵。

    光叫阵肯定不会有人理会，吕布把投石机又推了出来，轰炸之下不怕城里的人不理会。

    果然投石机还没有轰三轮，城门就被打开了，一名青年将领到这一千人马就出了城。

    “缩头乌龟总算是出来了，怎么?不缩头了？昨天没睡好吧!”

    许褚大笑着看着那出来的程普说道，程普身后的士卒都没什么精神，一看就知道一夜没睡好。

    “逞口舌之利。”

    程普并不生气，用手里的蛇脊长矛指着许褚说。

    “这人是谁？昨天怎么没见过？”

    吕布皱着眉头看着这新出来的将领，经过昨天的一战，今天还敢出阵，那肯定是有些本事的。

    “似乎不是桑干城的将领，根据情报，桑干城里可没有这位青年将领。”

    贾诩也看着程普，桑干城的情报早就秘密打听过了，里面有多少守军，多少将领那都是知道的，别说桑干城了，整个代郡有名有姓的将领里也没有这一位呀。

    “那就来试试!”

    许褚一拉马缰绳，挥舞着厚背环首刀就冲了过去。

    程普双眼瞪圆，也挥舞着长矛杀了过去。

    许褚大叫一声，一刀就劈向程普。

    有了昨天的两战，程普也知道许褚力大，不敢硬拼，一拉马缰绳，胯下的战马前蹄扬起，硬生生的止住了前进的步伐。

    程普这一停，让许褚挥出的刀砍了个空，程普抓住这破绽，一矛就捅向许褚。

    “哼！”

    许褚冷哼一声，手腕一翻，环首刀刀锋一折，从下向上，把那铁矛给挡开了。

    许褚双手一抡，一刀再次劈下。

    程普没办法再躲闪，只能架起铁矛挡下这一刀。

    一声巨响，程普只感觉双臂一麻，许褚的力气实在是太大了，可这一刀程普还是接下了。

    “啊！”

    程普大叫一声，双臂一用力，举着铁矛，推开了许褚的大刀。

    两马交错，这一招算是过了。

    “不错，不错，昨天那两人都接不下我一刀，你竟然接下了，值得我许褚问个姓名。”

    许褚看着程普，能接下他全力一刀没几个人，他知道的全在吕布军中，没想到这桑干城也有一个，看上去年纪也不算多大。

    “我乃右北平程普，程德谋。”

    程普拉着马缰绳看着许褚，报上了姓名，现在他才知道昨天两名将领为什么败得那么快，许褚这巨力还真不是假的。

    两人挥舞着兵器再次交战起来，程普打起精神全力迎击，虽然处在下风，但一时间许褚也很难取胜。

    “程普?有点意思，没想到在这碰见了。”

    吕布摸着下巴看着和许褚战作一团的程普，吕布对于程普的认识仅限于孙坚手下的将领和后来的江东名将，吕布一直以为程普是南方人，没想到是幽州人，右北平郡那已经算是东汉的极北之地了。

    “公子知道这人?”

    贾诩奇怪的问道，吕布的声音很小，但他还是听到了。

    “不认识，只是这人武艺不错。”

    吕布连忙摇头说道，这一不下心差点让贾诩看出破绽来。