    第4746章数学太有意思了

    赵元璟安安静静的坐在座位上，又拿起一本数学书。

    啊。

    这有点难。

    一堆数字和符号，图形。

    赵元璟只听云黛讲解过一些物理知识，这课本上的函数，几何，就……更有意思了。

    赵元璟兴致盎然的看着课本，对照着公式和答案，发现这数学实在有趣。

    他正认真的看，冷不丁肩膀被人拍了下。

    他最讨厌专注做事时被人打扰，尤其是这么没礼貌的行为。

    在大周，可没人敢对他如此无礼。

    因此，他抬头那一瞬，眼神就特别冷，特别严厉，特别不高兴。

    拍他的人一愣，竟被吓住了。

    是傅辰星。

    他被罚出去了，早读结束，就又施施然回来了，身后跟着又高又壮的孙启轩。

    还有三四个坐在后面几排的男生，也都回头朝这边看，大多是幸灾乐祸，等着看戏的表情。

    “做什么？”赵元璟冷冷问。

    傅辰星回神，意识到自己竟被对方一个眼神吓的不能动弹，不由恼羞成怒，抬手就揪住他：“赵小景，你得了个什么比赛第一名，很了不起哦？不把我放在眼里？前几天你跪在地上求饶的样子，是不是这么快忘了？”

    赵元璟眯眼，一脚把他踹开，理了理T恤，说：“再碰我一下，我打断你的手。”

    看来，欺凌无处不在。

    这赵小景家庭状况不好，性格内向，加上留着长发不合群，在班级里也是受欺负的对象。

    他家中那对所谓的爸妈，大概也不会去关心他在学校里的情况。

    难怪孩子被逼的自尽。

    但是，这几个小子招惹到赵元璟头上，那就是他们的运气到头了。

    傅辰星踉跄着后退撞到另一个男生的课桌，课桌腿也被带着往后走，发出令人牙疼的吱声。

    傅辰星没想到他敢对自己还手。

    这小子平日里是打不还手，骂不还口，被打狠了，也只会蹲到地上保证脑袋的窝囊废。

    今天竟敢还手了？

    眼神还那么凶！

    傅辰星后心竟有点发寒。

    十四五岁，正是叛逆期，天不怕地不怕，傅辰星哪里肯被旁人看贬，尤其是被平日里最懦弱的“赵小景”反抗。

    他受不了这委屈！

    他随手拿起一个铁的文具盒，朝赵元璟头上打。

    赵元璟坐着一动不动，又是一脚，直接踹他胳膊上。

    咔嚓！

    傅辰星哀嚎一声。

    文具盒掉到了地上。

    他捂着胳膊，不住叫唤。

    孙启轩连忙上前要帮手，但很快就被赵元璟冷冷的眼神吓的不敢动。

    旁边几个男生还没意识到，都嘻嘻哈哈的哄笑：“傅辰星，你不是号称学武十年，跆拳道黑带四段的大师级别高手吗？怎么收拾赵小景那样的货色都不行了啊？是不是没吃早饭？”

    傅辰星还在捂着胳膊叫唤。

    赵元璟淡道：“趁早带去诊所看看吧。”

    “为什么？”孙启轩问。

    “如果你觉得骨折没问题，那也可以不去。”

    “骨折？”

    傅辰星哆嗦了下，也顾不上赵元璟了，赶紧吼，“去告诉老师，打120，快点！”

    (本章完)

