    “行进方向，正南，全体出发。”肯军士沉稳的声音从耳机里面传了出来。

    车队骤然动了起来，这个时候，小队频道里不再有人闲聊，只剩下了间隔九十秒一次的公式化报告。

    这片苔原的地势很平坦，视野所及之处也没有土著生物的踪影, 但776特种小队的众人还是不敢有半点放松，柯林斯的那支AUG突击步枪已经上膛，枪托就搁在他的膝盖上面，随时都可以抬枪射击。

    宽厚的减震轮胎和坚硬的冻土不断地发出刺耳的摩擦声，柯林斯将全部注意力都放在了探查周围的环境上——作为侦察兵，他和马丁是开路先锋，他们两人的任务就是提前发现并且帮助后方的车队避开荒野上游荡的土著生物群落。

    两辆侦察车和后方车队保持着一千米左右的距离, 这是小队携带的通讯装置在遭受强干扰的情况下能保证稳定通讯的最大距离。

    侦察车开出去没多久，柯岚就发现了一个问题。

    这辆车的仪表盘明显被改装过——除了一个简易的机械指北针, 所有可以用来定位、记录行驶路线的电子设备都被拆除了，就连任何一辆汽车上都有的里程表都被锁死了。

    （注：虽然阿尔法星的近地轨道上没有人造定位卫星无法使用GPS定位系统，但还是可以根据地磁定位、基站定位等方式大致确定自身所处位置的，当然，前提是磁场没有受到干扰或是设备感应范围内存在着方舟设立的中转站。）

    很显然，这么做就是为了不让参与这次任务的士兵们记住任务目标的具体坐标。

    “至于么……”柯岚心里嘀咕道，“这座92号发动机残骸的基座……难道真的那么见不得光吗？”

    他觉得自己就好像是看一部悬疑片一样，像这样的铺垫越多，他的好奇心就越重……

    “超梦”是可以像播放一般录像那样选择跳过和快进的，要不是害怕错过什么细节，柯岚早就已经启用这两项功能了。

    他的时间很充裕，充裕到甚至能将整个任务流程翻来覆去浏览很多遍。

    车队在冻土苔原上疾驰了将近四天，中途一次都没有停下来休整过，就连吃饭和排泄问题都是靠自带吸管的软质流食和尿袋来解决的。

    至于开车的司机，则是由士兵们轮换着来。柯林斯和马丁每隔八个小时会和人换一班岗，到后方的越野车上去休息一段时间。

    “到点了到点了，换人换人！”两辆侦察车在苔原上画出了一个大圈, 兜回到了车队旁边, 两名神色困顿的士兵从驾驶座上跳了下来，一边活动着肢体一边朝着车队走来。

    车队中的一辆越野车停了下来，柯林斯和马丁两人对视一眼，都能看到彼此眼中遮掩不住的疲惫——尽管是八小时轮一次岗，但这种强度的越野驾驶对人的体能的消耗也是极其恐怖的，在颠簸上的车上根本就休息不好，更别说把消耗的体力完全恢复过来了。

    那个年代强化人在军队中还只是凤毛麟角，776特种小队全员都没有接受过强化或是改造手术，身体素质撑死也就比普通军人稍微强一点罢了。

    两人无声的跳下车，朝停在不远处的侦察车走去。

    “好累，我感觉腰快要断了，屁股已经震得完全没有知觉了。”那名被换下来的士兵一边揉着自己的屁股一边对柯林斯和马丁抱怨道。

    “都一样。”马丁苦着脸摇了摇头，“在车上根本就睡不着……老大还不准我们用提神考疲劳的药物……”

    “大概是怕我们还没到目标地点……呼……就提前把体力和精力给透支了吧……呼……但要我来说，现在这情况其实也没什么区别了……再不找个地方扎营，大家都要撑不住了。”那名士兵大口大口地喘着气，胸膛剧烈地起伏着。

    至于另一个被换下来的家伙，则是累得连话都不想说了, 对着两人摆了摆手, 拖着木然的步伐走向了越野车。

    柯林斯再次坐到了还带着温热的侦察车驾驶座上, 深吸一口气，双手握住方向盘，然后踩下了油门。

    两辆侦察车很快就越过了车队，回到了阵型最前端的位置上。

    但这次，没开多久，柯林斯就发现了异常情况！

    远处的地平线上，出现了一座锥形山体。

    “二号侦察车，柯林斯报告，前方发现锥形山体，距离大约十五到二十公里。”柯林斯对着通讯器说道，“初步判断，可能是一座火山锥。”

    “收到，继续前进。”肯军士不带一丝情感的声音在通讯器里响起。

    就在这时，柯岚突然意识到，车队行进的方向正好是正对着地行线上的那座“火山锥”的，他的意识不由得猛地一震——776特种小队的任务目的地，该不会就是这座“火山锥”吧？！

    柯林斯显然也和柯岚想到了一块，短暂的沉默之后，他再次开启了通讯器，问道：“老大，那不会就是我们的目的地吧？”

    肯军士没有回话。

    但柯岚的心里已经有了答案。

    随着车队和火山锥之间的距离逐渐缩短，火山锥的细节开始变得越来越清晰……很快，柯岚和776特种小队的士兵们就意识到了不对劲的地方……

    这个火山锥，似乎有点太“正”了……

    火山锥的本质是从火山内部喷射出来的喷出物在火山口附近堆积形成的山体，一般来说，喷出物以熔岩为主的火山锥基本都是圆锥形，因为熔岩在没有完全冷却之前是具有流动性的，很容易就形成一个平滑的锥体——但再平滑的锥体，也不可能是一个完完全全的正圆锥形。

    远处的这个火山锥，根本就不像是熔岩喷发形成的堆积山体，而更像是一座巨大的文明造物。

    “难道，这就是……92号发动机残骸遗址？！”柯岚心中的震惊无以复加。

    火山锥……发动机……那山体顶部的火山口，难不成就是推进器的喷口？

    如此巨大的发动机……那它所驱动的……会是什么东西？！

