    “呃，没注意。”兰斯洛用持盾的左手悄悄掐了个法决，顿时他的腰布下就多了一条藤蔓打底裤，“非礼勿视……这下咱俩扯平了。”

    “我发现你这人还挺记仇的。”布鲁托撇了撇嘴，这时三名霜巨人开始朝他们冲锋，矮人用屁股拱了拱兰斯洛的小腿肚子，“我突然想到个好点子，你能不能把我扔过去？就对着右边的那个……”

    “没问题。”兰斯洛向后退了一步，“蹲下去，把身体蜷起来…对，就这样，绷紧了！”

    巨人兰斯洛抬起了脚，狠狠的踢在了布鲁托的屁股上。

    “啊！！！！！”

    矮人显然没料到兰斯洛会用这么粗暴的方式，他的身体像炮弹一样飞出，重重的撞在了一名霜巨人的脸上。为了避免对布鲁托造成伤害，兰斯洛这脚已经尽可能收力了，但霜巨人的脸自然比穿着盔甲的矮人更脆弱，这一击直接将其轰的站立不稳，一屁股坐在了地上。

    布鲁托同样被撞惨了，但兰斯洛知道矮人一定会更快的恢复清醒，因此不再管他，自己举着盾牌朝着另外两名敌人冲了上去。站在中间的霜巨人手中拿着巨斧，它离自己倒下的同伴非常近，但丝毫没有伸出援手的意思，而是将巨斧高高的举过头顶，准备将冲过来的**巨人劈成两半。

    但兰斯洛的体型让这名霜巨人误会了，它还以为兰斯洛的速度和普通巨人没什么两样。这自然是一个致命的失误，在即将进入敌人攻击范围的瞬间，兰斯洛的速度突然爆发，瞬间就冲到了几乎和敌人脸贴脸的距离，同时将手中的圆盾向上一顶。

    这名霜巨人在大惊之下，下意识的将头向后仰去。然而兰斯洛的这一招并不是冲它的脸去的，盾牌的边缘精准的卡在了对手握着武器的手掌与武器的长柄之间，让它根本无法将胳膊压下，而这时它的整个前胸都失去了任何屏障。

    兰斯洛的右手猛的刺出，冰川轻易的就插进了霜巨人的左胸，越过它的肩膀，兰斯洛在霜巨人的背上看到了自己武器的剑尖。他向后退开半步，将对手失去力量的身体踹倒在地上。

    暗红的血液在濒死的霜巨人身下扩散，他的双眼逐渐失去光彩，仍然死死的盯着杀死自己的古怪巨人，但后者已经别过了头，将视线投向别的地方。

    和他预期的一样，布鲁托以更快的速度恢复了清醒，并第一时间就用战锤摧毁了对手的膝盖。现在那名霜巨人只能趴在地上，用一只手撑着地面，另一只手去拍布鲁托，而后者灵敏的在地上滚来滚去，虽然看起来颇为惊险，但兰斯洛知道布鲁托搞定敌人只是时间问题。

    伴随着一阵巨大的轰鸣，他的注意力被最后一名霜巨人所吸引。由于担心遭到夹击，兰斯洛一直分了一部分注意力在最后一名敌人身上，而刚才那名霜巨人就莫名的摔倒了一次，这次站起来的尝试又失败了。

    兰斯洛对让敌人陷入这种悲惨境地的法术已经很熟悉了——油腻术，一个简单的1环魔法，但对敏捷属性糟糕的生物总是很好用。就在这时，一颗橙红色的火球飞了过来，轰的一下在那名霜巨人的身上爆开，顺带还点燃了沾在它身上的油脂。

    “火球术！欧耶！！！！”

    兰斯洛不用回头，也知道这声欢呼出自何人。被点着的霜巨人发出响亮的哀嚎，躺在地上滚来滚去，想要将身上的火苗弄熄，但这却进一步点燃了周围被油脂浸透的地面，这让它更加慌乱，全然没发现往旁边再滚上五尺就能脱离火焰的范围。

    兰斯洛将冰川像匕首一样反握，扑在了倒地的霜巨人身上。他先用盾牌猛拍对手的头部，再用巨剑连刺对手的身体，而无论是熊熊燃烧的烈焰还是对手的垂死挣扎，都没能对他造成任何阻碍。

    从伤口处喷涌而出的血让火焰逐渐熄灭，也将兰斯洛溅的浑身通红。他扭过头，正好看见布鲁托被巨人的巴掌拍中，而矮人的战锤也砸在了对手的额头上。

    矮人像个皮球一样被拍的飞了出去，但他的锤子也敲碎了巨人的头盖骨。在地上滚了几十圈后，布鲁托摇摇晃晃的爬了起来，而他的敌人却再也不能动弹了。与此同时，一只闪耀着金光的手搭在了他伤痕累累的身体上，那是阿拉密尔及时赶到，送上了一记升环施法的强效疗伤术。

    “谢啦，精灵。”矮人扭过头，露出一个沾着血的笑容，“我喜欢你的触碰……”

    “听上去真变态……”阿拉密尔在布鲁托背上重重的捶了一拳，“专心点吧，又有更多的敌人了！”

    和布鲁托费了半天功夫才干掉一个敌人相比，兰斯洛的效率更高，体型也更为引人注目。作为回应，这次有五名霜巨人脱离了防守者的阵型，嚎叫着朝他冲了过来。

    兰斯洛没有急着冲向敌人，而是留在原地观察对手。冲在最前面的两名持斧的霜巨人最为积极，它们身后另外两名霜巨人原本打算先扔出手中的标枪，但发现同伴开始冲锋后便一起跟了上来。落在最后的那个则在跑出一小段距离后，悄悄的调转了方向，想要逃离这场战斗。

    “兰斯洛，别着急！”老雷普的声音突然从后方传来，“让卡拉林完成他的魔法！”

    只见学者双手握着一张已经拉开的卷轴，上面的奥术符文正闪烁着强烈的灵光。在卷轴末尾，有一滴看起来像是凝固糖浆的金黄色小点，此刻在魔力的灌注下正在急剧的颤抖着。

    伴随着学者突然伸出的手臂，兰斯洛感觉到了一股极为诡异的魔法效果在敌人中间炸开。除了那个提前开溜的，剩下的四名霜巨人的动作以肉眼可见的速度慢了下来，仿佛他们的身体突然泡在了水中一样。

    “就是现在！”卡拉林终于有空开口了，“他们被我施加了缓慢术！”

    用不着额外提示，兰斯洛已经如同一头猎豹般冲了上去。对于他这样的高手来说，一点点的速度差异都能带来极大的优势，而眼下这些敌人在他眼中就像静止不动一样。在几乎是一眨眼的瞬间，他的身影就掠过了三名敌人，并最终出现在最后一名霜巨人的背后，送出一记凶狠的旋身横斩。

    学者的魔法没有立即失效，四颗巨人头颅缓缓的飞上天空，而它们的身体仍在向前冲着。在大约三次心跳过后，它们突然恢复了正常，无头的尸体轰的一下倒在了地上，大量的鲜血像打翻的酒瓶一样，从脖子上那骇人的空洞中流的到处都是。

