    聪明伶俐的孩子，总是格外讨人喜欢。

    尹潇潇笑眯眯地问道：“阿萝，你看看我是谁？”

    阿萝歪着头，认真地打量尹潇潇一眼，大声说道：“我知道，你是五伯娘。师祖母和我说过，五伯娘身手最好。”

    尹潇潇被这一记小马屁拍得身心愉悦，咧嘴笑道：“那是当然。”

    谢明曦斜睨尹潇潇一眼：“吹牛别吹得太过分了啊！”

    尹潇潇挑眉一笑：“哟，你这是心里不服气啊！找个时间，我们两个一起去练武房，一试便知。”

    还是算了吧！

    谢明曦做了中宫皇后之后，时间大多消耗在了和俞太后斗心斗力上。每日能坚持在练武房里练半个时辰罢了。

    尹潇潇空闲却是极多，每日陪伴霖哥儿霆哥儿之外，有大把时间精力在练武房里习武练刀。

    往日两人还在伯仲之间，现在嘛……就别自取其辱了。保持常赢未败的记录多好！

    谢明曦果断地转移话题，笑着对阿萝说道：“阿萝，快些过来，见见姑母和姑父。还有几位堂兄堂姐。”

    尹潇潇嘘了谢明曦一声。

    谢明曦脸皮何等雄厚，这点小阵仗自不会放在眼底。轻易便将这一节混了过去。

    热热闹闹的见面认亲后，众人一起进了宫门。

    众人自是以帝后为首。

    便是昌平公主，也颇有眼力地稍稍退让几步。充分表现出谦让示好之意。

    帝后被众人簇拥，阿萝又被盛鸿抱在怀中，颇有众星捧月之势。顾山长则在谢明曦的身侧，缓步而行。

    顾山长满面的笑意，在进了宫门后，笑容慢慢消退。

    这数十年来，她曾多次进宫。对这条通往椒房殿……福临宫的路再熟悉不过。阿萝归京回宫，理当先去拜见皇祖母。

    可她，并不想见俞太后。

    谢明曦何等敏锐，转头看了过来，轻声道：“师父若觉疲累，便先去椒房殿里休息片刻。我早已命人收拾好了寝室。”

    顾山长略一迟疑，低声问道：“这样是否合适？”

    她和俞太后是数十载的好友，众人皆知。她回宫却不觐见俞太后，定会惹来众人非议。

    谢明曦微微一笑，从容说道：“合适。”

    师父放心。

    如今的后宫，已是我的天下。

    不管师父做什么，都无人敢乱说半个字。

    顾山长听出谢明曦的话中之意，悬在心头的一颗心松了下来。陡然有种背靠大树好乘凉的愉悦和释然。顾山长冲谢明曦笑了一笑：“好，那我便厚颜，先回去歇上半日。”

    谢明曦叫了湘蕙过来。湘蕙伺候着顾山长去了椒房殿。其余众人，继续去福临宫。

    顾山长半途而走，萧语晗等人俱是满心疑惑。

    顾山长和俞太后是挚交好友，感情深厚，人人知晓。顾山长回宫，为何不去见俞太后，反而先去“歇息”？

    这其中，莫非有什么不为人知的隐情？

    顾清心中也是咯噔一沉。

    姑姑曾重病过一场，整整养病两个多月。那一段时间里，他写过的信皆如石沉入海。联想到姑姑此时的异样，顾清脑海中迅疾闪过种种不太美妙的揣度。

    昌平公主也蹙着眉头，和顾清对视一眼。心中暗叹一声，一起迈步进了福临宫。

    ……

    “启禀太后娘娘，”芷兰轻声禀报：“端柔公主回宫了，皇上和皇后娘娘领着公主来给太后娘娘问安。”

    秀丽窈窕的芷兰，这一段时日骤然苍老，眼角忽然添了皱纹，也比往日沉寂了不少。

    卢公公的离宫，对芷兰来说，是一记重击。

    身为太后的贴身宫女，芷兰每日只能待在福临宫里，伺候俞太后左右。往日还有机会偶尔出宫宣口谕，如今俞太后卧榻养病，芷兰也再无出宫的机会。

    便是出了宫，她也不知要去何处寻卢公公。

    一夕之间，卢公公从她的生命中消失无踪。

    一开始几日，芷兰也未觉得有太多不妥。时日渐渐久了，再无人会不时悄悄来见她，对她嘘寒问暖，对她体贴关怀备至，再无人在意她的喜怒悲嗔……

    她才惊觉，自己到底失去了什么。

    她的胃口越来越差，夜晚清醒的时间越来越久。梳妆镜中的容颜愈见苍老，整个人也越来越沉默。如果不是必要，她很少张口说话。

    当然了，俞太后根本没留意到芷兰的异样沉默。

    这半日，俞太后精神一直紧绷。在听到端柔公主的名讳时，被褥下的身子又是一颤。下意识地问了一句：“娴之是否一并来了？”

    芷兰垂着头，低声答道：“顾山长颇为疲累，先回去歇着了。”

    俞太后不知是该释然，还是该失望。半晌才道：“扶哀家起身，梳妆更衣。”

    ……

    半个时辰后。

    盛鸿谢明曦等人一起进了寝室。

    俞太后被扶着坐在床榻上，目光淡淡一扫。

    久病之人，面色暗淡无光。再精心梳妆，也遮掩不住颓然的病色。寝室里的药味更是挥之不去。

    阿萝进了寝室，在盛鸿谢明曦的引领下行了礼：“孙女阿萝，见过皇祖母。”

    阿萝还小，还不懂遮掩，起身后便口无遮拦地说道：“寝室里的气味真难闻。”

    一抬头，看到满面病容的俞太后，阿萝顿时被吓了一跳：“这就是皇祖母吗？怎么和我见到的画像一点都不像。”

    画像里的俞太后，美丽威严，气度华贵。

    眼前却是一个病容满面的老妇人，满头白发，满面皱纹。

    小小的阿萝满心疑惑。

    都说师祖母和皇祖母同龄。可皇祖母看着，至少比师祖母大了十余岁啊！

    众人皆以为俞太后会翻脸发怒。

    俞太后竟未动气，笑着问道：“阿萝在何处见过哀家的画像？”

    阿萝想了想答道：“几个月前，我在师祖母那儿见过皇祖母的画像。后来，师祖母病了。我见不到师祖母，也见不到画像了。”

    “再后来，师祖母病好了。我想看皇祖母画像，师祖母说画像不慎被火烛碰触，已经烧成了灰烬。”

    俞太后：“……”

    众人：“……”