    这都是什么跟什么。

    在开玩笑呢是不是？

    林晨满头雾水，思前想后也没想出钱串子究竟是什么鬼东西。

    爱丽丝解释道：“在煌真帝国叫做多脚虫，别名蚰蜒。”

    林晨恍然大悟，越发的对这个世界感到好奇。

    这个世界的空气当中残留着超级能量物质，地面也满是人类的尸骸、现在更是发现了人类的干尸等等。

    究竟发生了什么？

    难道是超级能量物质导致的？

    林晨不得已打开了视频通讯，依次看起各个方向机动部队所遭遇的情况。

    首先打开通讯的是一群陆战队员有惊无险的在一处沟壑发现大量干尸。

    那些干尸倒不如用土来更容易形容。

    轻轻一碰，那些干尸便会成为泥土纷纷落地，并且还有一个重大的发现，那就是男性干尸的头顶呈现破开状，女性干尸则是在后腰呈现出一个破开状，就仿佛像是身体内有什么东西带走了所有的生命本质。

    林晨对摄像机问道：“你们有没有什么危险？”

    屏幕当中的陆战队员们回复道：“没有。”

    “还没有发现。”

    “暂时还没有的得到任何有用的情报，我们的前方是一片废墟，正准备过去看看。”

    “小心些。”

    后面，林晨又通过视频看了看那些长约20公分的多脚虫。

    打开视频刚看见到一个小队五名身穿动力作战服的陆战队员，正在被密密麻麻的多脚虫在地面围着。

    那些多脚虫的半只身体扬起，就仿佛像是在做着人类的某种可仪式。

    这支陆战小队满脸疑惑，倒不是怕了这些虫子。

    动力作战服可以在如何环境作战，自然也有着常人难以理解的防御能力。

    眼下，只要收到林晨的一句话，他们立马就会把这些诡异的虫子给无情碾碎！

    “把那些虫子都干掉吧，继续寻找有价值的讯息。”

    挂断视频通讯，这一次不再是林晨给其他人发送视频了，而是有人给自己发送了视频。

    一名陆战队员说道：“教授快来这里，我们前方三十公里左右的距离发现了一艘飞船！”

    这是个有用的情报。

    说不定飞船内部会存在超级能量物质，或者关于这颗星球的情报。

    林晨和爱丽丝立即赶了过去。

    不一会，二人到达信号发出的地点，与此同时还有源源不断的陆战队正在向这里赶来。

    “那就飞船吗？”

    林晨手持望远镜，视线当中的确是一艘飞船的残骸，并且明显有了年头。

    不过，再向前五公里就是一群先前汇报过像是种种生物的结合体了，那些生物饶是林晨也是头一次见到。

    六肢爬行，像人像龟又像狗。

    那些生物拥有狗的身体，光秃秃乌龟的头颅可以伸缩，还长了一颗抽象的人类五官面孔，六肢类似于人类的手掌，其耳边拥有几根类似于头发的条状物体，疑似像是头发。

    林晨满头雾水道：“那究竟是一群什么鬼东西？”

    难道也和阿拉奇虫一样，超级能量物质改变了这颗星球的神态系统不成？

    眼下，所有人都在等着林晨拿主意。

    林晨说道：“过去看看那一群四不像生物究竟是个什么生物。”

    “是。”

    他们有最强大的武器c-14穿透型电磁步枪，其‘刺钉’可以射穿2英寸的钢板，在天空还有机甲的存在，太空更是停有一艘帝国级歼星舰可以在任何地点提供支援。

    大家在这颗星球分明就是横着走的存在，所以还会怕了区区一群四不像的生物？

    此处，汇聚了一个中队二百名陆战队员自信满满的向前行走。

    这一个中队的陆战队向前行进的途中，很快便吸引了那些四不像一般的生物，它们从休息的状态醒转，似乎是察觉到了有其他生物的去入侵领地。

    那些四不像生物足足有数百只之多，它们无法看清被动力作战服所包裹的战士，起初仅仅是发出一种威胁意味的警告。

    但是当见到跟在陆战队后面的林晨和爱丽丝之后，这些生物就如同打了鸡血般，仿佛化成了痴汉遇到了无助的少女，立刻便激动的疯狂了起来。

    ‘咚咚咚’

    大地在抖动，那些身体约四米左右的生物向着林晨所在的方向冲了过来，足足有数百只的这种大型生物在六肢奔跑间溅起了漫天的烟尘。

    不到一公里的距离对于这些生物转瞬即逝，仿佛林晨和爱丽丝身为人类的身份能够令它这群奔跑的生物兴奋。

    ‘咚咚咚’

    大地传来的震感越加强烈，就如同一群骏马在草原上奔驰。

    陆战队的中队长下达作战命令：“准备战斗，自由攻击。”

    二百名陆战队员成为一道最坚固的防线，防备着来自正前方汹涌而来的四不像生物，下一刻他纷纷取下挂载在背后的电磁步枪，向着前方弥漫的沙尘射出一颗颗‘刺钉’子弹。

    “tu、tu、tu”

    无情的射击开始了！

    这是杀戮的盛宴，即便那些四不像的生物皮再厚，以这种充足的火力也能够轻易将将其射杀。

    时间不多，陆战队停止射击。

    正前方不足百米处的数百只的四不像生物纷纷被射杀，倒在地上失去了任何生命迹象。

    “这就结束了？”

    陆战员们十分诧异。

    感觉这些四不像生物还没有拟态外星人难对付。

    要知道刚刚那奔跑的阵仗，就跟黄河之水一般狂涌而来，可结果样子货十足，没开几枪就全部躺在地上死了。

    林晨也愣了，这和自己想象的完全不同。

    就是可惜了。

    如果早知道会遇到这种有着人类身体器官的四不像生物，把肖博士带来就对了，说不定可以研究出其中的生物奥秘。

    在这样的思索间，就听到有陆战队员惊呼道：“卧槽又活了？”

    众人立时看向那数百只躺在地上的四不像生物。

    果然见到之前明明已经失去了生命迹象的它们竟然真的活了，并且伤口如同玄幻小说里的情节一般在快速愈合。

    陆战队员们惊愕道“难道这颗星球上的人类就是被这种生物吃了吗？”

    死了还可以复活？

    难以置信！

    林晨错愕数秒，说道：“不可能的，万物都存在着能量规定，既然复活了，那就一定会是某种不为人知的形式在汲取能量来达到复活的目的。”

    如果那些四不像生物最起码象征性的吃土复活，林晨也不会这么说了。

    死了，什么代价都不需要，就直接复活是绝然不可能的。

    这是宇宙万物最基本的规律。

    战士们完全没有听懂：“？？？”

    “这种生物没有通过汲取能量就复活了，说明会越死越弱，直至那种不为人知的能量耗尽。”

