    荒城西城。

    地处茂山之上，一座古院森森，四周被老树环绕着，石墙上斑驳着青苔，里面被分割成了数个庭院，郁金香的香气，扑鼻而来，把这个古院点缀出了古风韵味。

    “轰！”

    突兀的，一声巨响，从古院中传了出来，随之而来的还有一股劲风，把四周的落叶、尘沙都吹拂了起来，其中还夹杂着一股冷厉的刀锋，破空的锐气格外惊人。

    紧跟着，一座庭院的竹门被推了开来，一位锦衣青年缓步而出，他眉宇之间镀上了一层喜色，就像是镶金了一样，在阳光下熠熠生辉，他背负着双手，举手投足之间，都有着凌厉的气息，澎湃而出。

    “如涅槃名不虚传。”

    他望着前方，说道：“一枚小小的丹药而已，竟然蕴含着一丝涅槃之火，的确让我完成了一次小涅槃，不过，还是欠缺了一些。”

    “恭喜少主又进了一步。”一位大龄青年无比恭敬的说道，如果云溪在这里，一定会现这个青年正是在如涅槃拍卖下丹药的那一个人。

    “恩，辛苦你了。”

    那被称为少主之人，淡淡地点头，眼神突兀地阴沉了下来，说道：“这枚丹药很非凡，可惜涅槃之火太少了一些，不然真的可以让我脱胎换骨。”

    “那就多拍买下几枚，让少主可以真正的涅槃。”那大龄青年聂陨笑道。

    “如涅槃自然不可错过的。”

    那少主点了点头，可是那阴沉的眼神却没有一丝一毫的笑意闪过，他沉声说道：“从色泽上来看，这枚丹药绝不是在蛮荒秘境中得到的，而是最近才炼制出来的，令我吃惊的是，在年轻一代之中，什么时候出现这么可怕的炼丹师了？”

    “少主怀疑？”聂陨吃惊的问道。

    “怀疑！”

    那少主无比认真的说道：“这种丹药何其珍贵，即便是我们得到了，也不会舍得拿出来兜售的，我真正担心的是，这些人到底要做什么？”

    “仅仅是为了圣药么？”

    “而且，最让我担心的是那冰圣！”那少主脸色难看了下来，寒声说道：“武圣至境，在蛮荒秘境近乎是无敌的存在，而且还不是那几个家伙，神秘又强大，那么，如涅槃的来历就更让人深思了。”

    “只怕，接下来荒城不会这么安静了啊。”

    ……

    半个月匆匆而过。

    在这段时间中，如涅槃如日中天，席卷了整个荒城，很多武者都慕名而来，对于那种丹药渴求到了一个恐怖的地步，特别是这些天，不断的有“如涅槃”洗尽铅华的消息传来，更是让人疯狂了。

    而如涅槃门前，早已门庭若海了，甚至有人在拍卖结束之后，都不愿意离开，一直等待门前，就是为了可以购买到各种丹药。

    对此，凌风几人是又惊又喜，这么恐怖的风暴，让他们都深感棘手，不过为了让更多人可以购买到丹药，他们也开放了一些，限定人数为百人，每隔三天都会兜售一次，美其名曰：这种丹药数量不多，这样的兜售的话，很快就会售罄的。

    尽管如此，人们还是惊喜不已，这也意味着有更多人可以购买到丹药。

    “想办法拍下’如涅槃’小圣丹！”一处庭院之中，一位大龄青年站起身来，俊朗的面庞上，写满了凝重，他已经听说了，那几个家伙似乎借助这种丹药，又进境了一步，这对于他来说，可不是好现象。

    “是！”

    “不惜一切代价，把小圣丹拍到手！”另外一处庭院中，一位少女冷眼望着窗外，目光有一丝阴翳闪烁。

    一直以来，他们都在小心翼翼地维持着荒城的格局，可是，却因着一枚丹药而彻底动乱了起来，可以想象，各大武者以及那几个绝顶天才，在得到了这种丹药之后，还能这么淡定吗？

    可以说，那如涅槃就是动乱的根源！

    她蹙着眉头，望着远方，对于如涅槃更加的好奇了，到底是什么的勇气，才能让他如此大胆，在这个时候引起这么大的波澜，把自己推上了风口浪尖上，要知道一旦大战爆，如涅槃必然当其冲，会被人杀光抢光的。

    不过，这种微妙的平衡，还没有被打破，那么，这种丹药自然是不能放过的。

    ……

    相比外界的议论纷纷，处于颠覆的状态，凌风所在的小别院，却格外的安静。

    在这半个月中，凌风已经把人绝武技，书写成了文字，又勾勒出了一幅幅武之图册，交给了叶欣然、隐以及秦傲，这让得他们欣喜若狂，奉为珍宝。

    并且，隐亲自动身，把《人绝》拓扑了一份，匆匆地赶往了鬼斧之中，这对于逆神的意义太重大了，古武传承牵动着每一个古武者的心神。

    毫无疑问，整个逆神一片沸腾，连逆神之主都不能淡定了，如果不是担心会引起太大的波动，他都要亲自赶往荒城了。

    “人绝！”

    他手捧拓本，双目绽放出了瑞彩，仔细端详了片刻，才深吸了一口凉气道：“这的确是一种强大的武技，但似乎还局限于武圣与武尊之间。”

    “正如逆主所言，人绝只是九绝之一，在其之上还有着更加恐怖的几绝，只是……”隐双目火热，对于他们来说，人绝已经足够强大了，即便是逆神之主领悟了之后，也会如虎添翼的。

    只不过，他却犹豫了一下，才缓声说道：“少主，他似乎有所隐瞒。”

    “哈哈……这个小家伙，也太谨慎了一些，担心逆神会鸟尽弓藏么？”逆神之主苦笑了一声，也不气恼，换做他是凌风，也会这么做的。

    “行了，你们全力辅佐他，这人绝也足够了。”

    逆神之主点了点头，随即又摇了摇头道：“你们都要小心一些，不要小觑了凌风，他远比你们想象的要聪明很多。”

    “少主的确很聪明，不过小叔祖更厉害。”隐抿嘴轻笑道。

    “这也是我要提醒你们的地方。”

    逆神之主脸色一肃，认真的说道：“人绝对于他来说，根本就是死物，早晚要交给逆神的，而’如涅槃’则不同，那是他立足的根本，每一枚都可以拍出一个天价，而且他又是炼丹师，对于圣药的渴望，正如你们对于人绝的渴望一般。”

    “逆主的意思是？”隐一惊，不禁问道。

    “如果这是他故意为之，从一开始他就准备把《人绝》交出来呢？”逆神之主深吸了一口气说道。

    “这……可能吗？”

    隐张了张嘴，他脑海中全都是凌风气急败坏的样子，怎么可能是故意的？何况，那是小叔祖出手的啊，难道也在凌风的预料之中？

    “他有那么聪明吗？”隐不禁问道。

    “比你们想象的还要聪明！”逆神之主无比肯定的说道，一个能和逆神周旋这么久的家伙，岂是那么简单的货色。

    “逆主在担心什么？”

    “担心你们被他卖了，还在帮他数钱啊。”

    ……

    凌风消失了，就那么的突兀，让得叶欣然都措手不及，如果不是云溪、傲娇鸟都还在的话，她都担心凌风逃跑了。

    古武塔第一重门内。

    凌风盘膝而坐，双目微闭着，正在全力的吸纳四周的天地玄气，虽然他很不想再走进来，不过，他也隐隐地感觉到了荒城沸腾之下，所汹涌的浪潮。

    对于危险无比警觉的他，第一时间就现了不对劲，所以，他对傲娇鸟、云溪交代了一番，就进入了古武塔之中。

    如今，他的实力相比叶欣然还是弱了太多，尽管倾尽全力、出其不意的情况下，可以杀掉一个雨凌天，但是，自身也会彻底的枯竭，很长时间都无法恢复过来，这可不是什么好事，一旦对上两三名这样的武者，他必死无疑。

    所以，提升自己的战斗力就变得迫在眉睫了。

    “《人绝》已经到手，想来那几个家伙会安静一段时间了吧？”凌风咧了咧嘴，那叶欣然从一开始就给他挖坑，真当他是白痴呢？

    “三个白痴！”凌风爽快的暗骂一声，心中的郁气终于松懈了几分。

    盘坐在古武塔一重门中，那六臂神猿并没有出现，这让得凌风暗松了一口气，看样子后者已经认可了他的存在，不会再对他不利了。

    而一想到，这里可是五倍时间流，他就开心了起来，这里俨然就是洞天福地，可以让他最快的突破武皇至境，乃至于是武圣之境。

    “来吧，我要突破！”

    凌风深吸了一口气，彻底地平静了下来，随着吸纳的天地玄气越来越多，他整个人都散着蒙蒙灵光，身上的气息惊起的波动也越来越大。

    他全力运转虚空道，让得那缕缕天地玄气，在古武血脉之中转化成了精纯的武皇之力，不断地汇聚向丹田，初时如稀薄的白雾，随之不断地浓郁，化成了淡薄的雨丝。

    一天之后，那雨丝越来越厚重，变成了晶莹无暇的水滴，浓缩在一起，隐隐之间，有潺潺之声缓缓地传了出来。

    “呼哧……”

    这般几个时辰之后，那水滴猝然间燃烧了起来，在极短的时间内，就化成了炽热的火焰，暗金的光芒，也从中间迸射出来。

