    而在伦敦土生土长了六十四年的神父则是很肯定告诉方林岩，伦敦没有这地方，甚至自己都没有听说过这个名称。

    方林岩在瞬间沉默了，他此时才意识到，学者称号的升阶貌似是一件非常艰难的事情.......至少在一开头就给自己来了个下马威。

    隔了一会儿，方林岩正在考虑要不要放弃这个目标的时候，忽然见到了罗比走了过来，搓着手有些局促的道：

    “先生，请原谅我不是要故意偷听你的谈话，不过刚才我似乎听到你说想要去翻倒巷？”

    罗比是在十分钟之前单独撤回来的，他的样子本来就沧桑落拓，撤回来的时候更是显得十分狼狈，乱蓬蓬的头发上都有烧焦的痕迹，方林岩更是注意到，那个与他随身都不分开的箱子也不见了踪影。

    此时罗比忽然前来主动与自己搭话，方林岩也是有些诧异，不过还是立即道：

    “是的，罗比先生？或许你能给我一个不一样的答案？”

    罗比面对方林岩的凝视显然有些不适应，慌乱的别开了视线，脸上的胎记甚至有些泛红，显然他应该是患有社交困难综合症或者自闭症，隔了一会儿才结结巴巴的道：

    “是的，扳手先生，我知道怎么去，但是，但是.......”

    说到了后面，他甚至结巴了起来。

    方林岩愣了愣道：

    “嗯？我猜你想说那里很危险？所以不适合我进去？”

    罗比摇摇头，他的表情很是有些挣扎，最后还是说了出来：

    “但是那里麻瓜.....不，你是没办法进去的。”

    方林岩愣了愣，然后看着罗比微微一笑，搭着他的肩膀道：

    “其实我也不是普通人，只是没有受到过专业的训练而已，不信你看。”

    方林岩一面说，一面将手掌摊开递到了他的面前，启动了无人机技能，顿时他的掌心里面便变出来了一架无人机，然后对准了天空飞了出去。

    罗比见到了这一幕，顿时吃惊的道：

    “你这是？”

    方林岩笑了笑道：

    “很简单的组合魔法而已，首先是召唤了一只能飞行的异界生物，然后对它施加了一个变形术。”

    罗比听了以后更是震惊了：

    “先释放了召唤术，然后是变形术？可是释放召唤术是需要绘制召唤法阵和施法材料的啊，你就这么轻轻松松的完成了！为什么你施法不需要魔杖？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “我的魔法体系和你们学习的不一样而已，我学习魔法的地方是在喜马拉雅......就像我们可以通过魔法壁炉前往法国，也可以通过坐船过去，只要到了地方，那么怎么过去的重要吗？重要的是我不是麻瓜就行了呗。”

    罗比听了方林岩的话，总觉得有什么地方不对劲.......但他并不是一个擅长言辞的人，犹豫了一下便道：

    “好吧，你要前往翻倒巷的话，就首先得前往对角巷，那里是被魔法隐藏之地，相当于一个独立的半位面。”

    “具体进入的方法是，前往伦敦的国王大道七号拐角处的阿克谢渔具店，渔具店的对面就是破釜酒吧------麻瓜眼中的破釜酒吧的大门只是一堵灰白色的墙壁。”

    “然后，在破釜酒吧后面的小天井当中，用魔杖敲打垃圾箱旁边上数三块，再横着数两块的墙砖就能进入对角巷！这里是一条铺着鹅卵石的长街，是英国魔法界最为繁华的商业街道。而你要找的翻倒巷就在对角巷的不远处，甚至可以将其称为对角巷的一处分支。”

    方林岩愣了愣道：

    “这么复杂......难怪普通人不知道。对了罗比先生，翻倒巷这边晚上营业吗？”

    罗比道：

    “那里相当于是独立的半位面，非常热闹，甚至可以称得上是欧洲的魔法中心，会接待世界各地的巫师，店主就算是离开也有魔法助手帮忙卖货，除非是特殊情况否则不会打烊的。”

    方林岩满意的点点头道：

    “非常好，感谢您的帮助。”

    说完了以后就转身离开，看着他的背影，罗比脸上露出了焦急之色，忽然出声道：

    “嘿，扳手先生！”

    方林岩回头道：

    “嗯哼？”

    罗比张了张嘴，可是却有些欲言又止的道：

    “翻倒巷这地方哪怕对于巫师来说，都是一个秩序混乱的地方，扳手先生你要小心。”

    方林岩挥挥手：

    “了解了，我欠你一个人情，嗯，很大的那种，我先走了，赶时间。”

    ***

    大概四十分钟以后，方林岩就来到了国王大道阿克谢渔具店的门口，他朝着对面望去，果然发现了.....一堵灰白色墙壁！

    这迎面而来的噩耗顿时就让他有些不知所措了。

    “真见鬼，给了我提示又不让我进去，空间你这是在故意玩儿我吗？总不能让我进一次门都要找个巫师带路吧！”

    方林岩忍不住在心中狂喷了起来。

    然而骂人这种事情除了发泄一下之外，实际上是并没有任何卵用的。

    方林岩有些悻悻然的走到了那一堵灰白色的墙壁前方，用拳头砸了一下......反馈回来的手感和沉闷的响声都在说明，这就是一堵不折不扣的墙壁而已。

    好在这时候，方林岩脖子上的联合试炼徽章闪耀了一下，视网膜上出现了提示：

    “试炼者ZB419号，你此时的身份为雇佣兵，因为你的任务是负责排除未知的不可控危险，所以你的联合试炼徽章拥有扫描功能。”

    “发现带有魔法掩蔽的暗门，请问是否要耗费500通用点进行扫描。”

    面对无处不在的盘剥，方林岩还能说什么呢？！这五百通用点难道能选否吗？只能咬咬牙选择了是，好在先前的任务获得了差不多5000点的通用点奖励给他回了回血，否则的话方林岩现在就只能用大出血来形容了。

    紧接着，联合试炼徽章上面就有光芒闪耀了一下，立即就见到方林岩面前的这道灰白色的墙壁立即就仿佛水波荡漾也似的化解了开来，取而代之的是一个很小的酒吧门面。

    酒吧廊檐下悬挂着风信子灯，旁边的石制墙壁有明显的凿刻痕迹，悬挂着酒吧陈旧木质招牌在风中微微的晃动着，上面写着“伦敦破釜酒吧（leakycauldron）“的字样。

    方林岩推开了酒吧门口走了进去，发觉从外表看起来这酒吧很小，营业面积应该还不到二十平米，但进入之后才发觉里面的空间异常宽大。

    厚实的橡木桌子上面已经看不出年代了，表面有着杂乱的划痕。尽管是白天，但还是点着白色的蜡烛，燃烧在了包着白锡的实木烛台上。旁边的墙壁被时间风蚀，显得破烂不堪，有的地方甚至露出了红色的砖头，梁柱上甚至有被蛀的迹象。在酒保的身后的装饰品是许多横七竖八的空酒瓶，旁边的窗棂也呈现出了古代十五六世纪的风格。

    此时酒吧里面虽然只点了两三支蜡烛，不过光线却仿佛能够从墙壁，桌子，地板上冒出来，给人的感觉就仿佛处在了没有太阳直射的下午，明亮而温和。

    可以见到，酒吧里面只有寥寥的两三桌客人，分得很散都在低声的交谈着，只有酒保在方林岩进入了之后抬头看了看，辨识了一下他的面孔，然后就重新低头下去忙着自己的活儿。

    方林岩犹豫了一下，然后来到了吧台前面，抛出了一先令的硬币，然后道：

    “嘿，先生，我的朋友约了我在对角巷汇合，但是我之前没去过，我想你或许能帮我一个忙？”

    酒吧抬起了头，用他的灰色瞳孔看了看在桌面上翻滚的一先令硬币，然后吹了一口气，这枚硬币就直接滚落到了旁边的抽屉里面，紧接着便道：

    “在你的右边有一扇后门，拿魔杖敲那块有裂纹的砖就好了。”

    方林岩点点头道：

    “多谢。”

    酒吧又懒洋洋的道：

    “对角巷里面可不会流通麻瓜世界的货币，那里可是需要金加隆来付款的......所以如果有需要的话，可以来我这里兑换，现在的汇率是3:1。前面是英镑，后面是金加隆。”（注：1987年的汇率是1：5，考虑到现在是一百年之前，所以略微改动汇率）”

    方林岩犹豫了一下，便很爽快的在他这里换了3个金加隆。

    显然酒保觉得这只是个一笔小买卖，但还是嘴里嘟囔着换了，毕竟蚊子腿也是肉啊。

    方林岩拿起一枚金加隆端详了一下，这玩意儿是由魔法世界的中央银行：古灵阁发行的，由高纯度的黄金打造。不仅如此，它的表面更是经过了特殊附魔工艺处理，使它在任何地方都能像是被太阳照射着那样闪闪发光，所以卖相极好，也不易伪造。

    紧接着，方林岩就来到了酒吧的后面，发觉那里貌似只是一堵砖墙而已，不过再次收到了是否要耗费500通用点进行扫描的提示，咬咬牙便再次启动了胸口的联合试炼徽章。

    随着五百点通用点再次蒸发，联合试炼徽章上光芒一闪，面前的砖墙开始有规律的散开，然后砖块开始纷纷旋转，打开了一扇大门，大门的背后则是热闹非凡的人潮。

