    夏云桐将那东西解下来。

    外面包了一层棉布，里面是卷成一筒的信纸。

    果然是沈栖写给她的。

    夏云桐坐在一边安静的看信，在这期间夏良和连氏他们也都过来。

    没想到还真的被夏云双给猜中了。

    也没人打扰夏云桐，就让她在那里安安静静的看信，然后就将雪鹰带到另一个屋子里，让这只鹰大爷舒舒服服的吃特制的牛肉干。

    话说现在的牛肉其实很少。

    就是皇宫里也很难见到，毕竟如今的老牛可是很珍贵的，普通老百姓不允许随便杀牛，那是要触犯律法的。

    等你家的牛病了老了，那才可以将其宰了，但提前要报请衙门同意才可以。

    这种特制的牛肉干是沈哲给夏云朵送来的。

    就是因为有的时候阿雪也会在夏家呆上一阵。

    所以雪鹰大爷很满意，懒洋洋的蹲在那儿，享受着众人的伺候。

    而夏云桐也看完了信。

    沈栖写的信，中规中矩，但字里行间却能看出那么一丝丝的想念，很含蓄就是了。

    但这样的含蓄也有点让人心动。

    夏云桐都不知道自己嘴角是带着笑意的。

    她不反感沈栖，觉得与这样的人共度一生倒也不错，假如以后他忘了自己的誓言有了别的女人，那她就一脚将他踢出去好了。

    反正君既无情我便休。

    夏云桐从来没有想过要委屈自己，无论从前现在还是将来。

    但却不得不说，如今的沈栖表现还是让她很满意的，据说从前的太子殿下的东宫也是干干净净的，虽然这和皇后陆婉晴看的紧有关系，但未尝不是本人很自律。

    夏云桐就去写回信了。

    她的毛笔字一般般，这具身体识字，而她只要有时间，也会练练毛笔字，目前写一封书信，还是没问题的。

    简单扼要的讲了一下她自己，然后让沈栖注意安全，凡事要三思而后行，毕竟，她目前不想背上克夫的名声，未婚夫也不行。

    写到最后的时候，想了想又加了一句：我会等你回来。

    简简单单，朴朴实实，符合她目前的身份。

    然后将信纸吹干折好，又放在刚才的那种特制的棉布包里，就去旁边的隔间找雪鹰。

    知道雪鹰是听得懂她说话的，夏云桐就问：“你是准备休息几天？还是现在就走？”

    雪鹰已经吃饱喝足，它可不想在这里窝着，它是想早点回到主人的身边的，那多好啊，天地那么大，任它自由自在的翱翔。

    于是就伸出自己的右腿，牛逼哄哄的看着夏云桐。

    夏云桐就按照刚才解下来的方式，又重新将那小棉布包绑在了雪鹰的腿上，确定绑得很结实之后，这才伸手拍了拍雪鹰的大脑袋，难得真心诚意的说道：“阿雪真是厉害，辛苦了。”

    雪鹰一下子愣住了。

    它还真没想到有生之年还能听到夏云桐夸奖它，因为这女人就从来没夸过它一句，就觉得有些美滋滋的，一双冒着寒光的眼睛也变得温和了，还咕咕咕的叫了好几声。

    再看夏云桐的时候，就乖巧了许多。

    夏家人站在院子里目送着雪鹰消失在天边，然后这才回了屋子，夏云桐继续研究她的祛疤药。

    如她所说，两天之后终于达到了理想的程度。

    然后就开始换新药了。

    几天之后，明显可见那疤痕越来越淡，夏家人都非常高兴。

    夏云桐就琢磨着等妹妹脸彻底好了之后，这去除疤痕的药也可以适当的摆出去。

    她也没必要自己开个药堂，将药剂放在回春堂就可以了，二师兄肯定不会让自己吃亏，对了，还有她的师父，如今也没有音信，不知道他去了哪里。

    夏云桐虽然有些担心，但却也知道，老谷子就是这么个人。

    ……

    这天上午，夏云桐就想去杜家的宅子。

    那宅子被损毁的有些严重，现在正在修缮之中。

    杜御史已经被平反昭雪了，总不能让毛豆回来住破破烂烂的房子，毕竟对杜家的抄家并不是单纯的抄家，真是又打又砸了。

    屋子里很多东西都被破坏掉了，也一直没住人住。

    所以肯定要重新开始修缮。

    给妹妹换了药，夏云桐刚准备出门，没想到宫里就来人接她进宫。

    这一次来接她的是太皇太后身边的人。

    然后夏云桐直接就去了慈宁宫，没有想到皇太后也在这里，倒是有一段时间没有见到她们了，夏云桐给她们见了礼，又拿了几样新研制出来的药皂给了太皇太后和皇太后。

    倒没有过多的寒暄，太皇太后就对夏云桐说道：“桐桐，能跟我去一个地方吗？”

    夏云桐很是自然的点点头：“可以的。”

    看夏云桐的神色，完全没有一丝一毫的勉强，太皇太后心里暗暗的点头，一旁的皇太后就说道：“母后，要不我带桐桐去吧，您就别去了。”

    每一次去都会伤心一次，太皇太后的身体如今看着很是康健，她还是希望她长命百岁的，况且如今的朝堂也的确离不开太皇太后她老人家。

    没想到太皇太后摇摇头，说道：“无妨。”

    夏云桐不知道要带她去哪里，但走的不是前面的宫殿，而是旁边的侧门。

    跟在两个人的身后旁边，甚至连伺候的嬷嬷和宫女都没有跟着，更别说那些太监了，这条路很幽静和偏僻。

    路上更是没有看到一个太监。

    虽然不知道这两个人带她去哪里，但夏云桐却也没有去问，只是安安静静的跟在两个人的身后。

    太皇太后眼角余光也去看夏云桐，对她的表现很是满意。

    如今她的身份也足够看了，她的外祖父就是几天后回来上任的户部尚书沈知寒。

    连玉兰还是沈知寒唯一的嫡女。

    经历了这么多，她也算想明白了，出身不出身的其实没那么重要，重要的是这个姑娘是什么样的……

    桐桐这姑娘一向想的明白，没有太多的情情爱爱，宠辱不惊，总是淡定从容，其实这样的人真的当得起一国之母，只是可惜了，但话又说回来了，如果是从前，阿栖和桐桐也未必能认识就是了。

    也许真的应了那句话，冥冥之中一切自有天意。

