    王英，出生于河套大地主家庭，先后在马鸿逵、冯玉祥、张学良、傅作义手下做过军官，其父平下其为“三没底”之人。

    即做事没谱儿、没底线、没商量。

    打小就表现出一定的才能，但做事没底线，于1936年与日寇接触，抗战全面爆发后更是成了日寇在绥西的头号大汉奸。

    借着日本人的力量，王氏家族在五原恶事做尽，他们既做土匪，明目张胆的抢劫钱财、劫掠女子，又是官身，征粮征税，强迫百姓种植罂！粟。

    王英通过大、烟疯狂敛财，他甚至把烟生意做到了伪蒙古军和日军队伍里。

    王英和他的家族是日军绥西警备司令部在五原地区最大的支持者，日本人对其颇为倚重。

    王英的绥西自治军有几千人，这些人都和王英一样全是见利忘义的亡命之徒，他们身上的土匪习性从未有过一丝的改变。

    以大青山根据地为代表的红党人多次派人潜入绥西自治军，但他们花费了极大的力气，却始终没能在王英手下发展出一个党员。

    红党的政治工作和群众工作闻名在外，以他们的能耐都没办法在绥西自治军里发展出党员，可见这全是一群无民族大义、无人伦道德底线的恶匪。

    绥西人民和绥远的各路抗日军对王英恨之入骨，但他们却一直没有机会将这个大汉奸铲除。原因有二，其一是有日本人的庇护，其二是王家在五原根深蒂固、是地头蛇。

    11月7日凌晨2点，王英抽完一袋烟，刚刚从飘飘欲仙的感觉中清醒过来，一个头戴狗皮帽、身穿皮袄的、看不清面容的人被管家领了进来。

    王英抠了抠双眼的眼屎，又快速眨了几次眼皮，这才看清进来人的样子，心下疑惑。

    他挥了挥手让管家退出去，坐在火盆边上懒散地问道：

    “这大半夜的，是什么事情这么着急。都不让人睡觉的吗？”

    来人扯下皮帽，呼出几口白气，神态焦急的凑到王英身边低语。

    王英的双眼越瞪越大，手上的烟枪在不知不觉中落进了炭火盆里，做工精良的烟枪很快就燃烧了起来。

    “咳咳咳……”

    不知是因消息太过吓人还是因烟枪燃烧产生的烟雾，“三没底”的王英剧烈的咳嗽起来，脖子上青筋迸现。

    “你说的是真的……咳咳咳……”他揪住来人的衣领。哆嗦着嘴皮子问道。

    “千真万确啊，司令！

    你得早做打算，不然落到那人手里，可就…可就…完了呀！”

    王英一屁股坐回躺椅，眼神不停的闪烁。

    “德福……德福……”

    大约半分钟后他对着门外大声地喊道。

    40多岁的管家弓着腰跑进来。

    没等管家发问，王英快速说道：

    “马上叫一个排……啊不，还是一个连吧，叫一个连的弟兄起来，我现在要出门！”

    “这么晚了您要去哪里？”管家德福担忧地问道。

    王英烦躁地摆了摆手，

    “别废话了，快去叫人！”

    ……

    半个小时后，五原日军特务机关的大门口。

    正在打瞌睡的值哨士兵突然听到了杂乱的脚步声接近，两个小鬼子下意识地抬起枪瞄准声音传来的方向。

    “太君……太君……我是王英，别开枪……”

    王英平日给这些日军士兵的孝敬都不少，大家都是老熟人了，一个二等兵缓缓的收起枪，擦了擦眼睛问道：

    “王桑，这么晚了你带这么多人要去干什么？”

    “嘿嘿……”王英嘿嘿一笑，掏出早准备好的将军牌香烟递了上去，

    “不去哪里，只是最近锄奸队很猖獗，晚上出门多带一些弟兄保护我，二位太君是知道的，我这人最惜命。”

    两个小鬼子美滋滋地抽着将军牌香烟，这样的香烟以他们的军饷是买不起的，王英每次都会孝敬一些，五原城里的鬼子士兵对他的印象都很不错。

    两个不知死活的低等士兵一边抽烟一边宽慰王英，说的都是大日本帝国天下无敌，保其安全无虞之类的话。

    现在是凌晨，要想见到想见的人就必须与这些小鬼打好招呼，尽管心中焦急万分，王英面上还是一个劲的陪笑。

    等他走近特务机关的大门，见到特务机关长桑原中佐的时候时间又过去了20分钟。

    “王桑，这么晚了你来干什么？”

    今天晚上王英被问的最多的就是这句话。

    房间里没有其他人，王英深吸一口气后快速将自己刚刚得到的情报说出来，

    “中佐阁下，大事不好了！我接到消息，江东即将对五原发动攻击！

    第三十九军团来了4万人，天一亮他们就会炮轰五原城！

    听说江东带来了几百门大炮，口径比小孩的脑袋都要大……”

    王英手脚并用地向桑原转述他收到的情报，脸上的焦急不可掩饰。

    五原特务机关的机关长桑原中佐也是个**湖了，他只在最开始的时候慌乱了一瞬间，心神很快稳定下来。

    王英转述完毕后桑原又询问了几个关键的问题，将信息都弄清楚后桑原拨通了绥西警备司令部的电话。

    ……

    ……

    绥远在山西的西边，五原的日出时间比晋城约晚半个小时。

    清晨6:40左右，地平线上出现了灰白。

    绥西警备司令水川伊夫中将、五原特务机关机关长、步兵联队联队长尾池，加上绥西自治军总司令王英，几人站在五原旧城的城墙上望着南边，心情都有些忐忑。

    “求援的电报一个小时前就发出去了，援军应该已经上路！”

    尾池联队长像是自我安慰一般的说道。

    江东和第三十九军团威名赫赫，绥远的日军虽然从未与之交过手，但是听到这支部队的名字时还是会不由自主的犯怵。

    王英更是怕江东怕的要死，他早就想开溜了，但水川伊夫好像看出了他的心思，执意要把他带在身边，不给任何逃跑的机会。

    日伪军士兵全部进入了阵地严阵以待。

    天将放亮但太阳还未升起之时是一天中最冷的时候，很多士兵握枪的手都在发抖，露在外面的皮肤在北风的亲吻下已经感受不到了。

    等待是最煎熬的，尤其是等待未知的敌人和未知的进攻。

