    随着深入，孙豪还现了一些规律，就算是同样的鬼蝎，实力居然也在逐渐变强，蛆虫也是如此，而且，这种变强跟大6的法则有所不同。

    大6的法则之下，灵兽变强主要体现在等级提升或者是血脉跃升之上，但是，这洞穴之内，鬼物的提升却是诡异的单项能力强化上。

    比如说鬼蝎，孙豪遇见的一些尾刺强化的鬼蝎，尾刺长达四丈有余，能在孙豪神识察觉不到的角落，遽然动偷袭，第一次遇见这种鬼蝎，孙豪措手不及之下，差点中招。

    还有的鬼蝎，度强化，在幽暗的洞穴之中，化为一团虚影，就连沉香剑也很难准确击中……

    这种强化，应付起来相当麻烦，孙豪遇见一只防御力极大强化的鬼蝎，沉香剑剑直刺都必须连续击中同一甲壳细缝四五下，方能破甲而入。

    还有一只鬼蝎的阴毒，其毒性之强，居然能威胁到孙豪的五寸神罡，也着实惊出孙豪一声冷汗。

    蛆虫强化之后，就更是难缠，尤其是强化了黑皮防御力的蛆虫，击杀这只蛆虫，孙豪足足扔出去十根凸木桩，这才强行撞击而死。

    孙豪觉得，幸好并不是每一只鬼物都经过强化，要不然，怕是自己还真是不能走出多远了。

    最关键的是，孙豪暂时没有现任何强化的规律，很难分辨得出那一只鬼物是特殊强化的，是故，越是深入，孙豪的动作越是小心谨慎，相比残魂真人，这度自然是大大不如。

    经过仔细思考和认真分析之后。孙豪现，虽然很难把强化鬼物和普通鬼物区分开来，但是。总体上来说，也只有一定区域内。鬼物过一定是数量之后，才会有强化类鬼物隐匿其中。

    孙豪的判断是，鬼蝎群过二十只，里边会有一只强化类型的怪异鬼蝎，而黑色蛆虫只要过十只，里边就必然会出现一只难缠的恶蛆。

    击杀这些怪异的鬼蝎和恶蛆，剥皮之后，孙豪把得自他们身上的强化零件单独存放。或许这些东西，以后会有大用。

    孙豪觉得，这种特殊强化的零件，炼制成灵器之后，或许会收到一些意想不到的效果。

    不说别的，就说鬼蝎强化之后的尾刺，居然有很大的破罡能力，要是孙豪有机会能把它熔炼如自己的阴针之中，同时提升阴针的品级至灵器之后，可以预见。孙豪这淘汰已久的法器必然就能再次焕威力了。

    还有防御强化的毫不起眼的黑皮，其防御能力也会让攻击他的修士大感意外的。

    金丹残魂真人杀至第一个九九分叉之处，仅仅只用了两天时间。

    孙豪一路不慌不忙地清理过来。足足花去了半个多月的时间。

    还没有看到九个洞穴之时，孙豪就已经知道，自己应该是到达了第一个九九分叉之处了。

    无他，进入这个区域的一刻，前方的鬼物数量遽然大增，甚至是，孙豪老远地，居然是肉眼看到了一些身体散出幽光的鬼物。

    幽光鬼物，正是镇守分叉之处鬼物的带头大哥。

    《鬼丘笔记》记载。残魂真人并没有随手灭掉这些怪物，而是直接朝着自己的目的地。强行穿过这些鬼物的拦截，杀进了左边第三个分叉洞穴之内。

    孙豪不是为残魂之谜而来。对待这些拦路的鬼物自然会有不同的办法。

    孙豪有感觉，自己要获得血晶，怕是并不会太容易，很有可能，散着幽光的这些鬼物身上，才会有血晶的出现，倒是不能直接突破进去。

    如果孙豪预料不错，这些鬼物怕是并不是那么好对付的，尤其是这些鬼物身边，暗影之中，不知道隐藏着多少随身小弟，孙豪估计，其中特殊强化的鬼物应该就数量不少。要消灭这些鬼物，不能猛撞地冲上去，得想办法，慢慢来。

    孙豪缓缓坐下，盘膝恢复。

    半响之中，孙豪眼中精光一闪，站立起来，开始行动。

    但是，孙豪并没有直接往前去引动鬼物们，而是返回一段路，一边往回走，一边洒出一些幽暗植物种子。

    回到最近的一个分叉之处，然后，就地忙碌起来，忙碌一阵之后，孙豪又钻进这个分叉的另一个已经被清空的洞穴之内，沿路布设阵法，并在这条死道的尽头之处，布设了一个自己最拿手的小三才阵法。

    饶是孙豪布设阵法相当熟练，搞完这一切，也花去了大半天时间。

    从容布设阵法之后，孙豪再次向洞穴深处摸了进去。

    远远看到幽光怪物之后，孙豪轻笑摸摸小火的脑袋，小火会意的钻进了灵兽袋里。

    孙豪这才身躯一振，两层神罡出现在身上，然后，再一振，一个鸡蛋壳烈火神盾也出现在身上，一张极品的飞草术符篆打在身上，种草术动，洞穴之内，幽暗植物迅飞长，幽暗阴冷的环境之中，木属性活跃了不少。

    做好准备后，孙豪一跃而上，跳上沉香剑，嘴里出一阵清啸，向幽光鬼物冲了过去。

    孙豪度很快，极接近了幽光鬼物。

    孙豪突然出现，顷刻之间，洞内的怪物们都没大反应过来，直到孙豪极冲近，眼睛之中，已经能大致判断出幽光之内的鬼物时，孙豪的神识之中，洞穴之内，终于出现密密麻麻的黑影，层层叠叠，包围了过来。

    此时的孙豪，身披烈火神盾，如同一个巨大的火球，不知有多少攻击击打在烈火神盾之上，溅起一连串火花，将这幽暗的洞穴映照的一片通红，孙豪眼中，已经看到了幽光鬼物。

    这是一只巨大蝎子，这蝎子如同一只鳄鱼大小，身上幽暗的光芒闪烁，好像是一个光环，照亮了它身边的鬼物，这鬼物身边，还有不下十只魁梧的鬼蝎，和七八只强壮的蛆虫，此时，看到孙豪突进而来，不约而同，拦截在巨蝎前方，各种攻击倾斜在孙豪的烈火神盾之上。

    孙豪一个“剑直刺”，沉香剑从脚下一射而出，化为一道流星，直射巨蝎，而同时，孙豪本体，却顶着忽明忽暗，眼看能量就要耗尽的烈火神盾，极向后方急退而去。

    沉香剑急而去，在巨蝎身上刺了一下，不知这攻击效果如何，旋即又是一闪，极飞了回来。

    而这时，孙豪已经在周围鬼物没有彻底合围之前，延着自己突进的道路急退了回去。

    幽光之内，貌似出一阵低沉的咆哮，洞穴内的鬼物们齐齐动了起来，争先恐后，衔尾追击，紧随孙豪身后，狂追不止。

    不少度强化的鬼蝎和恶蛆紧追不舍，跟孙豪追了一个尾相连，不停地对孙豪动进攻，孙豪身上，烈火神盾明灭闪动之后，终于是轰然告破，孙豪也不再顶盾，而是头也不回，不管不顾，施展飞草术，快向外边奔逃而去。

    度强化的鬼蝎和恶蛆攻击能力并不出众，孙豪极狂奔之下，大多攻击又落在了空出，倒是不能击破孙豪的护体神罡，在护体神罡的防护之下，孙豪带着鬼物们极向外逃逸而去。

    鬼物们的度不一，孙豪力狂奔之下，鬼物们很自然狂追而上，因为度不同，很自然的，鬼物们就拉开了距离，形成了狂追孙豪的不同梯队。

    紧随孙豪身后，狂追不舍，并且能不时对孙豪起攻击的是一些度强化的鬼物，是第一梯队；这些鬼物后边，遥遥盯住孙豪，但是距离却越拉越远的鬼物是幽光巨蝎和它身边的强壮蝎子蛆虫，这些家伙的度虽然没有特别强化，但也不是很慢，仅仅只是比孙豪慢了些许。

    再然后就是蛆虫和鬼蝎了，这些鬼物度相比孙豪就不够看了，追着追着就失去了追赶的兴趣，零零碎碎，在这洞穴之内四处分散开来。

    洞穴并不是一条直线，鬼物们洞穴之内也并不是依靠视觉感物，孙豪一旦跑远，绕的几个弯，失去了气息，这些鬼物失去了感知，自然就偃旗息鼓了。

    孙豪带着特殊度强化的鬼物风驰电掣一般，从洞穴入口一冲而出，几乎是没有丝毫停留，孙豪转身就扎进了这个分叉的另一个侧道洞穴入口。

    孙豪身后，紧紧追随孙豪而来的鬼物们，自然也毫不犹豫地紧跟孙豪一头扎了进去。这洞口仿佛是有一阵涟漪荡过，然后恢复了平静，仿佛什么都没有生过。

    孙豪带着这一批度极快的鬼物迅往这洞穴深处而去，等孙豪带着这帮度最快的鬼物消失在洞穴深处之后，幽光巨蝎在强壮蝎子蛆虫的簇拥之下，也追出洞穴，然后，这幽光巨蝎出阵阵低沉的咆哮，延着洞穴主道极向外追了出去。

    这条主道之上，有一些被击杀的鬼蝎尸体，成为了幽光巨蝎的指路目标。

    更重要的是，这条主道之上，有着浓厚的外界修士气息，而侧道入口处，却是有孙豪敛息阵掩饰，根本就没有任何孙豪的气息存在，是故，幽光巨蝎毫不迟疑地冲主道追了出去。未完待续

    ...