    第58章 反步兵地雷（求票票求收藏！）

    隐藏在树冠之中的笑红尘，看到马家队伍分成了七八支小队，从不同的方向搜捕自己。

    “来吧，来得越多越好。”笑红尘冷笑一声，缓缓说道。

    身形闪动，笑红尘从树冠之上下来，来到高涛的面前。

    手中光芒一闪，一个储物戒指出现，笑红尘将它交给高涛，“高叔，从现在开始，你我分开行动，你把戒指里的东西埋藏到各处。”

    高涛用精神力往储物戒指中一探，他看到十几个黑色的扁平盒子，盒子底座有碗口大小，在盒子的上方有着一个巴掌大小的凸起。

    黑色盒子上没用任何魂力波动，很明显，它不是魂导器。

    “少主，这些黑色盒子是什么东西啊？”高涛询问道。

    “反步兵地雷！”

    这个全新的词汇让高涛有些疑惑，不过他相信笑红尘，既然少主拿出来了，那就代表着它有大用。

    “少主，这个反步兵地雷该怎么用呢？”

    “高叔，你只需要将反步兵地雷埋在他们必经之路上，等到他们踩在上面时，所产生的压力会引爆下面的底座，从而重创对方。”

    “这样一个不是魂导器的东西，能重创魂师吗？”高涛提出了自己的疑问。

    “放心吧，高叔，我做的东西，你还不放心吗？”笑红尘自信地说道。

    由于斗罗大陆上金属的特殊性，导致笑红尘制作的反步兵地雷威力远超前世。

    对付别人，笑红尘不敢保证，但对付马家这群虾兵蟹将，还是绰绰有余的。

    “好吧，少主，你要多加小心啊。”高涛叮嘱道。

    “高叔，只要你能把马虎牢牢吸引住，那我的安全你就不用担心了，自保还是不成问题的。”笑红尘说道。

    高涛点了点头，“还请少主放心，只要有我在，这个马虎就打扰不了少主。”

    话音刚落，高涛几个跳跃后，便消失在森林之中。

    看到高涛离开后，笑红尘也不多做逗留，嘴角露出残忍一笑，猎人与猎物，这两种角色可不是一成不变的。

    同时，笑红尘的脑海中想起了前世游戏中一名英雄的台词，“苏醒了，猎杀时刻！”

    催动雷动千影，笑红尘一边在森林之中疾驰，一边布置着反步兵地雷。

    大衍玄观时刻开启，笑红尘将反步兵地雷藏在马家队伍可能经过的地方。

    十几个反步兵地雷已经被笑红尘布置完毕，他藏在一颗巨树的树冠之上，手里捏着一个四级奶瓶，恢复着体内的魂力。

    笑红尘很清楚，接下来的战斗是一场持久战，他必须保证自己的魂力充盈。

    在恢复魂力之时，笑红尘突然感知到马家的一支八人小队出现在大衍玄观的范围之中，笑红尘心神一凛，集中精神。

    这支八人小队逐渐靠近笑红尘所在的位置，笑红尘收起奶瓶，全身紧绷，浑身上下就像是一张满弦的弓，蓄势待发。

    轰隆！轰隆！

    就在笑红尘准备发动攻击的时候，远处不同方向的两道爆炸声响起，烟尘冲天而起。

    突如其来的爆炸声令笑红尘附近的这支小队吓了一跳，八名马家护卫微微一怔，随即朝着距离自己最近的爆炸声冲去。

    不过，笑红尘可不会就让他们这么走的。

    既然来了，那就给我留下来吧。

    经过刚才的探查，这支八人小队中修为最高的也不过魂王，笑红尘吃得下。

    取出沙漠之鹰，笑红尘瞄准队伍中修为最低的护卫，他的修为只有魂尊。

    嘣！

    笑红尘扣动扳机，一发子弹飞出，噗嗤一声，那名护卫的头颅便被射穿。

    在大衍玄观的辅助下，笑红尘精准命中。

    弹壳抛出，笑红尘发动金属控制，弹壳被自动回收。

    飞溅的鲜血落在旁边的护卫脸上，那名护卫瞳孔一缩，不过很快便反应过来，连忙催动自己的防御魂导器。

    不仅是他，其他的护卫在听到枪响后，也纷纷亮出防御魂导器。

    七名护卫经验老道地背靠背围成一圈，一脸警惕地环视着四周，想要凭借魂力波动感知对方的位置，结果发现，压根没有魂力波动。

    他们心中惊讶且疑惑，怎么会没有魂力波动呢？只要是魂导师出手，肯定是要用魂力的，怎么会没有呢？

    其实，他们不知道的是，笑红尘为了节约魂力，能用现代枪械解决的问题，绝不要魂力。

    大人，时代变了！

    嘣！嘣！

    又是两道枪声响起，子弹落在他们的防御魂导器上皆被挡了下来。

    通过听声辩位，几名护卫立即便锁定了笑红尘的位置。

    咻咻咻~

    数道魂导射线飞出，冲向笑红尘藏身的地方，轰隆一声，巨树被魂导射线击倒，笑红尘的身影赫然出现。

    笑红尘一出现，又是数道魂导射线迎来，笑红尘化为一道雷电，轻松穿过魂导射线，朝着远处冲去。

    “给我追！”

    一看笑红尘要跑，那名魂王护卫连忙大喊一声，率领着其他护卫追了上去。

    在这种密林环境下，飞行魂导器自然是无法使用的，想要在这种环境下追人，最适合使用推进魂导器，这样能大大提高效率。

    可惜，他们这些护卫资金有限，能有几件攻击和防御魂导器就不错了，怎么还能有钱买推进魂导器。

    这就导致了这些护卫只能在地面之上，快步追赶笑红尘。

    而这正好符合了笑红尘的预想，此时他前进的方向就是他埋藏反步兵地雷的地方。

    轰隆、轰隆~

    就在笑红尘诱敌深入的时候，远处又传来几声爆炸声，血色冲天，每次爆炸都将带走十几条生命。

    “混蛋！”

    一声怒吼响彻云霄，马虎冲天而起，一口重炮出现在他的肩膀之上。

    魂力注入，一道粗大的魂导射线飞出，在森林之中划出一道深壑，地面微颤，一片焦黑，周围的树木焚烧殆尽。

    “哈哈哈，马家主，你的准头不太行啊！”

    高涛的声音在远处响起，语气中和，似乎并没有因为刚才的魂导射线而受到半分影响。

    听到高涛的声音，马虎双眼之中迸发杀机，背后的飞行魂导器喷射火焰，带着他直奔高涛而去。

    对于高涛的安全，笑红尘没有半点担忧，如果他连一个马虎都对付不了，那他恐怕也坐不上护卫长这个位置。

    来到自己埋藏反步兵地雷的地方，笑红尘轻松越过，随后刻意减缓了速度，引诱他们上来。

    在后面追赶的护卫们，看到笑红尘速度变慢，下意识认为他的魂力不济，于是，精神一振，加速追了上去。

    咔嚓一声！

    冲在最前面的魂王护卫感觉到脚下的异样，还没等他反应过来，一道爆炸声在他耳边响起，成为他生命最后听到的声音。

    强大的爆炸力直接将魂王护卫的防御魂导器击溃，整个身体四分五裂。

    咻咻咻~

    爆炸产生的同时，密密麻麻的钢珠飞溅，将周围的五名护卫连带着防御魂导器击穿，打成了筛子，血肉模糊。

    距离爆炸最远的一名护卫受到的波及比较小，四射的钢珠只是将他的防御击破。

    最后的一名护卫呆滞在原地，看着周围同伴的血肉，瞪大了眼睛，一息之间，只在一息之间，其他人就都没了。

    魔鬼，魔鬼，那名护卫的脸上露出惊恐的表情，手忙脚乱地扭头离开。

    嘣的一声，还没等他跑多远，笑红尘直接一发入魂，干脆利索地解决了他。

    只不过，在解决了那名护卫后，笑红尘并没有露出轻松的神情，因为在大衍玄观的范围里，他感知到有两股气息在自己的周围蛰伏着。

    ?  ?现代武器已经登场，各位大大的票票是否准备好？

    ?      如果可以，还请各位大大将手中的票票都给大魔王，这样我码字的速度说不定也会更快一些。

    ?      只要单日推荐达到500，大魔王就会给各位大大加更。

    ?      如果各位大大想要一口气看过瘾，那就冲！冲！冲！

    ?  

    ????    

    (本章完)

