    阿飞无法理解琉璃为什么可以在三勾玉写轮眼状态下，开启万花筒写轮眼的专属瞳术——须佐能乎。

    虽然他的大脑结构，确实在一定程度上算不上灵光，但不意味着他不懂得思考，和利用智慧对敌。

    遇到同样无法理解的事情，自然会感到诧异和震惊，感到不知所措。

    就比如眼前琉璃使用出来的须佐能乎，已经超越出了他能够理解的范畴。

    被誉为破坏神之术，万花筒写轮眼的终极力量之一。

    在斑告诉他的情报之中，只有觉醒万花筒写轮眼的宇智波忍者，才能够使用须佐能乎才对。

    幻术？

    眼前的这一切，都是因为中了对方的幻术，才会出现的幻觉吗？

    阿飞不由得认真思考起这个问题。。

    可是，琉璃没有让阿飞思考太长时间，血红色的查克拉巨人的速度，与笨重高大的外形不同，行动起来的身体异常迅猛，拳头猛地从空中落下。

    大地一瞬间被破坏殆尽，眼前分成飞卷，掀起来的飓风阿飞没有什么反抗之力，就被吹飞了上百米远，才堪堪狼狈的停下后退的身体。

    “开玩笑的吧，这根本就不是什么幻觉啊！”

    也就是说，眼前的须佐能乎是货真价实的。

    阿飞抬起头，与站在血红色查克拉巨人头顶的琉璃对视了一眼，那双鲜红色的三勾玉写轮眼仿佛有着一股神秘的魔力，让阿飞身体僵硬起来。

    四周密布着巨大的三勾玉写轮眼，以冰冷的视线凝视着他，天空沦为黑暗的领域，刀刃在身体上肆虐，飞溅出无数的鲜血。

    虽然只是短短的一瞬间，但阿飞知道自己中了幻术，血红色的巨大拳头再次逼近。

    这次不可能躲开，被幻术拖延了逃跑的时机。

    没有想到，只是三勾玉状态的写轮眼，就能用幻术对他的身体做出限制，真是可怕。

    这样一来，自己也不得不全力迎战了。

    要是抱着浑水摸鱼，慢慢来试探对方的实力与底牌，那样无疑是最蠢的决断。

    轰！

    因爆炸引起的浓尘，把眼前的视野覆盖住，导致琉璃看不清尘雾之中的一些状况。

    但她确实感受到自己操控的须佐能乎巨人，遭受到了一股强有力的力量阻击。

    于是，嘴角微扬，露出一丝微笑。

    终于用出来了啊，传说之中平定乱世的木遁秘术。

    对于传说中的木遁之力，琉璃早就手痒难耐，想要试探一下这传说之力。

    在未散的尘烟之中，有巨大的人影在其中若隐若现，显得威武不凡。

    等到所有尘烟散开，那道魁梧的巨大木人完全显现出来的身姿，比起琉璃凝聚出来的须佐能乎巨人，还要略高一个头的程度。

    “其实我不是很想这么早就用出来的说。”

    阿飞挠着头，似乎很苦恼这么快就被逼出杀手锏这件事。

    毕竟经过上次的战斗，他的木遁情报，已经泄露出去一部分了。

    所以他才会想以拖延战术，把琉璃的底牌也尽量摸索出来，否则的话，这场战斗，对他很是被动。

    然后琉璃的大范围火遁术，以及展现出来的须佐能乎，都直接打乱了他的战术安排。

    既然这样，也只能硬着头皮和对方厮杀一场了。

    “在我面前隐藏底牌毫无意义，不过我挺好奇，你们那边拥有写轮眼的家伙，到底是谁？”

    琉璃立于须佐能乎的顶端，双手自然的放下来。

    “这种事无可奉告。”

    阿飞知道斑的信息，不能够暴露出去分毫，否则的话，那绝对会演变成一个巨大的麻烦。

    “没有关系，我会让你说出来的。”

    琉璃肯定说道，三勾玉写轮眼中闪烁着冷艳的光芒。

    阿飞吞咽了下口水，虽然只是三勾玉写轮眼，但他真的觉得那双眼睛，不能够用常理去推断。

    也正因此，他无法揣测出琉璃的实力上限在哪里。

    若是把这双眼睛当成是普通的写轮眼，他绝对会死的很难看。

    这一点，阿飞心知肚明。

    不过，光是得知这一情报，其实就已经收获丰满了。

    毕竟以三勾玉写轮眼就开启须佐能乎这件事，阿飞实在是闻所未闻。

    在阿飞胡思乱想的时候，琉璃的进攻再次悍然来临。

    比起思考所谓的战术，琉璃一向是在战斗中寻找敌人的弱点，也就是以强势的主导地位，迫使敌人露破绽来。

    这比单纯的思考会直接有效很多。

    毕竟战斗之时千变万化，很多情报都是不能当做参考的。

    比如面对白石那样的忍者，永远都不知道他身上隐藏着什么陷阱。

    “别小看我！”

    阿飞面对琉璃的悍然进攻，并不显得慌乱多少。

    只要是之前的事情太过出乎意料，让他内心产生了些许动摇，如今恢复冷静，以自己的木遁之力，也不可能会输。

    木遁之术打败须佐能乎，是有这条先例的。

    那就是初代火影击败他的‘老板’宇智波斑这件事。

    木遁的破坏力并不输于须佐能乎，而且在再生与束缚，还拥有吸收查克拉与抑制尾兽的特性，使得木遁更加神乎其神。

    仔细想一想，须佐能乎也没什么可怕的。

    他拥有的可是木遁之力。

    这股力量，绝对是可以凌驾于须佐能乎之上的术！

    想到此，阿飞的信心增强了不少。

    差一点被这女人营造出来的强势吓到了。阿飞抹了抹脸上并不存在的冷汗。

    木人与须佐能乎碰撞，在大气之中响烈的爆鸣，每一个攻击，都会产生如涛浪般的气浪，向着四周扩散，把周围的大地弄得一团糟。

    “哈哈，看样子也没什么。”

    看到自己的木人挡住了琉璃的须佐能乎，阿飞志得意满，似乎自己太小瞧自己了。

    亦或者平时斑带给自己的压力太大，所以对拥有须佐能乎的宇智波忍者，不自然就有了一份心理阴影吧。

    再者，这种程度的须佐能乎，不过是第三阶段向第四阶段须佐能乎过渡的状态而已。

    连第四阶段都达不到，更不要说完全体了。

    当然，要是完全体的须佐能乎，阿飞料想自己肯定第一时间就逃跑了。

    毕竟一刀一座山的威力，他的木遁之术，也无法抵挡。

    他的大笑声刚刚结束，琉璃就微微沉住呼吸，以须佐能乎的头部为踏板，身体向炮弹般冲向木人头顶的阿飞。

    “诶？”

    阿飞没想到琉璃会直接过来找他这个术者麻烦。

    一般人根本不会这么做吧。

    木人被纠缠住了，阿飞逃脱不了，只能从剩下来的独臂中，涌现出大量树木，缠绕向琉璃快要逼近木人的身躯。

    琉璃在空中微微侧身，抓住了其中一根木柱，阿飞就发现自己的身体开始飞起，离开了木人的头顶，整个脑袋一片空白。

    好恐怖的力量！阿飞知道自己这时做出了一个非常愚蠢的决断。

    连忙松开与手臂连接的木柱，因为此刻本就是半空中，所以松开木柱，虽然摆脱了琉璃，但整个人也向远处飞了出去。

    阿飞操控木人撤退，接住自己抛飞在空中的身体，不至于摔倒在地上。

    刚刚稳定好自己的身体，还有木人的巨大身躯，猛地一震。

    须佐能乎巨人眼中闪烁着幽冷的光芒，狠狠对着毫无防范的木人连续出拳。

    木块的身躯不断碎裂，产生大块的木屑飞散。

    阿飞在木人头顶摇晃不止，即使在脚底附着查克拉，身体也难以平稳下来。

    行动太快了。

    他发现琉璃使用的须佐能乎巨人，行动速度快到不可思议，完全不放过敌人任何一个空档。

    采取的也都是直接有效的攻击。

    这样下去，不出多久，木人就会被须佐能乎狂殴致死。

    须佐能乎还在不断出拳，每一拳的力道都在逐渐递增，木人的小半个身躯都快被打飞。

    在那里摇摇晃晃，完全失去了反抗能力。

    这一点，阿飞完全没有没有预料到。

    明明只是最普通的战术，结果因为速度上的差距，就会落到如此下场。

    阿飞这才理解到与琉璃战斗，是多么可怕的一件事。

    和这个女人战斗，绝对不能露出任何破绽，哪怕是一个微小的破绽，就可能会被那接连不断的进攻彻底压制住，全无翻身之力，直至死亡才会结束。

    不需要战术，只是在不断逼迫敌人露出破绽。

    或者说，这就是琉璃一贯采用的战术。

    力量！

    “木遁·木龙之术！”

    不能这样下去，阿飞急得满头大汗。

    和上次战斗不同，尽管土将军和水龙神的配合很好，但其实与木遁的相性很差。

    而且在战斗节奏上，也无法完全占据主导。

    然而琉璃的快速战斗节奏，是阿飞无法应付的类型。

    把敌人置身在暴风的核心，不给任何喘息机会。

    “火遁·豪火灭失！”

    在巨大木龙显现而出的瞬间，站在须佐能乎头顶的琉璃，也展开了对应的招式。

    以火焰形成的陨石火球，一路灼烧大气，把周围山林的温度急剧上升起来，然后精准无误的落到木龙的身躯上。

    “哇啊啊啊啊啊啊！”

    阿飞慌乱大叫起来。

    只见那宛如陨石的火球，落到木龙身躯上后，立马滚滚流动，开始向四周以惊人的速度扩散着。

    如同滚动的岩浆，把眼前的一切化为火海。

    从阿飞的角度来看，他已经被包围在无穷的火海之中。

    不只是木龙，连木人都被这突如其来的火海波及到了。

    木遁虽然是以生命力，促使植物快速成长的遁术，但树木本质还是属于易燃植物。

    即便有着吸收查克拉的特性，可另一方面，也的确被火焰重创。

    因为他吸收火遁的速度，远没有火遁带给他的浸透程度更快。

    他这终究是只是仿造的木遁，尽管掌握到这个地步，已经算得上得天独厚，但依旧无法和那位忍者之神的木遁相比。

    这也让阿飞明白一件事，自己的木遁被琉璃的火遁压制住了。

    不过，能把火遁的规模扩张到这种地步，真的还是忍术级别吗？

    阿飞深深怀疑起来。

    五遁忍术各有优劣。

    火遁在五遁之中，其实并不占据什么优势。

    虽然破坏力不错，但大范围攻击不如水遁，速度不如雷遁，坚固程度不如土遁，唯有对风遁比较克制。

    因此，在阿飞的印象中，忍界中大多数火遁忍者的火遁，其实都没有什么值得称道的地方。

    因为太弱了。

    就连宇智波一族的忍者，也同样如此，只不过宇智波忍者的火遁略为突出罢了。

    然而琉璃的火遁，在阿飞看来，已经不是突出这么简单了。

    本质上，那可能根本不是什么火遁，而是另一个境界的术式。

    燃烧起来的木人与木龙让阿飞在那里不断挑着滑稽的‘舞蹈’。

    而这时，须佐能乎却不受影响的继续向起火的木人与木龙进攻。

    等好不容易把火焰吸收掉，阿飞身上有很多焦黑的部分，半跪在木人头顶气喘吁吁。

    木人也是不堪重负半跪在地上，木龙同样残缺不堪，吸收用来恢复身躯的查克拉，明显无法承受住火遁的进攻。

    “就只有这个程度吗？”

    琉璃操控着须佐能乎巨人慢慢向前靠近，以居高临下的姿态俯视着狼狈无比的阿飞，眼神睥睨。

    阿飞没有回答，脸上的神情变得无比认真。

    他做出了让琉璃感到诧异的动作，跳开了木人的头顶，向着下方落下。

    木人和木龙如尸体般僵硬的倒下，引起了大地震动。

    琉璃感兴趣了起来，以为阿飞还会使出什么样惊人的术式。

    不过令琉璃感到失望的是，跳到地面上的阿飞，并未使用出什么更强的忍术，而是毫不犹豫朝着底层之中潜入，失去踪影。

    看样子，似乎知道自己不可能是琉璃的对手，所以打算在这里撤退了吧。

    琉璃眼神比之前更冷了。

    羽火这时跳到须佐能乎的头顶。

    “琉璃大人。”

    “找到了吗？”

    琉璃转过头问道。

    “是的。在那个方位有大量的敌人潜伏起来，很大概率是敌人的据点。”

    羽火指着左侧的山脉。

    琉璃控制着须佐能乎巨人一步步向那片山脉逼近。

    到了一块岩壁的前方，须佐能乎巨人毫不迟疑对准岩壁出拳。

    岩壁崩裂，大地都在剧烈的颤抖着，岩壁上出现一个巨大的洞口，露出里面昏暗的场景。

    “哎呀，果然来了呢。”

    在里面的十几个白绝，看到洞口外那闪烁着血红色彩的须佐能乎巨人，脸上并未露出慌乱之色，而是奸诈的笑了起来。

    琉璃刚驾驭须佐能乎巨人进入洞窟内，准备开口询问，那些白绝已经自觉冲了过来，脸上是悍不畏死的诡异笑容。

    琉璃眉头一皱，这些家伙？

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    这些白绝全部都在一瞬间内爆炸了。

    巨大的洞窟受到了爆炸的冲击，火光四冲，四周的石壁开始崩塌，整座山的上层也受到了波及。

    先是一块块的大块岩石坠落，然后失去了四周石壁的支撑，整个山头从上空坠落下来。

    野兽在地面上狂奔逃跑，鸟也受到了惊吓，纷纷朝着远方飞行避难。

    整座山体陡然间崩塌，把山体内部的一切埋葬掉。

    在掩埋的碎石之中，一双血红色的眼眸灼热燃烧着。

    又一阵爆炸声，琉璃驾驭着须佐能乎冲出崩碎的山体之中。

    感受到查克拉的大量消耗，琉璃解开了须佐能乎之术，一直维持这种状态，对她的负担也很大。

    “琉璃大人，那些家伙已经自爆死亡了。”

    羽火过来说明那些白绝的情况，在爆炸中死亡。

    琉璃没有回答，只是从忍具包里掏出两枚特制兵粮丸服用，尽快把查克拉恢复过来。

    ◎

    “那个女人真是可怕。还是快点回去向斑大人汇报情况吧。”

    阿飞钻在土层之中，这样呢喃自语，快速朝着斑所在的据点赶去。

    因为这件事实在是太过重大了。

    三勾玉写轮眼竟然能够驾驭须佐能乎，这对他们来说，并不是一个很好的消息。

    必须把这个消息，尽快带给斑才能安心。

    毕竟那个女人很可能会演变成计划之中的变数，会让他们的谋划付之东流。

    斑在的据点，距离他和白绝们伪造的据点，大约有几个小时的路程。

    以阿飞的脚速，几个小时的全力赶路，普通忍者需要两到三天时间才能走完。

    在斑的据点周围，只有几名比较特殊的白绝，负责监视和感知。

    比起普通白绝，这些白绝的感知能力更强，敌人不可能从他们的感知中无声潜入进来。

    而且他们的战斗力，也普遍要比一般白绝高。

    虽说不如阿飞这种特殊中的另类，但按照实力来区分，也是上忍等级。

    是斑利用柱间细胞与神树制造出来，用于特殊用途的强化型白绝。

    “斑大人，我回来了。”

    阿飞回到这里，没有受到外面几名强化白绝的阻拦，很顺利来到斑休息的地方。

    “我不是说过，没有特别重要的事情，不要来我这里吗？你们的行踪，只会暴露我的位置。”

    斑睁开写轮眼，对于阿飞的擅自行动，有所不满。

    这种时候正是关键时期，他不想要惹来更多的关注。

    “抱歉，斑大人，这次的事情有点特殊。我们伪造的据点，已经被捣毁了。”

    阿飞的语气很是肃然，不是平时那般搞怪和滑稽可笑。

    “原来如此，比我想象中更快暴露。但这也不是你们来我这里的理由。”

    听到斑如此说，阿飞转过头，看到旁边的土地里钻出一名白绝。

    “阿飞，你跑得太快了，我差点跟不上。”

    这名白绝喘着气说道。

    说着，他把手里拿着的一条白色断臂扔给阿飞。

    阿飞诧异接过这只断臂，正是被琉璃扭断的那条手臂，没想到被其余白绝捡去了。

    “谢啦。”

    失去一条手臂对他没什么影响，可是能找回断臂，恢复起来可以节省很多力气。

    “快点说明一下状况，然后离开这里。”

    斑没有在意这两个人的互动，只是让他们快点交代事情的前因后果，又发生了什么重要事情，需要亲自到他这里汇报。

    “是，斑大人，情况是这样的……”

    阿飞一边开口准备解答，一边把断臂朝着左肩那里按去。

    在断臂与左肩完美契合黏住的同时，阿飞身体陡然僵硬住。

    “啊！”

    痛苦的惨叫声从阿飞那里传出。

    那条断臂上浮现出异常的查克拉反应。

    负责把断臂交给阿飞的白绝，也立马慌乱起来，根本不知道发生了什么。

    “提前在我的手臂里设置了幻术……吗？那个可恶的女人，竟然——”

    阿飞艰难吐出这几个字。

    也就是说，这条断臂是被故意丢掉，让白绝捡走的。

    为的就是这个时候发动的吧。

    是陷阱术式。

    等等，不对！

    在阿飞以为这只是一个幻术攻击的时候，阿飞突然发觉自己失而复得的断臂不听使唤起来。

    这不只是幻术这么简单。

    “糟糕，这个术是——斑大人，您赶快……离开这里！”

    阿飞感觉出自己这条不受控制的断臂，将要施展的术式是什么，痛苦对斑大叫起来。

    在阿飞喊出来之前，斑已经预料到了事情不对劲，直接从木椅上站起，一边咳嗽气喘，一边朝着黑暗之中的神树靠近。

    因为身体太过老迈，脚步也变得踉踉跄跄，所以背影看上去十分狼狈。

    最后，阿飞把手掌按在地面上，黑色的咒文向着四面八方扩散开来。

    通灵之术！

    砰！

    伴随着白色的烟雾，一只肥胖的橘猫出现在阿飞和白绝的视野中。

    “这是那个写轮眼女人的猫！”

    阿飞和白绝认出了这只橘猫的身份，脸上完全变色了一样，冷汗如雨直直流淌。

    羽火对着阿飞和白绝咧嘴一笑，对这种情况早有预判，术式准备妥当，与之前的阿飞一样，把肉嘟嘟的粉色肉掌按在地面。

    逆向通灵。

    与羽火有过血契的琉璃，在逆向通灵之术的作用下，成功转移到这里。

    昏暗潮湿的溶洞中，琉璃鲜红色的三勾玉写轮眼处于开启状态，先是朝四周扫视了一圈，之后把视线锁定在正前方的黑暗之中。

    那里有庞大怪物的狰狞阴影若隐若现。

    紧接着，琉璃又把视线转移到阿飞和白绝身上。

    “真是巧啊，我们又见面了。”

    阿飞大汗淋漓的退后了一步。

    白绝咕哝吞咽着因害怕产生的口水，造成这样的结果，应该不是自己的过错吧？

    谁能知道那条断臂之中，会同时设置了幻术与通灵之术呢？

    自己只是好心帮助同伴捡回断臂而已。

