    一直到下人们来叫吃晚饭，傅三少才安静下来，这时已近晚上七点钟了。

    夏清浅浑身酸痛，她有些明白Tina在专家门诊时所说的话了。Tina当时说睡眠很好，而当她问睡眠时长多少时，Tina说五、六个小时。

    应该是他们两人被下药了，折腾的时间长。

    夏清浅看了一眼身旁的傅三少，他已经睡着了，就让他睡吧！

    等他睡好了，晚上两人再来捋一捋，究竟是怎么中招的？

    晚饭时，夏梦瑶问起他们去大少爷那边的情况。

    夏清浅不知从何说起，就简单说明，大少爷和Tina被人下药，身体现在折腾得很虚，怀孕很难。

    现在还不好下结论，因为值得怀疑的物品有三种，都采了样，等化验结果出来，再看。

    夏梦瑶有些担心地看着女儿，因为女儿也是傅氏的少奶奶呀，如果家族内部有人要陷害，这真是防不胜防啊。

    “有嫌疑的物品是谁送的？”夏梦瑶问道。

    夏清浅笑着说：“妈妈，你有当侦探的潜能呀！”

    “我关心女儿，当然想知道这些嫌疑物品出自何人之手，这是一个母亲的本能。”夏梦瑶纠正道。

    “一样是二婶托人带回来的高原茶。大哥和Tina都爱喝，说是宁心静气，我看他们是自欺欺人。”

    “怎么哪儿都少不了这位傅氏二夫人哪？当年大少奶奶怀孕难，就是她送的那什么西域熏香。清浅，离二房远远的。”夏梦瑶觉得这样的人，女儿必须远离。

    “记住了，浅浅只想离妈妈近。跟其他都远远的才好呢，除了爷爷奶奶。”

    “嗯，我女儿现在是真变得乖巧温顺了。”夏梦瑶笑着夸奖女儿。

    “另外一样，是Tina正在喝的养颜营养液。这是姑姑傅显乔送的，Tina每晚都喝。”

    夏梦瑶不解：“你当时结婚，曾南山不是也给你配了这样的营养液吗？备孕的人喝挺正常的呀，为什么会怀疑？”

    “我闻到里面有一种避孕的成份，挺重的。”夏清浅给母亲解释道。

    “还有一样是谁送的？”夏梦瑶见涉及的面这样广，真是令人担心。

    “是大妈送的一个护身符，我怀疑Tina先前说焦躁不安，与这个有关。”

    听女儿说完，夏梦瑶陷入沉思当中，想了又想，她轻声提醒女儿：“清浅，等化验结果出来，妈妈建议你去老宅向老夫人和老爷子汇报。这事儿太大了，你和景琛做不了主的。”

    “好的，妈妈。”夏清浅听话地点点头，母亲这个主意很好，交给老夫人，由他们去处理。自己可以抽身出来。

    这天晚上，夏清浅一直没睡，担心傅三少的身体。

    等到他清醒后，她就将自己调制的药液递给他，让他服下。

    “现在还有哪里不舒服吗？”她怕那药性令他的身体受损。

    “药性散了，就一切如常了。”傅三少噗嗤一声笑了，老婆大人在自己卧室的床上，也成了医生的口吻。

    见他一切如常，又监督他把自己调制的药液服下。

    夏清浅这才放下心来，然后把自己对这件事的看法，一五一十地告诉他。

    傅三少不好意思地笑笑：“三种东西，我今天就是喝了茶。这茶有问题，都不用等化验结果，我亲身体验过了，茶中肯定有催情的成分在里面。”

    两个人反复梳理，最后一致认为。

    三重药力的作用，导致傅景琨和Tina的生活受到严重干扰。

    首先Tina焦躁不安，才会向二婶提起。

    二婶给的茶，让他们俩人的身体在反复折腾中变得虚火旺盛，两人造人心切，这种成分恰好让他们沉沦其中。

    但Tina每晚喝的那个营养液，其中的避孕成分，就相当于她事后吃了避孕药一样，让她迟迟无法怀孕。

    分析完后，傅景琛心情沉重。

    他非常认真地对夏清浅说道。

    “我们不参与，这里面太复杂。

    大夫人顾暖不可能去陷害自家大公子，所以这个护身符背后有黑手。

    姑姑是何等精明的女人，肯定不会犯这么低级的错误。营养液，一定是有人假借她之手，把这种东西送到了Tina面前。

    二婶几年前在送礼上吃过亏，按理说她们二房不会在这里使坏。

    二房输不起，也赌不起。

    她们只是要讨好二夫人，这样和大少爷拉近关系罢了。

    二婶送的茶，本意是讨好大少爷和二夫人的。但不知被什么人动了手脚，以至于成了害人之物。”

    夏清浅心情也变得沉重起来，整件事情像是有一只无形的手，在支配着。所有人都成了那只手的棋子。

    她心中感叹，然后轻声安慰傅三少：“妈妈晚上叮嘱过浅浅，让我们置身事外，把化验结果交给老夫人去处理。”

    “这个主意很好。”傅景琛感觉又一场家庭风暴即将来临，很多人的命运将会改写。

    这也是他的一个机会！

