    当然他混进来时，周围的守卫们也并没有成察觉到他的异样。

    墨子麒他故意和周围的守卫交谈，了解叶天心的踪迹。

    “听说冥王妃她快要研制出了治疗瘟疫的解药，这是真的吗？”

    一旁的守卫听了他的话，转眸细细的看了他一眼，“你怎么看起来如此的面生，是才调过来的吗？”

    “对啊，我的确是才调过来的。”

    那守卫看了他一眼，总感觉这张脸不太像平凡人，但又看着他穿的这身衣服，一般人估计也不敢混进军营，所以他也没太怀疑，直接对着墨子麒道：“那可不是吗？冥王妃一来，这瘟疫就有了好转，她可是我们天耀国的救星呢！比起那季神医还厉害！”

    守卫说到这儿，对于叶天心也是赞不绝口的，毕竟他也看到了疗效，而且这也是事实，心中的确是对叶天心存有敬佩之意，那是发自内心的，也不用掩饰。

    墨子麒听到这话，幽深的黑眸中闪过了一抹幽光，稍纵即逝，让人不易察觉。

    随后他也跟着口是心非的迎合着道：“哦，那真是太好了，这样以后百姓们就有救了。”

    “是呀，王妃简直让我们又看到了生的希望。”

    墨子麒突然问道：“你知道王妃在哪里吗？”

    守卫听了他的话，不由皱了皱眉头道：“你问这个做什么？难不成还想去见王妃吗？我告诉你，你这小子还是不要有这种想法，毕竟王爷还在军营里呢，你就不要自讨苦吃了。

    何况王妃也不是尔等可以肖想的。”

    墨子麒听着他的劝言，也是自嘲一笑道：“这位大哥，你是不是误会了什么，我只是想去见识一下传说中这位比季神医还厉害的王妃罢了。”

    守卫这时伸出了手，在他的肩上拍了拍道：“反正在这军营里，你有的是机会可以看到她，不过还是劝你不要直接去找她，你直接找她也不太对劲，要懂得避嫌知道吗？

    就算你没那种想法，别人会误以为你有，她是谁呀，她可是高高在上的冥王妃，而且已经是冥王的人了，你小子远远的看看就行了。”

    不得不说这守卫还是挺正直的，难得给墨子麒分析这些是分析的头头是道的。

    但是在墨子麒看来，他在意的根本就不是这些，而且他根本就没有把这些东西放在眼里过，他就是来找叶天心的。

    不过这守卫都已经这么说了，他也不是不识趣，于是他便淡淡说道：“多谢大哥提醒，我知道了。”

    守卫听着他一口一口的大哥叫着，这时也高兴的点点头，可能是虚荣心得到了满足，他这时又对着墨子麒道：“好，你知道就行，我去那边看看，你自个儿在这里看好，别到处走，既然是新调过来的，那就得好好注意一下。”

    “是，大哥，我知道了你去忙你的吧！”墨子麒恭敬地说着，在眼底是闪过了一抹精光。

    守卫见此，便离开了这里。

    可是就在他离开了后，墨子麒也并没有留在这里，是继续在这军营里边转悠着。

    叶天心这时回到了自己的营帐中，又开始继续对做瘟疫病毒进行实验，她已经从刺客身上提取出了样本，想到上一次的成效，以及副作用，她现在要做的就是综合计量。

    不能对身体产生太大的伤害，又可以杀死这些病毒，这还真是一个难题。

    就必须要进行反复的试验才行。

    想到这儿，她就对门口守着的侍卫嘱咐道：“我今天要做一样特殊的实验，一会儿谁也不能进来，这很危险，不管是谁，都不能让他进来知道了吗？”

    “是，王妃。”

    她拿出了防毒面具和防护服穿戴上，又拿出了特意实验的密封器具，开始进行反复测量。

    其实这个实验过程也挺危险的，毕竟她是拿瘟疫病毒的样本来做的实验，所以不能让人进来，这人一旦进来，就容易沾染上病毒。

    与此同时，军营里，墨子麒绕过了一个个营帐，仿佛在探查，叶天心到底是在哪个营帐里。

    墨北冥此时从一个营帐内出来，墨子麒自然敏感的察觉到了他，他连忙就往后一退，躲在了一个隐蔽的角落，在那里偷偷的看着墨北冥的动向。

    墨北冥这时跟随着江寒一同出来的，他扫视了这四周一眼，似乎并没有察觉到什么异样，随后就跟着江寒一起来到了叶天心的营帐外。

    墨子麒一直在他的身后，偷偷的看着他们的动向。

    墨北冥也若有似无的总感觉有人跟着他，可是转头一看，却并没有看到什么？

    江寒见状，疑惑的看了他一眼问道：“王爷，你怎么了？”

    墨北冥若有所思的道：“没什么，走，我们进去吧。”

    可是他刚准备进去的时候，这时门口的侍卫是胆怯的看了墨北冥一眼道：“王爷且慢，王妃刚才吩咐了，说不能让您进去的，不是不能让您进去，是不能让人进去。”

    墨北冥和江寒听到这话，都感到有些诧异，两人相视了一眼，随后墨北冥道：“好吧，你告诉王妃，她若是忙完了，让她来见本王，本有事要找他。”

    他也没有坚持要进去看她，毕竟她都说这么说了，想必也有她的道理，他也会给予她自己的空间。

    其实不用想，也应该知道她是在里面做什么，所以墨北冥也很能理解她。

    “是，王爷。”

    墨北冥淡淡的扫了他一眼，便带着江寒回到了营帐内。

    可是这个时候，在暗处躲着的墨子麒是看到了这一幕，眼中顿时闪过了一抹诡异的光芒。

    如此看来叶天心这个女人应该是在这里面了。

    但看着墨北冥都被拒之于门外时，他心中不禁有几分怀疑起来，难道说他们两人闹矛盾了，所以一个来见，一个不见？

    只可惜他没能听清楚他们刚才到底说了些什么，不然的话他也许已经知道了是为什么，现在他也只有猜测着，不过这些也不是他该想的，既然叶天心在这里边，那他也该去见见老熟人了。

