    俩人分吃了半碗酥酪，在黑暗中看着天幕上冒出一颗又一颗的星星，俩人便依偎在一起，脑袋靠着脑袋的仰头看，“真好看……”

    随着天上的星星一颗一颗的增多，满宝忍不住“哇”的一声，指着天上道：“那是天河吗？”

    白善也看呆了，他们也不是第一次看星星，但这么好看的星河却是第一次见，只见漫天的星星一点一点的，其中有一条银色光芒的彩带最为耀眼，似乎从九天倾泻而下。

    他愣愣的道：“还真是天河。”

    站在山石后面正有些不耐烦的皇帝也抬头看向星空，一时也看住了。

    白善和满宝一时都没说话，就这么静静的仰头看着，白善更多的是欣赏这样的美景，满宝内心却多了几分惊叹和好奇，“科科，你们的世界就在那条天河中吗？”

    科科：“不在。”

    它停顿了一下后道：“在更遥远的地方。”

    满宝没有追问在哪里，问了科科也不会说的，说了她也到不了。

    倒是科科沉默了一下后又道：“宿主，有人站在你们背后。”

    满宝瞬间汗毛倒立，她僵硬的扭头去看身后，身后是潺潺流水的冷泉，星光一点一点的映照在冷泉上。

    她咽了咽口水，颤颤巍巍，“你，你别吓我~”

    和她靠在一起的白善最先发现她的不对，揽住她的肩膀，见她浑身僵硬便问道：“你怎么了？”

    满宝一把抓住了白善的手，胆气又回来了，于是眼睛闪闪发亮的在身后的冷泉里一寸一寸的扫过去，“在哪儿，是真人，还是假人？”

    白善听不见她的心里话，却能看到她的表情，于是也好奇的盯着冷泉看。

    科科：“……不是在冷泉里，而是在石头山后面。”

    它干脆道：“是你们的皇帝，还有跟在皇帝身边的那个内侍和两个侍卫。”

    反正主系统最近很少盯着它了，它不介意友情给宿主提供这个消息。

    满宝一听是皇帝，立即拉着白善起身，拍了拍衣袍道：“我们回去吧，我肚子饿了。”

    白善愣了一下，然后便点头，“好。”

    他随手将手中的碗和勺子在流出来的冷泉里洗干净，放进篮子里，重新盖好后挂在树上，这才牵着满宝的手往下走。

    星光下，路一阶一阶的往下，并不难走，不一会儿，俩人就转过一块大石头弯了下去。

    白善忍不住驻足回头看了一眼，刚才满宝那么害怕，那上面有什么？

    满宝察觉到他停了下来，连忙扯了扯他。

    俩人便继续往下，等走下去很远的一段路，满宝觉得不会有人听到了，便长出一口气道：“是陛下。”

    白善：“……那我们为什么要躲？”

    满宝：“我今晚不想加班。”

    白善一想觉得有道理，于是拉着满宝往下走。

    俩人小心翼翼的下了山，正碰见殷礼带着禁军在巡逻。

    哪里用得了禁军统领亲自巡逻？

    还巡逻到这里来？

    白善不由停下脚步，和殷礼行礼。

    殷礼便停下脚步，眯着眼睛看俩人，“你们这是从哪儿过来的？”

    白善就指了身后的小路笑道：“这有一条小路上山，山上有一口冷泉，景色极美，我们才从上面下来。”

    殷礼便顺着看去，不由在脑海里搜了搜这条路，不一会儿就搜出来了，这条小路可绕道上长寿殿，因此他在靠近长寿殿的那个关口还安排了两个侍卫看守。

    皇帝……

    殷礼想到皇帝的秉性，还是转头吩咐侍卫道：“去取灯笼来。”

    白善和满宝行礼告退。

    殷礼看着他们离开，皱了皱眉，这俩人素来聪慧，应该不是在诓他，只是陛下如果在上面，他们两个怎么自己下来了？

    侍卫们很快取了灯笼来，而此时，皇帝才指挥着两个侍卫将木桶取了上来，将里面密封的竹筒取出来。

    他顺手将树上的篮子也给取了，笑呵呵的道：“天这么热，留待明天就吃不了了，酥酪还得新鲜着吃，走吧，我们回去找皇后。”

    古忠大松一口气，扶着皇帝就要转身。

    皇帝却指着白善他们离开的方向道：“从这儿下去，本来就是要去看爱卿们的。”

    古忠：……要不是您非要躲在石头后面看人家小两口秀恩爱，他们早在山下了。

    不过不管他要从哪边走，反正肯走就行。

    古忠扶着皇帝下山去。

    他们出来时天还亮着，所以没带灯笼，他们不似白善和周满走过这条路，眼神也好，所以往下走时小心翼翼的。

    好在才往下走了一段便看到了灯光。

    皇帝停下脚步，微微眯起眼睛。

    殷礼提着灯笼，领着人转弯走上来，迎面撞见皇帝，大松一口气，立即行礼，“陛下……”

    “是殷爱卿呀，”皇帝笑眯眯的，招手道：“你来得正好，朕请你吃酥酪。”

    殷礼：……

    他上前两步，站在皇帝身侧，和古忠一左一右的护住他，请他下山。

    下面的侍卫们就侧开身，举着灯笼给皇帝照亮山路。

    皇帝扶着他们的手下到山下，前后看了看后哈哈大笑道：“原来这条路通的是此处啊，白善他们住哪个院子？”

    殷礼伸手指了前面不远处的院子。

    皇帝就收声，还嘘了一声道：“走，我们去你的院子，嗯，叫上魏卿和韩卿，朕请你们吃酥酪。”

    竹筒很大，今天白善只挖了半碗，余下的起码还有两大碗，皇帝直接让古忠分他们半碗半碗，不一会儿，四个大老爷们就坐在院子里都捧了半碗酥酪。

    韩尚书先吃了一口，惊喜道：“不错，鲜新美味赛雪肤。恭喜陛下得一佳厨。”

    皇帝笑道：“这可不是厨子做的，不过这酥酪饮罢不仅解烦解渴，还生齿颊润于酥，的确是上品，哈哈哈哈……”

    皇帝畅快的笑道：“尤其这其中还有情，那就更是上上之品了。”

    殷礼已经有所猜测，魏知和韩尚书却是一脸的茫然。

    皇帝颇为惋惜，可惜赵国公不在此处，不然他肯定能理解他的意思。

    殷或盘腿坐在榻上，因为院子小，他可以听到院子里的人说的话，他微微蹙眉，觉得皇帝的话很奇怪，他看向长寿。

    长寿连连摆手，可不敢在这时候出去。

