    男人斜倚着矮凳的靠背，深邃的眸落在她身上，“不喜欢？”

    “谈不上。”黎俏拎着茶壶续茶，瞟他一眼，“我没穿过旗袍，而且也没什么场合需要穿。”

    商郁薄唇扬起意味深长的弧度，越过矮桌勾住了她的手指，“没穿过么？”

    黎俏下意识想摇头，脑海中却蓦地闪过一个画面，她不吭声了。

    订婚宴的那天，她好像穿了件仿旗袍样式的酒红长裙。

    嗯，酒红色。

    他当时怎么说的来着？

    过于好看了。

    黎俏舔了舔嘴角，眯起眸，审视着他，“你想让我以后都穿旗袍？”

    商郁缓慢地摇了摇头，“只在家穿。”

    黎俏撇开脸往船舱外看了一眼，回眸再次看向他，忍俊不禁，“穿给你看？”

    “不然？”

    这理所当然的。

    黎俏撑着额头，良久失笑。

    当然，她也没想到，后来旗袍赶制出来被送到南洋的那晚，她第一次穿着手工旗袍曲线婀娜地走到男人面前时，一切就不受控制了，酒红色精致刺绣旗袍，直接被他给撕了。

    床上撕的。

    ……

    第二天，黎俏二人去了郊区的度假山庄，站在葱翠苍茫的山间湿地之中，心境格外的开阔。

    临近傍晚，天空压着一层薄薄的云翳，黎俏和商郁也踏上了归程。

    在陇淮的两天时间里，他们逛遍了古城的大街小巷，又坐在游船里感受了一场烟雨苏杭。

    虽然时间短暂，但这两天没有外界的打扰，沉浸在苏杭美景中，舒适安逸的氛围也的确抚平了内心的焦躁。

    当飞机攀上万米高空，黎俏看着陇淮城在舷窗里渐渐缩小，她弯唇笑了笑，阖眸靠着椅背开始补眠。

    夜里九点，飞机降落在南洋。

    黎俏解除手机的飞行模式，一条消息蹦了进来。

    宋老六：我在国内

    内容言简意赅，连标点符号都没有，倒是很符合宋老六的风格。

    黎俏凝神几秒，给他回了一句：我在南洋。

    宋老六：好

    黎俏看着聊天框，抿着唇幽叹了一声。

    宋老六身为国际刑警，长期游走在各国之间，萧叶辉的事即便她不说，他也一定知道了。

    不过他来国内的这个时间点，倒是有点巧合。

    苏裕景说国际刑警一直在追踪神偷莫觉的下落，没准说的就是宋老六。

    ……

    时间一晃，三天过去了。

    日子平淡的没有任何波澜，简而言之，无事发生。

    萧叶辉的死而复生，就好像一场荒唐的梦境，梦醒后什么都没有变。

    但这种平静的表面下，又仿佛在酝酿着更汹涌的波涛。

    这天中午，宗悦来科研所找黎俏吃饭。

    她在楼下门卫做了登记后，抱着保温饭盒就去了三楼。

    黎俏正穿着白大褂在楼梯口等她，见到她手里的饭盒，扬了扬眉。

    宗悦单手捧着饭盒，仰头笑得很灿烂，“俏俏，我来找你吃饭。”

    黎俏双手插兜，睨着她，“你自己做的？”

    “对啊。”宗悦小跑着上了台阶，献宝似的拍着手里的饭盒，“我这几天反正闲着，正好在家研究食谱，今天我做了四个菜，你一会尝尝味道怎么样。”

    黎俏：“……”

    她以为大嫂是来找她吃饭，没想到是来找她‘试毒’。

    新手厨娘，黎俏觉得不能抱太大希望。

    几分钟后，两人坐在会议室里，黎俏含着嘴里的黄瓜片，咽也不是，吐也不是。

    一盘鸡蛋炒黄瓜，为什么会这么苦？

    苦的头皮发麻。

    再反观宗悦，正一脸期冀地看着她，眼里都是星星，“怎么样？好吃吗？”

    黎俏囫囵吞枣般把整片黄瓜咽了下去，幽幽扭过头，发出了灵魂拷问，“你自己没尝？”

    宗悦一本正经地摇头，“没有啊，我特意按照食谱给你做的。”

    她确实没吃，光想着做好赶紧给俏俏送过来，省得她等太久。

    黎俏默默地放下筷子，“你给大哥做过吗？”

    宗悦依旧摇头，“你要是觉得好吃，晚上我就给他做。”

    黎俏感觉自己成了一只试吃的小白鼠。

    她咽了咽嗓子，感觉那苦味还梗在喉间，“大嫂，你以后还是……好好工作吧。”

    宗悦瞄了眼桌上品相还不错的炒菜，又觑着黎俏一言难尽的表情，闪了闪神，她拿起另一双筷子，夹了口菜送到嘴里。

    然后，吐了。

    “咳，好苦。”宗悦的脸都皱成了一团，鸡蛋炒黄瓜，又不是炒苦瓜，哪来的苦味？

    黎俏正了正脸色，话锋一转，“我帮你选了两个公司。”

    宗悦本还沮丧的神色登时一喜，“啊？两个？”

    “嗯。第一个是科研所，虽然没有编制，但也会签正式的劳动合同，岗位是人事专员，不需要加班，早八晚五。

    第二个是一家基金公司，一样的岗位，早九晚六，平时可能需要加班，公司位置在南洋科技园。”

    两份工作的性质差不多，唯独办公地点有差别。

    科研所本身就在开发区，距离景湾别墅不远。

    但基金公司位于科技园，不堵车也需要四十分钟的路程。

    宗悦有些拿不定主意，沉思了很久，仍然举棋不定。

    见状，黎俏拢了拢身前的大褂，建议她：“你不用着急做选择，我一会把公司介绍发给你，你可以慢慢考虑。”

    宗悦松了口气，一边点头一边开始收拾桌子，“那我先想想，明天给你答复可以吗？”

    “可以，不急。”

    ……

    宗悦出于歉意，硬是拉着黎俏出门吃了顿大餐。

    饭后，黎俏回到科研所，还没进门，兜里的手机响了。

    是个陌生的号码。

    她看了几秒，接听时里面就传来熟悉又陌生的古板嗓音，“崽崽，在哪儿？”

    宋老六，为人古板不苟言笑。

    常年顶着一张扑克脸叫她崽崽。

    黎俏站在楼下大堂，垂眸笑了笑，“到南洋了？”

    “刚到，机场六号门，来接我？”

    身为国际刑警，宋老六说话办事都带着一种不容拒绝的刚硬力度。

    黎俏看了眼腕表上的时间，“自己打车过来，南洋科研所。”

    宋老六默了一秒，“哦，知道了。”

