    咻——

    头顶天空突然响起剧烈的破空音，由远及近，呼吸功夫就到达陈家巷。

    嗤！

    金芒从天而降，刺入阴阳交界处，嗡鸣震颤，璀璨刺目，难以直视。

    紧接着。

    充满圣洁堂皇气息的金辉如水流淌，所经之处无论是江无夜的阳气，还是陈远仙的阴气，皆如冰雪消融。

    阳气接触金辉刹那，江无夜双目无神，大脑如被人取走，思与想消失不见，唯有一团璀璨如大日的金芒映照灵魂，欲要净化掉他。

    但金芒似乎并没有针对江无夜的意思，这种感觉来得快，去得也快。

    靠！

    江无夜回过神来，恐惧溢于言表，阳气收拢压缩笼罩周身，噔噔噔后退了好几步。

    那感觉，太过骇人。

    无我与他，无念无想。

    整个人完全成了那金辉下的傀儡，生死不由己！

    抬头，看向远处的陈远仙。

    发现那女诡也是眉头紧蹙，脚步后移，密密麻麻的虚幻黑影从她身后嘶吼飞出，亡命逃窜，却转瞬消散成灰。

    但，出乎江无夜预料。

    几步以后，陈远仙竟停住身形，不解的目光看向地上那道金芒，清冷道：“为什么？这能影响到什么？恕我不明白你现在的意思。”

    认识？

    见到这一幕。

    江无夜瞳孔一缩，心中骂娘的同时无声无息向后挪去。

    锵锵锵——

    回答陈远仙的，是一连串利刃出鞘声。

    密密麻麻的如刀金光迸射而出，虚空成阵，颤动嗡鸣，遥指陈远仙。

    沉默片刻。

    陈远仙似服软，对已快摸出巷道的江无夜道：“留下她们，以后不会寻你麻烦。”

    “哦——”

    江无夜认真点点头。

    随后。

    轰！

    炙热阳气隆隆转动，如一台搅拌机，当场将两只早无力挣扎的女诡磨灭成烟。

    “嘿，留下了。”

    拍拍手，江无夜冲着陈远仙咧嘴一笑，已经可以预料到其下一秒癫狂的模样。

    毕竟，两只女诡可是她的亲妹妹！

    然而，想象中的暴怒并未出现。

    而且……

    “阴气转化，正能量+2，+2！”

    这种熟悉异常情况！

    江无夜表情微僵，想到了昨夜被狐仙操控的稻草人。

    念及至此。

    他森寒目光看向了表情未变丝毫的陈远仙。

    果然。

    呼呼——

    阴风旋绕，聚集。

    几个呼吸的功夫，陈远仙身后再次出现了刚刚就该死透的两只女诡。

    黑发遮面，却有怨毒至极的目光投射而来。

    “杀了他，杀了他！”

    “大姐，我的本命魂少了，好疼，好疼啊！”

    复原后的两只女诡如被欺负的小兽，颤抖着缩在陈远仙身后，发出尖利刺耳的咆哮。

    “安静！！”

    陈远仙呵斥一句，待两只女诡平静，目光看向一直指着她的虚空刀阵，清冷双眸中闪过疯狂，却转瞬即逝。

    最终，她看向江无夜，说了一句：“希望那天到来，你不会后悔今日所为。”

    说完，身子渐渐虚幻，消失无踪。

    下一刻，巷中刺目的金芒似完成了使命，同时消失。

    那天到来？

    什么意思？

    新出现的金芒背后是谁？

    这群杂碎到底他妈的在谋划什么！？

    江无夜站在巷口，看着巷内的一片狼藉，心思起伏跌宕，淡淡无力疲惫感涌上心头。

    一波未平一波又起，本以为已经一只脚踏出棋盘。

    如今却发现，连这棋局都还尚未观清。

    “快快快……烧起来就麻烦了！”

    嗒嗒哒……

    远处，响起连串脚步声，打断了江无夜思绪。

    摇摇头，打起精神，没再深思。

    见陈瘸子还躺在地上，江无夜上前，抄起，夹在腋下，快步离开。

    至于村民们看到这如被凶兽肆虐过后的陈家巷是如何反应，却是与他无关了。

    ……

    死寂的地下空间中。

    手托玄丹的血红人形阵图熠熠生辉，点亮黑暗。

    刷！

    一双血眸睁开，野性一闪而逝。

    消失的村长双臂抱膝，如胎中婴儿睡在阵图里的玄丹位置，口鼻呼吸间，一道道带着哀嚎声的黑烟从四面八方汇聚而来，再被他吸入身体。

    此时的村长。

    已是半人半狐的形态。

    浑身长出火红毛发，手，足与狐狸一般无二，甚至耳朵下巴都已变尖，拉长，整个人都似在向着狐狸转化。

    “嘻嘻——，没想到，你们那位不死不活的老祖宗居然也按捺不住了，看来是已经知道了我们的计划，想要最后做只黄雀呀。”

    不知何处发出的童音回荡地下空间，满是调侃与讽刺。

    “几年前，他曾复苏。与陈家巷里那东西沟通过，想来当时便已有了打算。

    只是，为何他要保小夜呢？

    他们明明是合作关系，没必要为了一个凡人生间隙。”

    “嘻嘻——，你似乎忘了，你也是凡人哦。”

    “呵呵……我还算吗？”

    村长脸上浮现自嘲之色，身子缩得紧了几分。

    略微沉默。

    片刻后，童稚声音再次响起：“他之所以保那个凡人，恐怕是和我们一样的算计。”

    “嗯？难道……”

    “嘻嘻——，猜的没错。最近你身上背负的清河村气运逐渐减弱，我最初以为是因为你‘消失’的缘故。

    直到，昨晚才确定，是因为那个有些奇怪的凡人。

    很有意思的事不是吗？

    本来平庸之人，却突然得到清河村气运认可，往其倾斜。若不是确认他身无道种气息，我都要以为他是被夺舍了。”

    “那要不要……”

    “不用，不用。毕竟是你们那老祖宗下的棋。

    虽说他是只丧家犬，如今更是半死不活，可实力却依旧不容小觑。毕竟，他当年在道火境中也称天骄。

    未到最后，没必要扔他的棋，撕破脸。”

    “嗯，那些仙门弟子应该没多少时日便会降临这里了吧？”

    “嘻嘻——，大概半月，时间足够。不过，还是要加快速度，外面那个冒牌山神这两天是越来越不耐烦了，再拖恐生变故。”

    “嗯，你安排吧。”

    村长点点头，双目闭上，继续吸收着四处汇聚而来的股股黑烟。

    寂静，再次充斥黑暗。

    ……

    “你……你是人是诡？”

    陈瘸子刚清醒过来，就看到自家床前站着个魁梧如山，肌肤暗红，眉宇间透露着狂野霸道的男子，顿时吓了一跳。

    居然没认出我？

    江无夜双手抱胸，看着受惊兔子似的陈瘸子，眉头微皱，没自我介绍的打算，直接开门见山道：“不该问的别问，问了我也不会说。

    我在这，是想知道当年清河村的瘟疫是谁教你弄的解药。”

    “瘟疫……瘟疫……”

    似是这两字刺激到了陈瘸子，口中喃喃自语，表情逐渐扭曲痛苦。

    最后，几十岁的人硬是抱头哭得稀里哗啦。

    啪啪！

    江无夜上去揪住陈瘸子衣领子就是两巴掌，哪怕控制力道，依旧让陈瘸子脸迅速肿了起来，差点成了猪头。

    “嘿嘿，是狐仙吧。”

    松开陈瘸子衣服，江无夜目光如炬，死死盯着低头不敢面对的陈瘸子继续道：“说说吧，ta到底是怎么忽悠你们父子两造下那些孽的？”

    