    【护舰龙魂（红色）】

    说明：船载道具，一个非常强大的防御道具，安装完成后，能够被载具主人的心神控制，化做一条虚幻的龙魂，可以在载具的千米范围内活动，存在时间12小时，冷却时间12小时。龙魂拥有强大的威压（受载具主人的控制），作用一千米，可以让4级及以下实力的生物移动困难，对5级实力生物也能造成一定的干扰。除了威压，龙魂还可以抵御一次单体攻击（不论威力），抵御后立刻消散，立刻进入12小时的冷却时间。

    评价：龙魂？这是什么神话法宝吗？还是说，科技的尽头就是神话？

    这是一个防御性质的红色船载道具，陈风捂住加速跳动的心脏，短暂的时间，他得到的东西实在是太棒了！

    之前得到能够让小胖拥有化龙技能的完全体龙珠的惊喜陈风还没有消化完，现在又有一个红色防御船载道具。

    陈风的人品，真的是没谁了。

    护体龙魂的属性陈风仔细看了一边。

    发现这个道具的能力确实有点强的过分了。

    第一，召唤出的龙魂可以存在12小时，冷却时间12小时，也就是，每天可以让它存在12个小时。

    存在的时候，陈风可以决定让它释放威压，想起冰河龙王的威压，陈风很是羡慕，虽然只有一千米的距离，比冰河龙王许多，但是威力可并不小。释放12个小时的威压，如果有生物在载具千米范围内，要是实力低微，绝对会被压制的无法动弹。

    除了威压功能，龙魂居然还拥有一次抵御任何程度伤害的功能，这么一来，不管陈风遭遇怎样强大可怕的攻击，都可以用龙魂抵挡，虽然只有一次，但也足够强大了。

    这两个功能，都非常实用，不管控制生物，还是抵御攻击，龙魂绝对算得上强大无比。

    而且更重要的是，护舰龙魂这个道具，是可以强化的，也就是说，经过强化之后，它的威力还能再次提升。

    想想都觉得牛批，但是陈风现在无法强化，一切等离开龙宫秘境，回到载具安装了再说。

    陈风目前的载具有两个，一个是38级的战舰，一个是31级的海上钢铁堡垒。

    载具的等级可以说是世界第一，但是防御性质的船载道具，陈风只有一件半。

    一个是幽能防御罩，一个勉强算是防御道具的密集阵武器系统。

    密集阵武器是防空武器，威力一般，对付一两个导弹很是不错，但是对速度特别快的攻击，效果肯定不好。

    幽能防御罩是橙色道具，尽管陈风将其强化了10次，但是它的防御能力已经捉襟见肘了，虽然可以长时间的防御，但是对威力过于强大的攻击，说不定会被直接破防。

    那这个时候，能抵御一次任意威力攻击的护舰龙魂的作用就很强了，两件防御道具配合使用，陈风载具的防御力绝对直线提高。

    想到这里，陈风甚至已经有些迫不及待想要回到原始海域立刻将这件道具安装起来了。

    下一个秘境是深海泰坦，载具是可以进入的，到时候陈风用沙漏将载具升级到下一个大等级，再安装时防御道具，靠着舰载导弹，绝对能在深海泰坦秘境所向披靡。

    压下心中的躁动，龙宫秘境还有一天的时间，再忍一天就过去了。

    将护舰龙魂收进仓库，陈风赶紧休息一会，和龙王战斗了很久，现在又这么兴奋，可别猝死了，落得一场空。

    这一觉，陈风睡得很是香甜，周灵睿她们知道陈风很是疲惫，也都没有打扰。

    十个小时候，陈风渐渐苏醒，看了一眼游戏界面的秘境倒计时，陈风估计，现在是秘境最后一天的晚上八点钟，还有10个小时，龙宫秘境即将结束。

    接下来的时间，可是要好好放松一下了。

    现在陈风精神满满，走出了房间，来到了算是客厅的空旷房间，然后冲着其他人的房间喊了一声。

    “各位，都过来，吃龙肉了！”

    众人闻言，全部走了进来。

    “陈风！你终于睡醒了！你可真能睡，要不是曦曦不让我打扰你，我早把你从床上拖起来了！快点，答应给我的龙肉呢！”

    马小婷跑的最快，冲到陈风面前，小巧的个子在陈风身上翻来翻去，几次还差点抓到陈风的兄弟，一副调皮可爱的模样。

    陈风拦住马小婷，示意她别着急，随后目光扫向王若曦，刚刚马小婷说的话他也注意到了，王若曦还是很关心他的。

    陈风柔和的目光扫向王若曦，让她在众人面前有些害羞，低下头不敢和陈风对视。

    一旁的周灵睿冲着陈风翻了个白眼，当然不是生气，只是有些气愤陈风都快把她忘了。

    看出这尴尬的气氛，卢修培笑眯眯的打破沉默：“陈风，你把我们叫过来，有什么事要说吗？”

    陈风点头，道：“不错，击杀龙王后得到的龙肉我已经吃过一点了，我发现，这些龙肉服用之后，会有特殊的功效……”

    接下来，陈风详细的向众人解释了一下龙肉的作用。

    “真的吗陈风！龙肉居然能提高力量属性？！”马小婷激动不已，听到龙肉有这种功效，她第一个激动的跳起来。

    “不要激动，也就增加5点力量属性而已！”陈风笑着摸了摸马小婷的脑袋。

    “5点也很强了好吧！经过我的技能和武器增幅，对我来说提高可大了！”马小婷有条不紊的分析，一副我很了解的模样。

    这也难怪，马小婷的技能就是增幅基础力量，再加上陈风给她的宽刃巨斧也能增幅基础力量，龙肉对她来说真的是太有诱惑力了。

    “好！别急，我们现在开饭，主菜就是龙肉！”陈风笑着点头，然后看向周灵睿，“灵睿，来，帮忙搞几个灶台，我们现场烤龙肉吃！”

    看到陈风终于想起自己，周灵睿一脸的幽怨，但也只是白了陈风一眼，还是很听话的开始忙碌。

    很快，一大块龙肉被切成很多小块，摆在桌上，中间是一个巨大的灶台，铁板已经被烧的通红，周灵睿和美美熟练的在上面倒了一些猪油，一块块龙肉放在上面，顿时滋滋作响。

    这让一直以来在基地生活的卢修培和赵小龙震惊不已。

    他们穿越到海洋世界这么久，哪里见识过这种吃法，能吃饱已经很不错了，可不敢这么享受。

    卢修培和赵小龙对视一眼，两人表情一致，心中都是一个想法：陈风大佬的伙食真的和他凡尔赛的图片一样棒啊！

    很快，龙肉经过简单的烹饪，一阵诱人的香味传来，说不清这是什么味道，但是却非常浓郁，让人忍不住口舌生津。

    在美美往上面倒了一些孜然之后，香味瞬间爆炸，众人全都忍不住徒手抓着就往嘴里送了。

