    第1197章娇气（41）

    夜晚。

    村庄的夜晚总是变得格外地安宁与平静。

    就像是月光下的海面，盈盈动人，又带着几分撩人的月色。

    傍晚时分，各家各户的人便已经回去了，大门关上。

    云姒沐浴净身完，穿着单薄的裙子，躺在了床上。

    光着白净的脚丫，趴在枕头上，晃啊晃。

    安静看着虞隼家里唯一的两本书。

    虞隼不喜欢念书，所以这两本书放在角落里，上面满是灰。

    还是她把它们拿出来，让它们得以重见天日。

    小姑娘趴在那里，床边点着一盏灯。

    安安静静看着，待到虞隼出去洗澡了，她才放下了书。

    视线落在了地上铺展开了草席上。

    坏心眼的小妖精，舔了舔自己的小虎牙，看着床边的蜡烛，微微眯眼。

    蜡烛……草席……

    蜡烛有火，草席是干草……

    要是蜡烛一不小心掉下去了，把干草点燃……

    那么她家男人，就没有东西能打地铺了。

    确实因为值得注意。

    妖精美人漫不经心地看了一眼外面的夜色。

    算算时间，他差不多要洗完了。

    床上的人儿躺下，伸了个懒腰。

    衣摆滑落，纤细的手臂露了出来。

    只轻轻往外一碰——

    蜡烛应声倒地，倒在了地上的草席上。

    火遇到了干草，渐渐开始蔓延。

    她趴在那里，托着腮，白皙的指尖轻点着。

    看着那火渐渐变大，将草席中央烧之殆尽，烟也渐渐大了起来。

    着实有些呛人。

    “咳——”

    “咳咳咳——”

    “不小心”放了火的妖精美人坐了起来。

    掩着唇，咳嗽。

    “虞隼——”

    她坐在床边，被那烟呛得有些厉害。

    那沉默寡言的男人几乎是在下一秒就出现了。

    火势不大，但他瞳孔骤缩。

    他身上的衣服根本就没有穿好，还有些凌乱。

    就这么冲进来，根本没有管那火，把她抱了起来。

    把她抱到外面，抱到凳子上。

    双手捧住她的脸，往下，检查肩膀，手臂。

    “受伤了么？哪里疼？”

    “……”

    云姒睁着纯净的眸子看他，摇头抿唇。

    “我没事，就是那火……”

    他没说话，起身，进屋。

    火势不大，被烧着的也只是地上的草席而已。

    他用桌上的茶水一浇，火便熄灭了。

    损失的只是一张草席而已。

    他重新走了出来，蹲下来，检查她的手。

    “对……对不起……”

    她小心翼翼地说：“我刚刚不小心……把蜡烛给——”

    “人没事就行了。”

    他松开她的手，淡淡说。

    “……”刚刚不小心做错事的妖精美人眨眼。

    他站起来，去拿扫帚清理里面的残余物。

    将窗户打开，通风透气，将地面残余的草屑扫走。

    处理完这一切了，直到空气中没什么异味了，他才重新把她抱了回去，抱上了床。

    什么都没说，又恢复了之前那副沉默冷静的模样。

    云姒坐在床上，双手搭在床边，安静看他。

    没了草席，家里仅剩的被套也都给了她。

    只见男人从箱子里翻出了几件打着补丁的衣服，只要铺开来，照样可以垫着将就一晚。

    (本章完)

