    送走父母，布依开始整理自己这一次的收获，他们在蓝星弄了不少的东西回来。

    蓝星海底有很多的植物，比起水星这边可要多得多，可能是因为蓝星被水淹没太长时间了，曾经的陆生植物也演变成了水生植物。

    至于为啥会这么说，因为那边的植物并不是海带海草这些, 而是海树，海灌木之类的，叶子都变成了针叶一样的，但是有一些还长了果子，有一些叶子可以吃。

    当然，那个世界也有很多有陆地生物特征的水底生物。

    所以回来之后, 布依他们带了不少能吃的动植物回来，这边末世已经有几年了，植物还好，有水培和无土培养的，不缺，肉菜却只有鱼肉，这些肉他们都吃过，虽然都是水生的，但是味道不像鱼肉。

    既然明天要回去看望老人，自然要带上一些伴手礼才可以。

    第二天，布依和官郎就带着东西去了地底两家老人住的地方，说是地底，但是里面还是很亮堂的，人造小太阳给地底提供充足的光线。

    两家因为两人的关系，搬过来后就做了邻居，因为地底空间有限，每个人能够占据的空间有限，所以房间也不是很大。

    两家八口人，四个房间共用一个很小的客厅，和以前肯定是没法比的, 不过两家的长辈都不在乎这个。

    布依之前来的时候还提议给她们扩展一下空间, 他们拒绝了，说是这样就挺好的。

    “回来了。”看到布依，布奶奶高兴地站起来。

    “奶奶，我回来了。”布依上前握住奶奶的手，笑道。

    “回来就好，瘦了，没有好好吃饭吗？”抓住布依的手，布奶奶来回打量她的上下身。

    “我可没瘦，还胖了，你看，我在蓝星带回了好多可以吃的。”布依指着自己放在桌子上的那些东西。

    “蓝星是哪里？”布爷爷不解地询问道。

    “蓝星就是北极那边黑洞连接的另一个星球。”布依也没有隐瞒，详细说了一下他们的发现，因为迟早他们这些人都要搬迁过去的。

    不说这个星球还时不时就来一场地震，虽然都被雪给掩盖了，也不代表末世灾难就过去了，就说进化能量都在那边他们也得过去，否则就等着那边的动植物进化侵略这边吧。

    “也就是说，你们已经去过蓝星了？那个什么黑洞是什么原理？安全吗？”布爷爷皱起眉, 不是很赞同。

    “那是一个非常稳定的虫洞, 安全还是有的，不过里面充斥着各种空间之力，对飞船的压力还是挺大的。”

    “我们之前乘坐的那三艘飞行器只是改装了一下而已，想要移民的话，还是要有真正可以在宇宙中进行空间跳跃的宇宙飞船才可以。”

    “宇宙飞船建造需要时间，所以我们才能回来休息。”官郎补充道，他们之前也不是一帆风顺的，期间他们还用意念对飞行器进行了强化，否则飞行器根本到不了对面。

    “安全的确应该考虑。”官爷爷点头。

    “好了，我们尝尝他们带回来的蓝星食材吧。”官妈妈发现气氛有些严肃，连忙打岔。

    谷剞

    “官妈妈，我来帮你。”布依起身，要去帮忙，他们这里是有厨房和卫生间的。

    “好，我们一起。”官妈妈也没有拒绝，布妈妈也起身帮忙。

    官郎很自觉地跟上去帮忙，虽然是在地下，但是并不会缺水，他们在地面上建立了净水系统，所以每家每户都有自来水。

    如果觉得还不够干净，也可以自备小型净水器，绝对能够喝到百分百的纯净水，只有H2O，没有其他任何成分那种。

    官郎是负责洗菜的，以前这个还挺麻烦的，但是自从有了意念，这个处理起来就简单多了，不但可以将泥沙等等脏污去掉，就是动物也可以用这个轻松的去毛去秽，而且绝对干净。

    网上不少人都说意念真的是方便生活，咳，没办法，布依弄得意念修炼里面，绝大多数人都能用得起的也就是一些生活魔法。

    打扫卫生，清理食材，变出纯净水，整理房间等等生活魔法并不需要消耗太多的意念，所以基本上大家都能弄。

    虽然现在已经有了智能机器人，但是这不是末世了，虽然还有电，但是想要用上智能机器人还是有点奢侈的，但是有了意念就不用那么麻烦了。

    官郎洗菜切菜，三个女人忙活，布妈妈炖汤，官妈妈炒菜，布依做了一两个凉拌菜。

    很快，一桌丰盛的饭菜就做好了，布依和官郎一起将饭菜端出去，又盛上米饭摆好了碗筷，众人开吃。

    “这个味道很不错，吃起来味道像是猪肉，但是比猪肉更加细腻。”

    “这个的味道口感很像海带根，但是味道却像是青菜。”

    “还有这个，和鸡肉的味道好像，但是口感却像是鱼肉。”

    因为都是来自蓝星的食材，众人就点评了一下，发现虽然都是海底来的，但是除了口感，其他的都没有什么海鲜特有的那种腥气。

    味道类似各种养殖的动物，但是口感更加细腻一些，就像鱼肉那样，又不像鱼肉有海腥味。

    总体上而言，对于这些食材他们都是很喜欢，吃完饭，布依直接一个意念魔法，就将其清理干净了。

    至于垃圾，自然是直接化为分子转移到外面去了，据说自从有了意念，很多原本无法处理的垃圾都直接这样处理了。

    就是一些有辐射和污染的，化为分子后没有危害的也就不管了，有危害的让个意念强的扔到外太空也就没事了，反正宇宙啥都不多，就辐射最多。

    吃完后，布爷爷看着帮着收拾餐桌的两个小儿女，开口：“阿郎，依依，你们准备什么时候结婚啊？”

    “啊？怎么突然说这个，现在还能登记吗？”布依没想到自家爷爷突然提起这个，有些意外。

    官郎倒是有一些期待：“我随时都可以。”布依忍不住白了他一眼，现在是说这个的时候吗。

    “当然可以登记，后代延续也是人类文明传承的重要步骤。”官爷爷也开口：“你们从小一起长大，交往也有两年了，如果觉得合适就去登记先，婚礼的事情等以后再说。”

