
　　洪峰索性就坐在沙发上，漫无目地的观察起了这里的装潢摆设，这栋别墅完全是按照上世纪欧式风格建筑的，你进来的第一感觉，仿佛这里就是欧洲中世纪的小城堡一般。

　　墙壁上有火炉，四周还挂着欧洲亚洲的著名军事和政治人物，从这一点就能看出来，韩东升是个很有个性的中年人！

　　“哈哈…小峰来了？”

　　伴随着一阵笑声，韩东升穿着白色衬衫，还带着背带，手中夹着一根雪茄烟，从楼梯上缓缓的走了下来。

　　此刻的他，就如同欧洲的贵族一般，显得很高贵，也很有气质，仿佛他就是那所谓的伯爵大人！

　　洪峰站起身，礼貌的回应道：“您好，韩先生！”

　　“坐坐坐，千万别客气，把这里当成自己家就行。”

　　韩东升一脸热情，跟昨天简直判若两人，这时的他很平易近人，就像一个博爱的中年人，不免让洪峰都赶到一丝差异！

　　等二人坐下后，巴古就安静的站在韩东升身边，他一丝不苟面无表情，还真是一个称职的贴身保镖！

　　“要抽一根吗？”

　　韩东升拿出一根雪茄烟，洪峰摇了摇头：“谢谢，我戒烟了！”

　　七年前的他可是烟鬼外加大酒鬼，可自从修仙后，他就不再触碰烟这种东西了，因为他已经不需要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩东升笑道：“这是雪茄不是烟，不伤肺的！”

　　但洪峰还是拒绝道：“不了韩先生，有什么事您不妨直说，您找我来，恐怕不是为了抽雪茄吧？”

　　韩东升微微笑道：“好！那我就直说吧，小峰，你这个人还不错，但我希望你能摆正自己的位置，不管做事还是做人，可不要东顾西盼的！”

　　“韩先生这话是什么意思？我有些听不懂。”洪峰微微皱眉，已经开始有些反感他了。

　　韩东升收起笑容，脸色沉静道：“我不想知道你跟雪妍是怎么认识的，但我想提醒你一句，就凭你现在的身份，还不够脚踏两船的资格！”

　　洪峰盯着他看了几秒钟，勾起嘴角冷笑道：“韩东升先生，请你把话说明白一些，我听不懂！”

　　“你少在那装蒜，你是聋子吗？”巴古这时候突然暴怒，指着洪峰一声大喝。

　　可洪峰连看都没看他一眼，而是盯着韩东升道：“韩先生，请你管教好你的手下，要不然…我就替你好好教育教育他！”

　　“混账！”

　　巴古刚要上前，就被韩东升伸手给拦住了，他呵呵笑着：“年轻人，说话的时候要放低姿态。”

　　洪峰靠在沙发上，翘着二郎腿，他没接话，整个人显得很淡定，他已经听明白韩东升的意思了！

　　韩东升虚伪的笑道：“我看得出来，雪妍她似乎有些喜欢你，但你跟夏永祥的姑娘，还有点不简单。我希望你最好理清这层关系，我韩东升不是一个古板之人，只要我女儿高兴，我不在乎什么门当户对，你要是乖乖听话，做我韩家的上门女婿也未尝不可！”

　　“升哥，大小姐怎么能嫁给这种人，他只是一个不入流的小角色而已，他根本就不配…”

　　巴古立刻急了，其实他一直都很喜欢韩雪研，只不过他身份只是保镖，根本不入韩东升的法眼，而且韩雪研对他也只是像兄妹那种感情！

　　“住口！”韩东升一伸手，立刻打断了他的话！

　　而此时洪峰无奈的笑了笑：“我想韩先生你搞错了，我对韩雪研没有任何想法，大家只是朋友而已，也请你把事情搞清楚再说话，我对你们韩家不感兴趣！”

　　韩东升脸色微变，有点怒气道：“好小子，口气很狂吗？还没有人敢瞧不起我韩家！”

　　“韩先生，别用你的眼光来评判我，我不是你能评判的人。”洪峰毫不畏惧，在他眼中，这等黑道大哥根本不足为惧！

　　韩东升眯着眼睛哼道：“年轻人，你很有胆量啊！还从来没人敢在我面前这么说话。听小女说，你这人不简单，有点小本事，似乎还很能打是吧？敢不敢跟巴古打一场啊？”

　　巴古立刻眼睛放光：“放心，我不会欺负你的，你我公平对战，一对一单挑！”

　　“单挑？”

　　洪峰突然笑了，他站起身道：“不好意思韩先生，我没兴趣跟你手下打，我还有事，就先走了！”

　　“想走？没那么容易！”

　　就在洪峰刚要动身的时候，巴古突然一脚飞踢击来，这一脚无论是速度还是力量都堪称巅峰状态，直奔洪峰的太阳穴位置！

　　要是换做一般武者，还真就难以反应过来，可洪峰只是身型一闪，就轻易避开了他这致命一击。

　　巴古这一脚落空，当下就怒火中烧：“臭小子，今天你我二人，只有一个能活着走出这里！”

　　洪峰扫了一眼正在抽雪茄的韩东升，面无表情道：“韩先生，这就是你找我来的目地吗？看来…是我高估你了啊！”

　　韩东升吐口烟，双手一摊道：“这是你跟巴古的私人恩怨，我不想参与，如果你能打赢他，你自然可以离开这里。对了巴古，别太认真，点到为止就好！”

　　“放心吧升哥，我会给他留口气的！臭小子，来决一胜负吧。”巴古抬起双臂，摆出了泰拳攻击的架势。

　　而洪峰也有些恼火了，你他妈一早把我找来，先是兴师问罪，而后又是各种贬低和嘲讽，现在又让你手下主动攻击我，要不是看在韩雪研的面子上，我早就送你上西天了！

　　“既然如此，那我就送你一程！”

　　洪峰慢慢伸出手掌，一股强大的真气在他掌心流动，这一击下去，足以轰碎巴古的身体了。他生气了，他愤怒了，他决定给对方来个彻底了解，一击必杀！

　　而就在场面一发不可收拾的时候，突然一个女声插了进来：“都住手！”

　　这时候韩雪研急忙从楼上跑了上来，她脸色通红质问道：“爸，您在干什么？洪峰他是我的朋友，您怎么…您怎么能这么做？”

　　“雪妍，爸是在帮你，如果他没有能力照顾你，他就没有资格做我韩东升的女婿！”

　　韩东升这么做有他自己的想法，他看得出来自己女儿很喜欢洪峰，可洪峰实在是太不入流了。

　　在他看来，就算洪峰很能打，可实力顶多就是比常人强一些，他是想让韩雪研看清楚，这种男人根本就不配做他韩家女婿！

　　“爸，您说什么呢？我…我跟洪峰只是朋友而已，您让他走吧！”

　　韩雪研眼圈有点微红，其实她在楼上听的清清楚楚，她知道自己在洪峰的心里并没有那么重要的位置，仅仅只是朋友而已。

　　而此时巴古内心更是愤怒，甚至把韩雪研对洪峰的这种失望，转变成了他对洪峰的仇恨，真是典型的为爱疯狂啊！

　　韩东升闭上眼睛摆摆手：“你走吧，以后离雪妍远一点，尽量不要打扰她的生活！”

　　“爸，这是我的事情，你就别管了！”

　　韩雪研气的走到洪峰跟前低声道：“对不起，我爸他没恶意的，你能不能…别记恨他？”

　　洪峰突然伸出手，摸了摸她的小脑袋：“没关系，我已经忘了，多陪陪你父亲吧。”

　　他留下这句话，在巴古愤恨的眼神中离开了别墅。

　　而等他走后，韩雪研也一脸失望的回到了楼上，把自己关在了房间里！

　　韩东升无奈的叹口气：“这丫头，死心眼，那个洪峰有什么好的，看似沉稳，实则目中无人，目空一切，他还真以为自己是个人物了？

　　巴古在一旁劝道：“升哥别生气，我想大小姐应该就是一时着迷，小姑娘吗，难免会有点冲动的想法！”

　　韩东升叹口气，眼神一寒：“先别管她的事了，拳赛的事情你准备的怎么样了？”

　　在一个月后，宁省都玉市将举行一场盛大的地下拳赛，这次拳赛比滨海市的地下黑拳还要隆重，届时北东两省的地下拳手和各路高手都会集中到这个地方，到时候将会一决胜负，也是宁省和林吉的一场大对决！

　　这场拳赛没有规则，更没有裁判，除了不能用兵器之外，选手可以任意发挥，随意击打对方的任何部位！

　　在场上胜利的方法只有两种，一种是对方主动投降认输，另一种就是直接击毙，几乎只有生与死，没有胜与负。

　　这场拳赛看似简单，其实内幕很复杂，这不光是各路选手之间的对决，更是各方势力的比拼和交手，谁能最后胜出，不光可以获得上亿奖金，同时也能重新划分自己的势力范围。

　　而举办这场拳赛的，是北东两省十几个地下势力，这其中就有韩东升一个，他投资了两千万左右，算是拳赛的主办方之一。

　　他的目地很明显，就要是取得最后的胜利，一旦他的人拿下这场拳赛，那他的势力就不光是省东了，也可以往其他地方发展了！

　　巴古一脸自信道：“升哥放心，我有绝对的把握能拿下这场拳赛，滨海的那几位拳手我都了如指掌，至于其他势力，根本就不足为惧！”

　　韩东升抽口雪茄烟：“很好，这一次你不光是代表我韩家，也是代表整个奉阳和宁东，巴古，我知道你很喜欢雪妍，如果雪妍也同意的话，我是不会反对的！”

　　“这…升哥…”

　　巴古脸色一僵，他没想到韩东升的观察能力这么强，自己这点小心思全被他给看透了！

　　韩东升扔给他一根雪茄烟笑道：“巴古，你跟我快十年了，我只有雪妍这么一个女儿，还得需要你多多费心啊！”

　　“升哥哪里话，这是巴古应该做的！”巴古心中一阵暖热，感觉距离他迎娶韩雪研的日子已经不远了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第206章 北东拳赛免费阅读。https://xs.23sk.com 