
　　苏离刚送出去一些王阶灵脉，与天庭的圣人打好关系，得了一个玉阙洞天，他就听到一个声音。

　　目光往前方看去，苏离立刻就看到前方的天波一阵阵波涛汹涌，走出来几位高手。

　　这些高手，道袍之上都刺绣着一只大鸟，似乌鸦一般漆黑阴森，古老，好像代表着太古诅咒的化身。

　　他们一出现，就用挑衅的眼神看着苏离。

　　其中一個高手，身上闪烁出皇者气息，双手抱负。

　　“你们是欧阳世家的人？居然想要占据我羽化门的玉阙洞天？”

　　苏离看着这个图案，也认出了这些人究竟是什么来历，似乎是天庭一个大世家，欧阳世家的修士，但是现在阻挡在了他的面前。

　　“辉圣，这玉阙洞天我们欧阳世家看中了，你就说给不给吧。”

　　欧阳世家之中一个皇者淡淡地开口，目光却没有看苏离，而是直接看向了苏离一旁的辉圣。

　　“这……”

　　辉圣顿时露出了为难神色，他刚刚得了羽化门的王阶灵脉，现在如果立刻反悔，那他的脸面又到了什么地方。

　　“辉圣，这玉阙洞天，图皇看中了难道还不够么，非要加上我们几个的分量？”

　　就在这时，又有几个声音从远处传递了过来，居然又是欧阳世家和别的世家皇者。

　　其中两个是梵云宗的皇者，而欧阳世家的皇者，也有两个。

　　苏离顿时明白欧阳世家的人为什么强出头的原因了，他们与梵云宗联合一起，都是羽化门的敌人。

　　苏离面上显现出笑容来，目光直接看向欧阳家的皇者欧阳图：“欧阳图，你就是欧阳世家的图皇，我可以给你一个选择，快快滚出这里，不要挡道，你也知道好狗不挡道，如果再挡在这里，我也就只好出手把你镇压，让你在这里跪上几天几夜。”

　　苏离的话语极度嚣张，任谁听了都会忍不住升腾起滔天怒火来，但是鬼武圣图之中羽化门的一众圣子，核心种子金仙高手都知道这位方羽师兄没有任何夸大，各个也都觉得十分舒爽。

　　“什么？小辈你说什么？”

　　而这样的话落在欧阳世家和梵云宗一干高手眼里，差点让他们以为自己听错了。

　　“小子，你说什么，好狗不挡道？让我跪下？很好，很好，非常之好，我图皇纵横天界这么久，还没有听到如此狂妄的话语，你一个小小的圣人居然让我跪下？”

　　那边，欧阳图，图皇正在给辉圣施加压力，要夺取到安排给羽化门的玉阙洞天，但是他就听到了苏离居然说出了这样的话，顿时脸色阴沉，杀机毕漏。

　　“反了，反了，羽化门的人这是都反了么，居然敢对一位至仙皇者说出这样大逆不道的话，这已经冒犯了皇者的威严，不是可以任何赔偿能够解决的事，必须要诛杀，只有杀死，才能让皇者的威严得到维护。”

　　“可恶，太可恶了！羽化门这一次究竟派来了一个什么东西，一个圣人就如此狂妄，难道羽化门的皇者没告诉他圣人并不能够无敌天下，这个世间还有至仙皇者？”

　　“这个羽化门的带队似乎不是华家的人，这就很是玄妙啊，看来羽化门华家的皇者也知道这个方羽十分狂妄，所以故意派出来送死。”

　　这里的事引起了不少人的注意，除却欧阳世家和梵云宗的人之外，还有一些其他人注意到了这一幕。

　　“老祖宗，我已经无法忍受这小子对您的亵渎，就让我出手把他狠狠的镇压吧！”

　　突然之间，欧阳世家一个圣人飞了出来，身体一晃，就来到了苏离面前，以迅雷不及掩耳之势，一掌劈出，立刻电光闪烁，雷霆密布。

　　这尊圣人修炼的是雷霆大道，已经凝结出了雷霆属性的天心圣界，那一掌所过，造化出了绝杀之势。

　　“跪下吧。”

　　苏离目光看了这个圣人一眼，立刻这个圣人所有的攻击都被瓦解，他到了苏离面前，却硬生生跪了下来。

　　一尊圣人，堂堂圣人，走到哪里都要被人尊重，是天界的大人物，但是现在却在苏离身前跪下了。

　　“啊啊啊啊！”

　　这个圣人面色变成了猪肝色，就要奋起拼命，但是无论他如何施展力量，居然都没有任何用处。

　　他依旧跪在那里，以一个十分屈辱的方式跪在了天庭之地。

　　“大胆贼子！”

　　所有的欧阳世家高手都怒了，欧阳图，图皇更是怒了怒目圆睁，皇者威严一触即发，身体一步迈出，就到了苏离面前，当空一掌镇压了下来。

　　图皇印！

　　在他的手掌之中，无尽元气神国凝聚成一方大印，好像皇者盖上了玉玺，有不灭之威能。

　　苏离看也不看，就是一拳轰出，这一拳所过，无尽龙族文明显现了出来，苏离此时就好像是龙族的老古董，活了无数个混沌纪元的老古董。

　　那一拳所过，图皇的所有掌印居然被直接破去，势如破竹，没有任何难度，而苏离变拳为爪，向着图皇一抓，居然将这尊皇者硬生生抓摄了过来。

　　轰隆！

　　图皇的双膝与天界的大地亲密接触了，这位至仙皇者，居然和欧阳家的圣人一样，都跪在了地上。

　　“什么，图皇居然也跪下了，他可是至仙皇者，无上存在，现在居然就被一个圣人逼迫的下跪了？”

　　见到这一幕，所有的人都感觉到不可思议，天庭有一些守护者，各个都是圣人境界的，此时看着这一幕，也都露出不可思议的神情。

　　圣人就是圣人，皇者就是皇者，哪怕最厉害的圣人，也就只能在皇者的手下逃离，根本不可能击败皇者，但是现在，羽化门的这位方羽圣人，却给了他们无边的惊吓。

　　图皇，这位欧阳家的老古董，至仙皇者的无上存在，居然就被逼迫的下跪，根本没有任何反抗的余地。

　　“可恶，可恶，你一个小小圣人，居然逼迫我跪下，这是耻辱，天大的耻辱！”

　　图皇似乎还没有想清楚自己为什么会跪下，然后他就看到自己双脚跪在地上，整个人跪在别人的面前，许多圣人在看着他，立刻心中升腾起无边的愤怒之意，那股愤怒之火，甚至要将他全身燃烧起来。

　　他就要疯狂地拼命，但还是没有用处。

　　“看到了么，谁敢对我羽化门有图谋，对我羽化门不利，那就要跪下，所有的尊严丧失，当然如果在天庭之外，立刻就要被我炼化！”

　　苏离一下子让欧阳图也跪下，显现出了绝代霸主的威严，朗朗开口，声音自然有一股慑服力量，传递出去，让周围每一尊的高手心灵都感受到了一种极大的恐惧，好像面对了一尊天地同寿的无上人物。

　　一下就让一位皇者下跪，这也太凶猛了，根本不像是圣人，也只有至仙皇者才能够做到这样的事。

　　“小子，你也太放肆了，仰仗一门宝物居然就敢侮辱皇者？”

　　梵云宗的两位皇者都皱起了眉头，同时对着苏离打出了绝杀之招，而欧阳世家的另外一位皇者，也绝不会看着图皇就这么受屈，怒吼之中立刻与梵云宗的两位皇者一起围攻苏离。

　　“看到了没，三位皇者居然围攻一位圣人，这还有没有道理，这还符不符合常理了，至仙皇者那是什么样的存在，现在对付一个圣人，都要一起围攻！”

　　天庭的圣人眼睛都瞪大了，感觉到了不可思议的一幕。

　　什么时候，至仙皇者对付圣人，都需要围攻了！

　　“耻辱，耻辱，这一次欧阳家可谓是威严丧失，他们的皇者都被逼迫的下跪，传出去，整个欧阳世家都成天界笑柄。”

　　“是啊，我先前还以为羽化门是疯，让一个圣人领队，但是现在看来还是我错了，这个圣人就比得上皇者，难怪羽化门会让他领队，就是不知道那三个皇者能否对付的了方羽圣人，这位羽圣？”

　　“他似乎炼制了一件法宝，让我们拭目以待吧！”

　　就在一众修士都在议论纷纷的时候，梵云宗的两尊皇者全都打出了亿万道大仙术洪流，如同天河一般的长河激射而出，似乎要破灭万古。

　　不远处，欧阳世家的另外一位皇者怒吼连连，发出了一道道剑光长河，在那无尽剑光长河之中，蕴含了破灭亿万世界的凌厉。

　　“极道神拳！”

　　苏离见到三位皇者杀来，突然一动，打出了极道神拳，在这一刻极道大帝的虚影显现而出，高高在上，俯视众生，只是大手一抓，无论是剑光长河还是神光之河全都破灭，梵云宗和欧阳世家的皇者全身都破碎开来，流淌出无尽鲜血，被极道天君的大手一抓，就落入了苍生大印之中，居然开始炼化。天籁小说网

　　苍生大印如今是极品仙器，正好需要皇者的法则才能够晋升为王品仙器，如今苏离施展出极道神拳，立刻就夺取了三大皇者许多的至仙法则与血肉精华，震慑住了许多人。

　　“啊！快来救我！我的力量在流失！”

　　梵云宗的至仙皇者大叫了起来，无比凄惨，好像被人阉割了一般。

　　按照道理，至仙皇者是仅次于天君的人物，一举一动都有皇者威严，有尊严，但是在生死面前任何人都是平等的，所以在感觉到自己的生命在不断流失的时候，他也感觉到了恐惧。

　　尤其让他感觉恐惧的还是苏离使出的极道神拳，极道大帝的虚影给了他无边震慑，那可是一位远古天君，修为不在天庭的灾难，永恒，混沌，杀戮天君之下，十分的古老。

　　苏离居然是极道天君的传人！

　　这个消息让他感觉到了恐怖，如果极道天君麾下的圣人斩杀了他，天庭都不会出面。

　　“极道天君，居然是得了极道天君传承的圣人！难怪如此天才！”

　　“他完了，他完了啊，又一个皇者要陨落了么。”

　　人人都听到那位皇者凄厉的惨叫，心都揪了起来，但是没有一个人敢动手，苏离实在是太凶残了。

　　就在这个时候，异变突生！

　　苏离就感觉到一条刀光从遥远的虚无之地出现，这条刀光，波浪滔天，大河汹涌，在那刀河之中，无数战神挥舞长刀，把刀喜欢真谛演绎到了极致。

　　是有至强皇者，天地同寿存在从虚空之中，一刀劈来，斩杀向苏离。

　　甚至苏离从那刀光之中感受到了王品仙器的气息。

　　一位天地同寿的存在，手持王品仙器，对着苏离展开了突然偷袭！

　　“哦，这气息，是天庭的屠皇？”

　　苏离见到刀光来袭，神色依旧平静，在他的周身，突然就显现出天庭十万大州的石碑，在这石碑出现的那一瞬间，整个天庭许多的灵力都不要命一般投射了下来，使得苏离的周围似乎有了十万大州的守护。

　　随即苏离大手一抓，手掌化作了洪荒祖龙的龙爪，十根龙爪各个神秘，拥有龙族独特的神威，似乎和冥冥之中一位强大的存在结合在一起，拥有了无坚不摧，无物不破的可怕伟力，硬生生抓向了一处虚无之地。

　　轰隆！

　　那可怕的刀光撞击在了苏离身边的十万大州上，居然没有一下子破开，反而被阻挡住，但是苏离的大爪就抓破了虚空，恐怖的攻击一下子将一个皇者轰了出来。

　　立刻众人眼中就出现了一个手持巨大屠刀，身材高大，面上神情冷漠的男子来，这个男子皮肤刚硬，穿着一件战袍，身上的肌肉随便一抖，都可以创造出一个又一个的宇宙国度，创造出一个个大千世界。

　　这就是天庭天地同寿的无上存在，屠皇。

　　屠皇手持王品仙器屠戮之刀，是天地同寿级别的存在，在天庭之中享受极为崇高的地位，过往岁月不知道斩杀镇压了多少异界的高手。

　　但是现在这尊高手脸上的神情很是难看，因为他的王品仙器屠戮之刀，居然没有奈何的了苏离的防御，而他被苏离一下子抓摄了出来，颜面都损失了不少。

　　这是一件难以想象的事情。

　　“王品仙器，封神石碑。”

　　这个天地同寿的存在吐出了八个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六十八章 至仙皇者，也跪下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 