    场中，陈大人显然并不了解白虎为人的无耻程度，内心深处反而被他的这一腔热血所打动，眼见着白虎就要抹脖子了，连忙阻止。

    “慢着！”

    “白虎，本官看在你一腔忠勇的份儿上，就再给你最后一次机会。”

    “说吧，你还有什么要求？”

    “记住，这是最后一次。”

    白虎闻言大喜，连忙将架在脖子上的刀给拿了下来，说道。

    “其实我的这个要求很简单。”

    “凭借陈大人的您影响力，一定能轻松帮我完成的。”

    陈光标挥了挥手。

    “好了，不要戴高帽了，直接说重点。”

    白虎干咳一声，郑重其事地说道。

    “重点就是，我想在京城举办一场大型的个人演唱会！”

    “如果陈大人能满足我这个愿望，我一定会死心塌地地追随陈大人。”

    这家伙，表面一本正经地说道。

    他的这番话刚说完，在场众人集体吐了。

    现在，就是傻子都看出来了，这家伙分明就是在戏弄陈光标，唾骂之声纷纷响起。

    “臭小子，竟敢戏弄朝廷命官，我看你是活得不耐烦了。”

    “陈大人，还跟他废什么话，直接下令杀了他。”

    陈光标咬牙切齿，脸色铁青。

    “好你个白虎，自始至终你就是在戏耍本官是吧，你长了几颗脑袋！”

    “今天我一定要让你死无葬身之地。”

    “还开演唱会，去地府开去吧！”

    “来人，把这臭小子，给我剁了。”

    武宏等人就要动手。

    白虎哈哈大笑。

    “靠，免费听老子唱歌，没跟你们要一分钱，还要反过头来跟老子拼命，这是何道理。”

    “你们这是不道德的。”

    众人纷纷唾弃。

    “靠，喝唱得那么难听，还好意思要钱。”

    “老子这就要了你的命！”

    说完，双方战在一起，打得难分难解。

    周围几个武者管理司的人来不及躲闪，被强烈的战斗余波给震飞出去，惨叫之声接二连三地响起。

    突然，这个时候，一道身形横空飞来。

    “竟敢跟我北冥神殿的人动手，活得不耐烦了。”

    嘭的一声。

    当场被打飞出去，落在地上滑行出去十几米，当场气绝身亡。

    京城年轻一代的翘楚，当场毙命。

    众人仔细一看，那是名老者，正是北冥神殿的太上长老王崇恩。

    “哼，陈光标没想到你竟然敢站出来，与我们北冥神殿作对。”

    陈光标冷笑一声，说道。

    “是又如何。”

    “哼，就凭你这老家伙就也想力挽狂澜么，真是太天真了。”

    “如果范肖还活着，本官还会忌惮你三分，可现如今范肖已经死了。”

    “俗话说树倒猢狲散，就凭你们这些人根本就不是我们的对手，识相的赶紧束手就擒吧。”

    王崇恩冷冷地笑了笑。

    “陈光标，你未免得意得太早了。”

    “你怎么就敢确定，北冥王他已经死了呢！”

    陈光标微微一怔，对方这副淡然的神态，让他有一种不好的预感。

    “王崇恩，事到如今，你还在这里装腔作势。”

    “看来你是不见棺材不落泪了。”

    “动手吧，把他们都给我杀了。”

    一声令下，武宏拔剑冲向王崇恩。

    但就在此时，突然一道寒光破空而来，好像闪电似的，瞬间击中了武宏。

    武宏只觉得半边身子传来一阵凉意，低头一看，一条血淋淋的胳膊掉落在地上。

    紧跟着，一股巨大的痛苦传遍了全身，伤口处，血汩汩地往外冒，把衣服都给染红了。

    “啊……”

    武宏惨叫了一声，捂着伤口，脚下踉踉跄跄地往后退了好几步，额头上瞬间渗出大片冷汗。

    围观众人，无不是大惊失色。

    武宏是顶尖高手，竟然一出手就斩掉了他一条胳膊。

    来人的实力的强悍到何等地步。

    这样的高手放眼整个华夏，那也是屈指可数。

    突然间，后面有人高声宣道。

    “北冥王到！”

    一石激起千层浪。

    “什么，北冥王不是已经死了么！”

    “这怎么可能！”

    “我的天哪，这下可有好戏看了。”

    全场顿时沸腾了起来，纷纷朝着声音传来的方向看去。

    陈光标更是吓得从太师椅上跌落下来，面如土色，失声说道。

    “不可能，范肖早就起了，怎么可能还活着。”

    虽然如此，但他还是连忙起身，朝着声音传来的方向望去。

    就见围观人群，好像潮水般往两侧散去。

    范肖在一群手下的簇拥之中昂首阔步走来，深邃的眼中带着一丝寒意，手里还提着一把刀。

    那锋利的刀刃上还在不断地往下滴血，显然方才出手的正是他。

    虽然受了重伤，但是以范肖现如今的修为想要对付武宏，根本就不在话下。

    此外，令人绝望的是，旁边还有个萧天策。

    两位王爷并肩而行。

    一股恐怖的威压朝着现场席卷而来。

    在场之人，小声议论起来。

    “都说两位王爷死了，人家这不是好好的么。”

    “天哪，幸亏我方才没有站出去跟北冥神殿作对，否则的话，现在肯定是死无葬身之地。”

    “原来这是一个圈套！”

    “范肖太狡猾了，他这是故意的。”

    “要不这样，怎么麻痹对手，让陈光标等人上当。”

    “可是你们不要忘了，陈光标他们背后可是还有高人支持。”

    刘莉莉傻眼了。

    她万万没想到，范肖居然没死。

    内心深处的不安感越来越强烈了，她已经开始隐隐后悔了。

    本以为，今天轻而易举就能把李小凡给碾死。

    可事实证明事情没有她所想的那么简单。

    很快，北冥王范肖就走到了场中。

    萧天策自觉地站到了旁边，给范肖压阵。

    武宏古田等一群高手畏惧地看着范肖，没有一个敢吭声的。

    一些胆小的早就吓得两腿战栗，脑袋恨不得扎进裤裆里。

    要知道，范肖那可是个杀人不眨眼的家伙，人送外号“屠夫”！

    据说，前几年有个不长眼的三品官员得罪了他，硬是被他给扒了皮，挂在城门楼子上风干，然后找手艺人做成了人偶，里面填充稻草，摆放在城门最显眼的地方。

    过往之人无不是骇然失色，对范肖那是惧怕到了极点。

    此后，又有好几个人享受到了这个待遇。

    所有的人偶在城门楼口一字排开，都快组成了一个人偶加强连了。

    这一情景，想想就让人感到可怕。

    屠夫的称号就是这么来的。

    武宏捂着伤口，虽然心中害怕得要死，但是碍于面子，他必须要站出来。

    更何况，有陈大人以及这么多人在场，他相信范逍不敢把他怎么样。

    当即就怒斥道。

    “范逍，你滥杀无辜。”

    “今日我等就是前来讨伐你的，识相的就赶紧放下屠刀，乖乖地束手就擒……”

    噗！

    结果，他的话还没说完，就见面前一道寒光闪过。

    然后，他就感觉一阵天旋地转。

    就没有然后了……

    范逍手起刀落，把武宏的脑袋给斩了下来，好像个足够一般咕噜噜地滚出去老远。

    临死之前，武宏那双眼睛还瞪得大大的，眼中充满了惊恐与茫然。

    恐怕就连他都没有想到，范逍真敢出手杀他。

    堂堂的武者管理司司长武宏，一个照面就被范逍给斩了。

