
　　开火！

　　话音落下，林凡手中轻机枪的扳机一扣到底。

　　“哒哒哒哒！”

　　恐怖的火焰瞬间炸响，炙热的枪口照亮黑夜。

　　仿佛标志了人类的反击，正式开始！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　一发发照明弹，冲入苍穹，将那些生活在黑暗角落的老鼠全部照亮！

　　“砰！”

　　一排排探照灯瞬间打开，那刺眼的光明让那些鼠群都顿时一滞。

　　人类的反击，正式拉开序幕！

　　林凡说的没错。

　　当撤离完成的时候，这些老鼠就已经输了！

　　面对面的厮杀，鼠辈，永远是鼠辈！

　　在那刺眼的灯光下，一个个战士的身影不可直视，在掩体后安静地看着那些鼠潮，眼中燃烧愤怒的火焰。

　　枪口林立。

　　有那么一瞬间的寂静。

　　随即。

　　“嘶！”

　　鼠群嘶鸣着扑杀而来！

　　战士们微微喘息。

　　“来吧。”

　　随即。

　　“哒哒哒！！”

　　“哒哒哒！！”

　　炙热的火光，冲天而起！

　　无数枪口对准那些想要冲出去的鼠潮，释放出恐怖的火焰，枪声响彻天地！

　　“噗噗噗！”

　　密密麻麻的子弹如雨点一般，洞穿一只只老鼠，旋转着撕碎每一滴血肉与皮毛，将那鼠群寸寸撕碎成碎片！

　　四十万士兵齐怒吼。

　　“鼠辈！”

　　“妈的，还以为你们多厉害呢！”

　　“正面交锋，你们是对手吗！”

　　“草！敢围困我们兄弟！”

　　“看看现在，是谁围杀谁！”

　　一些之前被围困的战士更是直接在第二防线端起枪，咬牙扫射，把心中之前的怒火全都发泄出来。

　　“面对面的打，在人类面前，你们算什么！”

　　“生活在下水道的鼠辈！”

　　“哒哒哒哒！”

　　如果从空中俯视。

　　夜色下，围住整个青丘市的第二防线，在这一刻如同点燃火焰，火光冲天！

　　四十万士兵，枪火连绵，照亮夜空！

　　那咆哮的枪声如蛟龙的怒吼，瞬间压住了鼠潮的嘶叫。

　　无数子弹汇聚在一起，在空中形成一条条炙热的火线。

　　那些火线切割着鼠群，但凡是沾染到的老鼠，都被撕碎！

　　而无数条火线又组成一张火力网，与那从城中涌出的漆黑浪潮瞬间碰撞在一起。

　　子弹如同一道道炙热通红的洪流，在夜色下，从四面八方碾压向那些冲出城市的鼠潮，将那看似可以淹没一切的鼠潮寸寸绞碎，压回那座已经空荡荡的城市！

　　这还不止。

　　“重火力部队，开炮！”

　　“轰！”

　　数千门临时拉来的重炮轰鸣！

　　一发发炮弹从四面八方砸向那黑色的浪潮。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　恐怖的爆炸升腾而起，耀眼的火焰照亮黑暗，冲击力与碎片直接撕碎方圆百米的鼠群！

　　“飞弹部队，进行打击！”

　　“轰！”

　　尾焰喷涌而出！

　　一发发二十多米的地对地飞弹如利箭一般升腾而起，冲上苍穹，随即朝着那漆黑的浪潮俯冲而下！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“飞行小队，所有歼击机，轰炸机，全部升空！”

　　“嗡！”

　　尖锐的摩擦声响起，临时开辟的跑道上，一只只钢铁猛禽轰然冲上天空，在那黑色浪潮之下投放连绵飞弹与轰炸。

　　只刹那，一道道火焰的浪潮在那漆黑的鼠潮中铺展开来。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　这，是人类的力量！

　　这是围杀！

　　单方面的围杀！

　　大夏，经过这么多年，拥有的武装力量早已达到了恐怖的地步。

　　对付神明，或许还不太够，但对付这些才刚刚变强、最多两三品的鼠辈……完全就是碾压！23sk.Com

　　之前要不是有人类被围困在城市中，只用半小时，那城市就会成为鼠辈的地狱！

　　人类，早已在无数年前，便成为自然顶端的存在，成为这个世界的主人！

　　而没有了城市作为掩护，没有了“人质”的鼠群，面对人类所拥有的武器……完全就是单方面的碾压。

　　这是一场屠杀！

　　单方面的屠杀！

　　看着眼前这恐怖的一幕，连白起这位杀神都愣了一下。

　　看着那冲天而起的地对地飞弹，白起两眼呆愣道：“这就是那小子说过的……箭矢……这特么也叫箭矢！”

　　“还有那些铁鸟……当真是天兵天将，日行万里！”

　　因为时代限制。

　　他虽然身经百战，杀戮无数，但却感受过如此的战争，感受过如此的武器。

　　“果然，那小子说的对，时代变了啊……”白起默默把血镰背在背上，他刚才还纳闷林凡为什么不用那把黑刀了。

　　但现在看来。

　　黑刀虽然威力强大，但对付这些老鼠，远不如这有军神神力加持的古怪武器来得痛快且高效……

　　“这叫什么？”白起从弹药箱中摸出一把步枪，学着林凡的姿势架在肩膀上，朝旁边的战士问道。

　　“这是制式95-1式自动步枪，5.8mm口径，弹容量……”那士兵熟练地说道，但看白起一脸迷茫的模样，当下道：“这是枪。”

　　“枪？”白起皱皱眉，记忆中枪似乎不是这样的铁疙瘩……

　　他也试着扣动一下扳机，但却根本扣动不下去。

　　“打开保险才能射击，注意别枪口对着战友，枪口一定要对着敌人！打完之后，立刻换弹夹。”那士兵一边教导，一边给白起示范了一下。

　　白起懵懂的打开保险。

　　随即枪口对准那些鼠群。

　　“哒哒哒哒……”

　　“痛快！”白起哈哈大笑，“要是我大秦当初有这种武器……横扫六国，何必十年！”

　　六国：听我说谢谢你。

　　“兄弟们，时代变了！”白起大声道：“我大秦铁甲，也要与时俱进！”

　　只刹那，白起身后披坚执锐的大秦铁甲，竟是纷纷收回自己的武器，随即端起有军神神力加持的步枪！

　　“跟我杀！”

　　白起直接踩在沙包上，咬着牙疯狂扫射，兴奋至极！

　　“杀！”

　　大秦铁甲在他身后手持一把把加特林和突击步枪，火力汹涌！

　　一时间，那从城区中冲出，仿佛能冲垮一切的漆黑浪潮直接被撕碎。

　　围住整个青丘市的四十万士兵，虽然看起来如同单薄的一道墙壁，不如那漆黑的浪潮壮观。

　　但瞬间暴发出的力量，却让整个天地都在颤抖。

　　他们就是那最坚固的墙壁，那所谓凶猛的鼠潮，连靠近百米都无法做到！

　　面对这恐怖的火力，鼠潮瞬间死伤大半，连忙惊慌地叫着，逃也似的回到那已经空了的城市之中。

　　如今，那座城市中，也只剩下老鼠了。

　　“妈的，干脆直接把城市轰了！反正是空城！”白战拿起对讲机，就要下命令！

　　“先一等！都停火！”

　　林凡连忙拦住白战。

　　“怎么了？”白战顿时一愣：“怎么还拦着我？”

　　“这好歹是大夏的城市，这都是我们一砖一瓦建设起来的！而且，那些房子都是居民的私人财产。”林凡呼出口气，“就算要轰，也要先谨慎考虑一下。”

　　而此时，随着鼠潮再次退回城市，枪火也停了下来。

　　“金老，搞定了。”林凡拿起对讲机，沉声道，

　　“呼。”对讲机里，清楚的传来一道如释重负的长叹。

　　临时指挥中心，金老看着无人机传回来的画面，听着对讲机里林凡的“搞定了”，整个人如同经历了一场大战，重重坐在椅子上。

　　无人知道他之前承受了多大的压力。

　　就算国座给他撑腰，但，那些战士的性命难道就不重要吗！

　　“现在只剩下一座空城了，该怎么办。”林凡皱眉问道。

　　“先围住！”金老揉揉眉心，沉声道：“对我们来说，那是一座空城，但对于居民来说，那里是有他们记忆的家！”

　　“里面多少人，为了里面的一套房子，还了多少年的房贷，还有多少人，从小生长在里面……”

　　“是不是要炸，必须征得居民的同意。”

　　“只要他们同意，我们大不了再建一座城市！”

　　林凡点点头：“嗯。”

　　“你先把那边处理好，然后快点过来，咱们开个小会。”金老语速极快道。

　　林凡点头：“好。”

　　说完，林凡挂断对讲，切换到公用频道，大声道：“所有撤回的战士与居民，立刻检查身体有没有伤口，进行汇报！”

　　“与此同时，医门人员快速检查！有伤口的进行缝合，另外，不管有没有伤口，先给打上一针抗生素，然后进行核算分析，排查感染风险！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三三二章 围杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 