    “怎、怎么办？”饶是神经大条如楚逍遥，此刻也是慌了神。

    白术面无表情：“拔出来。”

    “哦。”

    这一次，楚逍遥动作干净利落，将注射器从白术后肩处拔出，一滴都没漏。

    “你怎么样？”简以楠一个健步冲上来，扶住白术的肩膀，“有没有什么不舒服的？”

    “药效要过一段时间后才会显现。”

    白术倒是没怎么慌，弯腰拎起一只“喵呜”着的百克，然后扫视了一眼倒地不起那人。

    她走过去，从那人身上摸到一张通行卡，收好。

    尔后，她跟楚逍遥、简以楠道：“先走，这里不安全了。”

    实验室里估计只有这一个人，所以在她们来时，这人因寡不敌众选择了隐藏。

    可是，在这段时间里，他肯定通知了别人。

    给她们离开的时间不多了。

    “走是该走的，但你……”楚逍遥仔细打量着白术。

    她能不能慌一下！

    怪唬人的！

    “我没事。”白术斜了她一眼，“有事再说。”

    这时候不顾及最要紧的事，管她的身体做什么？

    她们仨要被抓了，都离不开被注射、被控制的命运。

    “……行，行吧。”楚逍遥无可反驳。

    当时就两条路，一条前往实验室，另一条……十有八九就是出口了。

    白术让楚逍遥先去验证，然后把简以楠留在了实验室。

    简以楠呆站在原地，看着白术：“还有什么事？”

    白术走到一排瓶瓶罐罐前，回首：“帮我调一下。”

    “调什么？”

    “化学炸弹。”

    “……”

    简以楠觉得白术疯了。

    两分钟后，她发现正在帮白术调配化学炸弹的自己，估计也疯了。

    十分钟后。

    “白术，还真被你说对了，那边就是出口——”楚逍遥溜达回来，刚想跟白术和简以楠二人汇报，结果就见二人直接朝这边跑过来。

    ？

    楚逍遥脑袋上缓缓打出了一个问号。

    下一瞬，白术和简以楠从她身边一左一右跑过，揪住她的肩膀，直接把她往外面拽。

    “轰隆——”

    艺术就是爆炸。

    地面动荡，建筑摇晃。

    楚逍遥在被拽着极速后退时，见到了实验室被轰成了碎渣，一抹火舌迅速扩散出来，炽热的温度以一种能感知到的速度向她蔓延。

    ……

    实验室爆炸，仓库起火。

    地上、地下一片混乱。

    白术、楚逍遥、简以楠，以及自愿跟上的百克，趁乱翻墙离开了别墅。

    三人毫发无伤。

    跑出没多远，她们仨忽的见到车灯光束扫过来，伴随着一阵鸣笛声，一辆车缓缓行驶过来。

    楚逍遥和简以楠如临大敌。

    倒是白术，眉头一扬，吹了一声口哨。

    百克跳到她头顶，“喵呜”“喵呜”地叫个没停。

    开车的是顾野。

    车一停，白术就拉开副驾驶车门，坐了上去。

    简以楠和楚逍遥对视一眼，迅速从后方上车。

    顾野一踩油门，车子扬长而去。

    远远的，顾野通过后视镜，见到火光冲天的郊区别墅，眉毛微动：“你们把别墅都烧了？”

    白术说：“嗯。”

    “地下是什么？”

    “实验室和仓库。”白术说，“应该在地下搞秘密实验。”

    顾野表情微微一变。

    白术还在分析：“我们对R城不了解，加上实验室里没可靠的证据，报警应该没什么用，不如一把火直接烧了。”

    坐在后面的楚逍遥默默地想：您可真是谦虚。您那是叫烧吗？您是直接利用智慧把人家老巢都炸了。

    估计等烧完，一点儿渣都不剩。

    “先去一趟医院吧。”简以楠适时开口，“白术被注射了。”

    在她话音落却的一瞬间，顾野眼里闪过一抹慌乱，脚下的油门直接当刹车踩，车速瞬间飙升。

    倏地，白术一只手覆上来，盖在顾野的手腕上。

    她手掌温热，皮肤细腻，掌心源源不断的热量传递过来，令顾野倏尔平静，车速也渐渐平稳起来。

    “去医院没用。”白术说，“你先把她们俩送回去。”

    “……”

    顾野抿了下唇，眼眸沉了又沉，但是没有说话。

    他一路都将车开得很快。

    不知为何，楚逍遥和简以楠都在车内嗅到了一股愤怒和压抑，接下来都没再吭声。

    就连百克，都安静地缩在白术怀里，一动不动。

    时而瑟瑟发抖。

    *

    顾野将车停到漫画学校外面。

    楚逍遥和简以楠识趣地下车。

    跨出车门前，楚逍遥顿了顿，还想问几句白术的状态，但简以楠比她有眼色多了，一把将楚逍遥拽下车，把她那些话都给堵了。

    “我们先走了，有什么情况随时联系。”简以楠只透过车窗说了这么一句。

    白术“嗯”了一声。

    之后，简以楠就拽着楚逍遥进了漫画学校。

    “你现在怎么样？身体有什么异常吗？”顾野蓦地开口，伸手捏住白术的肩，略显急切担忧的口吻里，有一丝丝沙哑。

    “喵呜。”

    百克不知为何炸了毛，冲着顾野叫唤，只是瑟瑟发抖的身躯，还是挡不住它对顾野的害怕。

    顾野眼睑一垂，十分不耐：“滚。”

    百克彻底炸毛，又是“喵呜”一声，吓得直接奔向了后座。

    “我没事。”白术伸手抓住顾野的手，神情平静，“真没事。可能他瞎眼拿错了药——”

    “少贫！”

    顾野语气不善地打断她。

    可是刚一说完，又意识到自己语气有些凶，他手指摩挲着白术的脸颊，低声说：“抱歉，我有点急。”

    “没事。”白术从他阴郁深沉的眸里看出了紧张和担忧，并不跟他计较，“你不是说，有反应的都是过敏的吗？可能我正好不过敏。”

    安抚着顾野的情绪，白术建议道：“这样，我们先开个房，观察一下我的情况，如果真有过敏现场，我们就回国，让程行知检查一下。没有的话，我们再观察几天。”

    “嗯。”

    沉默良久，顾野微微颔首。

    暂时只能这样。

    不过，在前往酒店的车上，顾野先联系了程行知。

    顾野开门见山地问：“注射的药剂药效怎么样？”

    程行知回答：“注射比口服的药效要强，据我们的实验数据显示，超过百倍不止。注射用的现在应该没大批量生产，你们在R城接触到了吗？”

    “副作用呢。”顾野语调很冷。

    “跟药效都一样。”程行知说，“如果过敏反应严重，很容易导致死亡。”

    程行知回答完后，敏锐地察觉到不对劲。

    尔后，顾野说：“白术被注射了。”

    白术补充：“半管。”

    顾野盯了白术一眼——你现在危及到生命了，能不能有点危机意识。

    于是，白术闭嘴。

    程行知悚然一惊：“多久了？”

    具体时间，顾野不知道。

    白术没法闭嘴了，说：“不到一个小时。”

    “注射用的药剂，最迟一个小时发作。”程行知说，“过敏和药效都是。就算没出现过敏反应，你也可以明显感受到自己有不一样的变化。”

    “比如？”

    “给你注射的是哪种颜色的药剂？”

    “蓝色的。”

    “那是增强智力的。”程行知说，“它可以短期内开发你的大脑，你会记忆力增强，过目不忘；逻辑思维清晰顺畅。”

    “……我一直这样。”白术实话实说。

    程行知：“……”你这么贫，我开始怀疑你被注射药剂是在逗我。

    “我已经很聪明了。”白术单手支颐，很认真地跟程行知探讨，“还能变得更聪明吗？”

    “不知道。”程行知说，“毕竟他们的实验对象都是正常人，没有你这种特例。”

    “如果我变得更聪明，会是什么样？”

    程行知：“……”麻烦你不要说了，搞得我现在有点期待。

    “闭个嘴？”顾野忍无可忍地用眼风扫向白术。

    “……哦。”白术委屈巴巴。

    顾野深吸口气：“跟她讲副作用。”

    白术想说她知道。

    不过，顾野明显是生气了，所以她没吭声，乖乖听程行知叭叭地讲药物注射后的副作用。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前天去打了疫苗QAQ昏睡三天了，脑袋巨疼。

    今天先不加更了。

    我看72小时内嗜睡都是正常的，明天要状态好一点的话，我再补上吼。

