    『「雨中黑影」，领域形成的雨水均可作为转移介质，轻松实现无间隔转移。

    而且雨水还具备侵蚀、占据的特性……长时间处于其领域间，我身体内的「蓄雨量」会持续增加，就算是夜吼的身体也无法避免。

    不过沁进体内的雨水，无法作为转移介质。

    「蓄雨量」的增加，将导致身体负重增长，各项防御也将逐步弱化。

    当达到固定的量（30%，50%以及70%）几个阶段时，会产生相当严重的负面作用……负面作用一旦生效，我基本必死无疑，必须在短时间内争取到逃脱机会。

    不过，最危险的一点。

    还是他体内，通过黑色物质构建出来的【雨伞】。

    刚才的接触，就是想要将雨伞插进我的体内。

    一旦被插进去，让雨伞在体内撑开的话。

    无论我的肉体如何坚固、具备怎样的防御特性，都会随同雨伞一同「撑开」，丧失一切行动力从而化作「人体雨伞」，被完全控制且根本不可能挣脱。

    这样看来，第五化身显然就是用来‘活捉’我的。

    也属于老师麾下相对偏弱的化身……看来我的嘲讽还远不够，依旧以活捉我为主。

    哈哈哈啊~真有意思。』

    以上便是初次交手，配合真魔眼所观察到的信息。

    韩东也根据这个信息，制定出一个作战计划。

    ……

    通道间。

    低吼声依旧持续不断。

    就算增大对自身的降雨量也难以抵消，仿佛有着一条条具备低吼能力的「爬虫」在大脑表面不断生成。

    让Mr.老师也变得越来越烦躁，迫切想要结束这场战斗。

    而且。

    随着时间增长，老师不但没有慢慢适应这样的吼声，带来的影响还在不断增长。

    甚至于脑海中映射出一只踏行于平原间的生物。

    嘀嗒！

    当雨滴声传来时，黑影随即而至。

    但这一次，Mr.老师甚至没有摸到韩东，就被溜走……就好像提前就进行闪避。

    “嗯？雨水的形成是没有过程的，他为什么能提前作出闪避动作？预知？”

    哗啦哗啦~

    通道间的降雨量越来越大，可供躲避的区域越来越少。

    但是……以三足站立与移动的韩东却仿若一位‘平原漫游者’。

    能精准预读每一粒雨水形成的前后时间与降落位置，规划出一条不会被雨水滴落的路线，从而进行超高速漫游。

    雨中慢步，不仅没有太多的压力，甚至还让韩东处于一种极度亢奋的状态。

    一番从未见过的景象展现于眼前。

    “我能看得清！

    我能看清所有雨水的动向、落点，甚至产生的位置……我甚至能实现一定程度「预视」。

    好清楚！从来没有过如此清晰的视觉体验，眼睛会主动帮我解析每一寸空间内的物质运动，这就是真魔眼吗？

    而且我能感觉真魔眼还能继续成长，能随着其它魔典部位的补全而进一步完善。”

    就在韩东沉浸于真魔眼赋予的强大视觉时。

    一股超越预估的压力瞬间袭来，等级间的差距就算依照「借神」也难以弥补，更别说对手还不是普通的王者。

    雨水不再滴落。

    而是呈水珠状悬浮于空中不同区域，数量随着时间增加而越来越多。

    穿戴于Mr.老师身上的雨衣全部脱去，显露出化身的真正姿态。

    眼眶间不断冒着黑烟，

    全身插满着雨伞（有些伞头镶嵌在体表，有些是整柄雨伞贯穿身体，有些部位透出一些雨脊结构），

    黑发间、耳孔以及嘴里不断有雨水外溢，贴着身体不断滑落。

    “没想到，对付你这位神话体，需要用真正的化身实力。”

    右手伸出。

    啪！一记响指打出。

    所有悬浮于空中的雨滴全部向着韩东而去，移动速度要比降雨快上数倍。

    由于狭小通道的限制，让雨水变得根本无法躲避。

    即便韩东捕捉到每个雨滴的行动轨迹，尽可能挥舞魔剑湮灭掉一部分雨水，依旧会不可避免地正面撞上，

    一旦接触雨水就会渗进体内。

    随着「蓄雨量」的增加，韩东的速度开始慢了下来。

    达到30%这一界限时……

    嗡！韩东的意识猛然一颤，移动速度严重降低。

    一种相当难受的肿胀感由各部位袭来，

    低头一看。

    一团团拳头大小，充满着雨水的大型水泡遍布全身……而且，这些水泡给韩东一种十分危险的感觉。

    由于速度骤降，被老师捕捉到机会。

    两只颇为有力的黑色手掌，一把捏住韩东的左右肩膀，还顺带将肩膀区域的水泡挤破！

    啪！水泡炸裂

    流出的可不只是雨水、组织液，还携带着大量的生命精华。

    剧烈的疼痛感让韩东疯狂挣扎，发出一阵阵悲鸣的嘶吼声。

    “Got-you（抓到你了）。”

    唰！

    没有任何动作停留，

    一柄黑色雨伞由正面捅进韩东的腹部，刚好插在黑涡中心。

    Mr.老师虽说没想杀掉韩东，但也想出一口气。

    躬下身体，将不断有雨水滑落、冒着黑烟的面庞贴向韩东。

    “好好当我的学生吧……我会慢慢调教你的。”

    然而，本是一脸痛苦难受的韩东，却突然改变表情。

    趁着Mr.老师将面庞贴近，轻声低语：

    “老师，我可是故意让你插进来的哦……你没有发现一件事情吗？大脑里的吼声是不是越来越清晰了。

    你可是吼声的作用主体，真是一点都不注意呢。”

    夜吼状态下的「纵向嘴口」全面张开。

    面对面零距离的情况下，释放出最大化的吼声……

    由疯笑与神格特性相融合，得到的「疯狂者的吼声」也具备蓄积的效果，当前已达到一定界限。

    随着韩东的这一阵零距离吼叫，激活蓄积于体内的低吼影响，仿若潜伏期的病毒全面爆发

    一种相当可怕内爆于体内生成。

    啪！

    「雨中黑影」的脑袋连同上半身，被一同炸掉……甚至还能窥探到爆炸区域的一圈圈如同夜吼嘴口的黑涡，

    灵魂层面都受到伤害。

    Mr.老师的本尊以及其它化身均在此刻做出一个捂耳的动作，耳鸣声不断。

    这一招若用在同阶个体身上，没有人能承受得住。

    但身为王级的「雨中黑影」只是受伤而已，

    通道间的雨水正向着被炸碎的身体部位聚合，滋养灵魂的同时试图重构一个整体。

    不过，对于韩东来说已足够，他已经争取到足够多的时间。

    同时还接受到一阵来自于提示音-『「疯笑之旅」神话拼图嵌合度已提升至80%』。

    “无首大哥，莎莉！赶紧撤！”

    韩东依旧保持着借神状态，顶着遍布全身的水泡，冲在队伍的最前面。

    借助打印机的特性，提前就打印出相关通道所需的识别证件。

    一旦遇到王级存在拦路，均由无首拦住。

    配合韩东与莎莉带来的双重污染，活生生撕开一条通往主轴室的通路……运气很好的是，全程并未遭遇任何上位级别的存在。

    毕竟。

    B.B.C的控制权还没有完全丢失，大部分真正危险的存在，都与老师一样，被困在微型世界或特殊的收容措施间。

    需要夺得最深层的权限，才能将这群家伙给释放出来。

    抵达【主轴室】。

    「红色打印机」固然无解，却无法打印从未录入过信息的转轴钥匙。

    “尼古拉斯，没有钥匙我们怎么走！？”

    “「转轴钥匙」的本质只不过是空间向导装置……直接跟我钻进去，由我来充当这一角色。”

    无首虽想说些什么。

    但眼前根本没有退路，身后全是追来的失控体。

    一旦由真正的强者追来，众人连一点反抗的机会都没有。

    手牵着手，以韩东为首，跳进空间主轴。

    经历过一次转移的韩东已基本解析主轴的运作原理，将《虚空简史》捧在手中，一阵阵星光遍布全身，让肉体与主轴空间慢慢贴合。

    嗖！

    传送完成的一刹那。

    众人的手环立即传出一种从未有过的高亮红光，但也立即失效，遭到全面屏蔽。

    传送抵达的区域同样是B.B.C某层的【主轴室】。

    但并非预想中，想要前往【浅层】，毕竟自己一行人将老师惹怒，浅层的主轴室肯定早已围满老师的‘学生’。

    眼前所到达的主轴室却一个人都没有，空旷而寂静。

    既没有老师的学生追来，也没有任何失控体的到来，甚至感觉不到任何的危险。

    “这里是什么地方？”

    Ps：祝大家中秋快乐，请半天假，今晚带小阿肥出去玩一下，就一更啦。

