    魔云城的墙头上，蓝色冰棺还在散发着冷冽的寒气。

    而城外虽然出现了十几头六级变异兽，却也没有任何人试图叫醒躺在里面的身影。

    天空中，黑色苍蝇的速度极快。

    只是一个闪烁，便将两柄追来的黑色匕首，远远的甩在了身后。

    可突然它的身体一僵，顿时悬在半空不动了。

    嗖！嗖！

    而这时，两柄黑色匕首就好似闪电一般，瞬间就飞到了黑色苍蝇身侧，在其两侧翅膀的根部一切而过。

    咔嚓！

    两声清脆的骨骼断裂声响起，六级的黑色苍蝇，也瞬间步了蜻蜓的后尘，翻滚着向地面落去。

    嗖！嗖！嗖！

    而几乎就在同时，城内六级箭塔瞬间便将其锁定了，满天闪烁着寒光的箭矢，立刻呼啸着对六级苍蝇射了过去。

    如此轻松就让两个六级变异兽失去了战斗力，甚至还借助六级箭塔的力量，轻松射杀了一个，这是傅承志完全没有想到的。

    眼见箭矢再次洞穿六级苍蝇，他的眼神瞬间亮了起来，手指更是对准金色甲虫的方向轻轻一点。

    嗖！

    刺耳的风啸声响起，黑色匕首在念力的作用下，立刻呼啸着杀了过去。

    而这时，天空中的另一道身影，却显得极其狼狈。

    洁白的翅膀上，已经彻底被血液染红了。

    当！

    突然一道金属撞击声响起，一只血色蚊子，凶猛的撞在一面黑色盾牌上。

    手持盾牌的朴国昌，立刻不受控制的着向后飞去。

    不过即便是在翻滚之中，他的翅膀也猛的拍动了数下，极为迅捷的向右侧一闪。

    嗖！

    而下一秒，一道血红色的身影，险之又险的从身边一掠而过，几根沾着血液的白色羽毛，立刻飘飘荡荡的向下方落去。

    虽然有着传说级别的铠甲，也还有一面传说级别的盾牌。

    可面对一只六级飞蚊，他的速度成了绝对的短板，虽然能勉强保住性命，却也只能被动挨打。

    而此时的地面上，秦浪，曹格，以及蛮勇，分别对上了六级的变异狼，六级的变异狗，还有六级的变异野猪，情况并不比他好多少。

    无论是力量，速度，还是数量，都落入了绝对的下风，让他们的处境很是艰难。

    好在有着传说铠甲的保护，短时间内应该还能坚持的住。

    而百多米外的姜哲，虽然有心想要帮忙，但他已经被三头六级的变异野猪缠住了，一时半会儿根本无法脱身。

    如今的破局点，也只能指望两个六级巅峰进化者了。

    “给我去死。”

    突然，一声激动的怒吼响起，手握红色长枪的高丘，速度瞬间提升到了极致，一枪捅向跌倒的白色犀牛。

    哞！

    可一声怒哮随之响起，跌倒在地的壮硕身影，脑袋上立刻出现了一层厚厚的白色岩层。

    与此同时，还快速沿着颈部，以肉眼可见的速度向躯干上蔓延。

    只是眨眼功夫，它的体型就膨胀了一倍有余。

    当！

    红色长枪深深扎进岩层中，却没能对其造成致命的伤害，这让高丘的脸色猛然一变。

    嘣！嘣！嘣！

    而缠绕在其身上的灰褐色藤蔓，也随之被崩断。

    “操！”

    罗格脸色一白，连忙取出一颗地灵丹塞进嘴中，惊呼道：“这个大家伙力量太强了，以我的力量估计困不住它。”

    “哼，困不住也得困。”高丘冷哼一声，眼露寒光的说道：“我们如果不上，难道你想把这个变态的家伙，让给姜哲来对付吗？”

    “也不是。”

    罗格连忙摇头，沉声说道：“不是还有萧寒呢嘛，都已经打成这样了，他怎么还不出手。”

    “这不是我们应该管的。”眼见白色犀牛的瞳孔已经变成了血红色，高丘来不急多说，直接吼道：“你这个欺软怕硬的怂货。”

    “都踏马这个时候，就别想着留力了。”

    “赶快配合我，全力宰了这个家伙，郭淮，蛮勇，还有曹格那边快要撑不住了。”

    说完也没有理会脸上满是迟疑之色的罗格，踏步变向白色犀牛冲了过去。

    ······

    此时，他们并不知道，头顶有一颗卫星，正在监视着这边的战斗。

    而随着LED大屏幕上画面，转瞬间进入白热化之后，所有人也跟着提心吊胆起来。

    空中的傅承志，即便是独自面对五个六级变异兽，也取得绝对的优势。

    但是地面上，手提盾牌的姜哲，一个不慎便被撞飞了出去，立刻有人惊呼道：“小心！”

    可是相隔万里之远，这样的声音无法传过去，他们同样也没有能力帮上任何忙，看着LED大屏幕，满脸焦急的骂出声来。

    “操，这些该死的变异兽，怎么会有这么多六级的？”

    “这他娘的有什么办法，城外的九成以上土地全都被占据了，种群基数大，孕育出的高级变异兽当然也会比人类更多。”

    “操踏马的，这么强的一座城市，难道就因为高端战力太少，就要这样被攻陷了吗？”

    “不好，那个肌肉兽化者，快要撑不住了。”

    ······

    随着惊呼声响起，所有人都将视线，转向LED大屏幕的左边角落。

    那个地方，一个身穿黑色战甲的魁梧壮汉，被一头六级野猪给直接撞飞了出去。

    甚至还在空中的时候，一口鲜血就喷了出来。

    不过落地之后，他却立刻翻身而起，右手在嘴巴上摸了一下，没有丝毫犹豫的再次冲了上去。

    可仅仅只过了不到十秒钟，便再次被撞飞了出去。

    若非身上穿着那身黑色的铠甲，可能早就已经死的不能再死了。

    五级兽化者，毕竟和变异野猪相差了整整一个境界，根本不是一两件装备可以抹平的。

    看着LED大屏幕上的战斗，所有的脸色都变的非常难看，七嘴八舌的骂道：“真踏马的憋屈，那五座蓝色魔法塔，为什么到现在还不发动攻击？”

    “是啊，若是再这样下去，他们可撑不了多久了呀！”

    “这不一定，还要看傅承志能不能快速解决天空的战斗，不然其它地方，一旦有一处崩溃，战局可能瞬间就会糜烂。”

    “哎，可天空的战斗，又哪是那么容易就能结束的，他一个人就牵制了五个六级变异兽，就算是想帮忙，一时半会儿也是分身乏术啊！”

    “快看……”

    突然石屋中响起一声惊呼，所有立刻都将视线转向魔云城内……

