    第738章晏景归来

    霜灵人的猛攻终于告一段落。

    不像是往常一般，一直到天色擦黑才停止攻城，而是半下午就停止了对平蛮城的进攻。

    终于歇下来的徐老二很是不爽。

    这种守城的厮杀，并非是他喜欢的。

    他最喜欢的就是面对面的冲杀，你来我往，是骡子是马，面对面干一场。

    然而，现在的他，却只能依托平蛮城而战。

    霜灵人是真的很能打，很疯。

    若他的黑骑能有五千人，徐老二敢在任何时候去冲霜灵人的营地。

    可惜，黑骑只有一千两百人。

    而如今，黑骑的数量只堪堪一千露头。

    先前的一战，加上今日的守城战，黑骑减员将近两百。

    从开始打仗，徐老二头一次感觉这么憋屈。

    “大哥，难道你就不觉得这么打很憋屈？”

    徐老二看向面带笑意的自己大哥。

    徐老大呵呵一笑，道：“憋屈啊，怎么不觉得憋屈？”

    “但是，咱们出城去，打不赢啊！”

    霜灵人的体型都很健硕，身高七尺的，乃是多数。

    徐老二现在是很彪悍的，可单纯的身板上，面对霜灵人，至少从视觉角度来看，徐老二都有些偏弱小。

    “娘的，这些野人，到底是吃啥长这么大的？”

    “别问，问就是不知道！”

    徐老大哪儿知道霜灵人到底是个啥情况，语言不通，完全没法交流。

    徐老二叹了口气，有心带着黑骑出城找找机会，但瞅瞅西北方那浓墨一般的天空，这心思也就淡了。

    瞧着这天气，搞不好又是一场暴风雪。

    这鬼天气，真的是不让人好过啊。

    虽然徐老大和徐老二都不曾在这寒冬时节来过龙熙府，但听龙熙府的士兵讲，往些年的时候，龙熙府也没有这么冷。

    今年的龙熙府，天气是格外的反常。

    ……

    当徐老二和徐老大哥儿俩在城墙上唉声叹气的时候，城外霜灵人的营地已经在准备拔营。

    只是，暴风雪来临前的黑暗，让城里的人根本看不清营地内的情况。

    随着西北方的黑云越来越近，雪花也就飘了下来。

    慢慢的，风大雪急。

    霜灵人就在这风雪之中，悄然离开了。

    无惧风雪严寒的他们，毫不费力地穿越了暴风雪，远离平蛮城。

    暴风雪持续了一夜！

    等到第二天一早太阳升起，平蛮城上瞭望的士兵就发出了警训。

    所有人都以为霜灵人的攻击又开始了，但很快发现，霜灵人的营地，已经是彻底被暴风雪淹没了，摧毁了。

    也就是说，城外围困了他们好些天的霜灵人，没了！

    “大哥，我带黑骑去看看情况！”

    徐老二第一时间召集了黑骑。

    城门开启，吊桥放下。

    一千黑骑飞驰而出。

    城外的地面上，厚厚的积雪，让黑骑的速度显得有些慢。

    若是霜灵人在这个时候突袭而来，即便是强悍如黑骑，也得饮恨当场。

    但幸好，霜灵人是真的走了。

    霜灵人的营地空了，什么都没有留下。

    “这就走了？”

    “没道理啊！”

    徐老二想不通。

    霜灵人怎么会这么容易就撤军了呢？

    他们虽然一直没怎么取胜，但一直掌握着战场的主动权啊！

    徐老二自然是不会知道，他带着黑骑的那一通乱杀，尤其是接连有霜灵人的贵族被徐老爷子和他生擒活捉，这让霜灵人的贵族感觉到了不安。

    霜灵人的战兵并没有被击败，也没有多少的胆怯，因为他们的信仰坚定。

    但是，霜灵人的贵族不想回归他们的神的怀抱，他们选择了撤军。

    确定了霜灵人离去，平蛮城内，欢声雷动。

    “老二，还得麻烦你去去一趟龙城！”

    当平蛮城内一片欢喜的时候，徐老大找到了徐老二，“你去问问咱爹，接下来，咱们该做些啥？”

    “我总觉得，这霜灵人肯定还会回来的！”

    徐老大并不认为霜灵人这一退，这一场大战就落下了帷幕。

    徐老二闻言，点点头，道：“大哥，你放心，我这就回去一趟！”

    积雪太厚，骑马赶路，还不如滑雪来得快。

    徐老二直接将两截枪分开绑在背上，弄了滑雪板，麻溜儿地出发了。

    ……

    此时的龙城。

    徐老爷子正一脸开心地跟晏景拼酒！

    好吧，比起沈万晟这个一碗倒的，晏景的酒量着实是有些可以，至少跟徐老爷子是半斤八两。

    “大哥，我敬你一碗！”

    匆匆回转大唐的晏景，原以为还得凭借霜灵人的贵族令牌才能进到龙城，哪曾想，龙城这边的霜灵人居然被击败了。

    从昆仑寨一路赶回来，晏景没少听说这霜灵人的强悍。在晏景的想法里，霜灵人可能已经要把龙城攻破了。

    但事实却是，霜灵人被打败了！

    随着晏景一起过来的昆仑寨的几个人，都是有些懵。他们是知道霜灵人的凶残的，那真的是无人能敌的恐怖之师。

    但现在，霜灵人居然在大唐败北了。

    大唐，已经是如此之强大了吗？

    想到杜云翳毅然决然地让他们停下了复国的安排，几个人就觉得他们的公主殿下实在是太英明神武了。

    不然的话，就凭他们昆仑寨的人马，这是送菜上门呢！

    “三弟，说说，你这段时间去哪儿了？”

    徐老爷子再见这结拜兄弟，心情是相当的不错。

    想当初，四人结拜有些儿戏。

    但不得不说，他们四人结拜，现在想来，真的是非常不错的。

    左丘，如今虽然还是个县令，但是，正是他跟徐老三配合，才保障了大军的粮草供应。

    至于老二沈万晟，这会儿估计还在倭人那边肆虐，也不知道啥时候才有消息回来。

    晏景嘿嘿一笑，道：“这事儿，说来话长，先不聊！”

    “咱们先说正事儿，说说这霜灵人！”

    晏景回来，就是为了霜灵人的事情，自然是得先谈正事。

    而关于霜灵人的情况，徐老爷子已经从俘虏的霜灵人贵族那里知道了不少。如今，正好跟晏景他们这边的详细，做一下对比。

    而这一对比，徐老爷子就心情不好了。

    那些霜灵人的贵族，居然跟他隐瞒了不少的事情。

    (本章完)

