    这很不可思议！

    这是大变！

    极其残酷的末法时期，已持续了整整一万多年，这片古地，不，这个世界已经太久太久未有雷劫显化。

    漫长岁月中不知磨灭了多少天骄，一代又一代的人物老去，时代的禁锢、天地的束缚，断绝了这些妖孽人杰通往更高境界的道路。

    可如今，传说中的雷劫再次被人引动，是在预示着什么吗？

    难道有惊艳妖孽打破了末法天地的禁锢？

    想着这一切，姬空等人短暂失神。

    “前人的推测成真了，末法将成为过去。这一世会是新的开始，掀开黄金纪元的序幕，就连传说中的雷劫都逐渐显化于世间！

    一旁，有族老低声轻语。

    就在人们震撼、惊叹、心灵触动的时候。

    漆黑的天空上，黑色的劫云终于汇聚完成了。

    这一刻，之前不时乍现的电光突然隐于云层之上，滚滚雷声不再，白昼如同彻底化为黑夜，颠覆了世界，天地陷入了绝对沉寂的状态。

    只是，这种诡异的宁静更加可怕，云层之中那种惊天动地的力量简直无法掩饰，这是大恐怖即将降临的征兆。

    “雷劫已经成形了！”

    下方，一直有留心注视着天空动静的老族长，凝声说道。

    其他姬族的强者心神一颤，目光全部紧紧的盯着头顶的乌云。

    他们所有人，还真的从未目睹过雷劫，只从古籍记载中了解过这种天威的可怕。

    渡劫者，九死一生！

    正当这些强者们全心关注遮天蔽日的漆黑劫云时，姬大伯的脸色突然变得有点纠结，他看了又看，终于是忍不住低声嘟囔道：

    “虽然我现在也很想观摩一下传说中的雷劫，可是，你们真的不觉得这一场天劫的覆盖区域有点不……对吗？”

    听到这话，这些强者们都是愣了愣。

    有什么不对吗？

    根据记载，雷劫会锁定引动它的对象……

    姬族之人心中思忖着，下意识推测起来。

    只是下一秒，等探明天上无边劫云针对的地带后，这些人瞳孔猛地缩小，一个个神色大变。

    “我靠！竟然是村子！”

    姬七叔这种沉稳的性格，也禁不住破口而出。

    在这之前，他们还在惊叹、好奇这一场雷劫是因何而生，针对的是哪位惊艳的强者。

    可没想到，源头竟然就在他们村里！

    老族长都是一惊，刚才没在意，也没想到这一点。

    “是谁？村中除了姬空就没有第二位至人境巅峰的强者了，而且他就在我眼前，根本不可能是引动雷劫的存在！”

    老族长的眸光在这一刻凌厉有神，身上有种淡淡的威严散发，目光一瞬间扫过全村。

    顿时，他的嘴巴微张，有点不敢相信的锁定了村中空地上的小小身影。

    空地之上。

    孩子们很多都散开了，

    “天神，回屋子去吧……”

    “咿～”

    也有小孩叫唤着依旧盘坐在大石上的姬天神，雪白小兽更跑到其腿边，爪子挠了挠，十分焦急的样子。

    姬天神被惊醒了，从体悟状态中走出，没有发现天空的不对劲，他有点意犹未尽的顺口回了小伙伴一句话就准备起身。

    可是就在这时，陡然之间，姬天神的瞳孔骤然变化，浑身的肌肤简直要炸裂，猛的抬头看天。

    映入眼帘的就是漆黑一片的乌云，压抑而可怕，仿佛天要塌下来一样。

    危险！

    很危险！

    极度危险！

    自身的神觉前所未有的敏锐，姬天神第一时间察觉到了云层中的威胁。

    而就在这一刻，

    “喀！”

    雷劫降临！

    一道耀眼的电弧劈下，宛若自九天落下了一片银光，连接上下两极，炽烈无比，雷光刹那间撕裂了如墨染般的漆黑天空，将世界照亮。

    一种恐怖而惊人的力量震慑世间！

    轰！

    根本来不及反应。

    这一道足足有水桶般粗壮的雷霆，径直劈在了姬天神的身上。

    “啊！”

    顿时，姬天神牙齿紧绷都止不住的发出一声痛叫，浑身血肉出血，溅起很高。

    四周百米的大地破碎，成焦土，之前盘坐的巨石崩毁、邻近的树木化为灰烬。

    要知道，雷霆之威本就可怕，何况这还不是修士的法术，而是真正的天劫，普通人挨上一道甚至是被波及都可能会直接化为尘埃。

    幸好其他的小孩和小兽在第一道雷电劈下来的一瞬间，就被撕开虚空而来的姬空、姬大伯等人带到了一边。

    “啊，小天神被雷劈了！”

    “好可怕，好吓人……”

    “咿！”

    而被带着躲开的孩子们和雪白小兽在看到姬天神被雷劈的惨状，一个个被吓得脸色发白的大叫。

    老族长、姬空等人暂时顾不上安抚孩子们受到的的惊吓，他们每个人都凝重而担忧的看着前方。

    辽阔的空地之上，只留下了姬天神一个人。

    姬天神这时候也是被雷劈懵了。

    噼里啪啦！

    一片银色的电芒包裹着他，这是第一道雷劫的余波，依旧在其身体上蔓延，让他全身的毛发倒竖，有些焦黑的身子在抽搐、颤抖。

    “嘶！”

    一阵阵剧烈疼痛袭来，姬天神感受着自己血肉绽开的肉身，倒吸一口凉气。

    好惊人霸道的力量。

    以他的实力在这一道雷电之下竟然无法承受，被劈的血肉模糊，身子在那时候感觉差点要崩开。

    换做其他人，绝对已经死了！

    不过姬天神这时候没心情庆幸自己活下来了，因为天空之上，刺眼的光芒迸发，那种冰冷临界死亡的危机感一直都没有消散。

    不用想，雷劫远远没有结束，第二道电弧即将劈下来。

    正想着，电光滚滚，漆黑长空被再度撕破。

    面对这一种情况，

    “该死的，你真的还来？！”

    姬天神瞳孔一瞪，嘴里忍不住大骂。

    话音未完全落尽。

    轰！

    第二道蓝色的雷霆劈下来，隆隆的雷音盖过了一切。

    粗壮的雷光吞没了姬天神小小的身影。

    并且紧接着，第三道巨大的电光一同劈开长空，苍穹都被点亮。

    耀眼的电光充斥在前方空地的大片区域，虚空被打爆了一般，被雷光淹没，化为小片雷海。

    这一片大地像是承受不起，漆黑的裂缝密密麻麻，随时会彻底的破败不堪。

    很难想象，在密集的雷霆覆盖下，姬天神怎么样了！

    “哎呀，叔，怎么不把天神哥哥带过来，他一直在被劈呀！”

    看到这一幕，小姬子小脸发白带着一丝丝惧意和急切，对姬空、姬大伯等人说道。

    “是啊……”

    “他好惨呀！”

    “不会像雷雨天看到的一株柳树一样，被雷劈死了吧……”

    姬鹏等孩子们，也是又惧又害怕，担心的说着。

    旁边，大人们神色都很沉重。

    “这三道雷霆的威力，洞天境的修士恐怕都很危险，小侄子的情况不妙……”

    姬大伯咬牙说道。

    姬空的脸色没有变化，只是手用力捏着，眼中有深深的担忧和一抹决断，似乎想要做什么。

    “别乱来，虽然不知道小天神因何引动了雷劫，可插手天劫的后果更加可怕，非但救不下天神，还可能把你搭上……”

    老族长严肃的喝道，他看穿了姬空的心思，制止其举动。

    天劫之下，一切只能靠自身，任何其他的手段都不能轻用，更别说他人妄图插手雷劫了，这样做的后果只是会引发针对性的更恐怖的劫难。

    至人境巅峰的姬空若是动手，那么，必定是引动真正的神劫。

    以现在的状态，强行渡神劫十分危险，尤其是天地规则未完全改变，末法之下，神劫的难度无限大。

    敢闯者几乎必死！

