    却说西方有大神通者，名曰接引、准提，也是昔日紫霄宫中客，并因红云让位之故，使得两人成为道祖鸿钧的记名弟子，并各自得到一缕鸿蒙紫气，成为天定圣人。

    只是随着女娲和三清纷纷成圣之后，两人心中愈发着急。

    圣道之争，一步落后，步步落后。

    为了成圣，两人走昔日女娲成圣的道路，行遍西方大陆，寻求证道之机。

    这一日，两人游遍西方大陆，返回道场须弥山，俯视着凋敝的西方大陆，心生怜悯之际，忽有所悟。

    两人相视一笑，说不尽的意气风发，异口同声道：

    “师兄，我们的成圣机缘到了！”

    “师弟，我们的成圣机缘到了！”

    三清以教化之功立教成圣之时，他们兄弟二人心中便隐有所感，如今游遍西方，看遍人间苦楚，终于明悟了自身道途所在。

    准提看着身旁郁郁葱葱的菩提树，轻轻捻起一片菩提叶，嘴角绽放出一缕温暖世间的微笑，声声道音在天际回响。

    “如我观来，世间一切众生皆有智慧相，如来相，但因执着烦恼而不得。若离妄想，斩断红尘，则一切智，无师智，自然智自然现前！”

    众生皆苦，沉沦罪孽，无有超脱。

    我怜世人，今以十二品功德金莲为基，立西方教，普渡众生，得我法门，一切有情众生皆可得证大觉，享无量福德自在。”

    接引紧随其后，双手结印，连换三种姿势，三印交叠，各有玄妙，叹息曰：“诸行无常，诸法无我，涅盘寂静。诸恶莫做，众善奉行，自净其意。”

    二人道音传遍天地四极，一切生灵无所遗漏。

    只见两道鸿蒙紫气各自托起一粒金黄圆润的舍利子，与天道渐渐相融。

    与此同时，无量功德落于西方，演化大道妙理，西方大陆无数生灵因此开启灵智，明悟道理。

    只见那功德入体，二人身上的气息顿时暴涨，可是却在即将成圣的最后关头，功德之气耗尽，二人晋升的趋势戛然而止。

    原来立教功德虽然庞大，但却不够接引准提两人同时成圣！

    这一发现，让两人的道心差点失守！

    想那女娲有天道相助，造人成圣；三清有盘古遗泽，身负盘古开天功德，造化成圣，可他两人呢？

    一穷二白，一无所有！

    想到此处，准提心中苦笑，若说谁是天道圣人中最穷的哪个，非他们兄弟二人莫属！

    难道……今日我兄弟二人就要功亏一篑不成？

    能够在西方如此贫瘠的地方成就准圣，两人的毅力与心性可见一斑。

    “事到如今，唯有如此了！”

    心知机不可失，若是错过，下次再想证道不知还要等多久，二人彼此苦笑着对视一眼，心中有了决定。

    叹了口气，接引、准提盘坐虚空，宝相庄严，同时开口，向天道连发四十八道大宏愿：

    “设我得佛，国有地狱饿鬼畜生者，不取正觉。”

    “设我得佛，国中天人，寿终之后，复更三恶道者，不取正觉。”

    “设我得佛，国中天人，不悉真金色者，不取正觉。”

    “设我得佛，国中天人，形色不同，有好丑者，不取正觉。”

    “设我得佛，国中天人不识宿命，下至知百千亿那由他诸劫事者，不取正觉。”

    …………

    “设我得佛，他方国土诸菩萨众，闻我名字，不即得至不退转者，不取正觉。”

    “设我得佛，他方国土诸菩萨众，闻我名字，不即得至第一忍、第二第三法忍，于诸佛法，不能即得不退转者，不取正觉。”

    卡在证道关头，接引、准提心中无奈，只得以大宏愿之法，向天道借来无边功德，以此成圣。

    不过，此法虽能助二人成道，却也让二人的实力，处于圣人中垫底的水平。

    二人足足许下四十八道大宏愿，方才凑齐证道的功德。

    “我接引！”

    “我准提！”

    “愿以八百旁门为基，以十二品功德金莲为镇教之宝，建立西方教，度红尘众生，脱离苦海，得享我西方极乐世界！西方教，立！”

    “我接引，为西方教主，阿弥陀佛！”

    “我准提，为西方教二教主，准提佛母！”

    随着二人的话语，道祖鸿钧所立玄门气运生出感应，随即与准提接引二人斩断联系，一小半气运随之流入西方教。

    紫霄宫中。

    感受到玄门气运受损，闭目盘坐于大殿之中的鸿钧道祖眉毛略微动了动，便再也没有任何反应。

    佛音落处，紫气漫天，祥云丛生，无数霞光飞向西方，须弥山上梵音阵阵，天降金花，地涌金莲，生出诸多异象，先天灵气更是暴涨数倍有余。

    接引、准提二人，端坐在须弥山上，嘴角含笑，面朝东方地界，口吐大道真言，讲述八百旁门，舍利金身之道。

    有莲花飞出，带着诱惑之意，使入耳之人，忍不住对西方极乐世界生出向往之意。

    无怪两人如此，实则他们成道乃是取巧之法。

    许下大宏愿，犹如向天道借款，但天道的便宜，又岂是那么好占的！

    一旦无法完成，天道反噬之下，二人莫说是圣位了，便是性命能否保住，还在两说之间。

    为了保住圣位，接引准提二人势必要完成大宏愿，大兴西方教，普渡世人。

    但西方贫瘠，想要依靠此地大兴西方教，怕是等到无量量劫降临，都无法做到。

    因此，二人将目光放在了人杰地灵的东方。

    欲渡尽东方有缘之人，大兴西方教，以完成大宏愿。要知道，大宏愿完成后，天道会有奖励赐下。

    大宏愿越大，奖励越是丰厚，以接引准提二人，许下的大宏愿来看，一旦完成，其奖励堪称空前绝后。

    “真敢向天道借款啊！”

    听到耳边传来的阵阵佛音，赵朗心中感叹。

    西方这两位，简直就是高利贷一行的开先河者，为了证道成圣，也是拼了。

    不过这样一来，准提和接引也就彻底沦为了天道的棋子。

    准提接引两人成圣，意味着从这一刻起，洪荒正式进入圣人时代！

