    简言之和祁月白之间的事情闹得沸沸扬扬，别的人或许雾里看花，但整个剧组的人却是明白的很，如今这两位当事人时隔这么久的时间重新遇到，但凡有好奇心的人都会关注一下。

    所以此时此刻，简言之和祁月白相对而立，她甚至能够感觉到原本周遭杂乱的声音都下降了好几度，虽然谁也没有名正言顺的看过来，但简言之知道此时所有人的余光都聚集在这里。

    等待一出好戏。

    简言之看着祁月白，轻轻笑了下：

    “所以这件事对祁制片来说也未必全是坏事，至少教会了你一个不要小看任何人的道理，不是吗？”

    简言之的声音压的很低，没有故意不给祁月白面子，但这话说出来，祁月白还是微微错愕了一瞬，大概也没料到这个女人当真能到这么狂妄的地步，只是她狂妄的似乎也没错，至少祁月白此时是真的动不了她。

    “林先生对你的新鲜感能保持到什么时候？”祁月白的声音也很低，毕竟让更多人知道简言之背后的人是林深时，这对他没好处：“等到他对你失去兴趣的那一天，你觉得我会怎么对你？”

    简言之笑了下：

    “你和林深时不太熟吧？”

    “什么意思？”

    “你但凡了解他就会知道，林深时这个人占有欲很强，哪怕他吃腻了的菜放着不动，也不会任由狗糟蹋的，毕竟那都是他喜欢的，随随便便什么狗都能咬一口的话，林先生还有什么面子呢？”简言之笑看着祁月白：“你说对吧？祁制片。”

    祁月白已经明显动了怒，这是任何人都能看出来的表现，所有人都急于退出这个风暴圈，原本周围都不少的工作人员，此时也散的七七八八了。

    简言之处于风暴中心却没有任何惧怕的表情，云淡风轻的很是欠揍，祁月白看着她，冷笑了声：

    “你很得意？”

    “我就算再得意，也只是当着你的面把我对你的不满说出来。”简言之说：“比不得祁制片，什么事情都喜欢暗地里下手，你和陈丹合作这么多次，都快合作出感情来了吧？真没考虑结个婚，为民除害吗？”

    “简言之！”祁月白终于怒发冲冠：“你不要太过分！别以为你现在有靠山我就动不了你，我要是想让你死，有一百种方式，你最好收敛一点，否则死了都不会有人给你收尸。”

    简言之微微一笑：“好，我等着看，麻烦你也手段高明一点，太低级的手段会让我觉得没面子，到那个时候或许变成厉鬼也不会放过你的。”

    祁月白还想说什么，却被旁边的助理劝住了，大概就这么跟一个女人吵起来也是一件很丢人的事情，所以最后也只是愤恨的瞪了简言之一眼，转身离开了。

    姚乐一直被许栩拉着不让她过来，此时祁月白走了才有了自由，走过来看着简言之：

    “你这脾气，就不能忍忍？”

    简言之笑了下：“我就算忍了，他能放过我吗？既然不能，我为什么要忍？”

