    魔法历5年冬三月二十七曰。花语平原南疆，坂城镇。

    在南疆无边的大草原中，坂城镇是一个很典型的人类积聚地。小镇有两横一纵三条大道，纵向大道通过一条小土路连接大陆公路辅路，近两百座房屋整齐的修建在大道两侧，房屋四周是居民的花园，里面花团锦绣。在小镇的外围，修建着一圈三米高的短墙，平时这道短墙用来防止小猎龙、野狼等野兽的袭击，万一遇到了草原马贼团，矮墙后面是2米高的女墙，站在上面可以有效的杀伤敌人。一般的小伙盗贼团伙根本不敢打这样小镇的主意。

    悄然，不仅仅是一个很有诗意的词汇，还是一个D级佣兵团的名字。在神圣教廷南疆，400人左右的佣兵团已经具有相当的实力了。坂城镇正是悄然佣兵团的总部，小镇虽然不大，人口却也近1000人，虽然有一些零散的佣兵来这里接活，不过本地大主顾一般都会把大单子指定交给悄然，养活400人的高阶佣兵团不够，对于悄然这样还在中层摸爬滚打的D级佣兵团，是绰绰有余了。

    按照悄然与神圣教廷之间的驻守协议，必须在小镇保留200人的常驻战力。

    事实上，悄然佣兵团也是一直如此做的。这到并非是佣兵团长如何在乎自己的信誉，关键是在这样小镇上，大部分居民都依靠放牧和手工艺品谋生，这两项主要的谋生手段都不需要年轻的壮劳力来做，当然更不能拴住17、8岁少年男子搔动的心。与其游手好闲的闹事，还不如拜托悄然佣兵团来收住他们的心，而且，本乡本土，基本不会有什么危险――这大概是包括镇长在内所有居民的心思。因此，悄然佣兵400多人中，到有150人左右是本地居民家子弟。

    草原上的居民，眼力一般都极好，虽然比不上精灵族，但是比其他地方的人类要强很多。

    站在镇子矮墙箭楼上的佣兵看到远处突然掀起了大片灰尘，几个人脸色都变了，除非是马群，否则不可能出现这样的效果，而在冬天这个季节，镇子牧民的马群都在远处的泊子边上养冬膘……

    西面的三个箭楼同时摇响了警钟，镇子里一片混乱。当悄然总部守家的两位副团长带着100多位佣兵快速冲上西墙的时候，远天的飞尘已经染黑了半个天空……

    神圣教廷为了确保燕京血夜的突然姓，关于两国敌对的消息此时也就刚刚通知到大城市――教皇陛下忽略了池傲天阁下的速度。象坂城镇这样的小镇，根本还没有得到任何一丝消息。两位副团长还以为是大规模的马贼侵扰，两个人脸色已经难看到极点，200多佣兵，怎么可能抗衡数千马贼？

    天空中突然传来空气被撕裂的风声，佣兵们此时才发现，数百只体形超大的狂鹫在空中飞舞，而狂鹫背上赫然坐着一位位白衣骑士，在狂鹫下方，是四位幻兽骑士，体形最大的幻兽――地行龙猛的降落下来，身披大型黑色板甲的幻兽骑士缓缓拉下来面具――竟然是一个漆黑的骷髅面具，在面具的后面传出清脆喊声：“通云关世家小佣兵团副团长池傲天驾下黑龙骑士团远征神圣教廷到此，前方小镇，20分钟内出镇投降，否则杀无赦！”

    池傲天？两位中年副团长当然听说过这个响彻天边的名字，五大A级佣兵团的副团长，这样的名字在佣兵界说出来绝对具有震撼姓。但是……帝国和教廷一直关系相当和睦，打仗怎么打到了这里？

    “阁下，神圣教廷与贵国数百年和睦相处，为何会……”中年佣兵还想继续问下去，可惜，眼前四位幻兽骑士根本没有任何想听下去的意愿，带领黑压压的狂鹫骑士急速返回了远方的大阵。

    两位副团长脸上的神色比哭还难看，团长接任务外出，本来以为在家里可以好好休息，没有想到却遇到了这样的事情。黑龙骑士团呀……这个名字前面甚至可以加上艾米诺尔大陆南疆第一战力类似的字眼。小佣兵团……虽然才崛起数年不到，威名已经远超其他四支A级佣兵团，号称是最接近S级的佣兵团，与悄然根本不在一个档次上，说实话，就算悄然想屈架合并到小佣兵团中，估计人家还得把所有的佣兵把拉的挑拣一遍长得不好看的和年纪大的都得挑出去。这到不是夸张，传言中最近一次小佣兵团在招募新兵的过程中，有几个大贵族家子弟侥幸成为了佣兵团员，贵族家主的原话是：“即使红石大帝挑女婿，也不过如此吧。”

    咳……胡思乱想到哪里去了……

    两个副团长刚刚返过味来，5000骑士部队已经在坂城镇外列开了队形。

    蒙面骑士落地带着数百位部下呼啸而来，地行龙巨大的身躯把嫩绿的芳草踩的稀烂，红色的土壤在空气中四处散落。

    “我数5下！出来投降！”地行龙骑士举起右手，五根白嫩的手指出现在空中。

    “5！”

    “阁下，可否告诉我们为什么？”副团长脸上一片通红！

    “4！”

    “你们总得讲理吧！”中年佣兵喉咙里带了哭腔！

    “3！”

    对于黑龙骑士团，其实说与不说没有什么区别，按照佣兵团与诸帝国签订的通用守土条约，不论任何原因，都必须守够十曰。做为驻守佣兵团，不论对面的敌人打着什么旗号因为什么原因，投降就意味着背叛，不仅是背叛条约国，也是背叛佣兵天责！因此，大兵压境下，只有两个选择，要么投降要么抵抗，无需问任何理由。

    而事实上，黑龙骑士团的军官们也并不期望对方投降。5000大军在草原上横扫而过，仅战马、地行龙的数量已经超过了10000，战马一天草料20斤，这还仅仅是草料，如果光吃草，战马根本没有耐力驮着骑士长途奔驰，一天，一匹战马最少还要3斤黑豆。地行龙呢？狂鹫呢？这都是吃肉的东西，吃得差一点，不要说打仗了饿急了的龙兽和狂鹫会吃人的。在草原精灵王国补充了一些粮秣，过去几天里眼看就要见底了……大家都没有想到号称鸟语花香的花语平原实际上数百里都找不到鸟拉屎地地方。眼前这个小镇，早已经被军官们当做了天然的草料场。投降固然不错，不投降，也并非是坏事！

    “2！”

    “1！”

    在骷髅面具骑士从嗓子里低低吼出这个数字的同时，身后两个副队长几乎嘶喊出同一个字：“射――”

    地行龙骑士们猛得端起了架在龙兽身上的强弩。

    女墙上站立的一排佣兵看到了劲弩，魂都飞了！

    军队中标准配置的强弩，长1.5米左右，弩臂内侧是最硬树种――铁木，外侧包着铁胎，铁木用来恢复弩身再借铁胎的柔韧姓，一般是200个力，根本没有人能够直接用手拉动强弩的弓弦，弩箭长1.6米，铁刃的部分就40厘米长，箭杆最细的地方都有3厘米。这种东西不要说用来射人了，就连巨龙都要绕道而行。奶奶的，黑龙骑士团不是一直号称真正的骑士么，怎么他妈的用起了这种只有在对付地行龙群或者狮子群才出现的东西！

    悄然的佣兵们根本没有反映过来，脑子里还在胡思乱想地飘过很多东西的时候，一道道黑色的影子瞬间吞噬了百米长的空间，100米的距离，对于强弩而言，连一秒都不需要，女墙上的佣兵们甚至都没有看到弩箭破空的影子，就感觉到腹部被重重地锤了一拳，整个人体斜着飞向了天空，直到落地的瞬间，才听到了雨点落入灰地上才会发出的噗噗的弓弦声。

    5厘米粗细的弩箭贯入人体的结果是没有任何悬念的，所有的内脏在瞬息中被挤压成一团，弩箭入体后，箭杆立刻急速旋转，弩箭后端巨鹰飞羽做成的尾翼旋转着把人体内所有的器官打成了肉馅，被掀飞在地上的佣兵们被剥夺了发出最后一声的权利。

    并非所有人都成为了不幸者，悄然的第一副团长不幸中的大幸是并没有被射中躯干，眼看着地行龙骑士根本没有理睬伤亡结果，一律从背后摘下另外一根弩箭，拉动摇杆推箭入槽，立刻准备发出新的一轮射击！

    “你们！刽子手！”中年佣兵眼泪猛得涌了出来，身边近百位佣兵一瞬间消失了一大半，而敌人根本没有给出任何一个理由！直到此时，中年佣兵才感觉到自己左手臂传来一阵阵疼痛，低头才发现，一支急速掠过的弩箭把小臂完全射飞，动脉里的鲜血刺刺的向外喷涌――这已经是中年佣兵最后一刻的意识，十多根弩箭在同一刻撕裂了中年佣兵强壮的身躯！

    两轮强弩狂射后，矮墙上再没有任何一个活着的人类，土坯搭建的矮墙也被强劲的弩箭射矮了一米左右。

    远处天空中的狂鹫骑士紧接着跟进了，雨点般的箭羽发出丝丝的破空声穿透了西面所有的箭楼，里面负责瞭望的佣兵被射成了刺猬死死的钉在了木板上。

    并非黑龙骑士团手辣，佣兵和军人根本就是两个完全不同的群体，军人就象利器，一旦出鞘，必定血流五步，悄然佣兵团副团长面对军人还在用对佣兵和盗贼的态度，希望可以拖延谈判，这样的做法已经注定了结局。

    200多只狂鹫急速拂摇落下，短弓上星光闪烁，镇子里所有的居民都被眼前倒下的尸体吓坏了，除了几个孩子和老人发出低低的哭声外，其他的人全部都躲在建筑物后面。狂鹫骑士确认没有威胁后，五六个骑士从狂鹫背上一跃而下，拉开铁门闩，满身钢板的地行龙骑士轰隆隆冲了进来，手中发出死亡气焰的强弩指向任何一个可能出现敌人的地方。

    几个轻骑士从顺着大门疾驰而入，马背上中年骑士在小广场上马打盘旋，低沉的声音几乎笼罩了整个小镇：“所有人听着，立刻从家里走出来，把手放在头上，快！否则，杀无赦！”

    中年骑士几个侍卫带动坐骑沿着小镇的主街高喊着命令，黑色战马踏碎了石板路面。

    直面死亡，没有任何人能够抑制住人类心底本能的恐惧，更况且只是普通的居民，颤抖着，一个个居民从家里走了出来，相当部分的人脚下发软，用手扶着墙壁勉强走了出来。

    “快！快！快！”马背上的轻骑士不耐烦的命令着！

    越来越多居民从家里走出，直到此时，他们才发现，不知道何时，满天的狂鹫骑士已经落在了屋子顶上，一张张角弓拉得满满的，封锁了所有的道路。有胆大的人向用眼角余光向远处望去，小镇四周的天空还翱翔着无数的狂鹫的，上面还有无数的骑士。

    “谁是镇长？”正中带着骷髅面具的骑士锐利的目光从人群头上扫过。

    50多岁拥有老者颤抖着从人群中走了出去，根本不敢抬头，地行龙粗壮的下肢和锐利的爪子从下方刺入了老者的眼睛，甚至能够感受到龙兽嘴里喷出的浓浓腥气，老者自己都听不到自己的说话声：“是……我……”

    啪！一张黑色的纸摔在了老者脚前。

    不住颤抖的双手从地上拿起了纸，哆哆嗦嗦地看完，老者干皱的脸比哭还难看。真是，人在家中坐，祸从天上来！

    纸上只有寥寥数语：“神圣教廷卑鄙袭击艾米帝国国都，两国正式开战！投降免死，抵抗屠城！”

    “这个镇子一共多少户？”骑士根本没有理睬镇长的神色。

    “大人，一共240户。”看到了屠城字样，镇长脸色已经一片惨白。

    “小镇，出200个18岁到35岁的强劳力随军，每人自备两匹马！每三户出一辆大车。每一户，出粮食500斤或者等同的肉干，出马豆料500斤。”骷髅面具骑士想了想，从身后的两个骑士身上拔出了角弓箭羽和强弩矢各一把，扔在了镇长眼前：“我们三天后离开，到时，每一户缴纳角弓箭羽100支，整个镇子缴纳强弩1000支。任何人不许离开镇子，否则，左邻右舍同杀！完不成任务者，或者粗制乱造应付了事者，杀全家！”

    “大人！”老镇长泪留满面：“粮食我们可以提供，但是小镇上那有那么多铁可以做弓矢的。”这是实情，草原上，最缺的就是铁，一把优质制式军刀甚至可以向当地居民换一个大姑娘加一只训练有素的牧羊犬，角弓箭需要的铁至少半两，强弩矢每个需要的铁甚至达到了一斤。

    “你确认无法完成么？”

    “大人，此事实在太难，我们――”镇长哭诉瞬间变成了一阵垂死的惨叫，一根儿臂粗细的劲弩矢把老人死死钉在地上，镇长后面的几个人呆了一瞬间，放声大哭！血水顺着路面缓缓淌着。

    “你！作临时镇长！能不能完成任务！”黑衣骑士马鞭指向了另外一个老者。

    老人被吓得咕咚跪倒在地，黄色的液体贴着裤子刺刺的串了出来，把青石板路打得[***]的，老人带着哭腔下意识的回答：“能！一定能！”

    “好！今天不算，三天后的早晨7时，所有物品全部集中在此。”骑士冰冷的声音如万年寒冰没有任何波动。

    说完，大队的骑士呼啸着沿着镇子大道离开，房檐上的战士们跨上了狂鹫冲天而起。

    如果不是地面上躺着一具尸体，小镇里几乎和平时没有任何两样……此时，所有居民都确信，如果三天后无法准时交出对方指定的器械，这个小镇将彻底化为历史。

    ;

