    他犹豫了一下，直接将其转移到了本源空间之中。

    看着被转移进来的植株生命力依旧旺盛，宋严缓缓松了一口气。

    “主人，欢迎您回来！”

    宋一注意到前者的身影出现，连忙开口道。

    宋严缓缓点了点头，转过头看向一旁，原本应该在那里炼化本源能量的蒙德此时居然不在，他不由得开口问道：

    “蒙德去哪里了？为什么不在这里？”

    “他去见侏人族了，说那是他们文明的老友，所以就跟着下去了。”

    “那梦白呢？”

    宋严点了点头，如果说，蒙德下去还情有可原，但是梦白的身影怎么也不再？

    “我在这里！”

    就在此时，苍天大树一阵抖动，一个身影从上面跳了下来，她面带笑容的说道：

    “宋严哥哥，你终于回来了。”

    “嗯，对了，差点忘记放你出来了，等我先看一眼蒙德那边的情况。”

    宋严摆了摆手，朝着洞口的方向走了过去。

    刚没走出几步，便听到旁边的梦白惊呼一声：

    “宋严哥哥，这个，是你带回来的吗？”

    她的目光死死的望向不远处的一枚植株，眼神之中露出一抹渴望，对于这样的东西，好像天生就有想要吞下去的想法。

    “是的，我不太清楚这个东西到底是什么，但是我能感觉到它确实不一般。”

    宋严回头看了一眼，被移植到了苍天大树下的植株，露出一丝疑惑。

    这株植物长得有些不太像植物，粗壮的枝干分出一片叶子，下面还吊着一个巨大的果实。

    这个果实的模样看起来外表像是火龙果，但是却有着一种树皮的质感，看起来十分的结实。

    “如果我没有猜错的话，这应该是一枚伴生果实，宋严哥哥，你刚刚是不是杀了一只变异丧尸？”

    梦白将目光从植株转移到了宋严的身上，她的语气十分激动。

    “伴生果实，看来真的是这样的东西。”

    宋严微微点了点头，关于这个东西他并没有了解过，甚至可以说前世也并没有接触到。

    现在一枚这样的果实活生生的摆在他的面前，他反而觉得有些稀松平常。

    “哥哥，这枚果实可以给我嘛？我的脑海之中一直告诉我，想要把它吞下去。”

    梦白眨巴着眼睛，一脸渴望的看着宋严。

    “不可以，至少暂时还不可以，我需要拿回去给王老看一看，说不定可以多繁殖出来一些呢。”

    按照惯例，发现新型的植株，最应该做的事情，应该是看看能不能留下种子。

    只要有种子，这样的东西就可以繁衍，与动物的繁殖过程并不相同，但是却一样可以通过种子，重新长出来。

    这就是植物。

    “那好吧，要是不可以的话，请你一定一定要留给我。”

    梦白穿着白色的长裙，一把揽住宋严的胳膊，眼神之中满是渴望。

    对于她来说，这枚伴生果实的作用不可谓不大，甚至可以说她能够有今天的实力，都是拜它所赐。

    “放心吧，这要是能够留给你的话，我绝对不会私吞的。”

    宋严说完，扭头朝着侏人族洞口的位置走了过去，那里的模样并没有发生变化，甚至于先前完全一致。

    他观察了半天，没有犹豫，径直跳了下去。

    就在他刚刚落在万绒草的上面的时候，脑海之中传出来一道提示音。

    【叮！信仰进度16/100，恭喜宿主达成一级信仰等级！】

    信仰等级？这是个什么玩意？

    没等宋严多思考，他便被眼前的景象所吸引。

    面前的刻着纹路的墙壁旁边，一个小小的洞口露了出来，蒙德此时正站在门口，一脸虔诚的向侏人族的族类聊着天。

    “阿古塔斯！”

    面前足足十几只侏人在这一时间，全都站起身，眼神之中满是崇高的敬意。

    而他们的眼神，无一不是直勾勾的望向旁边的一块雕像。

    宋严愣了一下，这雕像，不正是自己的？

    此时的场景，蒙德将一座雕像矗立在了侏人族的洞口旁边，在他的面前，一个个的侏人开始朝拜。

    【叮！种族侏人族成员希望能够获得一汪地下泉水，是否回应？】

    脑海之中再度响起了提示音，宋严连忙点开系统面板，发现在任务那一栏的信息已经消失不见。

    取而代之的，则是一个新的面板，那便是，信仰面板！

    在信仰面板的最上面，有一个长长的进度条，上面显示着16/100，似乎是关于信徒数量的东西。

    在下面，便是一条关于侏人族的信息介绍，以及他们种族的信仰人数。

    有关其他种族，则是一个都没有。

    “这东西，就是信仰之力？”

    宋严关掉面板，却看到不远处的一道道金黄色光芒在侏人的头顶上浮现出来，朝着那座雕像冲了过去。

    眨眼之间便被吸收了个干净。

    【叮！捕获信仰之力16点，当前信仰值16点！】

    信仰值？

    宋严一头雾水，甚至对于这一切还并没有什么了解的时候，他眼角余光瞥到那道消息提醒。

    犹豫了一下，他选择点了是！

    嗡！

    一声轻响，听起来十分的空明，就像是一锤子敲在钟上。

    紧接着，宋严便听到一阵吵闹声响起，他连忙将脑海之中的消息关闭。

    睁开眼睛一看，面前的洞穴入口，一只只侏人开始欢呼，他们的脸上露出笑容。

    蒙德的声音也在这一刻响起：

    “我蒙德，作为曾经落日城的看守，早就想你们保证过，想要一汪泉水，简直不要太简单！”

    宋严微微皱了皱眉头，这里的事情，似乎与自己脑海之中的东西有所联系？

    难道说自己想要成为域主，需要的是信仰的力量？

    他仔细的翻看了一下自己的信徒列表，这一看不禁再度兴奋起来。

    一个个熟悉的人影出现在了上面，他们的信仰程度都达到了一种可以完全信任的程度。

    是的，信仰程度，按照系统的等级规范，分为一般、遵循、尊敬、敬仰、敬畏五个等级！

    基地之中，能够达到敬仰等级的人数，足足有着几百号人！

    他翻阅了一下，发现，能够达到敬仰这个等级的，基本上都是自己曾经作战时的特战营。

    方秋月等人自然是不在话下，最为突出的则是特战营成员，基本上都能够达到敬仰的等级。

    但是，敬畏，这个级别的，数量上只有16个侏人族的侏人。

    一般来讲，能够达到敬畏级别，关系并不能够发展得太过亲近，否则就不会有那种敬畏的距离。

    宋严看了一眼信仰值，正疑惑这东西怎么用的时候，他在旁边发现了一个信仰商店！

