    陆雪微忙再去看，这高一点的可不就是珠秀，那矮一点的，长得黑乎乎的，可不就是狗蛋。她二人应该在庆南城，怎么来这里了？

    “你们这是？”

    “姐姐，我们早就来乐安了，专门等你的。”

    “等我？”

    珠秀左右看了一眼，“姐姐，这里说话不方便，你跟我们走。”

    他俩在前，陆雪微跟在他们后面，和尚又在她后面。

    穿过街拐上一条胡同，一路东拐西绕的，从胡同出来，便能看到一件破庙。二人把他们领进了破庙里，看这破庙里面，他二人这些日子应该一直呆在这里。

    珠秀和狗蛋先去洗了脸，这才恢复了她熟悉的样子。

    “谁让你们来乐安等我的？”陆雪微问，其实她已经隐隐猜出那个人是谁了。

    “谢大人。”珠秀道。

    陆雪微呼出一口气，果然是他。

    这谢运筹谋了很多，严密到不可思议，可让她想不明白的是，他为何让她解开皇上的身世？

    他俩似乎在最后也没有信任彼此吧?

    珠秀先把事情交代了一下，原来陆雪微离开后，她就和狗蛋还有婆婆一起生活了。可好景不长，一天夜里突然杀来两个黑衣人，他们二话不说，见他们就杀。

    婆婆给他们挡了一下，先被杀了，正当二人以为他们也难逃一死的时候，谢运出现了，他把那两个黑衣人杀死，而后带着他们离开了庆南城。

    陆雪微想起谢运总是一副柔弱书生的样子，原来他会武功，而且以一敌二，功夫还很不错。

    至于那些黑衣人，很可能是太后派去的，她不允许自己和何子逸勾结的事败露，所以宁杀错不放过，把这三个和她亲密一些人也要杀了。

    “他让我们来乐安城等你，而他则回丽阳了。他还交代我们，一定要等到你，不论等多久。”珠秀道。

    谢运回丽阳，而后在城外被杀了。

    “他还交代你们什么？”

    珠秀歪头看了一眼和尚，小声对陆雪微道：“姐姐，谢大人有一物让我们交给你，说很重要，只能让你一人看到。”

    陆雪微回头看和尚，这和尚也没个眼力，依旧杵在那儿。

    “没事，当他不存在就是。”

    “啊？”一个大活人，怎么当他不存在？

    陆雪微笑，“这和尚已经是俗世之外的人，你看到了他，但其实他并不在这儿。”

    珠秀越听越糊涂，小心问了一句：“那他在哪儿？”

    “在明镜台，在菩提树下，在水云间。”陆雪微回头睨了和尚一眼，“去了极乐世界。”

    和尚心想他已经被陆雪微说死了，不过面上仍带着笑意，澄净而温和。

    既然陆雪微说这和尚可以跟着，那珠秀也就没有再说什么，带着他们往破庙后面去了。后面是个很小的院子，墙头已经塌了，土砖块乱七八糟的铺满了一地。

    “姐姐，小心些。”珠秀嘱咐一声。

    陆雪微刚应下，脚就踩到砖缝里去了，整个人往前扑去。好在和尚就在她身后，伸手帮了她一把。

    珠秀和狗蛋听到动静，忙都回头去看，接着扑哧笑了起来。

    陆雪微脸一黑，回头气狠狠的瞪了和尚一眼，“还不放手！”

    这和尚不能揽她的腰？扶她的胳膊？偏偏拎她衣服的后领！

    悯闲放开手，脸上笑意放大：“施主，小心一点。”

    陆雪微闭眼克制了一下，把怒火给压了下去。接下来，她就小心多了，一步合着一步，盯紧了脚下才敢迈。

    腹中的孩子跟她受苦了，几次险象环生的。

    来到墙根底下，珠秀和狗蛋蹲下，二人一起刨土，很快跑出一酒坛子来。珠秀把酒坛子抱出来，打开塞子，翻过来晃了晃，从里面掉出一个纸团。

    回到破庙里面，陆雪微打开那纸团，不想上面竟然画着一幅路线图。

    她前后翻了一下，交代的话一句没有，只是一幅图而已。

    “谢运还跟你们说了什么吗？”

    珠秀点头，“谢大人说他也不知道那里面究竟有什么，但要姐姐想清楚，也许这一去就是万劫不复，但也有可能柳暗花明。”

    陆雪微呼出一口气，这话说得，简单一点就是不是生就是死了！

    不过眼下这处境，她似乎也没什么好纠结的。

    珠秀二人的任务完成了，陆雪微问他们想去哪儿，二人还是想回庆南。

    “和尚，借我些银子。”陆雪微冲和尚张手。

    悯闲点头，从怀里掏出一张银票。

    陆雪微接住，心想这和尚肥的很啊，居然还有银票。而当她看到银票上的金额，不由瞪大眼睛。

    “五千两？”

    随便出手就是五千两？

    悯闲看着她不语，好似五千两只是一个数，不是什么真金白银似的。

    陆雪微又跟悯闲要了一些碎银子，交代珠秀他们回到庆南，先用碎银子买两身好衣服，然后拿着这五千两银票去钱庄兑成小面额的，平时用的时候都用碎银子。

    钱多招祸，他们一个小姑娘一个小孩儿，陆雪微不免要多交代两句。

    珠秀原是不敢要的，可陆雪微塞给了她。

    “没事，和尚钱多。”

