    “开阵！”

    齐飞云脸色凝重，命令弟子开阵！

    很快，只见大阵徐徐展开，吉野大熊脸上的得意之色也更加浓重了！

    图谋了这么多年，飞云岛总算要拿下了！

    只要飞云岛一拿下，他们吉野家的手再想伸到其他海岛宗门，那可就容易的多！

    “救人！”

    突然，齐飞云大喝一声，身边弟子纷纷如下山猛虎般冲了出来，攻势凶猛，一下子打懵了吉野家的高手！

    只见齐飞云行动迅速，趁着弟子们将吉野家的人击退的那一阵功夫，他迅速的来到那几个平民身边，抓起他们的衣服就往大阵里面撤！

    “快跟我走！”

    齐飞云赶忙催促道，刚走两步，突然，他只感觉腰间有一股钻心的疼痛袭来！

    他下意识的转头一看，只见那几个所谓的普通人，此刻手中竟握着一柄锋利的匕首，直直的捅入他的腰间！

    “你们！”

    齐飞云的脸色骤然大变，目眦欲裂！

    “齐岛主，我们的长老吉野大熊，向您问好！”

    只见之前还一脸恐惧的几个平民，此刻却是一脸坏笑，得逞般的笑容看着齐飞云！

    只是这一瞬间，齐飞云瞬间明白过来是怎么一回事了！

    这几个人根本就不是什么普通人！而是都是吉野家的人假冒的！

    该死！中计了！

    齐飞云内心一沉，一掌直接毙命了那几个假冒拼命的吉野家的人，随后连忙朝众弟子大喊道：“我们中计了！都别恋战！迅速撤回大阵！”

    齐飞云连忙提醒众弟子撤退，然而，吉野家本就是设下了陷阱，既然齐飞云等人上当，又怎么可能让他们这么轻易的退回大阵去？

    只见刚刚还被杀的节节败退的众吉野家高手，转眼间威势大增，迅速将冲出来的那一批飞云岛弟子给团团包围住！

    “可恶！”

    眼见众弟子被包围，齐飞云的脸色愈发凝重！

    “二长老！关闭大阵！”

    思虑了片刻后，齐飞云立刻朝守山大阵中的二长老大喊！

    他们这些冲出来的人已经回不去了，为了保全飞云岛，守山大阵必须即刻关闭！

    “掌门，可是你们...”

    守山大阵内的二长老一听，顿时犹豫不已！

    “没什么可是的！这是我作为飞云岛掌门，下达的最后一个命令！绝不能让吉野家攻下飞云岛！”齐飞云厉声大喝！

    “二长老！不可关闭大阵啊！掌门和师兄们还在外面厮杀，大阵一旦关闭，他们可就都完了！”

    守山大阵内的众弟子也急忙劝导二长老千万不能关闭大阵！

    “关闭大阵！”

    看着如潮水般越来越多的吉野家高手，二长老面沉如水，纠结片刻后，终于决定关闭大阵！

    看着大阵徐徐关闭，身陷重围之中的齐飞云脸上终于闪过一丝欣慰之色！

    只要大阵关闭，飞云岛就安全了！

    “飞云岛众弟子！随本长老击退贼寇！营救掌门！”

    就在齐飞云心里那悬着的一颗石头落下之际，突然，一阵雄浑的嗓音响起，瞬间惊动了齐飞云！

    他定睛一看，大阵确实是关闭了，然而，在二长老的带领下，全体飞云岛弟子已经来到了大阵之外，誓要与吉野家做必死之争！

    “你们！”

    刹那之间，齐飞云的脸上闪过一丝错愕，其中又夹杂着些许感动！

    他万万没想到，宗门内的弟子们，竟会如此舍生忘死！

    “此战，无关于我飞云岛的存亡！实乃双方国运之争！败，则龙国危矣！海权丧失！我巍巍龙国，岂能容三岛倭奴在此放肆！”

    随着二长老的振臂高呼，数千飞云岛弟子纷纷冲出大阵，如下山猛虎般朝吉野家的大部队杀了过来！

    “来得好！”

    见飞云岛的人主动冲出大阵，吉野大熊嘴角一扬！

    这正中他的下怀！

    “命令铁甲舰队！目标飞云岛人群所在，一轮齐射！”吉野大熊直接下令！

    随着海岸上的铁甲巨舰炮口调转，一阵轰隆隆的声音！一大波炮火覆盖，瞬间淹没了飞云岛众弟子所在之地！

    轰！

    霎时间，被重炮轰炸所波及之处，血肉横飞，飞云岛弟子损失惨重！

    区区血肉之身，又如何与重炮抗衡？

    “不！”

    眼见自家弟子纷纷葬身于吉野家的舰队炮火之下，齐飞云痛苦大吼，目眦欲裂！

    “吉野大熊！你找死！”

    齐飞云彻底怒了！身为九阶战圣级强者的威势彻底爆发！直直的朝吉野大熊冲了过来！

    面对齐飞云的突袭，吉野大熊不慌不忙，就这么站在原地等待齐飞云的攻击！

    轰！

    就在这时，又是一颗炮弹袭来，精准的在齐飞云身边不远处爆炸，直接将他整个人都炸飞出去！

    “若没有十足的准备，本长老，会下手飞云岛么？”

    眼见大局将定，吉野大熊脸上的笑容愈发浓重了！

    黑暗势力，可真是帮了他们吉野家的一个大忙，都打到现在了，东域军的人也无暇救援！

    随着吉野家的铁甲舰对一轮齐射，飞云岛弟子死伤惨重，十不存一！

    仅存的数百人围聚一处，将岛主齐飞云保护在正中央，外围却是被大批吉野家的高手给里三层外三层的给团团包围住！

    “孩子们！你们怕死么？”

    齐飞云被保护在最中间，胸口上一大块皮肉都被猛烈的炮灰给炸开来了！

    然而，他并不在乎这一切，只是看着身边这些年轻的后辈徒弟们，眼神中充满了惋惜！

    他么还年轻，不该这么早的死去！

    “不怕！”

    众飞云岛弟子异口同声！

    “好！既然如此，我们飞云岛上下，一同赴死！”

    听着弟子们铿锵有力的回答，齐飞云的目光也更加坚定起来！

    “巨鲸岛！愿同飞云岛的同道，赴死！”

    “九鼎岛！前来支援！”

    “南斗岛三千弟子在此！倭奴休要放肆！”

    “震雷岛，来了！”

    ......

    就在这千钧一发之际，在飞云岛四周，一句句雄浑有力的声音向后响起，气势如火，漫山遍野！

    吉野大熊瞬间愣住了，有些发懵的看向四周！

    什么情况！

    下一刻，同属龙国海岛宗门的大批高手，纷纷出现在飞云岛，赶来支援！

