
　　温热的气息灼了下她的耳尖，顾清宁偏了下头，嘟囔道，“我才不信。”

　　她说着，突然想起个事，在他怀里转过身。23sk.Com

　　“傅君承，等这几天忙完沈氏集团的事，我要回学校住几天。”

　　傅君承面上一怔，蹙眉，“为什么？”

　　顾清宁语气懒懒，“期末有团体作业，而且我都没怎么回去上课，都快放假了，回去上几天课凑凑学分。”

　　虽然这里离学校不算很远，但是跑来跑去也麻烦。

　　傅君承捋了捋她耳边的碎发，声音有些低哑，“照顾好自己，不准收别人送的情书。”

　　他突然这么轻易放她走，顾清宁反倒是有些不习惯了。

　　他是傅君承本人吗？

　　似乎看穿了她的想法，傅君承屈指轻弹了下她的额头，“乱想什么，我过几天要去国外出差。”

　　临近年关，公司那边也有很多事要忙。

　　顾清宁恍然。

　　难怪。

　　“去几天？”

　　傅君承思索了下，不太确定地道，“估计得一两个星期。”

　　顾清宁愣了下，不假思索地说了句，“这么久。”

　　一时间，不舍得的人反倒变成了她。

　　傅君承低笑了声，“舍不得我了？”

　　“嗯，舍不得……”顾清宁眸光一转，故意拖长了调子，“舍不得……你做的菜。”

　　傅君承黑得深邃的眸子微微眯起，温热的大手从她衣摆钻了进去，温热的指尖游走在她的肌肤上。

　　顾清宁的眸光狠狠一颤，隔着衣服按住他作乱的手。

　　旖旎的氛围渐渐升温。

　　她稳了稳心神，“很晚了，该睡觉了。”

　　傅君承不说话，目光沉沉地看着她。

　　顾清宁没辙，一头扎进他怀里，闷着声音道，“舍不得你，最舍不得你了。”

　　得到想要的答案，傅君承勾了勾唇，看着她眼睑下方的青影，终究还是心疼的。

　　他抽出手，将她搂在怀里，声音低沉惑人，“快睡。”

　　顾清宁的脸颊蹭了蹭他的胸膛，在他怀里找了个舒服的位置，闭上眼没一会就睡着了。

　　……

　　连续好几天，沈汐然一边想办法让克里斯先生改变主意，另一边又在找其他人给沈氏集团投资。

　　然而，还没想出解决办法，沈老爷子那边先知道了她没拿到克里斯先生投资的事。

　　“如果不是克里斯那边放出消息，你还打算瞒我到什么时候？”沈老爷子铁青了脸，怒声道。

　　“沈汐然，我是不是太纵容你了，你把我的话都当做耳旁风了吗？”

　　如果不是克里斯和Q＆C集团那边发出合作消息，他到现在还被蒙在鼓里。

　　对面，沈汐然一动不动地站着，垂眸看着脚边的茶杯碎片，表情复杂。

　　沈老爷子正在气头上，说话的语气自然好不好哪里去，“沈汐然，你做事之前能不能动一动脑子，就你这样，难怪傅君承看上了别人。”

　　殊不知，他一句话直接刺痛了沈汐然。

　　垂在身侧的手攥紧成拳头，她紧紧咬着牙。

　　她低着头，放低了姿态，“爷爷，您放心，我会尽快找到集团给我们投资的。”

　　“你让我怎么放心，集团的资金链吃紧，克里斯这笔投资对集团来说有多重要，还需要我告诉你吗？”沈老爷子怒目看着她，呵斥道。

　　“你简直太让我失望了，如果你不能让克里斯改变心意，把投资拿回来，这个总经理你也不要再当了。”

　　扔下话，老爷子站起身，脸色阴沉地离开。

　　沈汐然憋屈得不行，烦躁地踢开脚边的茶杯碎片。

　　她拿起手机拨了个电话，语气挺冲，“让你办的事办好了没有？”

　　电话那头的男人恭敬地道，“对方已经接下了任务，不过要求我们先给一半的钱当订金。”

　　沈汐然皱了皱眉，“你找的人靠不靠谱的？”

　　“大小姐，您放心，我找的人绝对靠谱，做这些事很有经验的。”

　　闻言，沈汐然迟疑了一下，随后想到自己目前的困境都是因为顾清宁，还是答应了。

　　“就按他说的做，先给他一半的钱。”

　　只要能毁了顾清宁，她可以不惜一切代价。

　　……

　　餐厅里。

　　顾清宁请客，林放拉上陆南屁颠屁颠地跑来。

　　他拿着菜单，点了一桌吃的，像是八辈子没吃过饭一样。

　　陆南捂脸，语气很是无奈，“放哥，你不怕把你自己给撑死啊。”

　　林放斜了他一眼，幽幽说道，“吃不完我不会打包吗？”

　　陆南，“……”

　　真是没眼看了。

　　顾清宁喝着水，听到林放的话，忍不住发笑。

　　“宁姐，给你看个东西，不过看完你估计就没心情吃饭了。”林放拿出手机，在手机上点了点，然后递给顾清宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，674、他是傅君承本人吗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 