    “我今天晚上吃小鸡炖蘑菇，你要不要来我这里吃饭？”

    “哦，那我要吃五碗。”

    “吃五碗饭，还是吃五碗小鸡炖蘑菇？”

    “吃完饭我帮你捡树叶呀！”嚣张的小孩对于林北的关键问题避而不答。

    林北可不能让他发现自家的院子里一点树叶都没有，于是，林北隔空轻轻的打了下桃树，让它本就不多的叶子从树上落了下来。

    黑衣人一个人站在那不由得愣住了, 那个小孩不懂事就算了，他来找的这位应该知道他来的目的呀，怎么也如此？

    黑烟摇了摇头，觉得或许这就是这种高人与他这种俗人不同的地方吧！

    “林兄，我家老师说曾有人告诉他，让他在这个时间节点拿到这里拿走一样东西, 只不过他老人家如今身患重病无法亲自来此，所以派我前来取走那样东西。”黑衣人收起别的心思，直接道明了自己的来意。

    “你的老师是谁啊？为什么他生了病就没有办法来这里啊？”嚣张的小孩就站在门口，完全听不懂眼前的这个黑衣人的话语，明明他生了病，只需要去接受魔鬼的打针就可以了，怎么眼前的这个人的老师还来不了这里了呢？

    “生病就相当于我的老受了很严重的伤，无法行动了。”此时，黑衣人已经逐渐的跟上了嚣张的小孩的思路，开口回答道。

    “哦哦，原来这样啊，那林楠哥哥不如你赶紧把东西给他吧，他老师都受伤了，感觉好可怜！”嚣张的小孩，其实只对林北一个人嚣张，他对于其他的人还是很善良的。

    又或者说他之所以对林北嚣张，是因为在这么多人中，他只亲近林北一个人。

    至于你说难道他不亲近他的爷爷奶奶？

    这就是另外一个辩题了，两种亲近是不同的亲近。

    嚣张的小孩对于林北的这种亲戚更相当于对好朋友间的那种亲近，对于家人中的亲近，则是亲情间的亲近。

    “好, 我这就去给他拿！”林北低下头摸了摸嚣张的小孩的脑袋，轻轻地说道。

    他本来还想逗逗这个黑衣人的，但是嚣张的小孩都开口说话了，他当然要给自己这个小朋友一点优待。

    林北从房间中拿出了一个盒子，递给了黑衣人，黑衣人也没有检查，拿着盒子，对于林北行了一礼就转身走了！

    其实，林北原本可以直接从屋子中拿出这个盒子的，但是周围还有这么多的人，看着这样光明正大的施展法术，实在是不好。

    毕竟这个世界还是科学的，我们要相信科学。

    此时，黑夜那内心也很迷惑，明明按照他师傅的说法，眼前的这个人，或许会考验他, 才会把东西交给他，怎么眼前的这个人既没有考验他, 也没询问她, 她师傅的一些事情就把东西给他了，那难道他就不想知道自己的东西是不是给对了人，又或者是不是他人来冒取？

    林北把东西给了黑衣人之后，就带着，刚买的菜，还有嚣张的小孩一起走进自己的小院子中。

    嚣张的小孩看着满地落叶，忽然感觉自己之前往林北家里面扔落叶，好像的确是他的不对，毕竟马上还要他自己来时，早知道他就不扔这么多的落叶了。

    去玩小鸡炖蘑菇，感觉嚣张的小孩可以变成一个圆球在地上滚好远，林北让嚣张的小孩蹲在地上慢慢的捡树叶，然后把树叶全都放到树根处，这样等到嚣张的小孩离开院子后，桃树还能把这些树叶重新接回自己的树冠上，不至于从此变成一个秃子桃树。

    林北坐在桃树的躺椅下乘凉看书，一边琢磨着。现在正是穿着清凉的时候，不知道是不是又出了些什么新的服饰，穿起来看着怎么样？

    这个时代不像从前穿的那样保守，很多穿着就连从前最风流的女子都看不过去，只能说一个时代，有一个时代的特点吧！

    反正又不是他喜欢的人穿，别人穿就穿呗，还能让他大饱眼福。

    而且这个时代穿了也不会像以前那样浸猪笼，这个时代甚至会吸引来许多仰慕的眼光。

    林北还是挺喜欢夏天的。

    当然。夏天的好处不止这些，还有着清凉的西瓜以及好听的蝉鸣，无边的绿树成荫。

    在某些地方，还有着黄登登的稻田，那种丰收的喜悦更是让人心情愉快。

    有时候林北都在想，如果古代就有这么高的产量，那么现在这个时代的科技会不会就不会这么发达了？他会不会走上其他的一条道路？

    可惜世界上没有如果，发生的事情都已经发生了，根本无法改变。

    你所认为的改变，或许只是创造了一个平行世界。

    时光是顺流而下的，从来没有逆流的道理。

    逆流的时光只不过是虚幻的泡影罢了。

    或许一个普通人的一时幻想就能创造出一个平行宇宙。

    也或许你体内的细胞一次跳动，就有一个宇宙为之陨落。

    谁又能真正的研究透这个世界呢？

    即便是长生不老者，也时常为这个世界的复杂而迷茫。

    很快，嚣张的小孩就捡好树叶回家去了。

    领杯子是一个人在桃树下复盘自己曾经吓得一桌棋来。

    过去的有些朋友就喜欢下棋，尤其是冬天到来时。

    天寒地冻的，屋里烧着壁炉，在这温暖的情况下，与好友下上一局棋，吃上好友的几颗棋子，都能带来许多的欢乐。

    如果再有温好的美酒在旁，这一切就更加美妙了。

    林北不会喝醉，更不会中毒，但是却会被某些东西影响情绪。

    所以林北喝酒的时候醉了的话，并不是因为酒精的浓度是他醉，而是他被这酒里面所代表的感情而醉。

    酒中代表的感情是最为复杂的，也是最为纯粹的，有时候，一杯酒中蕴含了许多东西，但是有时候，酒水只蕴含了一种愁绪。

    正如抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。

    这酒正是如此，愁绪也是如此。

    ……

    今天是一场雨后久违的晴天。

    总是在屋中呆着，最容易想起从前那些没有续完的残梦，想着想着就成为了幻想，想着想着就改变了自己的心情。

    林北从床上坐了起来，揉了揉头，把自己脑海中的愁绪完全散去，只留下那些可以令自己欣喜的情感。

    吃完早餐，漫步出门，街道上散发着湿润的气息，一步步走上去会有种湿漉漉的感觉。

    来到河边的桥上，你会经受远方风的吹拂。

    大部分人被这雨后的风吹过，都会感到一阵凉爽以及心头一阵畅快，那是心头的愁绪也随着这阵风远去。

    林北走路的步调和出神的习惯，让他极为容易就被东西给绊倒。如果不是，他控制自己身体的质量，早已成为了本能的话，他这样一次摔倒，恐怕会在原地留下一个深不见底的大坑。

    这在过去，可是留下了不少的神话传说，也给那些考古专家留下了无尽的谜题。

    今天是附近的大学期末考试的日子，所以出来的学生少了些。

    不过林北更喜欢在这个时候蹲在门口观看，因为这个时候出来的很少有成双成对的，大部分都是形单影只。

    这个时候看才是最为舒服的，既不用接受那些家伙的摧残，也能享受美妙的视觉感应，无一不是人生的一大乐事。

    林被这次的观看体验实在绝佳，因此，他这次去菜市场买菜的时候都没有讲价。

    或许是因为他的小区是老旧小区的原因，所以他小区附近的这个菜市场并不是很大，里面的食材也都是附近郊区乡下的农户带来卖。

    今天林北，购买的是一个甲鱼，她今天打算喝上一锅甲鱼汤。

    至于熬汤如何熬汤？林北当然会。

    虽然他的做法处理起食材来很是困难，但是林北最不缺的就是时间了。

    如果可以的话，他真的想把自己的时间分给那些需要时间的人，可是不能，这个世界没有可以分享时间的东西。

    林北也曾经试图寻找过把自己的时间分享给他人的办法，但是他努力的寻找了许久都没有找到，反而是见到他的那一个个好友，在自己的面前离去。

    在那之后，林被消沉了许久，也沉眠了许久。

    等他再次苏醒后，他便不再寻找了，反而更加享受起活着的乐趣。

    既然友人已逝，那就让他永久的在自己的记忆中沉眠吧，让他不至于经历人世间的第二次死亡。

    即便时代更迭，王朝更替，他的那些朋友也一样，活着活在他的记忆中。

    不是因为其他，而是因为时代更迭，王朝更替，这些只不过是他人生中小小的一段经历罢了。

    在他漫长的生命中，他见过太多的这种时代更迭，王朝更替了。

    就连曾经历史上在位时间最长的王朝，都是他无聊时进行扶持的。

    如果不是他在背后的扶持，恐怕那个所谓在位时间最长的王朝，早就因为种种原因而分崩离析了。

    而不会在危难时出现种种奇迹，拯救王朝。

    这一切就是长生的妙处呀！

