    秦用奉旨前往中军大帐，刚到来，便听到无数讨伐之声。

    诸侯神情激动，一夜过去，已然没了昨天那心惊胆战的一幕。

    他们似乎也想开了，有些事虽然大家都心知肚明，但他们昨日毕竟没有造反不是。

    如今，他们不仅不是判臣，甚至因为对平原君出手，他们更是功臣，一个个的说话力气也足了，讨论起对付秦用的秉奏，那是一个比一个激愤！

    秦用在大帐之外稍微顿了顿，脸上浮现一抹冷笑。

    果然，这宗室之人，从来就没想过放过自己。

    待得秦用走进大帐后，更发现针对自己的不仅仅是宗室之人，甚至于就连那些言官代表，此刻也纷纷附和。

    这些言官，又称谏臣，又诸子百家贤士组合而成，其中以儒家人数最多。

    曾经，一次次以死相逼，死谏嬴政的，就是这些谏臣。

    如今，赵姬太后那边已经无望，他们显然又找了新的靠山，一个个的都开始归顺宗室的。

    本来谏臣这官职，就相当于后世的人民代表，他们在官场上不应该有立场，即便有立场，也只能以天下为立场才对。

    然，俗话说得好，天下熙攘，利益来往，这些人终究免不了俗套，为了利益，各自战队。

    此刻，战队宗室的他们，纷纷排除代表，讨伐起秦用来，那更是滔滔不绝，口若悬河，说得天花乱坠，仿佛秦用罪恶滔天，不死不足以平民愤，不死不足以平滔天怒气。

    秦用走进大帐，便只见一个言官代表正数落自己各大罪状，连他进来了都没发现。

    周围所有人，包括上首的嬴政，目光都汇聚到了秦用身上，此人还在背对着秦用，各种数落。

    秦用眼睛微眯，看向了场中几个熟人。

    将军蒙恬，九卿之一蒙毅，骊山大营总教练将军王贲，驷车庶长嬴溪，王之伴读，如今的大秦使臣李斯。

    这几个人，算是此刻秦用比较熟悉的。

    那蒙恬和蒙毅倒是不算什么，两个人一个比一个高傲，跟秦用压根话不沾边。

    其他几个，如今倒是把架势摆的挺好，秦用对他们几个微微点头，以示见面礼。

    接着，秦用负手而立，冷笑的看着面前还在数落他罪状的那个谏臣。

    “八……魅惑君王，祸国殃民，不知收敛，挑拨大王与宗室关系，该杀！”

    “九……以下犯上，冲撞关内侯，不把我大秦宗室放在眼里，该杀！”

    “十……包藏祸心，鼓动民心，大逆不道，该杀！”

    “大王，以上十宗罪，罪罪当诛，臣何柏寿请求大王，杀秦用以谢天下，杀秦用以平民心！”

    秦用在后面静静的听着，暗暗点头，原来此人叫做何柏寿！

    何柏寿的十宗罪，前面什么罪他倒是没听清楚，但后面这三条，那是听得一清二楚。

    这可真是看得起他啊！

    “说完了……”

    终于，秦用开口了。

    方才，他清楚的看到，就在他出现的那一刻，周围诸侯一边听着此人的数落，一边看着自己，眼中满是冷意，甚至嘲讽，似乎是在提醒自己有多不自量力。

    随着秦用此言一出，这突如其来的话语声，顿时吓了那何柏寿一跳。

    何柏寿猛地回头，喝道：“秦用，是你？”

    秦用一脸看傻子的表情看着何柏寿，笑道：“阁下就是言官之首何柏寿吧，啧啧，不得不说，你们言官可真是喜欢数落人的十宗罪啊。”

    “这一天到晚，似乎每个人都有十宗罪。前面的言官之首已经因为十宗罪死了不知多少，阁下今日又来谈论十宗罪，秦用祝阁下好运！”

    “你……”

    那何柏寿脸色一变。

    威胁，赤裸裸的威胁。

    秦用这话，简直威胁到底。

    “秦用你大胆，竟敢当堂威胁我大秦命官，你找死！”

    一道呵斥声想起，是尉阳君五子嬴诨的声音。

    “没错，宣文君，你好生张狂，奉召而来，竟不行礼，还敢当朝无视君威，你该死！”

    接着，又是尉阳君的此子嬴余开口，冷冷喝道。

    秦用一脸看傻逼的表情看着这两人。

    他不认识这二人，也不太明白这二人这般冲动作甚，自己是杀了他爹了，还是烧了他祖坟。

    虽然诸侯都巴不得自己死，但也没这般激动啊。

    殊不知，这两人的父亲，尉阳君死于秦王宫，两人哪里能怪责嬴政？自然而然的，也就把所有的罪过都往他身上推了。

    “阁下，十宗罪说完了，能不能麻烦让个路？这中军大帐可比不上议事大殿，麻烦腾个位置给在下拜见大王！”

    秦用收回目光，抬手轻轻拍了拍那何柏寿的背，冷笑道。

    “你……”

    何柏寿一愣，刚要发作，却发现这中骏大帐的确拥挤。

    今日朝会，很多人都无法参与，但依旧拥挤无比。

    “哼……”

    一声冷哼，何柏寿愤愤不平的退让到一旁。

    “秦用拜见吾王，吾王万年，大秦万年！”

    秦用终于得以上前，这里是真的窄，窄到了中间只能容一人行走，多一个人都不行。

    “免礼……”

    “秦用啊，你可知寡人这桌案上，此刻这堆积如山的奏本可都是弹劾你的，你这是犯下多大的民怨啊！”

    嬴政摆摆手，看着此刻秦用这气定神闲的一幕，他似乎又看到了曾经酒楼中指点江山的秦用。

    果然，这小子别的本是没有，但只要一用上商人手段，气度就上来了。

    瞧着甲士，怕是自己交代的话他都忘记得差不多了，这是打算用他的手段解决此事啊！

    果然，秦用略一沉吟，笑道：“大王，此事未免有些言过了吧？”

    “这所谓民愤，从何说起？”

    “这但凡是认得我秦用的，哪个庶民会说我秦用一句不是，我想应该没有吧？”

    说话间，秦用目光四处看去。

    对于这番话，他倒是说的信心十足。

    虽然他的铺垫较慢，昨晚才开始，明显有些来不及，但加上他往日的名声积累。

    在这些贵族眼里，他固然没多少好名声，尤其是在宗室眼中。但是在百姓的心目中，秦用还真不相信谁能说他一句不是。

    当然，不认识他的除外！

