    秦晚没有接话，而是抬头看向御星见曜背后的巨大命轮，星轨穿其而过，一切看起来是那么既定，就像一个巨大的时钟，每分每秒都按照规定循规蹈矩地运行。

    秦晚抬手指向命轮：“御星见，我毁了它，这世界就崩塌了，对吗？”

    御星见点了点头：“王姬殿下，您真的想好了吗？”

    秦晚讽刺一笑：“古神祇让我来到这世上，不就是来干这个的吗？他们也真是麻烦，如果不喜欢了这个世界，自己毁了就是，干嘛非要折磨我一番来干这事。磨磨唧唧，让人讨厌。”

    御星见掩口道：“毕竟古神祇创世不易，亲手摧毁怕是不舍，又或许想给这世界一次机会。毕竟是否要真的毁了它，决定权还是在您。”

    “哦？我不明白。”秦晚疑惑地看向御星见。

    御星见道：“但凡您对这世界的美好还有留恋，觉得它不应该被毁灭，那么这个世界就会被留下。”

    秦晚：“开什么玩笑，我觉得这个世界糟糕透了，绝对是神祇的失败品。”

    御星见轻叹：“殿下，您真的决定了？”

    秦晚抬头仰望那金色的命轮，陷入沉思。

    倒不是犹豫，只是觉得被无尽星球壮点的金色命轮确实漂亮，欣赏的同时，她还要找找哪里是它最脆弱的地方，最好一击就能将它彻底摧毁，不拖泥带水。

    而就在这时，身后传来了有人抵达的声音。

    吉祥天翩然而至，走向秦晚：“王姬殿下，别来无恙。”

    秦晚看到吉祥天，感到有些讶异：“吉祥天女，你来这里做什么？怎么不和那些仙众一样逃命去。”

    “王姬殿下要灭世，我们想逃又能逃到哪里去。”吉祥天坦言道，“不过我有些事想在灭世之前跟王姬殿下说一说。”

    “哦？你是觉得说了这些话会让我改变主意吗？”秦晚问。

    吉祥天摇头：“不，是让你更坚定地毁了这世界。”

    “那我可得洗耳恭听。”秦晚有些期待又有些好奇地看向吉祥天。

    吉祥天抽了一口烟杆，吐出些烟来：“虽然有话说，但是从哪里说起好呢。就从你最敬爱的持国天王大人开始说好了。或许殿下你不知道，这天界很多人也不知道，持国天大人在任持国天王之前就是上任天帝的御星见，而他也早就知晓他的外孙女，也就是你将会是古神祇选定的灭世之神。”

    “啊？这我可真不知道。”秦晚看向御星见曜，“是这样吗？”

    曜点了点头：“是这样。”

    秦晚问向吉祥天：“那你的意思是，我外公知道我会毁了这个世界。”

    “没错。”吉祥天颔首，“从他知道这件事开始，就开始一步步地安排，引导着你走到今天这一步。”

    秦晚不明所以：“为什么？”

    吉祥天笑笑：“星见可以预知未来，却不该改变未来，无论他预见了什么，都必须按照星轨既定的方向去做每件事，而不能强行干预。就算他想要干预，其实也干预不了。您读了那么多佛经道典，这件事不可能不明白。王姬殿下，星见就是这样，别人是盲目地按照星轨的方向在前进，而他们则是早就被剧透却只能沿着星轨的安排往前走。可无论是有意识还是无意识，星轨已定，殊途同归，结果都是一样。”

    秦晚：“原来如此。”

    “当然，甚至妙音天妃能够遇到您父亲秦续也是持国天王大人亲自安排的。不然一个小小的迦楼罗女怎么可能进入须弥山和你父亲相遇。当然包括你母亲脂玉嫁给秦续也是一个道理，就是保证你的出生。”

    秦晚有点小惊讶：“竟然是这样啊。”

    吉祥天：“你所有经历的痛苦不仅仅持国天王知道，白帝天君也知道，甚至连你的母亲脂玉也知道这一切。在你未出生之前，他们俩就合起伙来为你安排好了所有的一切。你经历的每份痛苦都是他们的杰作，不然你怎么会年纪小小就开始学那么多东西，不就是为了今日做的准备？”

    秦晚平静地点点头，没有情绪上的什么波澜：“哦……”

    吉祥天吐着眼圈，斜眼看向秦晚：“王姬殿下，你的外公啊真的是一点都不怜惜你呢。您就不恨不生气吗？”

    秦晚抿了抿嘴唇：“还好，既然是外公的选择，或许这件事就该这么做，没有错。不过我很好奇，你是怎么知道的，吉祥天？”

    吉祥天笑笑：“我也曾是须弥山上持国天王最优秀的学生，多多少少还是知道一些老师与白帝天君筹划的事情。甚至包括你最喜欢的人族皇帝都是他们两人一手策划出现在您面前的。”

    秦晚：“宁亦？”

    吉祥天：“不然你觉得为什么白帝天界会纡尊降贵专门入凡间为宁帝这么一个凡人保驾护航直到他登上人界至尊帝位？”

    秦晚：“嗯……你说的有点道理。”

    吉祥天接着说：“为什么天魔结界最后只有您能操控？还有白山门那白石道人之所以能修建镇妖塔，蚀允族蚀云庚，以及仓名山这些结界大阵你以为是谁教给他们的？而那些承载你魂魄的每一个叫秦晚的女子又都是谁挑选的？王姬殿下，你好好回忆一下，就不难发现，这些事情早都已经注定，而您只是顺着这些铺好的路走到了今天罢了。”

    秦晚：“我明白了。”

    虽然她早就知道自己的命运被操控着，但她怎么也想不到这所有的痛苦会是外公和白帝天君故意为之。

    吉祥天看着秦晚的表情很是满意，于是接着说：“明知道你会痛苦，还仍要推波助澜，你说他们是不是很过分？！”

    秦晚：“是有点过分。如果我是外公，一定会奋起反抗的。”

    吉祥天耸耸肩，问向御星见曜：“星见大人，预知未来并确保未来按照既定的轨道运行，就是你们星见的职责对不对？”

    御星见曜没有反驳，而是点点头说：“是这样没错。星见之职本身就是要星轨命轮的维护者。不然若每个星见都因知天命而改天命，那这世间就早已无序。而且就算想改，到头来多是徒劳。有些人看似改了天命，实则天命就该如此，只不过给人造成了错觉罢了。”

    听完曜的话，长久以来埋藏在她心里的疑问终于有了答案。

    她一直觉得发生在自己身上的所有事都太过刻意且不可思议。

    原来这一切竟是外公与白帝所做。

    她经历的每一道坎坷都是他们设计好的，目的竟然就是让她终有一天魂力觉醒毁掉这天地。

    可假设外公和白帝没有这么做呢，就像曜说的，她也会走向一条毁灭之路，最终的结果殊途同归，她还是会站在这里，想要彻底毁灭这一切。

    吉祥天看着秦晚波澜不惊的表情，诧异道：“听完这些，王姬你就不恨持国天和白帝吗？”

    秦晚释然地笑笑：“如果真如你所说，我经历的每件事都是外公刻意安排好的，那外公不仅预见了所有的事情，还非常了解我的性子。即便外公什么都不做，到头来我还是会站在这里吧。所以这有什么恨不恨的，反正外公也只是算准了我每一次的选择罢了。”

    秦晚宁愿相信，或许外公和白帝其实为她选择了一条更加温和的道路，说不定没有这些铺设，她的路会走得比现在更加艰辛。

    谁知道呢……

    既然如此，秦晚觉得她该恨的仍然面前这命轮，这星轨，这世界。

    就像吉祥天说的，她的话让她更加坚定要摧毁这带来痛苦的命运，让一切归零。

