    “小舞，武魂：兔，二十九级强攻系战魂师。请指教！”话语落下，小舞身体猛然窜出，一脚直接踢向戴沐白的下巴处。

    戴沐白脸色变得冰冷，一只虎爪挡在自己下巴，另一只虎爪直接爪向小舞，以他三十七级的魂力，挡下她的攻击很简单。

    可是事情并没有他想象中的那么简单，当他的虎爪快要抓到小舞的时候，小舞的身体突然一滑，原本势在必得的一爪竟然落空了。

    紧接着被他用虎爪挡下来的小腿突然一横，突然增强的力道让戴沐白有些猝不及防，虎爪直接被小舞震开，小腿直接缠上了戴沐白的脖子，腰部用力，直接将戴沐白的身体给甩了出去，而这就是小舞的第一魂技腰弓。

    就在将戴沐白甩向出去的一刹那，戴沐白身上的第一魂环亮起。

    “第一魂技，白虎护身罩。”

    “第二魂技，魅惑！”小舞身上第二魂环亮起，眼中射出两道粉红色的光忙，直接透过戴沐白身上的白色护罩射入戴沐白的眼中。

    “第一魂技，腰弓！”小舞脚步一踏，身体猛然窜出，双腿打算再次缠上戴沐白的脖子，可惜的是之前小看小舞的戴沐白已经反应了过来，眼中粉红色光芒消散，寒芒乍现，在空中腰部用力，九十度旋转，第二魂环亮起，一团淡黄色的光球从戴沐白的口中喷向小舞。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    小舞面对着戴沐白的第二魂技，脸色没有丝毫变化，脑海中突然闪过唐凌教他南拳时说过的一句话，眼睛缓缓的闭上看上去就像是认命了一般。

    “南拳，不只是一种拳法，而是一种极致的快，甚至是作用在任何地方。”

    而在远处一直观看的唐三却不知不觉中睁开了紫极魔瞳。

    在他的视线中，小舞的身体有那么一刹那的恍惚，就是因为那一刹那的恍惚，戴沐白的第二魂技白虎烈光波直接从小舞的身体穿了过去。

    等小舞再次睁开双眼的一刹那，身上第一第二魂环闪过，魂技魅惑，腰弓同时发动，戴沐白的眼中闪过一丝迷茫，脖子再次被小舞的双腿缠上，腰部用力，猛然向着地面砸去。

    砰～

    戴沐白的身体砸在了地上，小舞的身体也刚好落地，皱着眉头看着远处被他砸在地上的戴沐白，依旧是呈现随时攻击的状态。

    她感觉得到，刚刚在她双腿缠上戴沐白脖子的那一刻，戴沐白的身体的防御也就是戴沐白身上的第一魂技还没有被破，也就代表，戴沐白没有任何事情！

    果然，在小舞和唐三的注视下，戴沐白缓缓的从地上站了起来，扭了扭脖子，发出咔咔的声响，握了握拳头，扭了扭肩膀，收起了身上的武魂，看着小舞轻笑了几声，道：“果然不愧是我以后的学妹，刚刚哪一击要是二环大魂师甚至是刚入三环的魂尊可能都已经受伤了。可惜，对我并没有什么效果。”

    小舞看到戴沐白已经将武魂率先收了起来，也将自己身上的武魂解除附体，皱了皱鼻子，背负着双手发出一声娇哼，道：“那是当然，你小舞姐可不是吃素的！唉？学妹？什么学妹？”

    戴沐白高深莫测的笑了笑，拍掉身上的灰尘，张开手臂，刚刚躲在柱子后面的双胞胎姐妹花顿时跑了出来，戴沐白一手一个，转身背对着唐三和小舞两人，道：“以后有机会知道的，对了，要是有什么事情，可以到史莱克学院来找我，记住了，我叫邪眸白虎戴沐白。”

    小舞气鼓鼓的看着戴沐白远离的身影，气鼓鼓的哼了一声，拿过服务生递过来的钥匙，看着唐三道：“哥，你说那个邪眸，呃……邪眸淫虎说的是什么意思？”

    唐三的嘴角一抽，跟在小舞的身后，道：“人家叫做邪眸白虎，不是淫虎。”

    “管他呢，谁叫他白日宣淫来着。”小舞气哼哼的说了一句。

    唐三无奈的翻了个白眼，解释道：“你忘了吗，史莱克学院就是老师叫我们来的魂师学院，他居然叫你学妹，那他应该就是史莱克学院的学长了，邪眸白虎应该就是他的武魂。”

    “至于他为什么知道我们是来史莱克学院的，这我也不知道，对了，小舞，你面对戴沐白的第二魂技时，我看到你的身体突然间恍惚了下，然后戴沐白的第二魂技就直接穿透了你的身体，这是怎么回事？”唐三看着小舞正在开门的背影有些疑惑道。

    “哦，那个啊，我就是突然间想起了小凌教我南拳时说过的一句话而已。”小舞将钥匙插入房门随意道。

    唐三眉头一皱，想了想还是没有想起来，跟着小舞的背后，道：“什么话？”

    “南拳，不是一种拳法，而是一种，极致的快，甚至可以作用在任何一个地方。”小舞背负着双手，回过头看了一眼唐三，摇了摇头继续道：“而躲开邪眸淫虎那一招速度虽然很快，但是依旧可以捕捉到，他虽然没有使用出他的第三个魂环，但是我可以感觉到是一个很强大的魂技，只是，他没有用全力，我也没有，南拳也没有施展出来。

    如果他使用了第三魂技，而我使用了南拳的话，我的胜算只有五成。”小舞背过身面对着唐三，伸出手掌的五根手指。

    “五成？”唐三皱了皱眉头，心中道：“如果我使用出暗器的话，不出死手的话，最多也就四成胜算，而小舞使用出南拳就已经有五成胜算了吗？”

    “对，不要忘了，南拳可是不止快一个特性还有叠加，只要我使用出第二魂技魅惑，只要一瞬间，我就可以打破他的第一魂技，直接攻击他的本身，但是却伤不了他。我在一秒钟的时间内可以全力打出三十一拳，叠加在一起击败一位三十五级以下魂尊很轻松。

    但是他却是一名三十七级魂尊……南拳虽然可以叠加，但是三十五级和三十七级两级魂力的差距，却不是一般的，大啊……

    唯一可惜的就是没有逼他使用出第三魂技……”

