第一二八四章闭关十年间，圣天宗之变
在这个时候，林清尘也仿佛想起了那段，虽然短暂，但是却温馨快乐，无忧无虑的时光。
而在此时，林清尘的身影也在慢慢的消失，但是嘴角却是微微上扬。
随着林清尘身影的慢慢变淡，凌霜也感觉到自己身前空空的，就连心也感觉到空了一样。
而凌雪，也是一样的握不住林清尘的手腕了，无论如何也抓不住了。
“前辈，凌雪，凌霜，再见了，珍重。”
林清尘在彻底消失之前，最后一句话总算是说完了，这一次，是真的要再见了。
而凌寒焰他们三个，也对着林清尘消失的地方，摆了摆手，无声的跟林清尘做出最后的道别。
林清尘消失了，回去了，回到他原来的世界了，而凌寒焰他们三个，则是沉默了许久。
不久之后，有人开口说话了，不是凌寒焰，也不是凌雪，而是凌霜。
“好啦，木头离开了，我们也该努力了。”
“还有不到两年的时间，我们就要进入到遗迹之中了，早点准备吧。”
“凌叔叔，姐姐，霜儿先离开了。”
在这个时候，凌霜看着凌寒焰和凌雪，朝着他们笑了笑。
然后，就转过身去，表示自己要离开了，要早一点为进入遗迹做准备。
“雪儿，你也先离开吧。”
“这里，从此以后就禁封了吧。”
“等到以后我们再次相聚的时候，再来此处。”
此刻，凌寒焰让凌雪先离开，之后，他要将这里禁封掉。
之所以会这么做，也是不想让她们总是来这里，对心境会有很大的影响。
所以凌寒焰打算，在没有再次相聚之前，这里就不要再来了。
以后的时候，再次相聚了，再重开这一片区域。
这里，是林清尘居住的地方，是此次他本源界之旅的结束之地。
以后，等到林清尘本尊来了，这里依然是给他留的地方，这里，将会成为一个新开始的起点。
凌雪再次看了一眼这里的每一处地方，然后默默的离开了。
等到凌雪离开以后，凌寒焰在这里待了一会之后，同样也离开了。
不过，凌寒焰离开的时候，也将这方区域禁封了，之后，他会告诉神灵的人，这里就不要再来了。
从此以后，除非神灵覆灭，或者林清尘来了，要不然此处不再开启了。
之后的时间里，他们三个，也要忙着自己的事情了，为了以后做准备。
天玄大陆，十二域之一的万仞域，灵跃境浩渺洲，圣天宗总部秘地之中。
此刻的林清尘，睁开了双眼，在他刚刚转醒过来的时候，没有做出其他的动作，就这么怔怔的发呆。
这一次，林清尘要调整好心态，消除掉在本源界的一些影响之后，再选择出关。
要不然的话，可能会因为在本源界的某些因素影响，导致出现什么不可挽回的损失。
这一点，不是林清尘想要看到的，所以现在，他必须要让自己，暂时的摒弃掉一些不利因素，然后再出关。
“凌雪，凌霜，我回来了，你们也要努力了，一定要等我回去。”
“但是现在，我不能让你们带给我的一些情绪，影响到我在这一界的判断力，所以，我得消除这些了。”
“不过，你们放心，我说了会回去的，为了早点过去，我会早一点站在这个世界的顶端。”
在这个时候，林清尘自语了一番，像是在告诉自己，此刻应该怎么做，才是最正确的选择。
至于其他的事情，只能暂时的放在一边，等到以后的时候，再去想了。
就如林清尘所说的一样，至少得等到他站到了天玄大陆的顶端之后，才有资格去考虑这些。
为此，只能先考虑，怎么才能够更快的达到巅峰，并且麾下的力量，也足够的强者，只有这样，以后才能够帮到她们。
要不然的话，纵然到时候十界贯通，自己也没有办法帮到他们，或者说没有更多的力量可以动用。
林清尘明白，想要对抗赵氏一族那样的强族，仅凭着自己一人之力，是完全不可能的，至少也得带一批人过去。
至于修为，那也是不能低的，要不然的话，这是过去送死罢了，甚至会因此连累更多的人。
时间过去了多久，林清尘自己也不知道，此刻的林清尘，只是在调整自己的心态，希望可以早一点恢复。
等到林清尘恢复好了之后，走出了闭关之地，一个人，朝着圣天宗的大殿之中走去。
当林清尘来到圣天宗大殿的时候，此刻殿中空无一人。
“清影哪去了，怎么没有人在这里呢。”
林清尘对此，觉得很是疑惑，本以为独孤清影，会在圣天宗大殿之中呢，现在看来，是自己想错了。
“难道，这一次我闭关的时间太久了。”
“也或许真的是这样，在本源界，待了一百二十多年，也不知道天玄大陆，到底过去了多少年。”
“嗯，还是看一看他们一直以来都保留的记录吧，这样的话，至少知道一些事情的大概，时间也能够清楚。”
在这个时候，林清尘想到，或许是自己闭关的时间太久了，独孤清影已经离开了，或者有事出去了也说不定。
毕竟，在本源界已经待了一百二十多年的时间，算上没有幻化人形之前，不到一百三十年的时间。
自从上一次从剑仙界回来，林清尘就觉得，可能每个世界的时间流逝速度都是不一样的。
上一次，剑仙界的时间流逝速度，就是天玄大陆的十二倍，而本源界呢，现在还不知道。
这样的话，自己在没有了解到天玄大陆现在的时间之时，是推断不出来，本源界的时间流逝速度，到底和天玄大陆有什么不同的。
在这个时候，林清尘想到，圣天宗之中，有关于历年来的大事件记载，还有一些必须要发回来的消息。
自己看了这些以后，应该就可以明白了，就算是没有一个准确的概念，但是大体上还是不会有什么偏差的。
就在林清尘说着这些话的时候，也打算去查一查圣天宗之中的一些资料之时，一道熟悉的声音响起。
“这不是我们家的小尘儿吗，现在终于出关了。”
听到这道熟悉的声音，林清尘顿时露出了笑容，还没有回过头来，就知道是谁来了。
在还没有转过身的时候，直接就开口说道。
“姑姑，您什么时候出关的。”
林清尘说话的同时，也转过身来，看着一脸笑意的林星月，开口叫着姑姑。
然后主动的走到林星月的身边，想要知道姑姑林星月，是什么时候出关的。
“怎么，不关心现在是什么时间了，也不想着，你的小清影人在哪里了。”
然而，这个时候的林星月，却不着急回复林清尘的话，反而调笑林清尘了。
“姑姑，您看您说的，这不是有姑姑您在吗，哪里还需要尘儿去查看那些资料。”
“有姑姑在，尘儿自然不用担心那些了，姑姑您说是不是啊。”
“您就别再这个时候逗尘儿了，还是给尘儿解惑吧。”
此刻的林清尘，对于林星月的调侃不以为意，反而撒娇卖乖起来了。
不过，他总算还知道，自己是圣天宗的宗主，就算是这里没人，也记得自己现在要做什么。
“行了，知道我们家尘儿嘴甜，看在你这么乖的份上，那就告诉你好了。”
“你已经闭关了十年多一点，不到十一年，距离三十年之期，独孤世家之人出现在外界的时间，算是还有十七年的时间。”
“至于影儿，我已经让她闭关去了，现在也已经有些时间了，若是你打算短时间之内再次闭关的话，怕是见不到她了。”
此刻林星月看着林清尘，表示他既然这么会说话，那也就不再逗他了。
听到姑姑林星月所说之后，林清尘算推算了一下，本源界的时间流逝速度，跟剑仙界到是一样的。
也就是说，跟天玄大陆的时间流速相比，有着十二倍的差距，天玄大陆一年的时间，在本源界是十二年。
这么算起来的话，确实如同姑姑林星月所说的一样，还有十七年的时间，天玄圣城的人，就要从万仞域撤走了。
到了那个时候，可能就要压不住有些势力想要闹事情的苗头了。
这么算起来的话，自己的时间不多了，还有十七年的时间，自己就要带着圣天宗，去朝着更高的地方迈进了。
现在，独孤清影已经闭关了，听着林星月的意思，闭关的时间应该也不算短了，至少也有个一段时间了吧。
不过，想要破关而出，恐怕还是需要一段不短的时间，即使现在环境变了，但是三五年，恐怕也是最少的了。
这么算起来的话，自己确实有些不太可能，会在这次出关的时间里，见到独孤清影本人了。
不过，这都不是最要紧的，现在只要独孤清影还在圣天宗，并且没有被外界的人得知，那就没有事情。
现在林清尘想要知道，自己不再的这十年多一点的时间里，有没有什么大事发生。
就在林清尘刚要开口询问的时候，林星月已然猜到了，林清尘会问一些事情，所以主动的开口解释道。
“这样吧，先说一下我们的圣天宗，经过这十余年的发展，圣天宗的弟子数量与日俱增，而且质量也算不错。”
“此刻，拥有轮回境修为的，就已经达到了五十余名，虽说其中绝大多数，都还在一重天，但好歹，顶尖战力方面，有了很大的长进。”
“至于灵尊战力的门下弟子，现在数量也达到了数千名之多，毕竟现在环境有变，而且他们修炼的功法，也算是最顶尖的那一类了。”
林星月表示，在这段时间里面，圣天宗的实力，算是有了一个很大的提升，不能说是飞跃式的提升，但也差不多了。
毕竟，圣天宗成立的时间还太短了点，刚成立的时候，一位轮回境修为的都没有，而现在，都已经有了半百之数的轮回境强者了。
这么算起来，其实已经进步很大了，至少，是其他势力远不能相比的，至少，在整个万仞域之中，就是如此。
顶尖战力的增加，让圣天宗算是有了一些底气了，对于以后要面对的事情，也更加觉得有希望了。
而灵尊战力的门下弟子，现在已经有了数千名，这在以前，是根本不敢想的事情。
因为那个时候，灵尊战力的存在，也是凤毛麟角，至少在一开始的时候，就是如此，这是不可否认的事情。
当然了，这要得益于，整个天玄大陆的修炼环境逐渐的改善，还有就是他们修炼的功法。
修炼的速度增加，再加上本身高级功法带来的效果，战力自然提高的很快，灵尊，也不再是稀少的了。
“我们圣天宗，成立区区数载，能够有如今的成效，已经算是非常好了，不过，这还不够啊，我们的敌人还是太强了。”
对此，林清尘还是觉得很欣慰的，觉得圣天宗的门下弟子，还是非常不多的，算是发展的很快了。
圣天宗成立区区数载，能够有如今的局面，真的是不容易，林清尘也感觉到很骄傲。
但是，仅仅只有现在的这点实力，还是远远不够的，不因为别的，就因为圣天宗要面对的敌人太强了。
不说远的，那些一直在暗中，没有被发现的了，也不说戮生盟之中强者的数量和实力了。
就说之前的时候，修罗神殿没有被覆灭之前，他们藏在浩渺洲的那一批强者，就不是圣天宗可以对付的。
光是那一批敌人，就有百位轮回境巅峰的存在，虽然修罗神殿被灭了，但是由于某些原因，只能让他们离开浩渺洲，而不是灭了他们。
更何况，还是在修罗神殿被灭之前，人家就已经都离开了，更是不可能提前算计一番，让天玄圣城的人出手了。
然后，再加上戮生盟现在有的强者，其中到底有多少轮回境强者，会是圣天宗的死敌，现在还未可知。
PS：今日第三章1000字。
昨天更新了一万，少给你们更新了2000说了今天补三千，但是今天，又得少更新两千，一样，明天再补三千，也就是说，明天要更新一万八千字。
今天更新少两千，那是因为我有些东西要整理一下，因为我怕有些东西搞错了，要重新确认一下，对你们这些读者负责，也是对我自己这本书负责。
当然了，这都是我自己的原因，我说了更新多少，就不会少，今晚加班，先把欠你们的两章补上再去睡觉。
对此，跟你们道个歉，对不起。
