    

    
                第1800章

    
                战士们愤怒的嘶喊，传遍了整个格拉斯城，城里的百姓们听到了他们不朽的信念，感受到了他们昂扬的斗志。

    
                每一个人，都感到内心一阵触动。

    
                待得口号声落下，杨馨不再多言，喊道：“本次出征，共计十万人，由我亲自带领。余下十五万，交由邵峰防守城市。随我出征的十万人，分别为第一军团、第二军团和第三军团。”

    
                “时间紧迫，我们可能很难在数天的时间内，请铁轨清理干净，所以，给大家一个小时的准备时间。”

    
                “一个小时后，我们出发。三大军团的领将，前往会议室，听候安排！”

    
                “是！”众声应道。

    
                杨馨已经在自己的内心深处，规划出了一个计划出来。

    
                他们必须要在短短数天内清理铁轨，并且守住铁轨。

    
                因为，格拉斯城外的怪物非常多，已经严重的影响到了一百万吨粮食进入，铁轨如果不清理，则后果不堪设想。

    
                杨馨给三大军团的领将共同商讨了计划，交代了任务。

    
                其他的人，则已经准备了起来，等待着一个小时后出发。

    
                当所有任务交代完毕，计划形成，从三大军团的领将口中，传达给每一位战士。

    
                一个小时很快过去了，战士们已经集结完毕。

    
                身披龙巅战神战袍的杨馨，手中握着一把长剑，厉声呼喝：“全部都有，出征！”

    
                隆隆隆！！

    
                隆隆的擂鼓声在格拉斯城的城墙上响起，所有的战士们准备赶往一线战场。

    
                然而，当他们即将离开的时候，却忽然看到，此时在格拉斯城的城门处，堆积着无数的食物和水。

    
                这些食物有真空包装的肉类、有零食、水果干、牛肉干等等等等。

    
                食物堆积如山，周围的百姓们排着长长的队伍，正在将他们手中的食物，放到城门处。

    
                百姓的几个代表正站在那里，望着这些战士们。

    
                “马爷爷，你们这是？”杨馨看着堆积如山的食物，迈步走了过去。

    
                一个拄着拐杖的老人单手背在身后，颤颤巍巍的带着几个人朝杨馨走来。

    
                老人名叫马天山，他曾经是一名科学家，后来退休之后，一直留在家里种种地，养养花，灾难让他的一双儿女已经离去。

    
                马天山独自一人，仍活于这个世界上。

    
                “战神啊！”马天山颤颤巍巍的走了过来，满脸激动的看着杨馨。

    
                “马爷爷，我们这就要出征了，这些百姓是？”

    
                马天山深呼一口气，颤抖的抓住了杨馨的手：“孩子，我们知道你们为了保护我们，正要前往战场奋勇杀敌，我们知道你们都还饿着肚子，所以，城里的所有老百姓，都将自己家中储藏的食物拿了出来，想要给出征的战士们，饱餐一顿！”

    
                听到马天山的话，杨馨转头看向了周围的百姓们，一时间呆在了原地。

    
                “杨馨妹子，虽说你是战神，可你毕竟是一个女孩子。这战士们饿着肚子可没法打仗，这些是我们家中的余粮，在战士们去往战场之前，请让他们饱餐一顿吧。”

    
                “是啊战神，我们知道他们很饿，吃不饱饭，又如何杀敌？快让大家吃饱了再去打吧，我们相信你们。”一位老奶奶开口说道。

    
                “请战士们填饱肚子，再行出征！”

    
                “请战士们填饱肚子，再行出征！”

    
                说话间，周围的所有老百姓，全部都跪了下来。

