    第388章生存游戏世界崩坏中25

    “没有人想一直待在这个随时会有危险的游戏里。”

    郁司抬起头，一字一句的说：“如果你只是想安全离开这轮游戏，我答应你，一定会让你回到安全城。”

    正当郁司以为小姑娘会放弃，就听到她问：“怎么样能像你一样，一直留在游戏里？”

    “破坏安全城的法则，还是把游戏给玩崩，让其他玩家投诉到管理局？”

    郁司：“……”

    在她眼里，他就是这种印象吗？

    郁司看着她黑白分明的眼眸，薄唇微微张了张，还没来得及出声，就听见平板电脑里传来的声音。

    “找到了！在那边——”

    “里面真的是人吗？”

    “快叫他们过来！”

    为了不引起注意，郁司提前把小型飞行器停落在窗台上，只看见亚里奇的小弟们匆忙路过的半截身影。

    “过去看看吧。”

    郁司把装备收进背包里，有意的避开深入话题，起身往外走。

    时卿没穷追不舍的要个答案。

    郁司在这样变态的游戏里连续待了三年，可以理解他的孤僻和试探，需要给他一点时间适应。

    他们跟着亚里奇到发现异常的那个小型会客厅里。

    天花板上倒吊着三个像人型蛹茧的东西，只不过缠裹在外面的变成了细密的金发。

    亚里奇大着胆子，拿着匕首划开那些金发，立刻漏出里面一张青紫的脸，看起来是被这些头发活活闷死的。

    亚里奇握着匕首的手忍不住一抖，差点就掉了刀子，在一众小弟们面前丢面子。

    “你、你们别……”怕。

    亚里奇抖着声线，努力的想找个合理的理由。

    不过安慰的话还没说出口，胖商人的队伍里，就有人惊呼着往外跑去，“他们都死了！下一个就要轮到我们了！”

    只要有一个人害怕逃脱，其他人也会乱了阵脚。

    胖商人队伍里的人本来就胆小怕事，他们只想带着货物平安地回国。

    现在接二连三地有人怪异的死去，他们心里对城堡诅咒的传说，更是深信不疑。

    “我们不能再在这里待下去了！”

    “是啊——再待下去，我们都会死的！”

    队伍里吵吵嚷嚷的。

    有人已经开始收拾装备，准备离开。

    乐佩茨站在一旁，攥着裙角，十分为难的提醒说：“我的客人们，我虽然很希望你们能平安回去，可我听女巫妈妈说，森林里的野兽非常凶猛。城堡外面四周都是茂密的森林，我很担心你们会遇到危险。”

    “我亲爱的公主，我们来的路上并没有在森林里遇见任何野兽。那个女巫一直把你蒙蔽在谎言里，你为什么不肯接受真相，跟我们离开呢？”

    亚里奇有一瞬间清醒的问。

    “我……”

    乐佩茨双手捏住裙角，碧眼里闪动着坚定的光泽，语气肯定的说：“女巫妈妈是不会骗我的，你们说的才是谎言！”

    他们说话之际，胖商人的队伍里已经有人跑出了城堡。

    胖商人显然也想跟着离开，但被亚里奇吩咐人给拦了下来。

    亚里奇说：“我不放心你们全部离开，让你的同伴帮我们把信送到王国去，告诉国王和王后这里发生的一切。”

    (本章完)

