    “你……你混蛋——”

    呼厨泉大怒，拔刀就要砍死如此狡猾的混蛋，确如眼前这混蛋所说，自三月时，一股五千汉兵突然进入云中郡成乐塞，霸占了云中郡的匈奴人尝试攻打了几次皆吃了些亏，这才跑去了美稷哭诉求援。

    呼征继承单于时，匈奴各部皆不满，但护匈奴中郎将张修在宴请时杀了呼征，原本激烈反对呼征继承单于的各部混蛋们，又全都指责羌渠勾结了汉人阴谋杀害了他们的单于，各部纷纷自立不遵美稷单于庭的号令，当五千汉兵越境杀入云中郡，五千汉兵在成乐塞屯兵耕种后，云中郡匈奴干不过五千汉兵，跑到单于庭一哭诉，羌渠单于就觉得这是个一举收服众多不遵号令混蛋们的好机会，可不就一再让人前来雁门抗议了么？

    羌渠不满抗议，董虎对此一概不理，直至右贤王呼厨泉前来抗议，他才第一次与美稷匈奴正式会面……

    呼厨泉拔刀，举刀就要动手砍杀董虎，不等帐内大将们暴怒杀人，呼厨泉一旁的四五十岁老人大惊，一把将呼厨泉拉了个踉跄，自己则向董虎深深一个抚胸躬礼。

    “还请羌王恕罪，我等前来并无恶意，正如羌王所说，不给王供奉的人就不是族人，死了再多也是活该！”

    董虎有些诧异打量着低头老人，默默点头。

    “右贤王终究还是年轻了些，咱早早就向单于庭表达了足够的诚意，而且单于庭也确实有稳定边疆大功，若无大罪，朝廷是不会无罪而罚的。”

    董虎笑道：“咱说的这些都只是官面上客套话语，本将军是凉州羌王，羌渠单于是匈奴王，你我两家本无仇怨，自也没有必要拼个你死我活，但长者当知晓，你们匈奴人也好，咱们凉州羌人也罢，那都是要向强大的大汉朝低头的！大汉朝的意志也绝对不是你我两家可以抗衡的，至少在大汉朝的领土上是如此！”

    “除非……你们匈奴人夺回祖地，夺回鲜卑人占据的漠北草原，只有夺回漠北草原，只有恢复你们祖辈时强大的根本，你们匈奴人才能凭借万里草原与大汉朝平起平坐！”

    董虎看向躬身的匈奴老人，尽管他不知道老人的身份，但能够压制的住年轻的右贤王，在美稷单于庭的地位肯定也不会低了，见老人极为恭敬低头，董虎心下也暗自点头。

    “你们在西河郡美稷，东西羌在凉州境内，而西河郡、凉州都是大汉朝的领土，想要在大汉朝的领土内与大汉朝平起平坐，那是不可能的！任何王朝都不会允许，就如同那些不听话的匈奴部族，他们在单于庭内想与匈奴王平起平坐也不会被允许，无论哪一个做了匈奴王，那都不被允许！”

    “长者是单于庭的智者，想来也能从本将军之前的话语中有所悟。对于河湟西羌来说，无论是与韩遂老小子所领东羌作战，还是与朝廷所领汉兵厮杀，无论与哪一方厮杀，本将军都会遭受到重创，甚至可能身死族灭。”

    “同样的，对于单于庭来说，与那些不听话的各部族厮杀，或是与本将军代表的朝廷厮杀，无论最后的结果如何，你们单于庭同样也甭想捞了个好，即便本将军与单于庭作战失败了，单于庭也一定是要换了个主人的，你们反到不如学学本将军的做法，让不遵号令之人承受朝廷的怒火，他们遭受重创后，想要再违抗单于庭也没了实力。”

    董虎笑道：“本将军是河湟羌王，在朝廷帮助下，可以轻轻松松成为凉州羌王，同样的，单于庭也可以借助朝廷的手清除掉异己，以此增强实力，稳固岌岌可危的单于庭。”

    “本将军是羌王，一个稳固的坚实匈奴盟友，对本将军是有诸多好处的，至于本将军为何要取回河套三郡……本将军解释的已经足够清楚了，本将军无法违背大汉帝国的意志，也不想让大汉帝国的屁股从本将军身边挪开！”

    董虎起身拍了拍依然躬身老人肩膀，转身走到坐在帅椅里的苦娃，将有些紧张的苦娃抱坐在怀里，又拿起朝廷的任命文书和印绶，看向不知所措的呼厨泉、头发花白老人。

    “匈奴中郎将也就那回事儿，若羌渠单于愿意与本将军结为兄弟，本将军就不去美稷了，河套三郡也有些散落匈奴人，匈奴中郎将待在河套三郡也不算擅离职守。”

    “可若羌渠单于一心想与大汉帝国为敌，本将军就算再如何不愿意与单于庭为敌，那也不得不前往美稷一趟。”

    董虎又说了句……

    “是友是敌，是战是和，这些都不是本将军可以决定的，而是大汉帝国决定的，是单于庭决定的，还请右贤王、长者能够谅解。”

    呼厨泉只是个半大少年，本以为可以凭借强大的匈奴人威名震慑董虎，震慑突然冒出的一个不知名的小子，可他却没有想到，董虎所领的董部义从根本就不畏惧他们匈奴。

    并州畏惧匈奴，甚至雒阳也有些担心匈奴人在此时突然反叛，但董虎并不畏惧，从无一败的董部义从更是野心勃勃。

    骑兵对骑兵，青海战马的耐力、冲击力不比匈奴人战马差了，甚至还要更加强大。

    并州以北的草原马矮小、耐力持久，大冬天也知道自己扒雪寻草吃，尽管匈奴人早些年也有用西域宝马培养、改良草原马，很可惜，自打南匈奴臣服了大汉朝，被安置在美稷后，匈奴人就被中部、西部鲜卑困在了狭窄的美稷，想要持续用西域良马改良战马就极为困难了，而占据绝对数量的草原矮马也让改良战马计划最终失败。

    青海战马是当年汉武帝引进的西域宝马改良的，高原上的人也好，动物也罢，胸肺都要比低海拔的同类强大，战马耐力、负重更加强大，或许因为凉州临近西域缘故，战马的身量也更加高大、健壮，尤其是河湟谷地的大通河马、青海天马几若于西域宝马，与草原马一样，河湟马大冬天也要自己扒雪寻吃的。

    凉州大马驰名天下，再加上马镫帮助下，在提速冲击、灵活性都要高于他人，更容易抢占骑战最有利的左翼位置。

    战马本身，骑战战术，羌人对阵匈奴人，兵甲箭矢，兵卒数量，战斗意志……董部义从都不输于匈奴、鲜卑，董虎又有什么好害怕的？

    见到董虎一副有恃无恐后，呼厨泉有些手脚无措不知该如何，那个匈奴老人却极为沉稳，抚胸躬身后……

    “正如羌王所说，小人更愿意两族永世结为兄弟，只是此事不是小人可以做主的，小人须禀明单于。”

    董虎点头笑道：“长者无需担心，本将军相信，羌渠单于会做出正确决定的，另外还有一件事情需要让长者知晓，若非本将军等待右贤王，早在一个月前时，本将军就会亲领五万大军出定襄桐过塞入沙南、箕陵塞。”

    “此事早在去岁就已经确定了下来的，但因本将军更愿意与单于庭结为兄弟，这才一拖再拖，一直拖到了此时……”

    董虎搀扶着苦娃站起，一干大将全都站起。

    “华雄、董耀。”

    华雄、董耀两人大步走出，郑重抱拳。

    “末将（末将）在！”

    “华雄领四万人驻平城，董耀领两万出塞夺回强阴县。”

    “华雄任雁门郡北部将军，董耀为副将，需在盐泽之西另筑一凉城，一左一右堵着河套三郡东侧入口！”

    董虎看向两员大将，郑重道：“强阴县被鲜卑人霸占了，此战是我军与鲜卑人第一战，本将军给你们一个斥候中队、三万兵卒、三万辎重百姓，你们若不能将河套三郡东部入口夺回来，咱就剥了你们这身甲胄！”

    华雄、董耀上前单膝跪地，郑重抱拳。

    “我等必不负主公重托！”

    董虎郑重看了两人片刻，这才摆了摆手，两人起身退下。

    “姚山、姚勇、杨义。”

    董虎突然开口三位老将后，姚山、姚勇、杨义皆是一愣，但三人还是慌忙上前。

    “末将（末将）在。”

    “三位将军领两万卒、十万百姓，姚山将军为雁门郡南部将军，驻阴馆县，姚勇将军驻楼烦，杨义将军驻马邑，为姚山将军副将。”

    “马邑至平城地域开阔，沿途中间须驻一军城，就叫“间城”好了，十万百姓皆以沿线筑屯田土木邬堡。”

    “身居边塞，平城、间城、马邑以及塞外城池，都要扩大些，短时间内可能无法做到中原那般坚固巨城，就用土坯、树木建造巨大的营地，尽可能的要将所有百姓容纳进去，尽可能的做到外敌侵入时，可以保护所有百姓！”

    “你们三位老将稳重，是华雄他们的后背，要时刻注意他们有无危险，要随时准备出兵救援。”

    三位老将郑重抱拳。

    “末将谨遵将军军令！”

    三名老将退回后，董虎转头看向董三、董四两名原白马羌义从老将。

    “董三、董四。”

    董三、董四相视后，出列上前单膝跪地。

    “董三、董四在！”

    董虎抬眼看向郭缊，心下有些犹豫，过了片刻后，还是咬牙开口。

    “雁门郡、定襄郡互为表里，夺回河套三郡的后背安稳不能不考虑些，董三将军任定襄郡左将军，领善无、中陵两县，兵五千；董四将军任定襄右将军，领武成、桐过、骆县三城……”

    董虎当着一干匈奴人面，当着并州一干官吏、将领的面任职各处将军，雁门郡司马郭缊只是皱眉听着，并未插嘴什么，可当董虎又要抢定襄郡，郭缊登时恼了，蹭得站起。

    “董将军你是雁门郡太守，是匈奴中郎将，不是定襄郡太守！”

