    白龙一双龙目，泛起光芒，寒意逼人。

    冥冥之中，横跨万千距离，看见了窦长生，窥视着窦长生，寒光如刀迅猛的冲出，不断朝着窦长生切割而来。

    刀刀锋利，切割一切，要把窦长生割裂。

    龙气反噬，躲无可躲，必须要正面面对。

    窦长生借助着望气术窥视大周龙气虚实，看的清清楚楚，自然也遭受到了最为凶猛的反击之力。

    金印悬浮而出，横立于窦长生身前，金光不断的绽放，化为了一面虚实之间的墙壁，横档于窦长生面前。

    金印上面文字，逐一开始明亮起来。

    大印横空，拦截一切，和龙气反噬之力碰撞到一起。

    金印吞噬精金，已经自成一体，化虚为实，其中各个效果皆是大增，要是虚幻的金印，纯粹以神力凝聚，这龙气一冲，就会直接被冲散。

    宛如各种道法在龙气之下，不堪一击，可如同武者手中之刀剑，龙气效果减弱近半，正是一个道理。

    金印效果大增，其具备镇压气运的特性，此刻被窦长生激活，冥冥之中开始护持窦长生，镇压窦长生气运，避免外来力量侵蚀。

    金印在半空中不断晃动，嗡嗡嗡的声音先后不断响起，金印光泽不由的一暗，一滴滴红色神力，开始不断的消耗，源源不断汇入到金印中。

    化为金印力量的源泉，维持着金印对抗龙气，这一次龙气反噬，不过是一波，力量并未是无穷无尽。

    当龙气没有直接击溃金印，此刻反噬之力就已经被金印挡住了，当最后反噬之力消散，白龙嘴巴微微裂开，一声嘹亮的龙吟响起，正在逐渐的开始复苏。

    蜿蜒起来的庞大身躯，不少已经离开了天柱，龙头缓缓挪移，正式的看向窦长生，见此一幕窦长生连忙挪移开视野，不敢再看上京方向。

    随着窦长生动作，白龙注视应华洲方向良久，蠢蠢欲动之势缓缓消散，最后重新盘踞于天柱上面，恢复了平静，龙目之上眼皮缓缓的垂下，已经彻底的闭合上了。

    看着已经歪斜的金印，窦长生伸手轻轻抚摸，心中一安。

    大周已经失德，真龙已经不存！

    明年二月二一战，至关重要，关乎天下气数，人皇胜，吞黑龙，再续天命。

    白龙化为黑龙，大周将会再有五百载气数，这是往少了说，如今灵气复苏，天地气象大变，时局自然不同往日。

    人皇集齐伟力于一身，人可敌国，一人镇压国运，天下自然不会受制于二百载一轮回。

    再细了去诉说，二百载一轮回，不过是土地兼并，人口暴增，田地已经无法供养，灾年一来，自然无数人存活不下去，不甘等死，高呼着王侯将相，宁有种乎，拉开了轰轰烈烈的造反。

    等到几十年天下大乱后，人死的七七八八，到时候自然是人心思定，到时候江山一统，只要休养生息，无为而治，自然就是盛世。

    所以历朝历代，太祖之后的太宗，必定是盛世，这都是没有什么悬念的事情。

    但灵气复苏，强者的增长，生产力自然而然就提高了，最基本的身体素质高了，干的农活也多了。

    窦长生抵挡住龙气反噬，苦思天下大势时，龙华郡中却也是风起云涌。

    朱重八粗布麻衣，仰望着天空，火辣辣的阳光，不断的照射在脸上，天空中万里无云，碧空如洗。

    此等天气已经持续十日，根据着朱重八的经验，龙华郡今年怕是要大旱，这样的情况最近几年，朱重八见到的太多了。

    叹息一口气，微微的摇了摇头，最后看向泷泽方向，朱重八目光中浮现出复杂之色。

    在外流浪这么多年，一朝回返，还是被强制的劫掠而来，最近一段时日朱重八日子过的倒是不错，远远要比流浪风餐露宿，饱一顿，饿一顿强出太多太多了。

    但这等没有自由，让朱重八混身难受，一股压抑充斥在内心中。

    看了一下天色，朱重八缓步走到了一处石亭。

    石亭飞檐斗拱，皆是以石头雕刻而成，其上痕迹驳杂，匠气严重，并未出自名家之手。

    踏入到石亭中后，朱重八端坐于石亭中一角，双眸平和，不知道在想着什么。

    不久后，脚步声传出，一位胡须垂胸的老者缓步走来，老者相貌苍老，脸上已经有着褶皱，宽松的衣袖上面，却是有着补丁，显然也并不富裕，此刻手中持有一本书籍。

    来到石亭中看了一眼朱重八，就不去在意，到了他这一把年纪，已经到了知天命的年纪，翻开书籍直接轻声的诵读起来。

    “项籍者，下相人也，字羽。初起时，年二十四.......始皇帝游会稽，渡浙江，梁与籍俱观。”

    “籍曰：？”老者念诵至此，却是目光看向朱重八，考教的意思表露无疑。

    朱重八缓缓摇头，目光看向老者，语气平和讲道：“俺不知道！”

    话语坦然，并无半分窘迫，不知道就是不知道。

    老者自嘲一笑，也不介意的讲道：“最近半月，你日日来此，听老朽诵读，老朽还以为是勤学之士。”

    “不过你竟然对此感兴趣，也殊为难得，也算是有着缘法，这本书就赠送给你了。”

    书籍被老者递出，朱重八双手郑重接过，看着书籍封皮上面的名字：霸王本纪！

    朱重八抚摸着书籍，沉声的开口讲道：“俺对这一些感兴趣，是因为老先生最近讲的都是大人物。”

    “六年前俺只想活下去，三年前在上京，俺看着琼楼玉宇，俺知道不光要活下去，要活的锦衣玉食，要想获得富贵，唯有成为大人物。”

    “好志向，老朽助你成功。”

    “明日不需要来了，老朽打算离开龙华，前往长水郡。”老者抚摸着自己的胡须，目光看向长水郡，用着低不可闻的声音讲道：“长水郡风云聚会，那才是老朽的机会。”

    朱重八看了一眼离开的老者，低头翻开霸王本纪，最后手指指向一行字。

    籍曰：彼可取而代也！