    一句话，一股森然杀气迅速席卷四面八方。

    霎时间，以陈南所站位置为中心，掀起一股可怕的狂风。

    狂风席卷，迅速扩散四面八方。

    那些冲来的飞鹰雇佣兵们面对那股震荡八方的可怕狂风。

    一个个犹如手无缚鸡之力的废物，连反抗的机会都没有，纷纷发出闷哼惨叫，身体犹如遭受撞击一般，浑身剧震之下，几乎同时狂喷鲜血，狠狠地倒卷而去。

    摔的是七零八落，一个个不省人事，不知是死是活。

    这可怕的一幕让楚向阳和周天磊他们纷纷瞳孔收缩，神色大变，一个个倒吸凉气，惊骇地看向陈南。

    “恐怖！他的实力竟然这么厉害！”楚向阳长这么大，即便身在鸿门，但也是第一次见到如此强悍的高手。

    虽然他知道鸿门中卧虎藏龙，高手如云，但在他认识的鸿门高手中，只有寥寥几人有着超越常人的实力。

    而且那几人都是炼气高手，已经算是修行者。

    他们的实力在鸿门高手天榜上已经能排进前十。

    至于鸿门前三的强者，楚向阳实力不够，且在鸿门中的地位太低，并没有机会见到。

    至于眼前这位自称老祖宗的中年恐怕能挤进鸿门高手天榜前十，完全比他认识的那几个炼气高手强悍许多。

    “难道他已经超越炼气，达到了传闻中的筑基实力？”

    此时再看陈南，楚向阳哪里还有什么不在乎，他已经满目火热，心潮澎湃，崇拜得不行。

    对于强者，他一向很尊重！

    只不过他并不知道的是，眼前有着‘萧云龙’模样的陈南，正是他要找的那位老前辈。

    “嘶！只有老祖宗有这样的实力！”周天磊和张承他们见过老祖宗出手，此时看到那震撼一幕，心中的疑惑明显消除不少。

    只是让他们依旧纳闷的是，老祖宗怎么完全变了样。

    至于旁边的韩佳东面色大变，双目瞳孔剧烈震颤，一脸的难以置信，只觉得眼前一幕太匪夷所思。

    要知道那些飞鹰雇佣兵在国际上赫赫有名，实力之强，放在这江城足以横扫大部分保镖高手。

    可眼下在那‘萧云龙’面前，竟然如此不堪一击。

    真的太不可思议！

    这一刻，韩佳东终于知道害怕了，眼见陈南凝望过来，他面色一片煞白，脑海中嗡鸣不断，双腿一软，竟然直接就跪伏在地。

    “饶命，前辈饶命！是我有眼不识泰山……”

    陈南并非滥杀之人，一声不屑冷哼之下，猛然抓住陈湘肩膀，双脚一震地面，祖孙两人直接腾空而去。

    “卧槽，飞，飞了！”

    看到这一幕，韩佳东脑海一片空白，冷汗早已浸湿全身，直接吓瘫在地。

    周天磊和林佳他们这一刻再也不敢怀疑老祖宗的身份。

    毕竟在他们的认知当中，只有老祖宗有着如此神通。

    至于楚向阳再次被陈南震撼到，整个人瞠目结舌，呆若木鸡的望着陈湘他们离去的地方，狠吸一口气。

    “那位前辈的实力绝对能排进鸿门天榜前三！”

    ……

    与此同时，月光之下，是陈湘的一道道尖锐的惊呼声。

    她害怕的声音都是颤抖的。

    自从当初在直播间里，粉丝们都说老祖宗喜欢跳楼，她还一直在和粉丝们辩驳，只以为老祖宗不会飞。

    可眼下老祖宗竟然带着她飞了。

    她终于确定了老祖宗会飞这件事。

    “不用害怕，你若想学这飞行之术，我会教你。”夜空下，是那灯红酒绿的繁华都市，陈南望之一眼，心情愉悦不少。

    这个时代比百年前真的繁华昌盛很多。

    听到老祖宗的声音，陈湘明显安心不少，她十分紧张的睁开双目，看着下方的璀璨灯光，整个人还是吓了一跳。

    真的有点恐高。

    不过她到底是陈南的后人，骨子里有着陈南的强大基因。

    一番适应之下，倒也不觉得害怕。

    只是她的声音很颤抖，也不知是夜风冷的，还是太过紧张。

    “曾祖，您这些天闭关真的吓死我了，对了，曾祖，您怎么变了样？”

    “这具身体是我修炼夺舍来的，我的那具身体被诅咒之力反噬，彻底不行了，现在还在家中。”

    陈南说起这些，风轻云淡，可听在陈湘耳中，却是匪夷所思，宛若天方夜谭。

    “曾祖，您死了？”

    陈南眼角抽搐了下，笑着点头道：“准确的说是这样，这和我修炼的功法有关，只要我神魂不灭，我就可以一直活下去。”

    陈湘一脸茫然，完全搞不懂，不过她很高兴的是，老祖宗平安无事，这一切就足够了。

    这一夜，他们祖孙两人在江城的上空飞行了好长一段时间，把江城的夜景都看了遍。

    直到很晚他们才回到逸才公寓。

    第二天清晨。

    易大洪祖孙两人早早的就准备好了车辆，在门外候着。

    陈湘一开门就看到了他们，易可馨神色一喜，赶忙上前打招呼。

    “小姑，早上好呀。”

    “哈哈哈，大侄女，东西都收拾完了吗？咦？咋不见师公他老人家？”易大洪往屋内一番张望，只看到陈湘和旁边那个三十来岁的中年。

    他不由眉头一皱，眸中光芒闪烁，打量着那个三十来岁的中年，一番异想天开。

    “大侄女，师公他老人家不在吗？这位是？”

    不等他继续说话，旁边的易可馨同样打量着陈湘旁边的中年，忍不住一声惊呼。

    “啊，小姑，这人不会昨晚和你住在一起吧？他不会是你男朋友吧？”

    易可馨真的很直接。

    她这一句话，让陈湘和陈南两人纷纷眼角抽搐，很是无语。

    “什么呀，你们想哪里去了，他是我曾祖呀。”陈湘哭笑不得，不过说来，也不怪易可馨他们，谁让曾祖现在大变样呢。

    而且还这么年轻，这次去帝都恐怕会让很多人误会。

    “什么！他是师公？”易大洪和易可馨祖孙两人大惊失色，齐刷刷的看向老祖宗，一脸的疑惑和不信。

    陈南倒也不多解释，双手背在身后，迈步就朝着屋外走去。

    “不用过问太多，和我修炼功法有关，我们该走了。”

