    压在陆宇身上的哈克龙，身上发出刺眼的光芒。

    因为距离太近，光芒刺的陆宇几乎睁不开眼。

    他抬手捂住自己的眼睛，透过缝隙查看哈克龙的情况。

    哈克龙的身体发生了变化，原本细长的身体，慢慢地开始增大。

    白光越发的耀眼。

    陆宇明显的感觉到，压在自己身上的哈克龙, 变得沉重了起来。

    这光芒引得客厅里的林溪和其他几只精灵，赶紧放下手中的事，走了过来。

    他们看见白光之下的哈克龙，变得越来越肥大。

    紧接着，白光消失。

    一只橘色的快龙，出现在了他们面前。

    快龙通体橘黄, 眼睛大而灰，口鼻圆滑, 鼻孔小。

    在其头部顶端有两根，长而细的触角和一只小角，带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端。。

    它的粗壮的四肢末端各有三只爪子，腿部与身体的结合处界限分明，但臂与身体的连接处却十分光滑。

    甚至还长出了一对翅膀，相较其躯体显得很小，且长有翼膜。

    众人惊奇的看着快龙。

    林溪有些惊讶。

    “进化了？”迷你龙进化成哈克龙，已经有一段时间了。

    但迟迟没有进化成快龙。

    一旦哈克龙步入快龙，实力一定会有质一般的飞跃。

    毕竟成为快龙之后就是准神了，跟烈咬陆鲨是一个级别的精灵

    “这一次升级，居然让哈克龙进化到了大师级上等。”林溪有些惊讶。

    这个跨度实在有些大。

    虽然进化会使精灵等级提升。

    但是提升这么大的，林溪见的实属不多。

    这下，快龙直逼天王级了。

    “没想到会在这个关头进化，这样的话, 也许真能和万泽对打。”

    陆宇手下的精灵, 本身就比同级的精灵强上很多。

    如果不是这次万泽参赛, 林溪敢笃定，陆宇一定可以拿到平盟小冠军。

    只是万泽的出现, 让林溪一直有些担心。

    现在好了。

    哈克龙进化了，陆宇又多了一分胜算。

    “话…是这么…说没错……能不能…让快龙先起来……”陆宇伸出手，有些呼吸困难的说道。

    在被快龙这么压着，他会被压死。

    400斤的体重压在他的身上，陆宇可受不了。

    “啵叽！”波克基斯抬起手，朝着快龙的头上锤了一拳，让它赶紧下来。

    快龙似乎也意识到自己变胖，赶紧从陆宇的身上跳了下来。

    有些担忧地看了一眼陆宇。

    “啵呜～”它伸出自己的小爪子晃了晃陆宇。

    陆宇艰难地挥了挥手，痛苦从地上爬了起来。

    “我没事儿，别担心。”

    只是差一点就要去见阎王了。

    林溪也反应了过来，蹲的下来。

    “背后的伤还没好吧！刚刚没有撕裂到伤口吧？让我看一下。”她撩起陆宇的衣服，查看他背上的伤口。

    背后的伤口并没有完全好，因为还有二次创伤的缘故。

    导致伤口又灌脓、结痂。

    他后背的伤实在是太重了。

    结了厚厚的一层痂，很难好。

    站在最外层的九尾，十分眼尖，看到了陆宇背后的伤。

    四道长长的抓痕。

    这个伤口，是它导致的。

    九尾有些自责的低下头, 转身朝着客厅的角落走去，背影是份落寞

    站在旁边的波克基斯和青藤蛇, 注意到了九尾。

    瞥了它一眼。

    两只精灵转头，眼神撞在了一起，心里不知道在想什么，再次看向陆宇。

    “等下我再帮你上药吧。”林溪把陆宇的衣服放下来。

    “还好没有再次开裂，要是再开裂一次，可就麻烦了。”

    快龙担忧的看着陆宇。

    “没关系啦，都说了没事。”陆宇揉了揉快龙的脑袋。

    虽然没有迷你龙和哈克龙可爱，但是快龙憨憨的，看起来也十分具有萌点。

    而且靠在怀里，很有安全感。

    “快龙进化应该是因为吸收了大量的电流吧？”林溪若有所思地看了一眼快龙。

    陆宇点了点头。

    “是这样没错。”

    “我还是第一次见到会吸收电流的快龙，之前只见过电系精灵会这样，快龙明明是龙飞双属性，实在想象不到它和电系有什么关联。”

    陆宇本身是不想让其他人发觉，他精灵的奇怪之处。

    但是林溪日夜跟他住在一起。

    而且偶尔会帮它的精灵制定训练方针，所以不可能不知道。

    “不管怎么样，现在是大师级上等的精灵了。”

    陆宇手上已经拥有三只大师级了。

    波克基斯、鬼斯通和快龙。

    剩下的三只。

    果然翁不能用常理来概括，它的等级是什么级别都不重要。

    以它现在的HP，完全可以单挑一只天王级的精灵，绝对没有问题。

    运气好的情况下，也许可以单挑两只。

    这样能扛下一只的伤害，把对面反伤死。

    下一只就可以使用同命。

    至于卡比兽。

    以他出神入化级的守住技能，也能和大师几或者天王级打的不分上下。

    至于青藤蛇。

    陆宇最近在认真的训练见闻色霸气。

    就算有等级差距，只要不让自己受伤，还是有一战的可能性。

    这一次平盟赛，他必须要拿到冠军。

    拿到冠军之后，跟着它们一起进军全国大赛。

    “好了，该吃饭了。”陆宇点了个外卖，然后开始给精灵准备食物。

    虽然不在自己家，但是陆宇还是准备好了精灵日常所需的所有东西。

    精灵食物蔬果能量方块一样没差。

    林溪的精灵当然也是同样，陆宇还贴心的给仙子伊布，带了它爱吃的罐头。

    仙子伊布：……

    迟早要干掉这个叫陆宇的家伙。

    它愤恨地看了一眼其他精灵碗里的食物，愤恨地吃了起来。

    “果然，仙子伊布吃罐头的时候很开心呢。”陆宇笑了笑。

    “本来出门的时候都忘了，想起仙子伊布不爱吃杂七杂八的东西，所以专门回仓库给他拿了罐头。”

    仙子伊布：……

    我谢谢你，谢谢你全家。

    至于鬼斯通那一份能量方块，陆宇分给了快龙。

    鬼斯同委屈的看着能量方块，眼泪在眼眶里打转。

    “口桀……”为什么……

    波克基斯语重心长地谈了口气，拍了拍鬼斯通的肩膀。

    下次做事的时候看一下氛围。

    可是想了一整夜。

    鬼斯通依旧就没有想明白，自己到底错在了哪里

