    这一天，秦元清的注意力放在了机器人假肢上，经过数年的研制成功，再经过十年的临床实验，四期临床实验数以十万计的实验体，机器人假肢技术终于臻至成熟被允许正是应用在医疗上。

    因为各种各样的因素，世界上很多人都有肢体残疾，他们的生活非常的不便，仅有有普通的假肢辅助，但是仍然存在着很大的缺点。而随着材料的发展，神经的研究，人工智能的巨大发展，终于这种机器人假肢技术正式造福人类，这种假肢复制真实的皮肤，外表非常的逼真，同时也依靠着自己的思维方式，控制假肢的活动，就像真正的肢体一样。

    它的正式应用，代表着肢体残疾的人群，将迎来人生新的光明，他们将摆脱困境。

    当然这是医学方面的，在其他领域，结合人工智能、机器人技术、仿生学技术，华夏推出了生活、医疗机器人——‘大熊’，造型是萌萌的熊毛，毛茸茸的，但是它却具备着强大市场！

    随着各发达国家人口老龄化严重，给社会带来了沉重的公共预算支出，人口持续二十年负增长，老年人得消费、得花钱，但他们不能劳动，没办法再继续为社会创造价值，成为了一种负担。特别是在经济不景气的时候，自己生活都困难，更别说赡养父母了。

    不仅仅在海外有着巨大的市场，就是在华夏也有巨大的市场, 虽然说华夏情况要比海外好了很多, 但是华夏有超过2亿的60岁及以上的老年人口, 65岁及以上的人口超过1.3亿人，虽然很多人到了七十岁都还能通过开店、打点小工赚点钱，再加上年轻的时候有些积蓄, 但是不得不说，老年人赚钱的难度越来越大, 而且随着岁数变大, 生活越来越不变, 而且生病次数也会越来越多，毫无疑问这衍生了很多家庭矛盾和社会矛盾。

    久病床前无孝子！

    这句话可不是说说而已, 而是事实的体现，多少感情好的父子父女，因为这事搞得都撕破脸, 对簿公堂！

    而相应的, 保姆市场连续三十年的高速增长, 也体现着人们对于保姆越来越大, 一个好的保姆，月工资超过二万比比皆是。

    而‘大熊’可以照顾老人, 照顾小孩，可以买菜，烧菜煮饭, 可以教小孩子学习做功课，有着比保姆所不具备的耐心, 永远不会烦，永远都不会累, 没有任何的情绪，简直是最佳保姆。

    虽然说, 保姆市场兴旺，推出‘大熊’会导致数以百万计的保姆失业，会让家庭教师失去市场，但是正所谓只要利大于弊，科学技术永远是滚滚向前的，因为它可以解决大量的家庭矛盾，可以极大缓解社会矛盾，可以让年轻人出去尽心创造财富，而让老人养有所医。

    一直在市场默默无名的‘熊猫机器人集团有限公司’在发布会推出医疗、生活机器人‘大熊’，一炮而响，大红大紫。

    所有人看到‘大熊’机器人的时候，都无比惊艳，虽然机器人已经不是什么稀罕事，物流行业、餐饮行业、机械制造行业等等机器人屡见不鲜，关于医疗、生活机器人，也从来不是什么新鲜的概念，早在二十年前就有人提出，也有公司尝试推出，但是所推出的机器人一开始风风火火，但是没两年就熄火了，各种问题频发，比如无法防水，比如很容易出现系统漏洞等等。

    但是这一次‘熊猫机器人集团有限公司’推出的‘大熊机器人’不一样，骨架采用碳纤维结构，一种含碳量在95%以上的高强度、高模量纤维的新型纤维材料，它的质量比铝材还轻，但强度却高于钢铁, 并且具有耐腐蚀等卓越的特性, 防水、防漏电，具备人工智能。。

    最重要的‘大熊’机器人功能强大, 具备医疗、生活的功能，起到家庭医生、家庭教师、保姆等多方面功能，个人可以通过自己所需购买套餐即可，而且物美价廉，一台‘大熊’机器人只需要50万元。

    其实这种机器人技术，也是到现在才放开，实际上不仅仅是工业机器人早已应用，就是战斗机器人、侦察机器人、巡航机器人也都大规模的应用在国防建设中，大大的减轻了战士的压力，守护着国防安全，提升了战斗力。

    人，很难随时随地的进行巡逻，但是无人机结合机器人却可以，战士只需要在营地里面，操纵着无人机和机器人，就可以随时侦察边境，打击罪犯。

    “卧槽~~竟然推出这么强大的机器人，爱了爱了，买一台‘大熊’机器人，每天给我烧饭煮菜。”

    “啧啧~~要是能出男、女机器人就好了，简直是最佳伴侣，都可以剩下礼金，单单礼金就可以买一台，还不用受气！”

    “正在头疼着，我爸妈今年68岁，我是独生女，担心自己在外地工作没人照顾他们，现在有了‘大熊’机器人，我也可以放心了，已经下单购买！”

    谷鳏

    “有了‘大熊’机器人，还要什么女朋友，女朋友会做菜吗？女朋友会烧菜煮饭么？和‘大熊’机器人相比，女朋友除了会撒娇就一无是处！”

    “有了‘大熊’机器人，还要什么男朋友，男朋友能给你烧菜煮饭？能给你按摩？有‘大熊’陪我看电影逛街，睡觉时抱着它，足以！”

    “刚刚想知道这‘熊猫机器人集团有限公司’是何方神圣，结果查了一下资料，它是小微企业，唯一股东是国务院！有一家国务院专属的小微企业诞生了！”

    “......”

    秦元清刷着各种新闻，哭笑不得，还推出仿真人机器人，明明华夏已经掌握仿真人技术，为何不推出最先进的仿真人，而是搞出这种初级的，结构采用碳纤维，外形还是熊猫，还不是考虑道德以及伦理方面呢。

    谁知道一旦推出真正的仿真人，是不是真的有人直接不结婚生孩子，直接以仿真人为伴侣。

    不管是男人还是女人，其实都是下半身思考的动物，这一点毋庸置疑！

    推出医疗、生活机器人，是要解决现在的家庭矛盾、社会矛盾，而不是衍生出新的家庭矛盾。

    秦元清自然也早早为父母准备了一台“大熊”机器人，毕竟他父母也老了。至于丈母娘那边，也给他们准备了一台“大熊”机器人，一碗水总是要端平。

    “现在科技真的太发达了，在30年前简直难以想象，有这么先进的科学技术。”景田看着“大熊”机器人，激动不已，更是觉得震撼，当学生的时候写作文自然写过以后会出现机器人，什么工厂用机器人替代、干粗活由机器人进行，可是那是一种想法，一种发散思维，其实没多少人会当真，可是现在这一切都成真了。

    很多粗活、累活、脏活、危险的活，已经由机器人代替了人了，连一些反复简单的工作也被机器人取代，娱乐圈甚至出现造虚拟明星，虚拟明星甚至比真人明星还受欢迎。

    什么小鲜肉、小仙女，哪里比得上虚拟明星，虚拟明星可以是妩媚性感至极的，也可以清纯至极的，可以有魔鬼身材天使面孔，说话可以很干净，自然也可以嗲嗲的～～

    社会的激烈变化，娱乐圈只是一方面，医疗行业也是变化巨大，医院体检部门直接一台机器在拿，人一趟不用三分钟就体检完成，可以知晓身体健康各个指标，哪里出现问题清清楚楚，大大的提高了医疗水平。

    而那种设备，一台售价高达1000万元，出口更是高达1000万美元。

    “也许十年、二十年之后，与真人无异的仿真人就出现在大街小巷！”秦元清说道：“未来的世界，将是一个丰富多彩的世界，人们哪怕不干活都能活得好好的。”

    “可怜那些保姆、家庭教师，一下子就会失去工作！”景田伤感地说道。

    “没办法，人面对科学技术，总是显得不堪一击，在20多年前，就在不断强调去做机器也能做的事情。”秦元清说道：“可控核聚变出来，短短不到5年时间就有几千万相关行业工作者失业，很多人也骂我，但是我无悔，虽然他们失业了，但是他们以后的生活会更好，他们的子女会有更好的选择，而不是去挖矿。”

    “社会发展就是这样，滚滚大势面前，只有顺着大势前进，妄图挡路或者不想跟着前进，都会被碾压！”秦元清说这话时充满着理智，也充满着冷漠与无情。

    这些年华夏高速发展，并非没有问题，相反在解决一大堆问题的同时，也同样出现一大堆新的问题，比如底层人失去了工作，被逼迫地拖家带口的回农村，比如人口老龄化问题，还得十年才能得到扭转。比如社会贫富差距依旧不容乐观，养老教育医疗等支付不断增多，给财政带来很大的压力。

    很多人甚至喊出，停掉‘双环太空站’、‘月球基地’计划，发展速度慢一点，等等人民，将更多的财政收入用于民生、公共福利方面。

