    “完了，完了……”

    范旭一脸呆滞。

    方才有人报信，说自家老爹牵扯了数年前的一起大案，锦衣卫马上来拿人。

    而后他才意识到，这不是原本属于他的那个时空。

    他灵魂穿越了……

    大明朝，崇祯，十四年。

    想到那位崇祯……也就是歪脖子皇帝，范旭就一阵心虚。

    歪脖子皇帝疑心甚重，如若被怀疑了、被牵扯了，那就等着死吧。

    而那锦衣卫是怎样的存在？

    吃人不吐骨头的主儿！

    一旦被抓进诏狱，估摸着是出不来了。

    “跑，吾儿，快跑！”

    老爹范大冲低吼，诸多细软已收拾完毕，身后还背着一口大黑锅：“走走，快走，此地不宜久留。”

    说着，扯着范旭便向外逃窜。

    “放肆！”

    一道喝声骤然响起，旋即数道人影浮现，挡在门口处。

    其中带头之人身着麒麟服，仪表堂堂，威仪不凡：“大胆刁民，犯了事还想跑？给本官拿下！”

    范大冲顿住脚步，挡在范旭侧前方。

    对方有五人，架势不凡，看着就不简单。

    “吾儿，等会儿为父只能短暂拦停这些人，你尽力自后墙翻出，能逃多远逃多远。”范大冲低声开口。

    范旭整个人还是懵懵的。

    他本是后世的一个普通的小老板，偶尔压榨一下手下员工，再搞一搞潜规则什么的，不要太爽，结果，莫名其妙的穿越到了这个朝代，大明崇祯十四年，一个大乱世……

    开局地狱模式！

    这他姥姥的，哪怕投身到闯王李自成的队伍也好啊。

    范旭无奈叹息，强提起几分精神：“爹，一会您跑，我扛着，三五个人，我不惧！”

    时间紧迫，也容不得他多想。

    这便宜老爹是个好老爹，生死绝境都为自己的安全考虑，他不得不动容。

    “吾儿，你这是说的什么屁话，你死了，爹活着还有什么意思，听话，等下一旦动手你先跑！”范大冲握了握手里的大黑锅，战意沸腾。

    “以后多娶几个婆娘，多生两个崽儿，到爹坟前拜一拜，死也值了！”

    范大冲补充着，扬起大黑锅，准备开干。

    已没有退路了！

    唯有死战！

    “所以，你们爷俩，商议完了？”

    麒麟服男子冷笑着，不断逼近。

    跟在后侧的数名锦衣卫也跃跃欲试，随时准备出手。

    “等一下！”豁然，范旭大吼出来。

    “哦？”

    麒麟服男子冷笑：“你可有遗言交代？”

    范旭四下瞥了一番，在这紧急关头，不知为何突地冷静下来。

    他沉声道：“这位仁兄，我与你做个买卖，胜负在你，盈亏在你，你若愿意，我可保你万事无忧！”

    麒麟服男子微微皱眉。

    万事无忧？

    万世无忧？

    这话，满朝文武可都不敢乱说。

    他似是提起几分兴致，随口道：“你且说来看。”

    范旭定了定，严肃道：“我观仁兄你在锦衣卫中职位不低，所以奉劝兄弟你一句……大明必亡！大清当立！早日改头换面，早日享受清福！”

    前面的话，麒麟服男子倒也没太在意。

    可在听到“大明必亡”的时候，他整个人豁的凛然起来，宛如一柄利剑，随时出鞘。

    “大胆！”

    随扈的锦衣卫头头立刻站出，怒容尽显：“混账小儿，安敢胡言乱语，找死！”

    言语之间，提着绣春刀，踏前两步。

    “慢着！”

    范旭忙开口：“这位仁兄，你且听我说完再动手也不迟，这可是关乎您性命的大事，对吧？”

    麒麟服男子面色阴沉：“你且说说，大明因何必亡？”

    大明为什么亡？

    原因太多了！

    性命攸关，范旭也只好临时起意，胡诌一番，只期望将这在锦衣卫中职位不低的麒麟服男子给忽悠住。

    “大明之亡，亡于崇祯皇帝的生性多疑、刚愎自用、昏庸无能！”

    范旭毫不客气的开腔。

    莫管其他，屎盆子先扣上再说。

    那随扈头头闻言，手中大刀抖了又抖，怒不可遏：“爷，这人满口胡说八道，该死，卑下这就杀了他。”

    “让他说！继续说！”

    麒麟服男子咬牙切齿，眼瞳收缩，强忍着怒气。

    范旭见暂时稳住局面，反而……放得开了。

    死都不怕了，还怕得罪那歪脖子皇帝？

    他侃侃而谈：“就说咱们这位崇祯爷，十四年了，您看看他干了几件人事儿？”

    “他不明事理，滥杀无辜，多少良将因他而死？”

    “就说当下，如孙传庭这等猛将竟还关押着呢，咋样嘞？嘿，李自成、张献忠又起来了！”

    “还有辽东那边的战事，打又打不过，咱这位崇祯爷还往死里催逼，催就能赢了？呵！”

    “内有李自成、张献忠养虎为患，外给大清送枪送炮送人马，这跟送死有什么区别？”

    “说句不好听的，那张龙椅上换一条狗都比他强！”

    “有他在，大明，别想好了！”

    范旭一副哀其不幸、怒其不争的样子，一通痛骂。

    倒也不是无的放矢。

    对于歪脖子皇帝，他还是相对了解的，比如其刚愎自用、疑心成性的方面，仅看崇祯元年以来换了多少阁臣便一目了然了。

    这个皇帝信任你的时候，几乎是要什么给什么，若不信你……呵，等着被咔嚓吧。

    “爷……”

    场间，随扈头头双股战战，头皮发麻。

    再看麒麟服男子，脸色铁青，低声咆哮般道：“照你这么说，这大明若亡，皆在于皇帝陛下吗？”

    “当然不是。”

    范旭笑着摇头。

    他能看得出此人心有怒火，却强忍着，这说明什么？

    说明他这番话起作用了啊！

    有反应便好！

    若反应全无，不当一回事，他跟老爹的小命可就堪忧了。

    “话说回来，咱们这位崇祯爷，虽无能了些，却也一心想当个好皇帝，勤政节俭，爱民如子，只可惜啊……”他拉长声调。

    “可惜什么？”麒麟服男子催问。

    “只可惜，而今的大明朝，已然烂到根儿了，朝堂党阀相争，天灾不断，百姓们民不聊生，四方揭竿而起，又有鞑虏扣关，内忧外患，最主要的是……”范旭又略作停顿。

    “最主要的是什么？”麒麟服男子忙问。

    “是咱们这位崇祯爷……穷啊！穷的底裤都快掉啦！国库没钱、内帑没钱，整个一穷光蛋，没钱怎么打仗？怎么赈灾？”

    范旭不住的摇头，嘴角勾起一抹弧度，悻悻然、戚戚然。

    他喃喃自语般：“这样的大明不亡，谁亡呢？”

