    林玉竹把千与抱在怀中，张碧华则小心翼翼的抱着千寻哄着。

    夏日的院子里有蚊虫，林玉树去熏了艾草，这才搬着凳子和大家围成圈坐在了一起。

    “哥哥你记得去把如意酒楼的账算清楚。”今天花了多少银子都是没付钱的。

    林玉树答应下来后，从腰上解下一个钱袋递给林玉竹道：“这个是街坊们送来的，聚财巷所有的掌柜每一户都送了二十文钱。”

    林玉竹诧异的看了一眼林玉树道：“今天请大家吃饭是感谢大家的照顾啊，你收银子干嘛。”

    一旁的林老实帮着解释道：“这不能怪玉树，隔壁的潘老板强行塞给你哥哥的，你哥哥要是不收大家会生气，没办法只能都收了，你也别在意这件事，大家送的是人情，以后可以慢慢还这些人情。”

    张碧华也道：“有了人情往来就是好的开始，往后你们兄妹都要在聚财巷做生意，和大家把关系相处好对我们只有好处没有坏处。”

    这一点林玉竹也明白，把钱袋收了起来后，让林奇和秦三先回医馆休息。

    待到两人走了之后，院子里只剩下她们一家人。

    有些话她也该说了，环顾了大家一眼后道：“有件事我要和你们说一声，三百两银子我不打算用来买店铺了，府城的店铺三百两银子好像买不到什么好店面，本来我打算买一间稍微偏僻一点的铺子用来开医馆，但现在租了八王爷的铺子也就不需要买了，银子我打算用来买地。”

    这事她先前和李荷儿提了一句，但没有细说。

    李荷儿不在意的挥挥手道：“这事你决定就好，不用和我们商量，你买地也好，买铺面也好我们都听你的。”

    张碧华也道：“你只管做你想做的事便好，你也知道我和你爹也不懂这些，反正你计划就行了。”

    买地比较安稳，就算以后生意不好了，有地日子也不会过得太差。

    她之前也想过买地，但当时林玉竹说想买店铺，提了一句后也就没有再提起。

    林玉树则有点担忧：“你想买地最好有熟人介绍啊，先前我听食客闲聊说起过，就说有人想要买地，结果没有了解清楚村子的状况，盲目的买了之后，村子里的人排挤他，最后不欢而散。”

    他也支持买地，但想林玉竹谨慎一点。

    林玉竹解释道：“地不会有问题，我麻烦楚伯父帮忙打听的，还有，这一次应该会买五十亩地左右，府城附近的村子，稍微有点偏僻，地买来不会种植粮食，而是用来种植药草。”

    五十亩地！

    一家人都震惊了，一个个诧异的看着林玉竹，都觉得林玉竹疯了。

    别的不说，就林家村的良田一亩也得十二三两银子，府城这边就算偏僻也不止十二三两银子吧。

    林玉竹实在太大胆了，五十亩地她们家也没有银子买吧。

    林老实格外担忧道：“一下子买五十亩地，咱家也没有那么多银子吧，上次你不是说只有三百两银子，这段时间你也花了不少，银子不够吧。”

    “我们这里还有几十两银子，玉竹你拿去吧。”李荷儿很担忧的说着，她是害怕林玉竹银子不够花。

    张碧华也道：“我这里还有十几两银子，也都可以全部拿去。”

    林玉竹心里暖暖的，这大概就是亲情是家人吧，无条件的相信她。

    含笑道：“不需要你们的银子，楚大人主动要借给我五百两银子，你们放心啊，楚大人借银子是因为楚晋霖的关系，楚公子做生意亏损了不少银子，楚大人不想让他做生意，这是楚公子最后一次机会，以后他帮着我做事，买来的地我们要种植药草，顺带着还租下林地，有楚大人借的五百两银子够了，我分了两成红利给楚晋霖。”

    大概把事情解释了一遍，一家人都呆住了，是真的没想到还能这样。

    林玉树咽了咽唾沫，不敢相信的说道：“真的是楚大人主动借你五百两银子的？”

    想当初他们在村子的时候，找人借几十文钱都借不到，如今，居然有人主动借钱给林玉竹，还一借就是五百两银子。

    回村子一说，估计都没有人相信，一定会说他们在吹牛。

    偏生这一切又都是真的，简直不可思议啊。

    林玉竹无奈道：“我不想借的，借钱是欠人情，但楚大人一定坚持要借钱也只能这样，反正发生的事都是这些了，明个我想买两个丫鬟，一个学抓药，一个学着帮我带孩子，你们没有意见吧。”

    李荷儿最先开口，她知道林玉竹担心什么，说实话她也害怕请亲戚了，而带孩子请外人肯定不放心，买丫鬟也没什么，家里现在养得起。

    “应该买，买来的丫鬟勇者放心，咱们家以后一定会越来越好，指不定过两年就能在府城买宅子，爹娘到时候就能在城里享福了，有丫鬟小厮伺候是必然的。”日子越来越有盼头了呢。

    张碧华不知道该说什么，她是觉得没必要买丫鬟，但林玉竹两个孩子的确没有人帮着带，李荷儿这边也忙还得照顾安安和平平，几天时间可以，长期下去谁身体都受不了。

    而且林玉竹身边也需要有个陪着说话的，只是比预期多买一个丫鬟而已。

    赞同道：“你要买就买吧，反正咱家是你当家，怎么安排都随你。”

    这件事便这样决定下来。

    第二天早早的，医馆就来了一位身穿花布长裙的中年妇人，妇人一看就是很精明的那种。

    林玉竹只是看了一眼就明白妇人应该是楚大人说的伢子了，上前招呼坐下后道：“你是楚大人介绍来的吧。”

    张伢子笑眯眯的打量着林玉竹，热情道：“楚大人说你这边需要买两个聪明能干的丫鬟，不知道林大夫还有什么要求。”她是没想到林玉竹会买丫鬟，她们做伢子生意的，比较关注城中的一举一动。

    早就打听清楚了林玉竹的底细，完全没预料到一个乡下来的寡妇，居然有条件买丫鬟，看来林氏面馆真的赚了不少钱。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢：勿忘我，a宋禹佳梅梅，七猫书友_102350975548，混沌莲。，一扇窗，明月，瘦瘦的梦儿，七猫书友_020597569857，A??慵懒的猫??的打赏，谢谢！

