    “哇啊啊啊！吃我这招！”

    闪烁的剑光伴随着物体被切开的声音，一颗头颅旋转着飞了出去。

    “这些好像比之前那只好切很多呢！”

    比露一边讲剩下的身体砍成很多块，一边对琳说道。

    “它们的确更脆弱。”

    琳的维罗尼卡也将被缠绕住的一个生物直接拧碎。

    现在琳和比露来到了湮灭舰的……内部。

    这里和通常的战舰内部差不多，有着通向每个房间的纵横交错的走廊。

    有给普通尔什民居住的房间，也有给巴士生物居住的……同时也有组装机械部队的……小型工厂之类的。

    尔什原本的想法是这艘战舰让巴士生物作为主要控制，但是也需要一些尔什民乘员。

    现在琳和比露就在向着控制室走去。

    在走的途中，已经出现了不少阻碍者，大部分是小型机械，也有不少巴士生物。

    但这些巴士生物……它们实际上不太算是巴士生物。

    它们体内都有一小部分巴士神经作为控制，而别的部分完全就是细胞生物构成的。

    虽然说它们长得都和之前那个个头高大的袭击者一样，但是只有最初的袭击者才算是真的巴士生物，至少大部分结构是。

    这些可以说是细胞生物。

    “啊，我们好像到了呢！我们快打开它把，维罗尼卡同学！”

    走廊已经到了尽头，琳的前方出现了一面重厚的金属结构大门。

    这扇门是探测型的，也就是探测到来者是巴士生物才会开启。

    “让我们轰了它吧，我有带很多这种东西呢！”

    比露说着就从口袋里拿出了……一块包装上写着‘口香糖’的东西……它把它给揉成了一团然后贴在了门上。

    当然这实际上也不是口香糖，而是一种爆炸物。

    比露目前对解决威胁非常的积极，虽然它本来就很积极，但也有着琳告诉了它现在做的这些事情都是在拯救世界的缘故。

    “好了，接下来我……啊！”

    刚刚粘好口香糖的比露正想离开，就被从门内猛地伸出的一根黑色尖刺刺穿了身体。

    这根尖刺……看上去是属于凝固生物的。

    “维罗尼卡……同学……”琳的维罗尼卡走上前把近乎昏死的比露从尖刺上拔了下来，并给它进行一些治疗。

    ‘嘭——！’

    琳这么做的时候，前面的大门也打开了。

    不过说是打开的，不如说是从里面……踢开的。

    轰然开启的大门后可以看见一头高达三米多的生物，它的造型也是尔什民型。

    和之前那些‘巴士生物’一样的魁梧结构，体型上更是大了很多。

    它的手上拿着两把黑色的……武器，看起来像是长达一米的尖针。

    它刚才就是用这个刺穿比露的。

    “已经结束了。”它并没有立即攻击，而是用尔什民的语言说道：“这颗世界就结束了。”

    “不，是你的命已经结束了！”

    这个时候比露已经醒了过来，而且对它喊道：“看看你身后吧！笨蛋！”

    这个生物没有看身后，不过它的身后‘嘀’了一声。

    ‘轰——！！！’

    猛烈的爆炸……是口香糖造成的。

    比露之前黏在门上的口香糖炸开了，爆炸产生的光辉吞噬了这头高大的生物。

    而琳已经拖着比露跳到了后方的走廊上，并仔细观察着。

    当爆炸的烟尘消散后，原本重厚的大门已经严重扭曲并倒在了地上。

    那头生物，也被倒下的大门压在了下面。

    这门还挺不坚固的，不过实际上本来就是用来拦尔什民用的。

    操作战舰并不是开了门就能做到的事情……尔什在造战舰时并没有特意加固它。

    所以炸掉门似乎也不意味着就能……炸死这个生物。

    “没有意义。”撑开了压在身上的门，三米多高的生物慢慢地站了起来。

    可以看出它有被爆炸炸伤的痕迹，在它的皮肤之下流露出来的是粘稠的黑色液体。

    感觉还挺有趣的，这应该是一个混合生物。

    “没有……意义！”它用低沉的声音大叫着，同时用手中的武器猛刺了过来。

    “拯救世界怎么会没有意义呢！”比露也大叫一声砍了过去，武器的碰撞声在走廊走回荡着……

    比露也在下一秒就被巨大的力量弹飞了出去，对方见状立即乘胜追击，将手中的尖刺向着比露猛投了过去。

    ‘啪！’这根投向比露的尖刺，被琳的维罗尼卡用手抓住了。

    随之琳把它向生物扔了回去，另一手则拿着狙击步枪对准它的腿……

    ‘砰！’

    生物接住了琳丢回去的尖刺，但下一刻它的腿就被从子弹的冲击从中打断。

    在它因失腿倒地的时刻，琳继续在它身上开了许多枪。

    枪的子弹是琳在来的路上从各处房间里找到的，虽然说琳自己也能造出来。

    虽然它对爆炸抗性挺强，但似乎抵抗不住子弹的射击，在接连的射击下……它千疮百孔的躯体也不再动弹了。

    琳走了过[txt小说 www.txtxs.info]去，检测了一下它的脑部。

    这个生物的脑……还是巴士神经结构。

    不过它的身体很好玩，是以凝固物质为主的结构，还混杂着一部分的细胞生物结构。

    可以说它是一个很复杂的生物，而这些结构又能很好地配合在一起运转。

    有趣的是它的脑部的想法。

    它是一个……‘平静’的信徒。

    它一直都在追求着平静，它相信完成这一切能让它获得平静。

    而之前袭击来的那些巴士生物倒是没有信仰什么，它们只是单纯的发疯而已。

    它们只能识别同类和非同类目标，然后不停地袭击非同类而已。

    这个算是目前唯一‘正常’的生物。

    检测了之后，琳和比露走进了控制里。

    这个控制室并没有控制装置什么的……它是一个……空荡的房间。

    需要有特定的一群巴士生物在这里，排列成一定顺序才能对湮灭舰进行启动控制。

    所以只要这里没聚集足够的生物，就不会启动。

    虽然这么说……

    ‘轰隆——’

    但这艘战舰似乎已经启动了。

