    高莹笑道：“难怪邱季刚才友谊赛点了名要选顾时蓝一队，原来你们还有一层不同寻常的关系，早知道这样就不会搞得那么尴尬了。”

    一句不同寻常的关系，几乎已经给顾时蓝和邱季扣上了帽子。

    邱季一边殷勤的给顾时蓝倒茶水，一边毫不给面子的开口：“有些人自己心里不干净，非要把别人想得和她一样不干净，蓝姐，别理她们，叽叽喳喳的吵死了。”

    唐甜和高莹的脸色被呛得难看。

    顾时蓝抿了一口茶水，瞥着邱季，“吃饭，少说话。”

    邱季乖巧的点点头，跟刚才的表现判若两人。

    负责人令哥看着高莹和唐甜笑着开口：“二位，实在抱歉，邱季的性子孤僻，不太会说话，说了不中听的话，还请你们不要跟他计较。”

    性子孤僻？

    他面对顾时蓝的时候，哪里像是性子孤僻？

    顾时蓝自顾自的吃着饭，能感觉到对面那道眸光落在她的身上。

    高莹站起身，对慕靳晟举着酒杯，“慕总，感谢您给我们这样一个平坦，期待接下来我们的继续合作。”

    慕靳晟的目光依旧落在对面的女人身上，她的眼神落在面前的某道菜上，正准备去夹，桌面转动起来，那道菜动她面前转走。

    她身旁的邱季热心的问：“蓝姐，你想吃什么，我给你夹。”

    她若无其事的收回筷子，淡淡道：“让你吃饭少说话，听不懂？”

    慕靳晟看着她的反应，脸色缓和了几分。

    他抬起手，逆时针转动桌面，将刚才从她面前转过去的菜，又重新的转回到她的面前。

    顾时蓝看着面前的菜，微微一怔，抬头，便对上男人的眸子。

    他不着痕迹的收回视线，似眼神无意间与她碰撞。

    顾时蓝垂着头，夹了一块牛肉放进自己的口中。

    而一旁的高莹，僵站在那里，一直没有得到回应。

    慕靳晟似这才注意到对方，眸子抬了抬，语气清冷，“这个活动不是为你举办的，不用感谢我。”

    此话一出，高莹本就难看的脸色，更加的发青。

    她在娱乐圈怎么说也是有头有脸的人，以前合作方的老总，哪个不是对她和颜悦色的。

    她只是看到慕靳晟注意到了顾时蓝，所以才想要刷一些存在感，让慕靳晟注意一下她这个未来的代言人。

    可是万万没想到对方会毫不给她面前！

    一旁的唐甜忍不住想笑，之前自己在慕靳晟哪里碰了壁，相当的难堪，可毕竟没有那么多人在场。

    这会儿，慕靳晟当着这么多人的面不给高莹台阶下，和高莹比起来，她觉得心里舒坦了不少。

    谁也没有替高莹解围，高莹尴尬的站着，只能强撑着面子，说笑着坐下。

    紧接着，服务员上来一道甜品。

    甜品放在主位的慕靳晟面前，按照饭桌上的规矩，主位的客人先夹菜，然后转动桌面。

    然而，当甜品放下后，慕靳晟就若无其事的转动了桌面。

    恰好那道甜品停在了顾时蓝的面前。

