    萧锐返回养心殿，并未见到陛下。

    “小小，陛下呢？”萧锐坐下来挥挥手，颜小小将泡好的茶端来。

    颜小小道：“陛下去皇后娘娘那里了，听说是皇后娘娘的病情越来越严重。”

    萧锐乐了，问道：“会不会是装得？目的是为了引起陛下的关心？”

    “奴婢不知道！”颜小小不敢胡乱揣摩，不过她说出了自己知道的事，小声道：“殿下，我听说了一些对你不利的消息。”

    “哦？什么消息？”萧锐问道。

    颜小小道：“自从周氏垮台、楚王殿下遇刺身亡，皇后的病情越来越严重后，长春宫一些当值的女官就不敢傲慢了，之前得罪过我的几名女官偷偷向我求饶，跪在我面前说了一些话。她们说，皇后娘娘不止一次诅咒殿下，要让殿下也尝到身败名裂的下场…”

    萧锐点点头，皇后对自己的恨意，估计倾尽河水都难以洗刷干净，再加上楚王死了，虽然不是死在自己手中，但是皇后却认为他儿子的死是因自己而起。

    “没事，皇后也就是过过嘴瘾，我不去后宫，她又怎么可能对付了我？而且我有小小，小小帮我盯着后宫呢。”萧锐根本不把皇后放在眼中。

    她如果还有国色天香的容貌，也许还能重拾宠爱，但是一个半老徐娘，再想上位难度有多大？

    颜小小一脸害羞，被“我有小小”四个字搞得心如鹿撞，于是嗯声应道，她决定要好好保护太子殿下，皇后要敢耍阴谋，那她也不客气！

    想到这里，颜小小突然觉得，收买长春宫的那几名女官是不错的选择！

    没过多久，岳冲、宋慈、郝云也入宫，萧鸣英陪同，萧锐陪同他们在偏殿等候，等到陛下回来，岳冲才将三司会审的审定情况禀告了陛下。

    陛下听说逆贼翻供，说是诬陷太子殿下，他并不惊讶，只是让他没想到的是，逆贼翻供之后，竟然指认汝阳王是幕后黑手！

    这出乎他的意料！

    萧锐便道：“父皇，逆贼先是污蔑儿臣，如今又是污蔑汝阳王，而且都无证据，很可能是这群嚣张的逆贼故意挑衅。不过，既然逆贼指认汝阳王，还是得请汝阳王进宫，说明情况。父皇以为如何？”

    夏皇不知想到了什么，眉头微皱，随即道：“召汝阳王进宫。”

    此时汝阳王正待在王府，静静等着三司会审的结果，只是结果没等到，等到了陛下召他入宫的口谕。而当他进宫来到养心殿，看到众人后，眉头一挑，随即上前行礼。

    夏皇挥挥手，道：“免礼，坐吧！汝阳王，急召你入宫，是今日三司会审有了结果，你可知结果？”

    汝阳王道：“陛下，臣弟还未听说结果，想来太子殿下一定是清白的。”

    夏皇示意海大富后，又道：“没错，太子的确是无辜的，但是这群旸组织的逆贼却指认是你策划了一些，并且冤枉太子！”

    “什么？”

    刚刚坐下的汝阳王猛然起身，一脸惊愕。

    这不是他的伪装，而是真情流露。他也想不到，策划万无一失的旸组织，竟然临阵翻案，反而指认自己！

    为什么？旸组织不要青铜龙柱了吗？

    难不成，对方知道自己是欺骗他们的？

    那太子萧锐呢？是否和他有关系？

    这一刻，汝阳王心神起伏，思考了太多，以至于海大富将口供送来，他都未能第一时间接下来。

    还是海大富叫一声：“王爷！”

    汝阳王这才接过口供浏览，而当看到逆贼只是指认，并无证据时，汝阳王吊起的心落了下来。

    他做事很小心，不可能露出马脚的。

    “陛下，这绝对是污蔑！这群逆贼真是胆大包天！污蔑太子殿下不成，反而又污蔑臣弟！臣弟和他们根本不认识，又怎么可能指使他们杀人？还望陛下明察！”汝阳王气愤道。

    萧锐笑眯眯道：“父皇，儿臣觉得汝阳王说的没错！这次本意是追捕赵国刺客，没想到抓到了旸组织的逆贼，他们心生忌恨，所以故意污蔑。”

    夏皇扫了一眼萧锐，便点点头道：“没有证据，朕自然不会诬陷忠良。既然这群逆贼信口开河，胡乱指认，那就不用再查了，直接按律惩治吧，此事就这样。大理寺昭告京都百姓，禁止胡乱猜测议论。”

    众人连忙起身，拱手应道：“是！”

    随即，众人退下出宫。

    离开养心殿，汝阳王没走几步路，猛然反应过来，坏了！他这才意识到不对劲的地方在哪里。

    “太子！是他！他不仅跳出了圈套，反而把我拉了进去，凭借陛下的聪明才智，我的隐藏泄露了。”

    汝阳王脸色阴沉，袖中的拳头不自觉地握紧了。本来还想借这次机会，把萧锐的名声败坏掉，让他背负杀害朝廷命官和刺杀兄长的嫌疑，接下来再用其他计谋，便可以把他从太子之位拖下水！

    现在倒好，不仅没有得逞，反而溅自己一身脏水！而且从此以后，自己的一言一行一举一动，必会被萧锐监视。

    “该死！”汝阳王忍不住暗骂一声，但事已至此，也只能如此了。

    ……

    养心殿中，夏皇揉了揉眉宇，道：“为什么呢？”

    萧锐站在一旁听候，却不敢回答，因为连他也不知道为什么。如果汝阳王只是想支持萧峰做皇帝，倒也没什么，但如果有其他企图呢？

    最深的套路是人心，萧锐也猜不透。这次汝阳王出招，萧锐接了招，那接下来就该萧锐出招了，也该让汝阳王看看郭嘉、贾诩和张良的手段了。

    接下来，萧锐继续在养心殿当值。

    临近傍晚时，刚吃过晚饭，李元芳从詹事府入宫。萧锐看他一脸激动，忍不住问道：“怎么了？这么高兴？”

    李元芳道：“殿下，福州方向传来急报，沈万三率领的海船已经在福州停靠，现在应该正在北上，用不了多久就会回到京都！”

    “真的？”萧锐大喜，连忙说道：“急报呢，让我看看！”

    李元芳立即取出一个纸条，因为是矛隼传递消息，绑在鹰爪上，所以传递的信息并不多。

    萧锐展开纸条，只见上面写道：“禀告殿下，属下幸不辱命！海船贸易平安回来，此去南屿诸国，所载货物皆兑换完毕，满载而归！容属下先打个哑谜！沈万三敬上！”

    “漂亮！”

    萧锐握紧了纸条，脸上笑容满面。

    沈万三南下贸易，几乎花光了金家和萧锐的财富，可以说是孤注一掷，虽然沈万三手中有航海图，但大海之中凶险万分，一旦碰到暴风巨浪或者暗礁之类，随时都可能船损人亡！

    现在好了，沈万三克服重重凶险，终于完成了南下贸易，将丝绸、瓷器、茶叶兑换成了香料、象牙、珠宝等等，当然，还有萧锐最关心的玉米、土豆和辣椒！

    连沈万三都要打哑谜，并且说是满载而归，可想而知会带回来多少宝贝！到时候兑换成白银，啧啧，赚大发了。

    萧锐立即道：“元芳，沈万三的海船会通过沪州的入海口驶入，到时会停靠在京都外的渡口，随时关注情况，一旦海船回来立即告诉我！”

    “是！属下明白！”李元芳应道。

    萧锐让李元芳退下，这才返回了养心殿。

    夜幕降临。

    颜小小返回女官殿后，悄悄约见了一名女官。

    这名女官的年纪比颜小小还要大，但是面对颜小小，却谨慎和恭敬，叫道：“小小姐！”

    颜小小面容很冷，收起了面对萧锐时的温柔和可人，变得冷漠。

    “你听说过一句话吗？识时务者为俊杰！我们在后宫当值，若跟错了主人，一辈子都难以抬头。”颜小小声音平淡。

    这名女官听出了颜小小的话外意，连忙道：“如今皇宫之中，任何人都不如小小姐最得圣恩，而且还被太子信任，将来小小姐必能飞黄腾达，就像德妃娘娘一样！小小姐需要奴婢做什么？”

    颜小小道：“皇后娘娘身体不好，所以要时刻盯着，你可明白？”

    女官点点头，忙道：“奴婢明白，只是...长春宫由王嬷嬷说的算，王嬷嬷比较信任王芳，奴婢无法靠近皇后娘娘服侍。”

    “王嬷嬷？早就听闻这个老妇人的狠辣，她这个岁数了，一不小心摔进枯井之中，也是很有可能的！”颜小小说了一句。

    女官一惊，但随即接话道：“小小姐，我知道两个人对王嬷嬷恨之入骨，一位是女官陈燕，一位是小太监小东子...你看...”

    “探探他们的口风和胆量！我来到这后宫两年多，学到最多的东西就是要狠！”颜小小说道。

    女官连连点头，道：“奴婢明白！”

    目送她离开，房间中只剩下颜小小一眼。

    她摸着手中的莲子，这枚萧锐送她的挂件，被她当成最宝贵的东西。

    “殿下，我已经长大了，也能守护你了！”颜小小抚摸着莲子，绝美的俏脸上付出了不符合年龄的成熟。

    萧锐不知道自己的随口一言，竟然让颜小小发生了蜕变。

    ......

    靖国公府。

    这段时间，吕雉两兄妹一直住在这里，华佗开的药方很有效果，吕雉的伤势好了很多，就连气色都变得红润。

    只是今日夜晚，两人的气氛有些压抑。

    “姐姐，你真想入宫？”吕素问道。

    吕雉笑道：“能入宫做选侍女官，是天大的福气，为什么不去呢？”

    吕素担心道：“姐姐，人家都说进了宫就没了自由，选侍女官只比宫女好一点，还是会被人呼来喝去，姐姐你的心性素来高傲，我实在想不明白，你为什么要入宫啊？”

    吕雉脸上的笑容一顿，问道：“素素，将来你就会明白了。”

    “那我怎么办？姐姐，我只有你一个亲人了。”吕素一脸不舍。

    吕雉叹了一声，没有说话。

    