    换做是常人，宗政舟定然不会这般说。

    慕依依可是他们雷云宗的掌上明珠，想要求娶依依定然要过了他们雷云宗全体弟子这一关，包括他们这些老头子。

    早先，他便通过传音玉简得知慕依依和孟凡的关系了。

    从传音来看，孟凡此人值得信任，起码依依那边是格外喜欢孟凡的，加上孟凡是依依唯一能够接触之人。

    他有考虑过，只要孟凡的天赋不是很差，他便将其邀请至雷云宗，和依依当个玩伴也是不错的。

    但孟凡在九天梯上的表现完全出乎了他的想象。

    这等天才少年，他日未来成就定然不会低，甚至能够带动一个宗门的崛起！天赋如此好，又得依依喜欢，两人仿佛就是天造地设的一对，如果可以的话，将他们的掌上明珠嫁与孟凡也不是不可以。

    正好可以让孟凡未来接管宗门，带领他们雷云宗走向更高更强的境界！宗政舟的老脸笑得和朵花似的，仙风道骨的风度荡然无存。

    就连宗政舟身后的弟子都震惊得不得了，瞪大着双眼，好像遇到了什么破天荒的大事。

    对于他们来说，这可不就是超级大事嘛！要知道，慕依依可是各个长老手心上的明珠，放在嘴里怕化了，放在手里又怕碎了，平日里是要星星有星星，要月亮有月亮。

    尽管他们也挺疼柳依依的，但和各个长老相比，那简直就是大巫见小巫。

    可现在，他们听到了什么？

    二长老竟然想要撮合依依孟凡。

    这……这是太阳打西边出来了吗？

    孟凡也震惊了，嘴里猛抽，他有想过雷云宗会拿各种天材地宝来诱惑他加入，但他完全没有想到雷云宗会说出这种话。

    撮合他和慕依依？

    ！这特么……孟凡在脑海中回想了下慕依依的面容，抖了抖身体，并不是慕依依长得不好看，而是他完全想象不到自己和慕依依在一起的场景。

    在他眼里，慕依依就是小妹妹，而他就是慕依依的大哥哥。

    哥哥和妹妹谈恋爱，这是要去往德国骨科的架势？

    他可没有这种特殊癖好。

    孟凡嘴角抽了抽道：“咳咳，这个条件就不用了……”“至于是否加入雷云宗，抱歉，我已经有选择了。”

    “有选择了？

    莫不是无极宗？”

    宗政舟皱着眉头问。

    无极宗和他们雷云宗向来不和，若是孟凡进入无极宗的话……不对！宗政舟立马否定了自己的这个想法。

    从依依透露出来的信息来看，孟凡和无极宗并不对付，孟凡定然不会选择无极宗的。

    难不成是玄天宗？

    可选择玄天宗的话还不如选择他们雷云宗，毕竟玄天宗虽为二品之最，但依旧是二品宗门，他们雷云宗可是一品宗门。

    “老夫猜猜，孟小友没选择雷云宗，同样也没有选择无极宗和玄天宗吧。”

    “没错。”

    孟凡笑道：“我的本意是选择一品宗门的，只不过发生了一个小插曲，答应了人要帮他一个小忙，所以，抱歉。”

    “哈哈，如此看来，请求帮忙之人实力定然不弱，能让孟小友舍去一品宗门也要去那个宗门，老夫倒是很期待，孟小友究竟会去哪家，既然孟小友有选择了，老夫便不多叨扰了，告辞！”

    雷云宗本就是抱着拉拢孟凡的打算来的，既然孟凡已经有了选择了，留在这里也没有任何的意义。

    青年男子倒是不解的问道：“二长老咱们就这样走了？

    孟凡的天赋若是去了别的宗门，定然会给咱们雷云宗带来威胁的。”

    “不，会给别的宗门带来威胁，但一定不会给我们雷云宗带来威胁。”

    宗政舟摇头道。

    大家都不解的望着宗政舟。

    宗政舟继续说道：“只要我们和孟凡打好关系，这种威胁便不存在，相对于别的宗门，我们雷云宗最大的优势便是依依和孟凡一早就打好了关系。”

    “原来如此，还是二长老想得透彻。”

    既然他们拉拢不成孟凡，只要和孟凡打好关系，别的宗门短时间内自然威胁不到他们。

    毕竟对他们雷云宗有威胁的只有三个宗门。

    排在首位的自然是无极宗，其次便是缥缈幻府，最后是玄天宗。

    缥缈幻府从来只有女弟子，孟凡自然不在他们的考虑范围内，同样孟凡也不会选择缥缈幻府。

    至于无极宗和玄天宗，既然孟凡说了不会选择这两个宗门，定然是真的不会选择。

    既然如此的话，能对他们雷云宗产生威胁的宗门自然不存在。

    雷云宗离开没多久，无极宗的人也来了。

    这一次，孟凡并没有明面上的拒绝，毕竟无极宗可不像雷云宗，说不定一个不爽就将他给暗杀了呢。

    一切还是等明天再说。

    颜听萱后来也来了，相对于雷云宗和无极宗的相邀，颜听萱只是来道喜的。

    毕竟颜听萱也知晓，如今孟凡的成绩如此逆天，孟凡定然会选择一品宗门，而非他们玄天宗，即便玄天宗是二品之最，但也只是二品宗门，和一品宗门有着绝对的差距。

    晚上，孟凡呆在房间中。

    金灵从空间中出来。

    孟凡发现金灵的身体又凝实了两分。

    这让孟凡大喜道：“金灵，你的元神之力恢复了这么多？”

    “嗯，没想到晶石对我有大用，直接让我的元神之力恢复了五分之一，只差一点点我的元神之力就恢复一半了。”

    “太好了！”

    只要金灵的元神之力恢复，金灵就不会轻易的消散了，而且还能控制自己的灵力，这样以后孟凡借用金灵灵力也不用冒着绝大的风险。

    不过有件事孟凡想和金灵商量下，旋即说道：“金灵，你说如若明天我当真选择了赤炎宗，其余宗门会不会出手对付我？”

    这点是孟凡比较担心的。

    雷云宗那边他不担心，玄天宗那边其实也还好，颜听萱的为人他大致有了些许了解。

    他最为担心的就是无极宗。

    在石殿中他遇到的无极宗的人并不好相处，甚至是睚眦必报，这样的宗门定然如此。

    以他表现出来的天赋，他严重怀疑无极宗会秉承得不到就要毁掉的想法，他若是选择赤炎宗的话，赤炎宗作为六品宗门定然不会是无极宗的对手，若是无极宗当真对他出手……孟凡对此着实比较担心。

    毕竟他不是无极宗的对手。

    

