    “走吧，前面就是了！”莫池的声音同样带着些许兴奋。

    莫池的话音落下，陈渊等人手上的月光石全都下意识的收了起来，最后整个四十人的队伍，只剩下两枚月光石在最前和最后照应着族人前进。

    这也是一开始莫池交代过的，虽然涂山如今的月光石多，但这种几乎可以称得上是战略物资的东西还是稍微隐藏起来的好，免得被其余部落的人盯上，然后跑来找他们涂山部落的麻烦。

    “又有人来了！”

    洞穴内，忽然传来一道不大的声音，紧接着，前方的淡白色光芒忽然变亮起来，同时能够看到不少人影正朝着陈渊等人这边看来。

    随着双方靠近，陈渊这才发现对方竟然也是一群身穿树叶、草叶之类编制衣服的“野人”，为首那个拿着月光石的人，胸前还多了一串骨饰，看上去地位似乎要比其余人要更高一些。

    还不等陈渊继续打量，为首的那人忽然龇牙笑了：“嘿，老莫，你们今年怎么来的这么迟？这么大的狼，是你们打过来的？”

    “嗯，老董你们今年来的挺早啊！”莫池点点头，带着队伍继续朝着那人靠近，最终站在了那人面前三米左右的位置，身后的陈渊等人自然也跟着停了下来。

    趁着这个机会，陈渊迅速朝着那人身后的其余人打量过去，全都是清一色的健壮男子，光是从体型便能判断出应该都是对方部落的狩猎队成员。

    而也就在此时，站在陈渊身旁的墩子忽然低声对着陈渊解释道：“这是高山部落的人，他们平日里生活在距离此地大概上百里外的一片高山林中，只有每年大集会的时候才会出现，我跟着莫队已经看过好几次了，这个部落盛产一些野果，而且还盛产美女哦！”说到最后，墩子忽然对着陈渊挤眉弄眼起来。

    直接无视的墩子最后一句话，陈渊仍旧在打量这些人，明显能够看出这些家伙的目光全都汇聚在那头变异狼王的尸体上，以至于连涂山其余族人背着的大包小包的东西都直接被无视了。

    而莫池自然也看出来了，原本不想回答，但这些家伙一直盯着，只好开口解释道：“快抵达的时候，意外被狼群围上了，好在我们运气不错，最终把这家伙给耗死了，所以才来晚了一些，也不知道这些东西这一次能不能换到些什么好东西？”

    “哈哈，我说老莫，你们涂山的运气还真不错，这一看便是变异狼王，这狼王皮若是拿出来交换，绝对能换到不少的好东西，若是你愿意的话，我可以拿一百斤的水果跟你换这只狼王，你看如何？”那名高山部落的人连忙开口道。

    谁知，莫池却没有急着答应，反而笑眯眯道：“待会再看，我们还没找到摊位呢，先摆上再说，对了，如果你们高山部落缺盐巴的话，待会也可以拿水果来我们部落的摊位上换啊！”

    说完这句话，莫池直接转身对着陈渊等人招手道：“那边还有空位置，咱们先过去摆上再说！”

    就这样，涂山部落的人与高山部落的人擦肩而过，只是，还没等陈渊等人抵达空位呢，便发现身后高山部落的人跟了上来，脸上更是满脸的惊讶与好奇。

    尤其是那位被称呼为老董的人，更是讶异道：“你刚说什么？盐巴？你们涂山这一次拿盐巴出来换东西了？”

    莫池没急着理会身后那家伙，直接带着众人朝着左侧一片空地走了过去，而在右侧，还有二十多人正排成队或蹲或坐的坐在对面，见到陈渊等人看着十多头豺狼，背着大包小包的东西过来，这些人脸上都露出惊讶神色，但却没有人急着开口。

    而陈渊，同样也在打量这些人，尤其是在这些人面前的摊位上一一扫过。

    能够看到在这些摊位上，除了水果、野菜之外，竟然还能看到一些鲜花，甚至是石头之类的东西。

    那些水果更是五花八门，大部分陈渊是见都没见过，仅有少许两种有些类似于前世的青苹果和草莓让陈渊能够勉强认得出来。

    看了一眼，陈渊便将目光收回了，转而朝着更远处看去，能够看到更远处的洞窟盯上潜入了十多枚拳头大小的月光石，以至于附近数百米范围内都能够勉强看的清楚，不过更远些，就只能勉强看到一些影影绰绰的影子了，摊位更是啥也看不清。

    尽管有心想要立刻去看看，但陈渊还是强忍住了，跟在莫池身后，一直到族人们将事先准备好的石碗、石盆，以及兽皮给一一拿出来摆上，陈渊这才对着莫池道：“莫叔，我想过去看看！”

    “行，不过要注意安全，遇到不知道的，或者有事直接大声喊就行了，我会立即过去！”莫池叮嘱道。

    “好！”陈渊笑着点点头，转而直接朝着他们对面，也就是高山部落的那些摊位走了过去。

    此时，高山部落的那位老董还带着人正站在对面看着莫池等人呢，见到陈渊过来也只是扫了眼，依旧好奇的盯着那兽皮袋内的东西，根据他们的记忆，涂山部落似乎每年参加大集会带过来的都是肉干，或者是其他的一些野菜、矿石之类的，可是今年却一改常态，不仅直接带了一只变异狼王过来，而且还带了那么多兽皮袋包裹的严严实实的东西过来，他们想不好奇都难。

    在这些人的目光注视下，墩子、鲮羽等人甚至顾不上去处理那些豺狼的尸体，全都一脸自豪的围在了那些兽皮袋的面前，莫池等是满脸笑意的动手将兽皮袋给一层层解开，将里面的东西彻底展现在所有人的面前。

    当白中泛黄的细盐颗粒呈现在高山部落众人眼前时，一群人几乎是下意识便往前靠近了几步，努力想要看清里面摆放的到底是什么。

    而莫池也在此刻自豪的对着高山部落的这些人道：“这是盐巴，我们涂山部落自己生产出来的盐巴，不仅今天大家可以来我们涂山部落兑换盐巴，将来，你们也可以来我们涂山部落兑换盐巴了！”

