
半个月过得说慢也慢，说快也快，就在苏沫沫的脚伤刚好，正准备重新回到报社实习的时候，石子宸回来了。

苏沫沫在看到石子宸的那一刻，竟是第一次那么依恋地紧抱着他，也不得去什么报社了。

“子宸，你知道我有多想你吗？你不在的时候，我好无聊！”苏沫沫将头靠在石子宸的怀里，撒娇着说道。天知道，自从脚伤，哪也不能去之后，她天天呆在屋里有多无聊的。

听了苏沫沫的话，石子宸的心里如同吃了蜜糖一样，人说小别胜新婚，是这样的吗？他才离开半个月，居然就能换回她如此的想念，看来他以后要多出去了……

“沫沫，猜猜我这次回来给你带了什么礼物？”石子宸拥着苏沫沫，心底是一片柔软。

“你给我带了礼物吗？”苏沫沫很是高兴地抬头望着石子宸，“让我猜猜！不会是一条项链吧？我记得你曾经说过要送我一条项链的。”

“答对了！”石子宸微笑着说道，“不过也不是全对哦！不光是项链的，还有一对耳坠子呢！”

石子宸说着，将一个包装很是精致的盒子拿到苏沫沫的面前。

苏沫沫拿过盒子，就激动地打开，只见里面是一条白金的项链，项链的坠子是一个紫色的珍珠，整个项链的设计是那种高贵典雅的。

“好漂亮！”苏沫沫惊叹道。

“你喜欢就好！”石子宸看着苏沫沫脸上的笑意，心里很是满足。他不会告诉她，这条项链是他从一个拍卖会上，以一百万美金的价格买回来的，为的就是能够让她高兴。

“还有耳坠子呢？”苏沫沫小心地捧着项链，嘟着嘴问道。

“在这里！”石子宸像是变魔术般，将手伸向苏沫沫，而他的手心处，赫然躺着的就是一对镶着钻石的耳坠子。“有了这个项链和耳坠子，再配上堂兄之前送你的那对翡翠镯子，正好什么都有了。”

“子宸，你真好！”苏沫沫突然在石子宸的脸上快速印上一吻，笑着说道。

“沫沫，我琢磨了，等你一毕业，我们就马上结婚，行不？到时候，你就带上这条项链和这对耳坠子，我想它们一定很配你的！”石子宸吻了吻苏沫沫的耳垂，轻声说道。

“好啊！我说你怎么突然对我这么好，原来是有阴谋的啊？不行不行！一条项链加上一对耳坠子就想收买我的心，太不划算了！”苏沫沫一听石子宸的话，故意将脸扭向一边，并将项链和耳坠子塞回到他的手里，不再理他。

“那沫沫还想要什么？我把整个上海市，最有价值的钻石王老五也送给你，怎么样？”石子宸邪魅地笑着说道，她居然还敢嫌他的礼物轻啊？她可知道他这礼物的价值是够她好吃好穿一辈子都用不完的好不好？

“想要自夸就直说！”苏沫沫小声嘟喏道。

“呵呵，好了不逗你了，沫沫，跟你说正事！其实这个半个月我又何尝不想你？可是我却只能克制自己对你的思念，所以，那个报社，你还是不要去了，从明天开始你还是跟着我，给我做秘书行不？去开你双倍工资。”他真的不放心将她放到他视线以外的地方的，他只想将她“绑”在他的身边，让他能够时刻地看到她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609750"  chaptername="第十三章  送你钻石王老五">加入书签</a>
</div>
