    什么！

    听到这个老者的话，顿时那些正激动观战的无敌帝域青年天骄，一个个目瞪口呆了起来，眼神当中透着无比的担忧。

    的确！

    现在的无敌大帝，不是帝体降临，而是借助叶萧的身体在施展大神通，能发挥出大帝的几成实力？

    刚才他们因为见到无敌大帝，太过激动了，差点忘了这件事情了。

    难道自从修炼武道以来，就一直无敌的无敌大帝，这次要出现败绩了吗？

    要知道，魔宫宫主好歹也是半步大帝级别的强者，恐怖到了极点，一招就能秒杀了称号皇武境强者啊，绝对不能小觑了。

    这对将无敌大帝视为武道信仰的他们来说，实在难以接受。

    “你们不用担心，虽然现在的大帝，并非是圆满的大帝，而魔宫宫主，肯定也好不到哪里去。”

    “老夫之前已经感受到了，他体内似乎有着暗伤，肯定会也会影响到他的发挥的。”

    “这对我们也是好事，否则以大帝和魔宫宫主全部实力来说，一旦展开对决，说不定我们中州都保不住了，我们更别想逃走，全部都要陨落在此。”那个无敌帝域的老者，继续缓缓的说道。

    听到对方的话，来到海城当中，五大势力的武者，同时都点了点头。

    他们现在所在的海城，距离两大强者的战场，只有大概三十里之遥，要是真的是圆满大帝战斗，他们肯定要被波及，逃都逃不掉。

    “大帝和魔宫宫主，现在都在找寻着对方的弱点，诸位趁着这个机会，快点在四周布下防御大阵吧，否则他们一旦交手，我们还是有危险，更别说观战了。”

    此时，无双帝域的一个阵法大师走了出来，高声说道。

    他除了是阵法大师以外，还是一个皇武境的强者，所以这才能逃出魔宫的。

    “好！”

    此言一出，顿时引起其他势力中阵法大师的赞同，他们连忙走出来，在四周开始布置阵法了。

    以现在的情况看来，两大强者的威压实在太可怕了，皇武境强者的飞行的速度肯定会受到影响，是无法在短时间内飞太远的，还不如就在原地做好防御，这才是目前最好的办法。

    毕竟这等级别的战斗，可是非常少见的，就算是称号皇武境的强者都会动心，如果观战肯定能对他们，有着不小的触动，为了这份收获，是值得冒险的。

    在四大帝域的阵法大师，布置阵法的时候，太一圣宫的妖孽弟子们，则是取出了疗伤丹药，给太一圣宫的十一个皇武境长老疗伤。

    这次太一圣宫的损失，可谓是五大势力当中最严重的，十一个称号皇武境的长老，全部受到了重创，昏迷不醒了。

    “吼！”

    身形变得庞大的小白，同样跟着众人来到了海城当中，他站在城墙之上，遥望着几十里开外的萧叶，眸子中充满了担忧之色。

    ……

    轰隆隆！

    此刻，天武海的海水，沸腾的更加剧烈了，到处都是滔天大浪，可是一旦靠近两大强者的身边，都会自动被蒸发成为虚无。

    “太强大了！”

    萧叶的意识，不由得惊颤了起来。

    五大势力的强者，都只能站在几十里开外海城中观战，而他却能近距离观战。

    无敌大帝控制他的身体后，所释放出的气息，以及魔宫宫主所释放出的气息，都强大到令他震撼。

    以这个两个强者的实力，只要一招就能灭了他。

    “总有一天，我也会登临这个至高的境界。”萧叶暗暗的想道，提起十二万分的精神，在打量着两大强者，想要从中窥探出武道奥秘。

    唰！

    就在此时，无敌大帝和魔宫宫主，几乎在同一时间内睁开了双眼，两道深邃的眸光形成光束，横跨了天穹，一道道神辉在两者之间激荡而开，刹那间好似开天辟地。

    下方的海水，瞬间凹陷了下去，分别以两者为中心，形成了两个庞大的漩涡。

    “本帝今天不会放过你。”

    璀璨的光辉，威严的气息，叶萧立身在那里，与真灵大陆的天地合二为一，形成了一股让众生都要顶礼膜拜的气势。

    此时，这个天地间都有着一缕缕大帝气息在弥漫，上震九天，下慑九幽，万物有灵，皆是要对他跪拜。

    他像是主宰着天地的意志，大道光辉垂落下无尽的光彩，像是瀑布一般挂在天穹，环绕在他的身体之上。

    “无敌，本宫主今天必灭你！”

    而魔宫宫主同样惊人。

    放眼看去，十方惧寂，一个个黑色的魔影在虚空中显化了出来，在朝着魔宫宫主那伟岸的身躯跪拜着，像是朝圣一样，虔诚无比。

    轰隆隆！

    几乎在刹那之间，无穷的天地异象，就环绕在两者身边，然后进行了厮杀。

    一时间，海水沸腾，天穹破碎，魔气浩荡，神光炽烈，两股巅峰的力量在彼此碰撞着，形成了一个巨大的圆球，然后朝着四面八方膨胀了开去，瞬间笼罩了整个天武海。

    “这……”

    萧叶灵魂惊颤。

    他像是一个旁观者在观战着，那恐怖的气息在弥漫，让他心生恐惧。

    这根本就不像是武者所能拥有的力量，超过了他所见过最强者的千倍、万倍！

    “吼！”

    只见魔宫宫主伸手一指，顿时在他身旁的魔影中，突然冲出了一个黑色的大鳄，张开巨嘴就朝着无敌大帝扑杀而来，腥风滚滚，如同上古魔物复苏。

    “萧叶，你看清楚了，这是本帝自创的一套帝级战技，看你自己能领悟多少了。”

    无敌大帝朝着萧叶发出了一道意识：“镇压乾坤掌！”

    轰！

    只见无敌大帝单手劈出，宇宙都像是要崩碎了，蒸发了数十里的海水，从虚空之中探出了一只金色的大手，威严无比，在金色大手四周浮现一个个八卦图腾，似乎可以镇压一切。

    这只金色大手，将张开巨嘴，朝着他扑杀而来的黑色大鳄，直接一手抓住，捏了个粉碎。

    而只金色大手还在虚空递进，探向了魔宫宫主，所到之处，那些魔影全部都被镇压了，连同魔宫宫主都被震退。

