    陈阳给黄真龙打了一个电话！

    黄真龙的父亲在服用了陈阳开的药后，身体明显有了好转，黄真龙对陈阳的话言听计从，把曹永奇给放了，也不再要求医院赔偿了！

    中海医院会议室！

    姜炎廷坐在会议室的主席位。

    胡江宇和各科主任分别坐在两侧。

    但今天刚刚上任的代理院长曹永奇却不在会议室里面。

    各科室主任只是知道今天“真龙武馆”的人闯到医院里面，强行将曹永奇带走了，至于去了哪里，以及曹永奇目前的情况，大家都不知道。

    咚！

    会议室的门开了！

    陈阳和中天投资集团总裁秘书林贞敏走了进来。

    “抱歉，我来晚了！”陈阳一进来，就和姜炎廷道歉。

    “一点也不晚！”姜炎廷说道。

    陈阳拉了一把椅子，先让林贞敏坐下来，而后他挨着林贞敏坐了下去。

    在场的各科主任见到陈阳时，都感觉特别意外。

    这会议是中海医院的内部会议，外人是没有资格参加的。

    虽然陈阳曾经是中海医院的医生，但陈阳现在已经辞职了，而且还是和姜炎廷有些关系，谁能想到陈阳竟然出现在会议室里面。

    “大家既然都到了，那就让林秘书宣布中天投资集团的任命吧！”姜炎廷说道。

    林贞敏是中天投资集团总裁秘书，她代表的是中天投资集团。

    “经过集团董事会会议决定，正式任命姜炎廷为中海医院的院长。”

    林贞敏的声音在会议室里面响了起来。

    虽然曹永奇只是代理院长，但这代理院长任期也太短了，只有半天不到！

    林贞敏继续宣布，“原院长胡江宇任命为中海医院的副院长，协助院长工作。”

    呼！

    这个决定出乎所有人意料。

    当胡江宇被撤职时，众人都以为胡江宇要被赶出中海医院，甚至于有不少科室的主任都不愿意搭理胡江宇，让胡江宇体会到了世态炎凉。

    谁能想到胡江宇只是变为副院长了，依旧身居高位。

    这让在座的不少人都如坐针毡，他们担心胡江宇暗中给他们穿小鞋！

    “因为原代理院长曹永奇对女护士性骚扰，影响了中海医院声誉，正式解除曹永奇的合同！”林贞敏的话音落下，会议室里面议论纷纷。

    这个结果是谁都没有想到的，就因为曹永奇对女护士性骚扰，就解除了代理院长的合同，这出手也太狠了。

    林贞敏宣布完后，坐在陈阳的身边。

    陈阳的手就放在旁边，林贞敏坐下来时，陈阳的手刚好碰到了林贞敏大腿外侧的细肉！那林贞敏的大腿雪白笔直，比那些腿模的腿还要好看。

    陈阳并不是故意要碰到，但手指碰到林贞敏的细肉时，这手指头下意识地在林贞敏外侧的细肉上刮了一下！林贞敏不动声色，但她的脚却偷偷从桌下伸到了陈阳的脚面上，踩了一下。

    林贞敏显然并不讨厌陈阳这个行为，否则的话，依照她的脾气，早就一耳光扇过去了，绝不会给陈阳留面子。

    陈阳胆子也大了！

    这手故意放在林贞敏的大腿上，就在手刚往林贞敏大腿的里面滑时，林贞敏两腿直接把陈阳那只要做坏事的手夹住！

    虽然她和陈阳在桌下搞小动作，但林贞敏却端坐，面无表情，就好像没有发生任何事情。

    在场的人注意力都集中在姜炎廷身上。

    对于他们来说，今天这一场会议可是中海医院的大地震，这变动也太多了。

    “各位，大家应该听清楚集团的任命了！”姜炎廷说道，“我不擅长医院管理，所以，接下来医院的管理事务还需要胡院长多多辛苦了。”

    姜炎廷这是把医院的管理直接交给了胡院长，完全放权了。

    胡院长虽然是副院长，但这权力和院长相差无几。

    “姜院长，我一定尽力管理好医院。”胡江宇说道。

    姜炎廷把目光望向陈阳，“我聘请陈阳为医院的名誉副院长！”

    呼！

    当姜炎廷这句话一说出来，会议室再次议论起来。

    就算是名誉副院长，那也是副院长。

    陈阳这可是一步登天。

    突然，内科主任说道，“院长，这个陈阳之前是靠关系进到的医院，当初院长也很反感他，任命他为医院的名誉副院长，只会让我们中海医院的名声扫地，我认为这件事情还是得好好考虑一下。”

    “不必考虑了。”姜炎廷说道，“这件事情我和董事长汇报过，董事长也同意我的任命……大家还有什么意见？”

    姜炎廷把董事长都搬出来了！

    这些主任就算心里面有意见，也不得不放在心里面。

    “既然大家没意见，那就散会！”姜炎廷说道。

    “我有意见！”

    就在此刻，陈阳忽然举起手来。

    众人的目光都望向陈阳！

    “陈副院长，你有什么意见？”姜炎廷问道。

    陈阳说道，“我是今年大学毕业，论资历，没有资格当这个名誉副院长。”

    那些主任们听到陈阳这句话，都以为陈阳总算还有点羞耻心，知道其没有资历当这个名誉副院长，应该是想辞职！

    但没想到陈阳却继续说道，“但按照实力，我绝对有资格当名誉副院长，还是姜院长有眼光！”

    这些主任们差点被陈阳这句话气晕过去。

    他们没想到陈阳这名年轻人一点也不谦虚，面对着他们这些老专家，也敢大言不惭！

    内科主任胡可再也忍不住了，他突然说道，“陈医生，你这话也太狂了吧，是不是不把我们这些老专家放在眼中。”

    陈阳的眼睛望向胡可，笑了笑，“胡主任，你这是不服气了？”

    “没错，我不服气！”胡可说道，“你区区一个医科大学的毕业生，就因为当上了唐家的上门女婿，就不把我们这些老专家放在眼中，你太狂妄了。”

    “胡主任，那我就让你心服口服！”陈阳的眼睛望向胡可，“我就给你看看病。”

    “我？我很好！”胡可说道。

    “你很好？”陈阳听到胡可这句话，冷笑一声，“身为内科主任，却不知道自己身患重病，命不久矣！”

