    叶蓁蓁没有急着去见两位女郎，而是带着两个孩子去了福禧院。

    晨则省，昏则定。

    即便有客人，回家的第一件事情都是去拜见长辈，给崔大娘请安。

    特别是叶蓁蓁离开了将近一天，一天的时间没见到自家宝贝女儿，她早就思念得不行，只想抱着女儿亲香一番，没有预约的金家和杨家女郎就暂且等一等吧。

    福禧院。

    崔大娘在府里，也知道金家女郎和杨家女郎在花厅等着叶蓁蓁接见，在她请安之后也不强行留人，挥了挥手说道：“行了，行了，你去忙吧。执端和执明留在我这儿做功课就行了。”

    那两小子这会儿正在和妹妹玩儿呢。

    晚辈不在场，叶蓁蓁就放开了，故作委屈地说道：“娘，您都一整天没见着我了，难道就不想我吗？瞧您把我赶的，不知道的还以为您不待见我呢。”

    崔大娘有些无语，手指点了点她：“看看，看看！都是人当夫子的人了，还跟个小孩子似的，也不怕被笑话了。”

    “有您在，谁敢笑话我？”叶蓁蓁笑眯眯地说着，还故作严肃地看了看左右的丫鬟们，一副作威作福的模样演绎得活灵活现。

    丫鬟们都被逗笑了，秋亭自从与李越成亲后，越来越受器重，这会儿就敢接了话逗趣：“奴婢们可不敢笑话夫人，旁人不知晓，我们这些贴身丫鬟们最是清楚不过了，老夫人可惦记着您了。您今儿个去书院授课，老夫人一直念叨着，就担心您镇不住场子呢。”

    崔大娘假意嗔了她一眼：“胡说，我哪里担心这个泼猴了？”

    秋亭捂嘴笑了笑。

    叶蓁蓁也跟着笑：“我就知道娘亲心疼我。”

    崔大娘被说得不好意思，再次赶人，这次叶蓁蓁没再皮，而是乖乖地走人，不过她去的是暖阁，馨宁就在暖阁里，崔执端和崔执明这两位好哥哥正在陪妹妹玩着呢。

    叶蓁蓁上手抱着女儿哄了一会儿，眼看着时间差不多了才去了花厅。

    花厅里，金颖萱和杨婉诗已经等了两盏茶的时间，甚至还去解了一次手，杨婉诗还能坐得住，金颖萱就有些耐不住性子了。

    她把茶盏放下，可能没有控制住力道，发出了清脆的响声，惹来众人的注目。

    金颖萱有些尴尬，轻咳一声，还是开口问了出来：“敢问这位姐姐，请问宁国夫人是否回来了？”

    在旁边伺候的是玉盘，她是个直心眼，直接开口说了：“夫人回来了，不过去正院与老夫人请安了，两位女郎请稍安勿躁。”

    金颖萱咬了咬唇，杨诗婉却有些脸红，总觉得被内涵到了，连忙开口说道：“金妹妹再等等吧，我们没有拜帖就贸然登门拜访本来就失礼，现在多等一等也是应该的。”

    “哼，要你装好人。”

    金颖萱没好气地嘲讽了一声，杨诗婉脸色迅速涨得通红，也不知是气的还是羞的，玉盘只是看了她们一眼，并没有做声——

    只要不是与自家夫人有关，随便她们怎么吵呢，吵起来更好，她和夫人就有谈资了。

    叶蓁蓁就是在这种尴尬的情境中进来的，她一进来就开始道歉：“真不好意思，让你们久等了。”

    金颖萱连忙站起来相迎，笑容满面地说道：“夫人您客气了，我们贸然来访，等候是应该的，倒是我们冒昧，惊扰到您了。”

    杨诗婉气得直瞪眼，心道这人也太不要脸了，居然用她的话来讨好夫人。

    叶蓁蓁暗中观察了一番两人的神色，心中暗暗揣测，脸上不动声色，在最上手坐下，才笑着问道：“你们今日怎么想着登门拜访？是有什么事？”

    这次是杨诗婉主动开口：“今日夫人去书院授课已经是劳累至极，小女本不该打扰的，只是心中有一个想法想得到夫人您的支持，所以才冒昧来访，还请夫人您见谅。”

    叶蓁蓁好奇地看了过去：“哦？什么想法？”

    这两人显然是没有提前商量过的，金颖萱也好奇地看了过来。

    杨诗婉深吸了一口气，才开口说道：“敢问夫人，小女能够有资格去鹿鸣书院上学？”

    叶蓁蓁惊讶地看了过去，仔细观察杨诗婉的表情，发现她并非意气用事，而是经过深思熟虑说出来的话，很显然，她非常想要去鹿鸣书院学习。

    如今的世情如此，几乎没有女子入书院的前例，叶蓁蓁可谓是开了先河了，这还是因为她的身份背景的缘故，不然即便是其他女子拥有空前绝后的书画技术，书院也不会为一个普通女子破这个先例。

    至于收女弟子，那是更加不可能了。

    哪怕是去自家族学都得说服族中的老顽固，更别说在书院这种地方了，全都是恪守礼法的读书人，很难会同意让女子来侵占属于他们的领地。

    别的不说，就说府学的孔学正吧，戴山长邀请叶蓁蓁去鹿鸣书院当教谕时他就颇有微词，若是这次再纳入一位女弟子，肯定得开喷了。

    远的且不说，金颖萱就觉得这个想法有些异想天开了：“杨姐姐说的什么话？女子怎么能去书院读书呢？那是书院，又不是自家族学，您可不能给夫人添麻烦。”

    杨诗婉的眼神黯淡了一瞬，但还是非常固执地看着宁国夫人，想要得到她的亲口回答。

    与金颖萱相反，叶蓁蓁非常佩服杨诗婉的想法和勇气，连眼神都不自觉地带上了赞赏：“你的想法非常好，我可以和戴山长提一提此事，但是能不能成，我就无法保证了。”

    杨诗婉既是惊喜又是高兴，还有种果然如此的释然，她就知道宁国夫人肯定不会嘲笑她的，哪怕连娘亲也不赞同，但她知道，夫人肯定不是流于世俗之人，哪怕最后不能成功，她曾经有过尝试，这就够了。

    “多谢夫人！”

    金颖萱看到这一场面还有什么不明白的？知道自己猜错了宁国夫人的态度，脸色有些难看起来。

