    盛夏，午后，大周京城定远侯府后院里一片安宁，只听得到园子里一声紧似一声的蝉鸣，吵得人心烦。

    此时陆家何夫人住着的正院里却是传来哭声，何奈一又在和自己的夫君陆明哲生气。

    陆明哲说她不可理喻转身便出了侯府，再不回头看一眼。

    何夫人的哭声更大了几分，夹杂着摔东西的声音。

    “这个没良心的！”

    “当初他们陆家被朝廷逼迫到了陇西差点儿做了反贼，若不是我何家的财脉哪里能恢复元气？”

    “如今阔气了，从云州城那座弹丸之地，现在也住进了京城的侯府，侯府修建的这么富丽堂皇还不是我何家出的银子？”

    “是，我生养清墨的时候身子坏了，以后再也不能生养了。”

    “可我也没有霸占着你陆明哲的身子吧，我也给你陆明哲纳了两房小妾了啊！”

    “现在小妾生养了儿子，我也养在了自己的名下，哪一样少了你陆明哲儿子们的了？”

    “你今儿给我甩脸子？”

    “这也是就能欺负欺负我，若是当初你娶了沈钰珠，不晓得怎么疼怎么爱……”

    “娘！噤声！”暖阁里坐在窗前听自己娘亲委屈痛骂的少女终于出声提醒。

    少女大约十五六岁的模样，身材高挑纤细有度，桃花眸，远山眉，分外的清雅端庄。

    穿着也是一素色裙衫为主色调，只在半月髻上简简单单簪着一支朱钗，这才添了一抹亮色。

    少女的容貌更多带了定远侯爷陆明哲的意蕴，清冷寡淡，带着几分从容的美。

    反倒是身边站着的母亲何奈一像个长不大的孩子，说一阵哭一阵，母女两个完全掉了个个儿。

    少女正是定远侯府陆家嫡长女陆清墨，在大周颇有才名，如不是比宫里头的太子年岁大了太多，说不定都能成为太子妃的人选。

    如今刚行了及笄礼，便已经被媒人踩破了门槛儿。

    大周京城不乏漂亮的世家女子，但是漂亮又有气韵的就很少了，漂亮，气韵，还有脑子的就更少了。

    陆家大小姐便是这其中的佼佼者，三者都有。

    她虽然年龄小可看事情分外的通透，端得是有些老成了，还是像她父亲陆明哲。

    此时被自己女儿呵斥的何奈一哭的更凶了一些：“墨儿，连你也嫌弃娘吗？娘活着还有什么意思？”

    “哎，”陆清墨叹了口气，端了一杯热茶送到了何夫人的手中，轻轻拍了拍何夫人的肩头，像是在哄小孩子一样。

    “娘，是爹将你宠惯得厉害了，娘才这般任性到口无遮拦。”

    何奈一登时急眼了：“你个小丫头胡说什么？你爹哪里宠惯我了？”

    “我便是做得再好也比不上那个沈氏！呜呜呜……沈氏在你爹的心中已经扎了根，若是娶的是沈氏你爹还会纳妾吗？根本不会！”

    陆清墨简直是无语了，每次娘和爹吵架的时候，娘总会搬出来沈钰珠这个名字打压爹的气势。

    每次只要搬出来沈钰珠，爹就无话可说，就躲出侯府在外面住几天。

    隔几天娘又巴巴儿的去郊外别院将爹接回来，说别院冷爹有老寒腿怕是不行的，主动示弱将爹哄回来。

    这一套套路下来，陆清墨是看着长大的，如今又是如此，她当真是听得烦了。

    她定定看着娘道：“娘，如果爹为了沈钰珠能放弃陆家家族的传承，当初在云州城爹和沈氏的婚事就成了，哪里有后来那些破事儿。”

    “娘你又不是不知道，当初就是在曾祖父的打压下，爹和沈氏本来要成亲的，硬生生逼着沈氏做妾，这事儿是不是爹干出来的？”

    “也就是说爹为了陆家，不管是哪个女人都比不过陆家的重要！”

    “还有，沈氏现在是南诏女帝，您不停地把她抬出来刺激爹，你说你蠢不蠢？让不让外人笑话？”

    陆清墨吸了口气道：“沈氏是爹心头的一个窟窿，好不容易被岁月填平了，您非要自己动手挖开，逼着爹一次次想起和沈氏的过往来！”

    “女儿也真的是听烦了，总感觉那个沈氏像是活在我们陆家人的身边一样，那是个噩梦，是个影子，您就不要再提及了好不好？丢了，抚平了，忘却了，不行吗？”

    何奈一张了张嘴，虽然不太服气，可还是被女儿说动了。

    陆清墨瞧着母亲的脸色缓和了几分，拉着她的手笑道：“如今父亲除了纳了两房小妾生儿子外，外面可有别的女人？”

    “没有，”何夫人缓缓摇头。

    陆清墨继续道：“父亲每日里上朝回来，不去姨娘那里直接来您的院子歇着，像父亲这般的太少了。放眼京城，谁没个三妻四妾的？父亲已经很克制了！”

    “再说您方才的话实在是不妥当，一口一个我们何家，可拉倒吧！”

    “外祖父再怎么有银子是官宦人家吗？是个商人！”

    “商人有地位吗？没有吧，况且如今的陆家是父亲在战场上拼死拼活打出来的，您偏生什么都往何家这般揽功劳，若是被外祖父知道一定会骂您的！”

    何奈一终于心头松快了几分，这个女儿什么都好，就是嘴巴厉害，连她都说不过她的。

    “罢了，你也是个不省心的，那么多青年才俊，你到底是看上了谁？”

    “你父亲也是，女儿留在家里一直这么留着算什么事儿？”

    陆清墨心头沉了下来，她最近真的是很烦自己的亲事。

    放眼整个京城都是些纨绔子弟，也有不纨绔的她却看不上眼，总觉得挑选夫君实在是太难了。

    有时候想的干脆让娘做主算了，但是瞧着自家娘那个不靠谱的样子，真的担心她选姑爷的眼光。

    还是爹对她好，选来选去总是不满意的，便是暂且搁置下来，不想娘又提及。

    她忙起身道：“娘，陈国公府的大小姐说是要找我借一本诗词册子，人家怕是要来了，我得去瞧瞧去。”

    “清墨！清墨！娘回头给你送那些世家子弟的画像，你多少端详端详啊！”

    “知道了，”陆清墨转身急匆匆走出了何夫人的院子，心头烦乱的厉害。

    别人家都是娘亲给女儿做主，在他们陆家偏生倒着来了，内宅不管什么事儿都是她出主意。

    可唯独这亲事，她自个儿给自个儿出不了主意。

    她也不想再呆在府里头，一会儿娘定是要拿着那些男子的画像来寻她的。

    她定了定神，索性戴了面纱出了府，独自一人来到御河边的一处小馆。

    这一处小馆里人很少，但是茶品很不错，配着茶的点心也好吃。

    她每次生气都会一个人坐在此处，品茶吃点心，看御河上的风景。

    不想刚坐下来不久，便从外面传来一阵阵女子的欢呼声和嬉闹声。

    陆清歌从二层窗户口看向了外面，果然又是那个骚包男人。

    是的，她瞧着这个骚包就来气，明明是南诏的太子，偏生赖在大周京城不走，还是当今圣上的义子。

    那人行为端得放浪形骸，挑弄得大周女子心猿意马，见着他便是欢声笑语，着实恶心！

    其实陆清墨更多是因为这个慕风云的娘，每次都是他们陆家吵架的战火源头，想到此她更是厌恶他几分。

    以往她从来都与此人没有任何的交集，躲得他远远的，此番不想那人竟是也走到了二楼的窗边位置。

    慕风云今天有要紧事，必须得坐在窗户边看着御河上的情形，本来都提前订好了位置，不想却坐了一个长得很美却神情冷冽的姑娘。

    他定了定神，露出了招牌式的笑容走到了陆清墨的面前：“姑娘，这个位置是在下之前订好的。”

    陆清歌不想自己一直厌恶的家伙居然径直来到她的面前，这才意识到店小二许是将位置搞错了，她应该是在二层靠墙的位置。

    店小二也忙上来陪着笑解释。

    陆清墨不是那种不讲理的人，只是今儿莫名的心烦，脾气有些暴躁。

    此番抬眸看向了慕风云，清丽的脸上掠过一抹冷艳的笑容淡淡道：“你的位置，你喊一声看它应不应你？”

    慕风云登时傻眼了，好家伙，他横行京城十几载，第一次遇到个比他还横的！

    小爷今儿不整死你，不姓慕！

