对于狮盛天眼神的变化，秦逸尘却完全没有放在心上，他的目光微微一扫，最后落在庄园之前，一道熟悉的身影之上。

而后，在青鸾有些惊愕的目光中，他迈起脚步，便对着庄园门口行去。

“超辰兄，不可走出庄园。”

见到秦逸尘的动作，青鸾连忙叫道。

单单从外面的喧哗之声便不难看出，此时在庄园之外正汇聚了大批脾气火爆的凤族强者，有着炎军将士的镇守，他们方才没有强行闯入这里，但是，秦逸尘如果走出去的话，恐怕，那些凤族强者就不会让他如此自在了。

“青鸾兄，人家一直在保护我们，如果不请他们进来坐坐，未免也太失礼了。”

对于青鸾的阻止，秦逸尘却并未因此有所停留，他轻笑一声，直接对着庄园门口走去。

……

此时，在秦逸尘所在的庄园对面，那里宽敞的大街上，布满了黑压压的人群，这些身影身上，尽皆有着不弱的气息波动，他们赫然都是凤族强者！

而此时，这些身影的目光，时不时的对着庄园的方向看去，在那些目光中，都带着一抹冷厉之色。

虽然凤族高层还未追究圣潭之事，但是，在这些凤族强者们看来，凤族高层是因为圣潭中的变故有些焦头烂额，所以才没功夫来惩戒这个胡乱而为的外族之人。

不过，所幸的是，在庄园之前有着一批身穿劲装，浑身透着一种惊人煞气的将士，也正是有着这一批炎军将士坐镇，那些愤怒的凤族强者们，方才没有失去理智，做出强闯庄园的举动。

在这群将士的最前方，凤炼凌然而立，望着对面那片黑压压的人群，他也不禁的有些头疼。若是在平日里，这种事情叫执法队过来，便可轻松解决，但是，这些族人们只是聚集在此，并未做出什么过分之举，即便是执法队，也不能无故的将他们驱除离开。

而且，在这种关键时候，如果他们再做出如此行为，恐怕不仅起不到半点安抚之效，反而会更为激怒族人们的情绪。

“凤炼统领，你说我们站在这里，会不会被自己的族人记恨在心啊。”

在凤炼身旁，一个看上去像是将领的中年男子干咳一声，低声对着他问道。

听到这话，凤炼忍不住轻叹一声，感受着对面投射而来的一道道异样目光，他的嘴角忍不住微微一抽。

其实，在酒馆中被秦逸尘击败，虽然他并未因此怀恨在心，但是，他心中多少还是有些芥蒂的，只不过，他也知道，自己是技不如人，所以并未去动用自己的能量，去做一些不光彩的事情。

不过，即便如此，在他心中也并未将秦逸尘视为自己的朋友，驻守在庄园前，这也是因为长老的吩咐，他们不得已才为之。

如果有得选择，凤炼自然也不想站在这里，毕竟，被自己的族人用一种仿若看待叛族罪人一般的异样眼神注视，可不怎么好受！

“统领，说句实话，我都想进去将那个外族之人擒下来，问个明白……”

望着沉默的凤炼，那个将领微微沉吟后，目光左右看了一眼，旋即压低声音，低声道。

“把你的情绪收起来，上面吩咐之事，我们只需做好便行了，其他的事情，族中高层自会断定，不用我们操心！”

听到这话，凤炼心中都不由的微微一动，不过，他并未表露出半点支持，反而是面色一沉，冷声喝道。

“是！这个我知道，只是……”

见状，那个将领面色也是微微一凝，旋即轻叹道。

“没有只是。”

不过，他的话音尚未落下，凤炼便将其打断。

见到他的模样，那个将领也不再多说，只是微微的摇了摇头，退到一旁。

“咦，那人不就是那个破坏我族圣潭的外族之人吗？！”

而就在那个将领刚刚退回去之际，对面的人群中，突然掀起了一片喧哗之声，原本因为枯燥的等待显得有些心烦意乱的凤族前者，目光都是陡然对着庄园的方向投射而来。

“嗯？”

见到对面人群的反应，凤炼眉头微微一皱，旋即，他转过身来，当看到那道缓步走来的身影时，他的眉头不由紧皱而起。

“这个家伙，他走出来干什么？还嫌麻烦不够大吗？”

而当看到那道身影之际，众多炎军将士的面色猛然一沉，在他们心中不由的有着一些烦躁之色。

如果不是因为长老的吩咐，他们根本就不想镇守在此，毕竟，身为凤族的一份子，他们同样不想庇护一个外族之人。

这道身影，赫然正是让得凤族古城如此动荡的始作俑者……秦逸尘！

“凤炼统领，诸位炎军的朋友，这几天辛苦你们了，不如进来坐坐，喝杯茶水？”

而对于这些炎军将士们的异样目光，秦逸尘却仿若没有察觉一般，他脸上带着一抹真诚的笑意，轻声道。

“这……”

听到这话，众多炎军将士都是微微一愣，他们显然没有想到，这个传言里目中无人，极为猖狂的外族家伙，居然会如此客气。

“不必了。”

而面对他的邀请，凤炼几乎不假思索的拒绝道。

虽然他不得不承认这个外族的家伙，在实力上比他稍胜一筹，但是，凤炼可不愿与这个家伙扯上什么关系。

“凤炼统领还真直白啊。”

对于凤炼的拒绝，秦逸尘也是微微一愣，他似乎还不知道自己现在的处境，而是带着一抹笑意，看向其他的炎军将士，道：“那诸位呢？要不要进来坐坐？”

“哼，小子，别在这里假惺惺，我们可不想和你有半点瓜葛！”

面对秦逸尘的邀请，一个炎军将领顿时冷哼一声，带着一抹讽刺拒绝道。其他炎军将士们也是一脸嫌弃的转过身去，似乎生怕被人误会他们与这个外族之人有什么关系一般。

“唉，真是可惜了，我这里可有从精灵族弄来的上好精灵茶。”

见到他们拒绝，秦逸尘脸上也并未有什么难看之色，他只是轻叹一声，有些惋惜的说道。