    “准备好了。”

    “我说下规则，我将通过大神通让位面气层与宿主所在之地无限接近，宿主，你准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “那么....开启了。”这个自喻是路西法的人脸话一说完，整个大殿内晃动了一下，随后圆洞喷出光芒能量。

    与此同时，楚幽看到了显示时间，必须要在1个小时之内打通位面气层，不然通道永久封闭。

    当楚幽转身向圆洞方向走来时，月清音开口了：“祖师，刚才说话的只是一道远古烙印法术。”

    “是一个触发式的投影神通罢了，不过留下这道神通的人，或许就是本人。”魔奴儿淡淡说道。

    楚幽拍了拍手：“知道的，那么开始吧。”

    当再一次站在圆洞边缘目光看向内部景象时，能够看到有一层似水似膜的东西封住了洞口，目测是透明的，有波纹晃动，但是挺厚。

    随着话语刚落，月清音就使用了神通，射出了5道光芒。

    ‘戳戳戳戳....’

    那被称为位面气层的膜顿时被洞穿了，出现了5个小窟窿，看起来毫不费力；而这5个小窟窿似乎有感染腐蚀能力，正在扩大窟窿的面积。

    魔奴儿和圣拉赫缇亚也跟着使用法力神通轰击着圆洞之内的气层，至于站在后面的两位银灰女巫则是没有出手，目光带着隐隐的畏惧看着前面三位施法的大能。

    大殿内响起了轰鸣声，只是这时间在持续5分钟之后就结束了，气层打通了。

    这个时候巨大人脸又说话了。

    “宿主大能非凡，打通了气层联通了地狱隧道，宿主只要往里面投入一定的金币，将会被天使们感应到，它们将从地狱之中通过隧道出现在宿主面前，它们将是您的强大军队！”

    系统：召唤堕天使奇迹兵种巢连接成功，异界之门出现，该兵种巢建筑招募兵种不受周期限制！

    系统：您有多少资源就能召唤多少堕天使，更有几率召唤堕天使之神。

    系统：堕天使兵种图签已经显现出来，您可以通过界面查看。

    内心一动顿时一个界面就出现在视界面，等于是选择了这个建筑。

     T9级高阶六翼堕天使兵种（男/女）：25万金币一个（不需要战略资源，可以无限融合！）

    还有一个图签是空的，这就是如果有堕天使之神受到感应想要来到主世界，那么它会出现在这个图签中，玩家根据对方需求的报价来投入相应的金币就可以招募它了。

    做完这一切，楚幽带着几人就走出了建筑外，在外面把9级公会兵种巢建筑的特殊神圣物品旗子给取了出来。

    然后让这个旗子融入了堕天使建筑中.....

    系统：召唤堕落天之奇迹建筑公会化....

    至此，这个建筑就是公会所有制了，公会玩家都可以来到这里招募堕天使，而不是独属于楚幽的。

    答应的事情就要做到，现在楚幽做到了。

    打开公会频道，输入了一段内容：“都来堕天阁，可以招募兵种了。”

    发送之后，对着身旁人说道：“你们隐身吧。”随后三大12星以及两个高级女巫就消失了，很快楚幽也消失在这里。

    少顷，这里的移动装置传来了一个玩家，随后两个三个越来越多....

    当楚幽再次现身时，他来到了仙公会下面的执政要塞核心宫殿里面，再从这里通过移动装置进入了科研宫殿。

    选择了高阶科研，选择了第一个体系，高阶科研四大体系的第一个战斗体系已经研究完成了3道高阶科研了，还剩两个科研，分别是：玩家全体属性提升和玩家死亡保护。

    玩家全属性提升顾名思义，就是提升公会成员的属性的，而不是兵种；玩家死亡保护就是减少死亡加害作用。

    花了7千万金币以及价值4千多万金币的时间加速卡之后，楚幽把玩家全属性提升给升到了10级。

    玩家全体属性提升10级：+10%。

    然后开始升玩家死亡保护了。

    随后又花了7千万金币以及所有的时间加速卡之后，这个科研也被楚幽升到了10级。

    玩家死亡保护10级效果：公会成员一天之内最多享受5次死亡加害免疫效果，完全免疫中低级的灵魂收割惩罚。

    也就是说，仙公会玩家在一天之内死亡5次，这5次都不会出现死亡惩罚的，就算对方拥有死亡掉级加害作用，也不会有效果的。

    同时官府追捕公会成员，杀死成员之后它们手中的灵魂收容袋是无法吸收成员灵魂的，其他神通手段也不行，必须是相关大神通或者神器法宝才能有效果。

    至此，高阶科研第一道体系被楚幽研究完成了，还有惩罚、建筑和联盟三个高阶体系。

    身上的金币还有8.6亿金币，今天上线又花了上亿金币了。

    ......

    “看到了，那就是仙公会吗？”距离仙公会很遥远的天际边，那里出现了几个飞行玩家，这些玩家都是东营玩家，他们每个人头上顶着个标记，而且装备不凡，其中一个人无翼飞行，另一个人的脚下有一把飞行武器。

    这都显示着这几个玩家的等级非常高。

    此时这几个人目光放得很远，看着尽头的庞大轮廓，那里正是《天世》第一神级玩家幽夜的老巢。

    任何一个华夏玩家见到这几人都会看到，他们有公会标记显现，而他们的公会则是大板师团公会！

    “幽夜好久都没有出现了，你们猜猜他现在在不在公会里？”其中一个玩家凝重说道。

    “应该不在吧，他满级了肯定在满级地图发展呗，据说他的好友都联系不到他，被地图给屏蔽了。”

    “如果真是这样那就好了，我们大佬层正在争取12星的支援，希望能够一举拿下仙公会的执政要塞再顺手灭了仙公会。”

    “争取12星支援是真的，据说都花了上亿金币了，啧啧...”说道这里，说话的东瀛玩家脸色有些异常，只见他继续说道。

    “幽夜的12星是独属于他自己的，真是让人羡慕呢，而我们呢，则是花钱请动12星出战啊，这就是差距啊。”

    “所以幽夜这么快升到满级也是能够理解的。”

    “我们花了多少钱请动12星出战？”

    “这个我就不清楚了，不过据说不止一个12星答应了我们的要求。”

    “呵呵，我们这是孤注一掷了啊。”

    “差不多呢，希望幽夜一直保持中立就好了。”

    