    叶夭夭也不耽搁，很快地就进去了。

    并且吩咐了那丫头一句：“你出去，把门关上，我跟你家小姐单独聊！”

    那丫头看了一眼屋子里头的叶絮絮，又看了一眼叶夭夭，虽然有些不放心，但还是乖乖的退出去了，也把门带上了。

    叶夭夭走进去之后。

    叶絮絮已经从床上坐起来了，她咬牙切齿地看着叶夭夭，问道：“叶夭夭，你真的给我下毒了？”

    叶夭夭点点头，笑道：“是啊！你没觉得，你的左脸自从被我打了之后，便一直麻木，疼痛，说话都难受，甚至一直鼓胀着吗？”

    叶絮絮一僵，她的脸的确就有这种感觉，她眸中都是愤恨，瞪着叶夭夭开口道：“叶夭夭，你的心为什么这么狠毒？我不过就是说错了几句话罢了，你打都打了我了，我也给白芷柔道歉了，你竟然还给我下毒？我们去找爷爷评理！”

    叶夭夭散漫地笑道：“好啊，我们去找爷爷评理！我在爷爷面前，是不会承认我给你下毒了的，不管你说什么，我都不承认，你看看爷爷会相信谁！”

    叶絮絮脸色一白：“你！”

    她当然知道，以爷爷对叶夭夭的宠爱，爷爷一定是相信叶夭夭，多过相信自己。

    叶夭夭接着道：“你手上也没有证据，证明我给你下毒了，你的侍婢虽然听见我承认了，但是侍婢是你的人，她的话不足够作为证词，我完全可以说，就是你教唆了下人，一起来诬陷我，而且我还能保证，太医在你的脸上，检测不出来任何我下了毒的迹象，你要是不相信，你现在就找个太医给你瞧瞧！”

    叶絮絮的脸色，顿时更白。

    叶夭夭这番话，分明就是把她所有的后路，全部都堵死了，仿佛不管她怎么做，她都对付不了叶夭夭！

    她咬着下唇，眸中都是惊恐，眼中已经含泪了：“叶夭夭，你到底要怎么样？你到底想对我做什么？我知道我今日编排你，是我不对，可是……可是你要毁了我的脸，你这也太过分了！”

    叶夭夭慢声道：“也不要怎么样，就是我今日呢，遇见了几个刺客，潜伏到了我的房间，只要你告诉我，这些刺客是谁的人，我就会把解药给你！”

    叶絮絮的眸中掠过一丝慌乱。

    眼神到处乱看，急切地道：“我怎么会知道，你房间里面会进去刺客？我根本就没有想过会有这种事，我又怎么会知道他们是谁的人？叶夭夭，你太看得起我了，我真的什么都不知道！”

    叶夭夭轻嗤了一声。

    转身就走：“我看你那时候说我也许活不到明天，我还以为你知道呢。那行吧，既然你不肯说，你就等着面目尽毁吧，絮絮妹妹，保重！”

    叶絮絮一听这话。

    顿时慌了，赶紧上去拉着叶夭夭，开口道：“叶夭夭，你别走！你把解药给我！我真的不是不肯说，我是不能说，求你了，我的脸真的不能毁，脸毁了我一辈子就完了。你不要为难我了！”

    女子的脸是何等重要？叶夭夭拿她的容貌来威胁她，若幕后之人不是皇后，叶絮絮早就说了！

    叶夭夭当然知道，如果叶絮絮知道的真相，的确是皇后搞鬼，她断然是不敢说的，怕被皇后报复。

    于是。

    叶夭夭回头看着她道：“你只需要把你知道的，告诉我就行，只有我们两个人知道，我不会说出去！”

    叶絮絮不敢置信地蹙眉，看着叶夭夭问道：“你不会说出去？”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“是！怎么样，说不说？只要你说了，我就把解药给你，我走了之后，你就当做我今天晚上没有来过，今夜我们也没有说过话！”

    叶絮絮有些不明白。

    她原本以为，叶夭夭找自己问真相，是为了给她自己讨公道，可是照着叶夭夭这个意思，要是自己真的当做，今天晚上没交待过皇后，那叶夭夭知晓了自己说的，又有什么意义？

    叶絮絮蹙眉看着叶夭夭，问道：“你此言当真？”

    叶夭夭点点头：“自然当真！”

    叶絮絮犹豫了一会儿，为了自己的容貌，便说了：“那好，我告诉你！我今日也是无意中，看见皇后的宫婢，在讨论这个问题，说是皇后娘娘要你的命……”

    说着，她就把今日听到的，都尽数告诉了叶夭夭。

    话说完。

    叶絮絮道：“是你自己说的，我说出了真相，你就当你今夜没有来找过我！你可别指望我会帮你指控皇后，就算是真的毁容，我也不敢指控皇后娘娘的！”

    这要是指控了，不管是皇后，还是三皇子、五公主回头报复她叶絮絮，自己都是死路一条！

    叶夭夭似笑非笑：“你放心，没指望你帮我指控皇后。皇后敢派那些刺客来杀人，便定是有那些刺客不敢出卖她的把握，单单凭借你一个人的证词，想要指控一国之母，那完全是痴人说梦。再说了，就算真的能指控，我也没出什么事，若是陛下偏袒皇后，那皇后最多也就是被斥责几句，禁个足罢了，有什么意思。”

    叶絮絮问道：“那你是准备……”

    叶夭夭拍了拍她的肩膀，笑着道：“我准备干什么，你就不必操心了，谢谢絮絮妹妹告诉我这些，天色不早了，你早点休息！”

    说完，叶夭夭就往外走。

    叶絮絮顿时蹙眉，急了，开口道：“你先把解药给我啊！叶夭夭，你是反悔了？”

    叶夭夭回头，看向她道：“没解药，你没中毒，你的脸也没事！高兴吧？”

    叶絮絮：“？？？”

    高兴？！叶絮絮吓得三魂都险些少了气魄，结果叶夭夭给来一句，她没有中毒，她能高兴吗？

    她立即开口道：“你骗我的？”

    叶夭夭点点头，坦诚道：“是的，特殊情况，自然要使用特殊手段！如果你觉得被我骗了不高兴，那要不然我现在给你下个毒，再把解药给你也行，那就不算我骗你了！”

    叶絮絮气得绿了脸，磨牙道：“那你之前问我的脸，是不是麻木，疼痛，说话都难受，甚至一直鼓胀……”

    叶夭夭道：“你的脸被我一巴掌打肿了，它麻木，疼痛，说话都难受，甚至一直鼓胀，不是很正常吗？这就是脸被打肿之后的正常感受啊！”

    叶絮絮活生生地被叶夭夭，差点气疯了，她磨着牙就要上来打人了：“叶夭夭，你居然骗我，我……”

