    【土元素护盾（普通技能）】

    等级需求：1转

    职业需求：法师

    效果：召唤土元素护盾，吸收等同于攻击力120%的伤害，该护盾不具备防御力属性，最多存在30秒

    消耗法力：10

    冷却时间：30秒

    “牛啊牛啊！”

    萧风一看，顿时喜不自胜。

    这个护盾魔法，在他的万倍增幅之下，将会形成一个超过200万数值的伤害吸收盾！

    而且持续存在30秒，冷却时间30秒，完全可以无缝衔接！

    本来这技能给普通法师使用，也就多个几百点护盾值，相当于每30秒多个五分之一的生命，可以说是垃圾中的战斗圾，纯粹废物技能。

    但是在他这里，直接就变得奇奇怪怪了。

    两百万的护盾值，让人怎么打？

    虽然护盾本身防御为0，但想要打碎，也需要极其庞大的人数才能做到！

    “可惜要1转才能学，唉，奥托古的诅咒可真坑。”

    在喜悦过后，取而代之的就是烦恼了。

    如此强大的技能，却因为不能转职的原因被卡死，别提有多郁闷了。

    萧风叹了口气，继续往山谷深处走去，刷经验练级。

    十分钟，二十分钟……

    打怪练级的过程枯燥而又乏味。

    一个多小时之后，萧风把等级练到了36级，而大部队玩家也已经离开了新手村，涌入各大主城之中。

    这时，一道系统公告忽然响彻整个战区！

    【战区公告：恭喜玩家小队‘萧风我艹你亲女马’首通25级主线副本【秘密营地】，首通玩家：天下无双、天下无贼、天下第一帅、天下第一奶、天下第一剑。】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    萧风：？？？

    公告一连响了三遍才安静下来，而萧风的心情，在三轮公告过后，也变得有点躁动。

    “老萧，咋回事？公告上的人是在骂你吗？”李厉很快发来消息询问。

    “嗯，天下公会的人，新手村想抢我神器，被我杀了400多人次，急了。”萧风解释道。

    “我靠，天下公会你都敢惹，也是够猛的！”李厉忍不住竖起大拇指称赞一句。

    然后问道：“现在咋说，是去干他们，还是去干他们？”

    “干不动啊……”

    萧风叹了口气。

    以他的记仇性子，肯定是很想立刻冲到天下无双面前，把对方杀回新手村。

    但现在玩家都10+级了，天下公会可以召集的玩家数量，已经从“百”暴增到了“万”，如果被上万人围堵的话，他还真顶不住。

    而且天下无双等人可以首通25级副本，运气和实力都不会太差，他现在学不了“土元素护盾”这个技能，也没有其它法师技能可以打输出，独自一人前去，最多杀掉对方几百人次，自己也要被爆。

    虽说神器法袍用不掉落，但练级不易，他36级损失一次经验，可比别人20级损失一次经验要亏得多了。

    “难道就这样忍气吞声吗？老萧，这可不像你的作风啊。”李厉有些郁闷的道。

    “等我转职了再去找他们麻烦。天下公会……呵，他们这辈子都别想建立驻地！”萧风恶狠狠的道。

    暂时不能报复，不代表他怂了。

    等转完职学了更多技能，天下公会的噩梦也就开始了！

    “嘶，忽然感觉有点冷。”李厉打了个哆嗦。

    不禁想起了以前那位被堵在死胡同里，用盾牌拍脸，-1，-1拍了5个多小时，才被打死的仁兄。

    “对了老李，你有没有关于法师隐藏职业的消息？我现在无法进入神殿，不能转职，有点麻烦。”萧风问了一句。

    李厉这人平时很喜欢逛论坛，对于各种八卦消息和隐秘奇闻了解得比较多。

    听到这话，他回道：“刚才我下线拉屎的时候用手机翻了翻论坛，讨论隐藏职业的人还挺多的。有个帖主自爆了获得隐藏职业的过程，是在主城外一个NPC小镇里非礼NPC美女引发的，从刺客学徒转职成了采花贼。你可以借鉴这个思路，看能不能找到灵感。”

    萧风表情一僵。

    非礼NPC美女，还转职采花贼？

    外星人做游戏那么大胆的吗？

    嘶！

    一石激起千层浪！！

    他忍不住想到，在《诸天》游戏里，该不会连18×的内容都能玩吧？

    “找个小镇试试去！”萧风立刻打开地图，搜索最近的NPC城镇。

    通讯还没挂断，李厉听到他的自言自语，揶揄道：“我说，老萧，你好歹算是个校草，追你的妹妹不少啊，没必要对NPC下手吧？”

    “我靠，你这是什么话？”萧风两眼一瞪，“这叫趣味，趣味懂吗？”

    “哈哈哈~我还以为你要说你是正人君子，不是要去试这个呢。”李厉大笑，挂断了电话。

    “老子……”萧风的话憋在了肚子里。

    不过李厉这句话倒是事实。

    他的确没有在游戏里获取“精神满足”的恶趣味，只是想试试看能不能找到法师系列的隐藏职业。

    看完地图之后，他很快就找到了最近的一个小镇。

    小镇名叫“银矿镇”，就在这神风峡谷不远的一个山坳底下。

    萧风立刻调头，离开山谷，往银矿镇的方向赶去。

    “小镇”这种地图，一般来说是给玩家在野外练级时，补充血法药，或者做一些小任务的时候起作用的。

    镇上的NPC数量不会太多，也没有什么像样的军队守卫。

    萧风来到小镇的门口，守卫的两个民兵对他怒目而视，一副想打人的模样。

    他们的属性实在是不咋地，才50万血，一个飞弹就能秒掉。不过NPC状态显示为“不可攻击”的友好颜色，倒是没办法教训他们。

    这个小镇还没有任何玩家来过，一切都是那么的原始。

    几个NPC大妈在室外晾晒草药、织布裁衣，氛围安逸而又娴静。

    当他走进小镇的时候，一位大妈主动迎了过来，询问道：“年轻的冒险者，我的女儿‘露丝’不知道跑到哪里去了，你可以帮我找到她吗？”

    “叮~是否接受任务【走丢的女孩】？”系统弹出询问。

    萧风果断摇头，“没兴趣。”

    “啊，好吧，打扰了。”大妈一脸失望的离开。

    萧风在镇上溜达，试图寻找法师类型的NPC。

    结果转了一大圈也没看到半个，镇上除了大妈就是民兵，要不然就是到处乱跑的小孩子，搞得他十分失望。

    “不好了，不好了，大事不好了！”

    就在他准备离开的时候，一个民兵NPC忽然从镇外慌慌张张的跑了回来。

    这个NPC浑身是血，惨不忍睹，生命值只剩下5%左右。

    一进小镇，他就喊道：“白银矿洞里忽然出现了一群深渊魔物，很多人都死了。快叫人去主城报信，不然我们都要完蛋了！”

    与此同时，一个系统提示在萧风的耳边响起。

    “发现大众任务【银矿镇的危机】，立即前往暴风城城主府或战争大厅报信，即可获取奖励！”

    底下还有任务奖励的小图标：10万经验值，10枚金币。

    萧风不禁有些心动。

    但转念一想，自己可是个大佬，干嘛大老远跑回去报信？

    直接杀进白银矿洞，把那什么深渊魔物秒了不就完事了？

