    契约一式两份。

    杨玄和韩莹并肩坐在案几前，韩莹拿起毛笔签字。

    “给。”

    杨玄接过还带着她温度的毛笔，一挥而就。

    “好啊好啊！”汪顺在边上鼓掌，“以后就是一家人了。”

    “等等。”杨玄叫住了准备起身的韩莹，在她不解的目光中把自己的契约递过去。

    “作甚？”

    “交换。”

    摇身一变，杨玄便变成了馎饦店的合伙人。

    “对了，这个叫做什么？”韩莹依旧怀念着那一碗不伦不类，却美味无比的面食。

    “兰……元州拉面。”

    杨玄想缝住自己的嘴。

    “好，汪顺，去做个牌匾来，我要大干一场！”

    ……

    “郎君。”

    回到家，杨玄看到曹颖扛着一个布幡准备出去。幡上写着五个字。

    ——望气定凶吉。

    “你这是……望气？还能定人凶吉……”

    杨玄一把夺过布幡，揉作一团递给怡娘，“洗干净，回头给我做袜子。”

    怡娘捂嘴，浑身颤抖，“是，郎君。”

    曹颖温言道：“郎君，老夫擅长望气……”

    “你可在多年前望到了孝敬皇帝的凶吉？”杨玄进了屋子。

    他是在试探。

    怡娘还好说，一个女子。但曹颖的底细杨玄却摸不清，于是趁着这个机会就试探一把。

    若是曹颖勃然大怒，继而和自己争执，甚至是更进一步……那么此人不可留。

    他也在等。

    曹颖主动来，那么还算是恭谨。

    若是他置之不理，那么此人的恭谨便是虚伪的。

    身后传来了脚步声。

    “郎君所言甚是。”曹颖的声音依旧温润如玉，“只是……老夫无能，不能耕种养活郎君。”

    他没看到背对自己的杨玄挑眉。

    “无需你们养活我。”杨玄回身，“我能养活你们。”

    曹颖低头，“是。”

    转过头他寻了怡娘，“郎君说能养活我们。另外，郎君不是这等暴戾的性子，他方才是在试探老夫。”

    “不好吗？”怡娘翻个白眼。

    曹颖叹息，“下次郎君若是想捅老夫一刀，试试老夫的忠心……”

    怡娘仰头，狐媚一笑。

    “我会给郎君递刀子。”

    第二日，杨玄去国子监，临出门前说道：“那个……没事去那家馎饦店看一眼，看看她们是否偷偷把铜钱弄出来，切记。”

    二人满头雾水。

    杨玄走出家门，突然止步，“哦，对了，那边改名了。”

    二人面面相觑。

    “郎君弄了什么？”

    二人悄然去了两条巷子外的馎饦店。

    小巷幽幽，墙上偶尔能看到爬藤纵横。一只鸟儿站在墙头打盹，被二人的脚步声惊动，呆呆的看了他们一眼，旋即飞走。

    还没到地方，隔着一堵墙，就听到了嘈杂。

    “这馎饦怎地这般好吃？”

    “这叫做元州拉面。”

    “太鲜美了。”

    “连汤都这般鲜美。”

    二人走出巷口，就见到馎饦店外面站满了人，几张案几旁也坐满了人，剩下的或是蹲着，或是站着，端着大碗吃的满头大汗。

    “这……”曹颖抬头，见一个牌匾上写着四个大字，“元州拉面。”

    里面呯呯作响，不知在干啥，那个汪顺很警惕，不许人靠近。

    二人哪怕刚吃了早饭，依旧一人一碗。

    “美味。”

    “这味道我有些熟。”

    怡娘放下筷子就往家里跑。

    曹颖回到家中，见怡娘端着一个碗在厨房外发呆。

    “何事？”

    怡娘把碗递过来，“这是郎君昨日剩下的汤汁，用碗扣着，我想着就没动，却嗅到了些香味。你来嗅嗅。”

    曹颖过来低头嗅了嗅。

    “这不就是那元州拉面的味道吗？”

    “竟然是郎君弄出来的？”

    ……

    杨玄到了国子监中，就感受到了沮丧的气息。

    他寻了包冬打听。

    “哎！”包冬叹息，“说是要削减一半钱粮，那岂不是要饿死人了。”

    杨玄看向乔慧烟。

    “包冬，你又在传谣！”乔慧烟冷哼一声，然后微微昂首看着杨玄，“户部说国子监尸位素餐，每年却靡费国帑，所以削了两成钱粮，若是再不妥，再削减。”

    包冬干咳一声，“我早上见到饭堂采买的人都哭丧着脸，估摸着咱们的饭菜要难吃了。”

    午饭时，饭菜档次果然降低了，肉少了，油也少了，不过主食依旧敞开吃。

    对于杨玄来说，这样的待遇已经是极好了。

    他吃饱喝足，国子监祭酒宁雅韵等人却没有心思吃饭。

    值房里满满当当的坐着教授助教们。

    宁雅韵微微一笑，眼角竟然看不到一丝皱纹，“诸位。”

    众人甩甩麈尾算是回应，宁雅韵暗自苦笑，心想祖师爷当年定下了修炼的方向，可曾想过如今的局面。

    “户部说了，国子监尸位素餐……”

    下面的教授助教们义愤填膺，纷纷抨击户部的愚蠢。

    论口才，国子监怕了谁？

    专业耍嘴子上千年，纵横当世，并无敌手！

    铮铮！

    琴声响，众人大概是没说过瘾，悻悻的甩甩麈尾。

    宁雅韵看着他们，有些心灰，“都去想想法子，去吧！”

    他摆摆手，众人如蒙大赦，急匆匆的走了。

    只剩下了安紫雨。

    “无为无为，如今成了无所谓。”安紫雨恼火的道：“都是你惯出来的！”

    宁雅韵端起水杯，淡淡道：“修炼了玄学的功法，这性子就会慢慢变化。否则你以为那些玄学前辈如何能在深山老林中静修数十载？”

    安紫雨把戒尺在手指间转动的呼啸生风，不满的道：“户部什么意思？”

    宁雅韵白玉般的脸上多了一抹血色，“此事与户部无关，只是有人想往国子监中安插人手罢了。”

    “做梦！”安紫雨霍然起身，“原来如此，狗贼！”

    她看着宁雅韵，“祭酒，谁的主意？”

    宁雅韵举杯就唇，轻轻啜饮一口，仪态从容。他放下水杯，起身走到了窗户边。

    “一家四姓，还有那位至尊。”

    安紫雨不禁一怔，随后看到这位以仪态完美无缺而著称的祭酒退后一步，轻蔑的冲着窗外骂道。

    “甘妮娘！”

    一股风从窗外吹拂进来，吹动了他的鬓发。风随即掠到案几，轻轻拂过水杯。

    案几上悄无声息的多了一堆瓷粉，以及一摊茶水。

    ……

    走在街上，看着那些车马缓缓而行，杨玄不禁有些羡慕。

    十岁前他还能坐坐牛车，十岁后他就只能看着别的孩子坐在牛车上冲着他笑。

    刚开始他也很沮丧，可后来渐渐就麻木了。不是你的东西，你羡慕有何用？进山去狩猎，积攒些私房钱更实际。

    右侧坊墙断开一大截，一排摊子后，大多站着女子和老人。

    “快来买哟！最好吃的果子。”

    “元州来的米糕啦！”

    一个少女在喊。

    “多少钱？”

    米糕很坚实，颜色也对的上。

    “一钱十块。”

    多年的积累，加之最近几十年堪称是风调雨顺，导致大唐的物价很低。

    十块米糕不少，一个布袋子还得另外花钱买。

    “布袋子我明日还回来。”杨玄不乐意买个无用的布袋回家，少女和他争论半晌，喘息盯着他，有一种棋逢对手的的感觉。良久点头，“我就没见过你这等抠的人了！”

    杨玄先回去了一趟，把米糕放下。怡娘和曹颖不在。

    到了万年县，把门的掌固终于不再阻拦了，只是依旧有些悻悻然。

    杨玄只是微微一笑。

    十岁前杨玄的日子算是不错，去村里的人家窜门，看门狗都会摇尾巴。十岁后他的境遇大变，再去时，那些狗竟然凶狠的冲着他咆哮。

    他不会怪那些狗，因为他知晓是主人的态度变了，它们才会如此。

    一如他此刻不会怪这位掌固一样。

    值房里，唐小年在挠头，温新书在边上担忧的道：“唐帅，你的头发……”

    呯！

    唐小年看着自己落在地图上的几十根长发，不禁仰天长叹，顺手拍了温新书一巴掌。

    有些时候不要揭人短，你是好心，可别人却会恼羞成怒迁怒你。

    唐小年看了赵国林一眼，低头问道：“老赵看看我的头发，可是稀疏了？”

    抱着马槊发呆的赵国林抬眸看了一眼，平静的道：“尚可，离出家还差些意思。”

    唐小年楞了一下，正好杨玄进来，他这才抛开这个让自己伤心的话题。

    四人坐下。

    “金吾卫先前仔细询问了，咱们也去坊中询问了一番，确定那个指印便是先有的，可那些密谍为何如此？”

    唐小年伸手挠头，半途停住，然后恼火的道：“娘的，不挠心痒痒。”

    赵国林很少说话，此刻看着地图也是无言。

    温新书出了几个主意，又被拍了一巴掌。

    “杨玄你说说。”

    唐小年很是和蔼，让温新书有些忧郁。但杨玄救过他，所以就算是唐小年把女儿嫁给杨玄，他也无话可说，还得衷心祝福。

    杨玄其实一直在想着此事，有了心得。

    “那户人家可有问题？否则家中被人挖坑埋了十多箱财物岂会不知？”

    唐小年点头，“已经抓起来了，先前拷问了一番，妇孺当夜不在，却是不知，当家男人王二郎却咬死不说，只是喊冤。”

    温新书说道：“是条硬汉。”

    赵国林淡淡道：“招供了他死，一家流放。不招供只死他一人。”

    唐小年幽幽的道：“最麻烦的是……金吾卫的那位周副将寻了关系，说此事金吾卫愿意接手。”

    温新书恨恨的道：“这是想趁机报复！”

    赵国林说道：“山岳压顶之势，无可阻拦。”

    “要撬开王二郎的嘴！”

    唐小年起身，“耶耶就不信了。”

    门外来了个小吏，带来了黄文尊的吩咐。

    “明府说了，此事关系重大，你等若是查不出来，那便交给金吾卫。”

    唐小年顿时如热锅上的蚂蚁。

    头发缓缓飘落，温新书忧郁的看着他的头顶，担心未来丈人会是个秃头。

    “那王二郎就是个不怕死的，如何问口供？”

    连赵国林也皱紧眉头。

    愁云惨淡中，杨玄说道：“或许我能想个法子。”

    “什么法子？”

    三人霍然起身。

    “国子监。”杨玄记得包冬曾经嘀咕，说钟会有什么能问口供的法子，所以做这位教授的学生风险很大，撒谎轻而易举会被问出来。

    而国子监此刻正在寻找功劳，这不就是……干柴烈火吗？

