    大秦帝国漠北戈壁，风沙漫天。

    这里人迹罕至，一片死寂。

    伴随着狂风的呼啸，一连串密集的猛兽奔腾脚步声远远传来。

    西边，一团团银白色的身影出现在地平线。

    这些白点如同天空的浮云，正以一种极快的速度前进，冲向远处的那片乱石林。

    乱石林中的一座哨塔。

    负责警戒的修罗殿弟子发现动静，失声大喊：“狼群，有狼群。”

    一旁躺在椅子上闭眼假寐的苍六被吵醒，当即怒骂：“给我闭嘴，不就是狼群吗，大惊小怪个屁。”

    野狼，对于他们这种级别的修士来说，如同蝼蚁，一脚就能踩死一大片，有什么可害怕的。

    “不是普通的狼，是啸月银狼！”那位弟子咽着口水回答。

    “不可能，啸月银狼怎么会出现在这里，他们可是知道此地是我们修罗殿的地盘，安敢来进犯。”

    苍六嘟囔道，慢悠悠从椅子上站了起来察看。

    放眼望去，密密麻麻一大片，那滚滚妖气直冲云霄，威势撼人！

    牛犊大小，浑身银毛，额头上的月牙印记闪烁着霞芒，的确是啸月银狼无疑。

    数量足足有一千多头，这是整个族群倾巢而出了吗？

    苍六再定睛一看，狼群之中，还乘坐着三个人。

    一位女子十分醒目，身穿鲜红的皮甲，满头酒红色的秀发随风飞舞，如同天边的云霞。

    一位少女，清新脱俗，犹如降临凡尘的仙女，动人心魄。

    再有一位男子，平凡无奇……

    不对，这男人怎么有些眼熟。

    苍六的瞳孔瞬间放大，脑海里翻涌起好兄弟蚊三蚊四被人一巴掌拍扁的悲惨画面，恐惧的情绪直冲脑门。

    “纪默，是纪默那个恶魔！”

    苍六忍不住大叫，身躯都止不住在战栗。

    “六哥，你怎么了，那么多啸月银狼你都不怕，为何害怕区区一个凡人。”

    那位弟子满脸不解。

    他看到那位年轻男子身上没有半点灵力波动，不明白苍六在怕什么。

    “你懂个毛线，赶快给殿里传讯，就说大敌来袭。”

    在苍六眼中，再多的啸月银狼，也不如纪默可怕。

    奔跑的啸月银狼群在乱石林边缘停了下来。

    “纪先生，这里就是修罗殿的领地了。”

    纪默座下的啸月银狼口出人言，是夭薇薇的声音。

    能成为纪默的坐骑，她感到十分的荣幸。

    纪默从夭薇薇的身上跳了下来，打量着面前的这片乱石林。

    乱石横空，巨石嶙峋，浓雾弥漫，飘散着让人窒息的刺鼻味道。

    隐隐看到，白骨遍地，尸骸随处可见，宛如人间地狱一般。

    毫无疑问，这是一处死地，一处有进无出的死亡禁区。

    花天香英姿飒爽，来到纪默身旁，说道：“这些瘴气含有剧毒，我们恐怕进不去。”

    弥漫着的瘴气是乱石林的天然屏障，必须得服用修罗殿特制的解毒药丸才能安然无恙。

    啸月银狼虽然体魄强大，但贸然进入其中，只怕撑不了一时三刻，就会毒发而亡。

    如今看到的皑皑白骨，就是那些误入其中的生灵，结果无一例外，全部命丧其中。

    “我正好配有不少解毒丸，应该能解除瘴气之毒。”

    纪默掏出几个瓷瓶，让夭薇薇和花天香分发给啸月银狼群服用。

    “什么，纪默带着啸月银狼族来犯？”

    接到消息的蝰蛇先是一愣，然后满脸狂喜，忍不住仰天狂笑。

    自己威胁纪默的消息都还没传出去呢，想不到这厮就赶来送死了。

    天真啊，真以为带着一群啸月银狼就能来修罗殿撒野？

    没错，啸月银狼族是可怕，可惜已经没落了。

    听说整个族群已经数千年没出现过妖帝，如今拿什么与修罗殿抗衡。

    “既然这姓纪的自动送上门，那就正好趁机将其生擒，待逼问出觉醒特殊体质的秘密后，就当着黑玫瑰的面，将他的肉一片片割下了。”

    一想到这个画面，蝰蛇就兴奋不已，到时候黑玫瑰伤心欲绝的表情，一定十分的凄美好看。

    “走，活抓姓纪的去，好处大家一起瓜分。”

    蝰蛇开口，邀请长老们一同前往。

    “纪先生来救黑玫瑰了，我应当该怎么办。”

    白熊暗中思量。

    他可不愿意与纪默为敌，想着该如何帮纪默一把。

    几位曾受过纪默恩惠的长老，很快就做出自己的选择。

    他们并非是忘恩负义之人，不会与纪默为敌，但也不敢背叛修罗殿，选择置身事外。

    看到白熊等六位长老居然没有跟随自己，蝰蛇有些意外，阴笑道：“诸位，你们此时不出力，到时候我生擒纪默，逼问出觉醒体质的方法，可没你们的份。”

    说完这话后，他发出一声冷哼，领着另外四位长老一同赶往乱石林。

    凭着他们五人的实力，足以轻易横扫啸月银狼族。

    “六哥，你说这些啸月银狼会攻进来么？”

    哨塔内，那位修罗殿弟子忐忑不安。

    “怂货，放一百个心，只要啸月银狼脑子没问题，就不会进来送死。没有我们修罗殿的特殊解药，帝境之下，一旦沾染上瘴毒，必死无疑。”

    苍六十分肯定地说道。

    他对乱石林瘴气的毒性十分有信心，从没听说过有外人能破解。

    啸月银狼族没有帝境强者，硬闯进来就是找死，根本就不用担心。

    苍六的话语刚落，就传来响彻天地的咆哮声。

    啸月银狼族似乎准备要进攻了。

    服用了纪默的解毒药丸后，那些啸月银狼通体绽放炫目的霞光，甚至不少当场就突破了境界，气息暴涨。

    纪默抬起自己的左手，尾指上的月神戒流动着璀璨的月芒。

    月芒如流水，倾洒在场上所有啸月银狼身上。

    吼吼吼……

    整个啸月银狼群宛如打了鸡血一般，仰天咆哮，双目赤红，浑身的毛发散发出夺目银芒。

    “你指尖跳动的月芒，是吾族此生不变的信仰。”

    所有的啸月银狼盯着纪默手上的月芒，热血翻腾。

    “杀！”

    纪默的手臂重重落下。

    苍六满脸绝望，放大的瞳孔内，倒映出一大片如同潮水般袭来的银白。

