
　　作为尊者大圆满级别的强者，赵臻自然能够轻易的发现，那龙越的灵魂之上，曾经被人坐下了印记。

　　而那个印记，明显具有控制灵魂的作用。

　　也就是说，龙越之前在大殿门口为难赵岩的行为，并不是他做的，而是别人控制着他的身体做的。

　　别人只是借助于龙越的身体将这件事做出来，目的，自然是想要武德殿也龙牙岛产生嫌隙。

　　赵臻看了赵岩一眼，然后开口道：“赵岩，你跟我来！”

　　赵岩闻言，没做考虑，便立即抬脚跟了上去，走了两步又回头对宁晓芙说道：“在这类等着，我不会来，你不要离开!”

　　宁晓芙点了点头应了一句：“恩！”

　　此时此刻，大殿之内听到刚才赵岩和赵臻对话的人，此刻也都是一脸的茫然。

　　因为他们不知道接下来武德殿将会如何调查。

　　此时大殿之中的人，绝大多数都是无辜的，这点是可以肯定的，但是这件事的始作俑者就在其中，使得很多人感到十分的不自在，有些人还悄声的谩骂。

　　而此刻那坐在角落里的文素，却是看着赵岩离去的背影，露出了阴翳的眼神。

　　赵岩跟随赵臻来到了十楼，这一层是武德殿总部的工作人员办公的地方。

　　面积很大，房间很多，而落在赵岩眼中的，则是一水的现代化的办公设备。

　　不过赵岩已经见怪不怪了，连悬浮汽车都有，这些现代化的办公用具和设备算什么？武德殿的总殿主带着赵岩进入了一个总裁办公室。

　　这领赵岩有些诧异，原来武德殿也被企业化了，总殿主被称为总裁。

　　赵岩怎么看这里和地球都有极大的相似之处，当然了，赵岩不会怀疑这里是地球人建立的，因为这里已经存在了几十万年，而且地球的主宰人皇羲也已经变成了自己的儿子。

　　当年那些逃离的地球人如果在这里有一席之地的话，也不会让人皇羲每天面临着追杀而不管。

　　赵岩只能认为，这是历史发展的必然。

　　就像地球上的东西方，在没有共同历史的情况下，双方都发明了语言文字，在武器装备上也都发名了“剑”，“刀”，“马车”等。

　　当赵岩进入了总裁办公室，赵臻示意赵岩坐下，然后的第一句话就是问：“刚刚来到这里，还习惯吗？”

　　此时的赵臻和之前愤怒的赵臻完全就是两个人。

　　此时的赵臻更像是一个和蔼可亲的长辈，在向赵岩嘘寒问暖。

　　“多谢总殿主关心，还算习惯！”赵岩礼貌的回答。

　　“你我之间不必客气，其实我早就听说过你！”赵臻突然来了这么一句。

　　闻言的赵岩神情一滞，看着赵臻不知道说什么了。

　　听说过自己，从那里听说的？

　　难道是武德殿在玲琅位面还有其他不为他所致的隐藏势力？ŴŴŴ.23sk.com

　　看着赵岩奇怪的表情，赵臻笑了笑说道：“你不必多想，我是从广晨子那里知道的。”

　　“当初他决定要将地球事业部交给你的时候，便已经给我通了气。”

　　“他说你天赋超绝，远超一般的天才，就是将你放在凌仓界，也一定是最耀眼的那颗星。”

　　“当时广晨子说的那么肉麻，让我都非常渴望能够早日见到你。”

　　“可一年多之后，当宁晓芙和李敬轩到来的时候，却给我带来了你失踪的消息，当时我还好一阵子没有缓过来呢。”

　　“一个超级天才就这样失踪了，放在谁心里都会不好受吧？”

　　听到赵臻说到这里，赵岩都有些不好意思了。

　　其实赵岩还算是个比较低调的人，在任何地方都没有可以的表现自己的天才，除非有人要出手对付自己。

　　当然了，之前在庭审现场的那些话，也不过是为了给广晨子开脱不得已而为之。

　　赵岩没有说话，赵臻便继续说道：“后来广晨子说在地球上已经失去了你的踪迹，他们也到那个大学里去找过，但是那个大学里相关人等也都失踪了，那个被用来培训你们的教室，也被推平。”

　　“于是广晨子给出的结果是，有人将你带离了地球。”

　　“得到了这个消息之后，我就在想，当有一天你真的出现在本座面前的时候，会是一个什么样子。”

　　“却不你竟然已经强大如斯了！”

　　赵岩呵呵一笑，然后自嘲般的说道：“总殿主谬赞了，我算什么强大，凌仓界比我强大的人多了去了。”

　　“你说的对，不过你这句话我可以认为是客套，但是事实上，凌仓界比你强大的人的确大有人在。”

　　“从来到这里到现在，你见到的境界坐高的，应该就是陶长老和我了吧！”赵臻看着赵岩问道。

　　“陶长老？”

　　“恩，就是庭审现场的庭长，他是长生殿的三长老，姓陶，名乾，那可是我们长生殿的元老级人物了，他好像对你也蛮感兴趣的！”

　　赵岩不置可否，不过那陶谦却是邀请过他有时间去长生殿坐坐。

　　“恩，书归正传，咱们说一说今天这件事，你认为会是什么样的势力要针对你，或者说针对我也没能武德殿？”赵臻郑重的问道。

　　赵岩只能摇了摇头说道：“不知！”

　　闻言，赵臻眉毛微蹙，然后继续说道：“本座猜测，应该是有外部势力和内部实力相勾结，想要颠覆凌仓界，至少他们要打武德殿的主意。”

　　说道这里，他又看了看赵岩说到：“你可知道苍龙王为何如此霸道？”

　　赵岩再次摇头。

　　要说苍龙王实力强大，赵岩则不认为，因为他感觉那吃拿过来空亡虽然也是尊者巅峰的强者，可是自己要想打败他，也不会很费事。

　　赵臻顿了顿说道：“那苍龙王是大帝当年坐骑苍龙的后代，也只有这么一个后代了，还是和一条蛇生的！”

　　听到这句话，赵岩的心里一突，难怪了，原来是这样。

　　大帝坐骑的后代，难怪那么嚣张。

　　作为大帝的坐骑，苍龙必然是大帝十分信任的存在，实力就更不用说了。

　　既然是这样，那么苍龙的后代必然会得到很多别人无法得到的特权和资源。

　　于是龙牙岛被看做是各大势力之外的超然势力，也就不足为奇了。

　　没有等赵岩回答，赵臻便继续说道：“其实，龙牙岛的势力并不是很强大，主要是地位超然。”

　　“他们不参与世间的一切争斗，只在自己的一亩三分地内待着。”

　　“当然了，要是有人惹到他们，必然会被反噬，因为不管有意还是无意，他们都不敢对龙牙岛如何，因为大家都认为龙牙岛的背后是大帝！”

　　“就是连我也要让他三分啊！”

　　“不过，只要涉及到原则问题，无论是谁，都不可能再给他面子了。”

　　“尤其是我们武德殿！”

　　“因此，这件事你不要有负担，就是到了大帝面前，这一次龙牙岛也要吃瘪。”

　　“可关键是，这件事背后到底隐藏着什么？”

　　显然，赵臻对这件事也是非常的头疼。

　　“总殿主大人，我感觉，苍龙王的女儿龙灵儿应该知道些什么。”

　　“而且，我猜测，那龙灵儿的疯癫是装出来的！”赵岩到底还是即将这件事说出来了。

　　“哦？何以见得！”赵臻问道。

　　于是赵岩将自己在大殿之外见到的关于龙灵儿的事情讲述了一遍，赵臻听完之后，沉思片刻说道：“如果真的是这样，那龙灵儿还真的大有嫌疑！”

　　“走，我们下去看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1317章 和总殿主谈心！免费阅读。https://xs.23sk.com 