    糟心事，谁都不愿意拖，恨不得以迅雷不及掩耳之势三两下解决了才好，倘若能不过夜，只怕没人会等到第二天。

    然而在此之前，为保周全，季樱暂时只能让季海独个儿与那姓褚的接触，纵有韦应求明里暗里地给消息，终究只算是隔靴搔痒，无法切实地解决问题。

    就说这带房地契去引姓褚的上钩一事吧，让季海自己去同姓褚的见面，肯定是不行的，谁晓得这位被个“赌”字烧坏了脑子的大伯父会不会办出什么糊涂事来？即便让个小厮跟着，也依旧不靠谱，毕竟那姓褚的摆明了没揣着好心思，一旦使点小心机，小厮又如何招架得住？

    至于季家的其他人，因为有被人认出来的风险，显然也不适合去办此事。正因如此，季樱虽心中有成算，这一向却没少为了这个犹豫不决。

    现下却不同。

    季梅夫妻俩回了季家，有了大姐夫这么个生面孔跟着，任那姓褚的再精明，一时半会儿应是也瞧不出甚么端倪。更重要的是，似姓甄这样的人家，既是吃了这行饭，这些年见过的无赖小人怕是不会少，更别提这甄家姐夫一看就是个有手段的，在那姓褚的跟前，无论计策还是气势，当是都不至于落了下风。

    季海既是已与姓褚的约好，当下季樱几人便又凑在一处商量了一下，再将事情同季渊也知会了一声，瞧着时候不早，各自回房歇息，隔日临近午时，季海带着甄家姐夫先行前往与姓褚的约定的酒楼，季樱同季梅两个稍迟一些出门，坐了马车也赶到酒楼，就在隔壁开了个雅间，安顿下来。

    其实平日里季海同姓褚的见面多是在市井小酒肆之中，甚少来这样的大酒楼，但今日不同往日，手里捏着房地契，总不能在大庭广众之下掏出来，只得来这有雅间的酒楼之中，方能掩人耳目。

    “这房地契是哪里来的？”

    包间之内，点好菜小伙计出去之后，季梅便立刻便把耳朵往墙上贴，细细听了一会儿，约莫是没听见什么动静，悻悻地回到桌边坐下，问道。

    “我从祖母那里讨的。”

    季樱面无表情地道，甚而有点生无可恋：“我同祖母说，咱家在榕州城拢共八间铺，有些地方隔几步便是一间咱家的澡堂子，然而稍稍偏僻之处，只怕连走几条街都寻不到一家姓季的铺子。因此需要照着房地契来瞧瞧，是否分布得不大合理，有没有再添一两间铺子的可能——我可是向来不在祖母跟前扯谎的，今日这房地契是被我带了出来，若无法原封原样地拿回去，我就擎等着被祖母剥皮吧。”

    “哪里就剥皮了？”

    季梅噗嗤乐了出来：“你放心，有你大姐夫在，就算是今儿我爹头发昏，真个让这房地契落入那姓褚的手里，你姐夫也一定会给拿回来的。”

    “可不是？幸好有姐夫在。”

    季樱也弯了弯嘴角，抬眼往墙壁的方向瞧了一眼：“大姐姐方才一点声音都没听见吗？也不知他们谈成什么样了？”

    正说着，门上忽地传来剥啄声。

    姐妹俩只当是小伙计前来送菜，谁也没在意，季樱便打发了阿妙去开门，没成想只听得“吱呀”一声，紧接着便是阿妙平淡得毫无情绪的声音：“啊，您怎么来了？”

    这分明是瞧见了熟人呀！季樱后脖颈子一凉，倏然回过头去，却见门边站着的是陆星垂。

    她顿时长出了一口气，无奈地看了一眼阿妙。

    怎么看到陆星垂，就这么不高兴？那样的语气，她还以为是看见地狱使者了呢！

    心里一松，季樱便站起身来，道：“你怎么来了？”

    又觉得好笑，伸手将阿妙一指：“你一天天的净吓唬我，你给我过来，我保证不打你！”

    阿妙慢吞吞地瞥她一眼，看模样好似还挺莫名其妙，却压根儿只当没听见她的话，慢吞吞走到桌边，替陆星垂斟了杯茶。

    陆星垂进了雅间，惯来十分有礼地先同季梅行礼见过，这才微笑着转而望向季樱：“听说你们今日要来办这事，不大放心，便过来瞧瞧，现下情形如何？”

    不必说，事情和地址，自然又都是从季渊那儿打听来的。

    “还不晓得呢。”

    季樱摇摇头：“我同大姐姐也才刚来了片刻，也不知他们现下谈到甚么地步了。不过今日是大姐夫陪着大伯一块儿来的，有他在，想来不会出纰漏。”

    又道：“这酒楼是那姓褚的定下的，大抵是考虑到此处离多子巷颇远，不容易被我家的人撞见。你既来了，等会儿我让小伙计多添两个菜。不过昨晚听我四叔说，这酒楼是出了名的难吃，你也别抱太大希望。”

    门外，手里端着托盘赶来上菜的小伙计陡然愣在了当场。

    季樱也是一扭头，才发现外头还杵着个人，多少觉得有点不好意思，忙对他笑笑：“是我四叔说的，并不是我，你瞧，你这不是赶来上菜了吗？或许等下我尝过了，便会发现他说的全是错的，那我一定回家纠正他，啊？”

    小伙计又不敢得罪人，只得干笑了两声，口中叨叨“岂敢岂敢”，把菜捧上桌，逃也似地退了出去，连雅间门都没顾上关严，留了条小缝。

    “哎！”

    季樱愕然，在他身后唤了一声，见他半点停下的意思，便皱了眉：“我不是说还要加菜的吗？”

    “好了，先吃着，若是真不够再说。”

    陆星垂见惯了她这副样子，不过笑了笑，便在桌边落了座。

    季梅这两日瞧见的却是遇事不乱，思绪清晰的三妹妹，万没料到她竟还这么皮，不由得失笑，又看向陆星垂：“这位便是陆家公子吧？听祖母说，你和三妹妹的事差不多已是定下了，言语间仿佛对你很满意的样子，今日一见，果然是……”

    她话没说完，这当口，门外忽地有人经过，脚步踩过吱呀作响的木地板，在隔壁门前停了下来。

    “大姐姐。”

    季樱忙无声唤季梅，冲她做了个噤声的动作。

    便听得隔壁雅间的门一声响，听上去，有刻意压低的招呼声传来，紧接着，走廊上的人被让进房中，门又关上了。

