
　　回到湘西的时候，我们先去找了当时一块来的人，我们必须让养父手下的人跟我们一起去找仇娘子，毕竟时间有限。

　　通知到他们之后，往哪儿去成了一个最大的问题。我突然想起来，问道：“这个地方，有没有什么金雕之类的东西聚居的地方？或者是它们长逗留的地方也行。”

　　“你问这个干什么？”养父奇怪的看着我道。

　　雨瑶会意，说道：“这个我倒是知道，好像在湘西有一个地方，这个地方盛传有金雕出没，现在来说，金雕这个东西可是稀有动物，所以那个地方是收到了保护的，不管是政府的还是民间的。”

　　“那地方在哪儿？”我问道。

　　“金雕谷。”雨瑶指了指前面：“在路口左转，沿着眼前的路绕过前面两座山，两座山之后的一个山脉深处。”

　　“等等，我们进去还能出来吗？”养父道。

　　“放心，这地方相对来说还是安全的，只是我们要随时防备着不要被金雕袭击。因为金雕的攻击性还是很强的。”雨瑶道。

　　养父跟外面的人通了电话，让他们把装备全都拿到金雕谷外面，在金雕谷的外面回合，我们的任务提前开始，所有人在外面等我们，等我们出来了，再进行他们的那个秘密大勘探。

　　我们的车一路颠簸，终于冲进了金雕谷，我进去之前问道：“爸，你要是去解开那个秘密，我们少了一本书，能行吗？”

　　“不行也得行了。”养父道：“没有时间了。”

　　正说着，突然前窗玻璃轰隆一声，一个黑影砸了车窗一下。

　　我的车晃了晃，我赶紧停下车，下车查看的时候，原来是山上掉下来的一块石头，正好不偏不倚的砸在了我的车上，这石头得有一个小桌子那么大，如果我的玻璃不是质量好，估计现在前排的两个人都得伤了。

　　把石头搬开，前面的一片开阔地，就是金雕谷了，我看了一眼金雕谷，这地方的地势很险恶，虽然这上面没有什么遮挡，但是两边的峡谷全都是直上直下的，如果说进了这里面遇到什么东西，你不是上前就是往后。

　　另外，一旦你的后面被堵上了，你前面又遇到了什么野兽之类的东西，那么好了，你就只有死路一条了。

　　而且这个地方，越往前，好像植被慢慢的多了起来，开到前面的时候我才看清楚，这个地方的山崖上面，全是一些很大的窝，密密麻麻的，估计现在的金雕仅存的这些都在这了，当然，应该也没有这么多，可能有一些还是废弃了的。

　　我往上看看，这地方如果一直往上得有几百米。

　　雨瑶拍了拍我道：“把窗户关了吧，一会儿大家能不下车就尽量不要下车，因为这个地方之所以成为金雕的天堂，就是这里又很多的野生动物，金雕是肉食的，人也是肉，千万不要成了它们嘴里面的实物。”

　　“不对啊，照你这么说，虽然如雅被金雕救了，到了这个地方，那其他的金雕，不早就把她吃了？”我说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不能的，如雅的体质，就算是死了，尸体烂了，秃鹫都不会动她一下的，放心吧。”雨瑶道。

　　“陈小姐，那你说，我们在下面，这金雕在上面，我们怎么找仇娘子？”养父问。

　　“放心，虽然金雕在上面，但是如雅怎么说也是个人，她不会在上面的，再往前走，到了这片森林深处，我想我们就能够找到她了。”雨瑶指挥者我们往里面走。

　　虽然我对我自己的车有信心，但是毕竟这个地方野生猛兽太多了，如果真的遇到狮子什么的东西，我这车上也没有装什么防护的东西，恐怕它们发起怒来，我的这个车就要报废了。

　　但是好在我们从有树的地方往里面走了几十米，一个野兽也没有遇到，再往里面走，车就不行了，我们不得不下来步行，可是我们的身上没有带什么武器，这完全就是在这玩命呢。

　　我怕养父他们出什么意外，就让养父和白风在上面等着。我跟雨瑶在车上拿了扳手，也算是临时当武器用着。

　　拨开密密麻麻的灌木丛，我们离我们的车越来越远，心里的不安全感也越来越强烈了。

　　雨瑶小声跟我说道：“一会儿不管看到什么，只要冲我们来的，先来一下，什么都别管，如雅要是在这，恐怕现在就已经知道我们进来了。”

　　我点点头，捏了捏手里面的扳手，这个重量还是很趁手的，只是没有什么刀锋剑刃，恐怕杀伤力也不会很够。

　　我们两个正在聚精会神的往前搜索前进的时候，我只觉得头顶上好像突然飞过来什么东西一样，条件反射的，我抡起手里面的扳手就往上敲，但是那个黑影闪得很快，呼扇过去之后，转身给我手里面的扳手打落了。

　　我还没来得及抬头，但是光感觉这个力度，和上面扇风的大小，我就知道这个东西小不了，肯定是带走如雅的金雕。

　　还没等我抬头呢，只听雨瑶喊道：“你看这是谁？”

　　那黑影一个俯冲，竟然从天上下来，收了翅膀。

　　“哥哥。”一个美丽的脸庞出现在我的眼前。

　　我一看，这不是夏夏吗，她怎么在这？

　　“夏夏？你怎么会在这？你院子是怎么了？我还以为你……”我说道。

　　夏夏笑道：“哎呀，你不知道，我那天也是无意中看到天上一个金雕驮着一个人，我怕它们吃人，就追了过来，没想到就看到了如雅姐姐，所以我就只好把院子荒废了，跟着过来照顾她，毕竟这些动物跟人还是有区别的嘛。”

　　“你跟如雅一块来的？”我眼睛一亮：“如雅呢？她现在在哪儿？”

　　夏夏领着我们两个人，穿过葱葱郁郁的森林，来到一个美丽的田野上面，这地方就好像森林里面特意的留下这么一块一样，正好一片的奇异花草，我们几个看上去就好像走进了仙境里面。

　　尤其是你的眼前还有一个背上长着两个美丽的大翅膀的人，你会感觉更加奇怪。

　　穿过这个地方，远远地看到了一条河，河边有一个小院子，院子里面一个黑衣服的女孩正在那不知道干什么。

　　我一眼就认出来，这一定是如雅，她应该也是远远地看到了我们，起身跟我们招手。

　　走到眼前，我才看清，如雅现在是少有的素颜状态，头发也皮散开了，反而显得青春素雅了不少。

　　“如雅，你怎么样？没有受伤吧？”我问道。

　　仇娘子招呼我们在院子里面的一个石桌旁边坐下，说道：“放心，我已经没有什么事了，这几天我在这，夏夏把我照顾的还挺好，所以回复的也快。”

　　我看了看这周围的景象，反而不知道怎么开口让仇娘子跟我们走了。

　　雨瑶看出来我的无奈，于是她张口说道：“是这样的如雅，我们这次来其实就是想让你跟我们再走一趟。”

　　仇娘子愣了愣，但是我看得出来，她并没有觉得很吃惊或者意外，这件事应该是她已经预料到了。

　　“可是，你们有什么地方一定要去呢，不如你们两个也留下来，我们在这个地方生活不是很好嘛？”夏夏说道。

　　“这个你不懂。”仇娘子道：“我们有我们的生活。”

　　其实我这次来，本来还想让夏夏一块去，但是看到这个情景的时候，我就没有这个信心了。能争取一个是一个，就只能争取仇娘子了。

　　谁知道夏夏反而不乐意，她说道：“如果如雅姐姐一定要去的话，那么我也跟着去，我虽然没有那么多的经验，但是我会飞啊，我能保护你们。”

　　仇娘子笑道：“夏夏，你就在这给我看好了这个地方，等我回来，你去干嘛。”

　　转过头来，又跟我们收到：“其他人你们找到没有？”

　　我摇摇头：“本来打算回去找他们的，但是听说你回到了这里，就先来找你了。”

　　仇娘子道：“多亏你没有回去找他们，因为他们现在如果还活着，估计就已经不再那个地方了。”

　　我一听这句话，难道仇娘子也不知道他们是死是活吗？

　　我问道：“如雅，你跟我说说，我掉下去之后发生了什么？你也没有跟他们一起吗？”

　　仇娘子摇摇头：“你掉下去之后，本来大家顾忌我和雨瑶的安全，先把我们带到了安全的地方，然后剩下的几个人就回去找你了，我和雨瑶等了很久也没有见到人回来，我就让雨瑶在安全的地方等着，然后我去找他们。”

　　仇娘子看了雨瑶一眼，叹了口气：“结果，谁知道，发生了第二次坍塌，我本来已经发现他们了，却被地上的裂缝分开了，我们约定，如果能够活着，全都回到湘西回合，我被分开之后，因为没有办法回来，所以自己望山另一边走，结果被石头砸中，没有办法行动，就只好把附近的金雕叫来，带我回湘西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第236章 第二个幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 