    第805章  知错能改，善莫大焉   

    陈笑天尬笑几声，只得悻悻退了回去。

    

    “老爷爷，你是不是权利很大啊？”

    绾绾突然问道。

    

    “还行吧，至少在陈家，我还是有一些权利的，你问这个做什么？”

    

    “我看好多叔叔阿姨，好像都很怕你的样子。”

    

    “他们不是怕我，是尊敬我，尊老爱幼，是咱们陈家的传统美德哦。”

    

    绾绾似懂非懂的点点头。

    

    陈英豪笑问道，“绾绾怕我吗？”

    

    “不怕，我感觉老爷爷你很亲切，虽然爸爸常常教导我，不要轻易和陌生人说话，但我觉得老爷爷你是个好人。”

    绾绾小脸满是认真答道。

    

    陈英豪闻言，顿时开怀大笑起来。

    

    好人这个词汇，用在他身上，实在有些不恰当。

    

    陈英豪作为前三代的【陈氏皇族】掌舵人，以虎狼之威著称。

    

    他领导【陈氏皇族】的那些年，因【陈氏皇族】皇权发生动摇，只得以强权镇压。

    

    长此以往，便给人以一种冷酷无情，心狠手辣的形象。

    

    连本族人士，都对他敬而远之。

    

    所以即便他退位已久，过去在【陈氏皇族】建立的威信，依旧无可撼动。

    

    而今，被一个小姑娘称之为好人，实在让他哭笑不得。

    

    “老爷爷我过去犯了很多错，可不算不得什么好人。”

    

    “老爷爷不要这么说嘛，犯了错，只要知道改正，那也是个好孩子！所以要是老爷爷你以前犯过什么错，以后改正了，那还是个好人！”

    

    陈英豪听得一愣一愣的。

    

    绾绾说的这些话，总括起来，无非就是八个字：知错能改，善莫大焉。

    

    这种浅显易懂的道理，于成年人而言，自然是不足为奇。

    

    但这能从一个五六岁大的孩子嘴里说出，实在让人有些惊讶。

    

    “这是谁教你的？”

    

    “我爸爸！”

    绾绾骄傲答道，“我爸爸很厉害的，他经常教我很多做人的道理，绾绾都能记住哦。”

    

    “你爸爸是哪位？”

    

    “在那里。”

    绾绾指着人群中的陈奇说道。

    

    陈奇见陈英豪向自己看来，便主动出列，“小子陈奇，见过老祖宗。”

    

    陈英豪打量了陈奇一眼，面泛和煦微笑，“很不错，你教了一个好女儿。”

    

    “多谢老祖宗赞誉。”

    

    陈奇与陈英豪之间的对话，看似稀疏平常，却引得【陈氏皇族】众人艳羡。

    

    要知道，陈英豪作为【陈氏皇族】老祖宗，很少主动夸过人。

    

    虽然起因是陈奇的女儿，但这算是表达了一种赏识。

    

    陈十三不由微微松了一口气，他先前担心绾绾唐突了老祖宗，会惹得对方不高兴。

    

    怎知因祸得福，让陈奇获得了老祖宗的赞赏。

    

    得到老祖的赏识，这对陈奇皇位考核的评选，将会大有裨益。

    

    随后的时间，绾绾和陈英豪你一言我一句的聊了起来。

    

    两人之间的对话很无趣，但陈英豪却是出奇的高兴，时不时发出畅快的笑声。

    

    不了解陈英豪的人也许还觉得没什么，但熟知陈英豪的陈家众高层，诸如陈笑天，陈恩泽等人，却是惊讶非常。

    

    陈英豪本就喜怒无常，加之常年久居深院，让他的性格更加怪异。

    

    在外人面前，虽然他经常面泛标志性笑容，但这都是他以前留下来的习惯。

    

    像是现在这样，发自内心的笑，众人还是第一次见。

    

    不多时，亟待日上三竿，陈家大门外已经人声鼎沸，从内院都能清楚感受到。

    

    陈恩泽上前提醒道，“老祖宗，良辰已到，族会可以开始了。”

    

    陈英豪停止与绾绾说谈，微微颔首，“那就宣布开始吧。”

    

    陈恩泽点点头，上前两步，高声宣布。

    

    “【陈氏皇族】族会，正式开始！”

    

    “开门，迎客！”

    

    随着陈恩泽呼声响起，堂外有人重复陈恩泽的话，一直延伸到陈家大门外。

    

    少刻，只见一些应邀参加【陈氏皇族】族会的外来宾客，陆陆续续进门。

    

    以往【陈氏皇族】开展族会，都是大门紧闭，只许本族人员参与，按部就班。

    

    而这一届族会，却广邀外族人士共同庆贺，还关乎到皇位竞选第三轮考核的成绩。

    

    由此，今年这届族会，另外增设了一个迎宾项目。

    

    所谓迎宾，就是每当有宾客入内，就会有人高声通报出其来历，以彰显好客之道。

    

    “【华润城建集团】董事长，王井泉，王老板到！”

    

    随着这声通报，一名腰挎真皮公文包，西装革履的肥胖男子，迈步走进了陈家正厅。

    

    堂上，十一太傅陈弘济眉目一挑，“王井泉？

    如果我没记错的话，他好像就是【临安】最大建族公司【华润城建集团】的老板。”

    

    八太傅陈伦点头附和，“此人是建筑行业领域的一方大鳄，的确称得上是位高权重。

    啧啧啧，没想到今日咱们陈家族会，第一个到场的就是个大人物啊。”

    

    三太傅陈泯眼睛微眯，“不知，这是谁家的宾客？”

    

    众人话音刚落，只见陈浩宕主动上前，热情相迎，“王老板，辛苦辛苦，劳烦您走这一趟。”

    

    王井泉看到陈浩宕，也露出了微笑。

    

    “陈公子热情相邀，我怎能不来？”

    

    “客气客气，快快请进。”

    

    王井泉快步走进大堂，对堂内陈家人拱手一拜。

    

    “鄙人王井泉，恭祝【陈氏皇族】，门富生辉，昌盛永存！”

    

    堂上众陈家人员见状，均是回之以礼。

    

    也仅有堂上的陈英豪、陈笑天、陈恩泽等人不动声色。

    

    毕竟作为【陈氏皇族】的领袖级人物，王井泉这样级别的人，何曾能够入他们的法眼？

    

    对此，王井泉并未觉得不妥。

    

    需知，平时以他的地位，别说见到陈英豪这等位及巅峰之人，就是进陈家大门都没资格。

    

    今日能够有幸到来，已经是荣幸之至。

    

    本着待客之道，陈英豪点了点头，“王老板舟车劳顿，远道而来，还请一旁落座休息。”

    

    王井泉受宠若惊，赶忙道谢。

    

    于此同时，陈恩泽则是拿出一个账本，上面写有十三位皇位候选人的名字。

    

    找到陈浩宕的名字，在其名字后记上一笔。

    

    这个账本是为记录今日到来宾客所用，因为今日所到来的大部分外来宾客，都是受到十三位皇位候选人邀请而来。

    

    等迎宾结束，他们将会以各自邀请到来宾客的质量，数量，作为评判标准，评定第三轮考核的成绩。

    

    

    

