    望月阳希望着克里斯汀的方向也是感叹：“真是没想到她竟然还会出山。”

    而望月山野则是一脸的崇拜。

    “我一直想和克里斯汀比个高下，但是她退隐多年了，没想到华国能把她请出来，嗷，我真是太幸福了！”

    两兄妹说着话，忽然看见人群之中有熟人，顿时喜出望外：“师兄！！”

    顾越修好不容易才把围着盛若庭的人给弄走了，还没来得及喘口气，便看见凌宇竟然在和来自扶桑国的望月兄妹说话，看起来像是认识很久了，竟然有说有笑的。

    顿时，顾越修心里警铃大作。

    等他们一说完，望月走了，他立马就瞬移到了凌宇的身边，阴森森的就开始审问了。

    “你和望月竟然认识？”

    “他们为什么叫你师兄？你们什么关系？你是不是和扶桑人做了什么见不得的交易？”

    凌宇看着顾越修那严肃的脸，立马解释：“我师傅收徒一直都是看缘分的，我们观里一直都有外国弟子啊，望月他们兄妹俩十年前拜师，师傅见他们诚意足够，也有悟性就收了，他们每年寒暑假都从扶桑飞过来习武，这十年一直没断，今年备战奥运这才没来了。”

    “望月家族都是虔诚的道门弟子，他们也是我的师弟师妹！”

    顾越修有点慌了。

    “这么说，那两兄妹其实也是古武者？”

    凌宇点头：“是啊，他们俩可学得可刻苦了。”

    顾越修下意识地看向了盛若庭。

    敌人太强大了！

    啧，丈母娘怕是要折啊。

    **

    女子资格赛开启，来自全世界的几十个顶尖滑雪运动员共聚一堂，争夺本次资格赛10个直通决赛的名额。

    选手们一个个的登场了，气氛异常紧迫。

    一如既往的，榜单前十几乎是一直被来自欧美的选手霸占着，没办法，这是人家的强项。

    很快，来自南宫家族的南宫屏登场了。

    这一次，她没有如同慕容澈那样失误，而是十分完美地完成了整个比赛，拿下了71.08的成绩。

    登场选手已经过了三分之二，而南宫屏的成绩成功的挺进了第八名。

    前十名里，终于出现了一个黄种人面孔！

    那一刻，满堂喝彩！南宫屏也是一战成名！

    这无疑地给了古武者们天大的惊喜，虽然没有达到预期，但这只是第一战，再多加练习，以后的成绩肯定更好。

    压力就来到了慕容萧这一边了，慕容川又紧张又期待。

    很快，慕容萧登场，她顶住了兄长失误的压力，完成了比赛，成绩比南宫屏差了一点，可还是成功的挺进了第九名。

    两位华国选手都进了前十，有望直接进入决赛，场内的华国观众们一阵欢呼雀跃，这是华国选手有史以来最好的成绩了。

    慕容川高兴得发了两条微博庆祝。

    可是一转头，忽然听见场内一阵欢呼，粉丝的手幅已经举了起来。

    来自扶桑国的望月山野登场。

    看得出来，这位世仇家的小姐在华国也具有超高人气，就连解说的口吻里也带着几分喜欢。

    “……来自扶桑的望月山野和她的哥哥望月阳希都是非常优秀的滑雪运动员，值得一提的是兄妹俩都会说流利的华语，而且还皈依了道门，在华国具有超高的人气。”

    直播镜头扫向了看台，正好落在了来看妹妹比赛的望月阳希的脸上。

    意外的是，他的身边，还站着伊森，两人一同朝镜头挥了挥手，两个男神同框，瞬间惊起了一阵粉丝的尖叫声。

    很快，望月上了赛道，动作标准流畅。

    两个漂亮的空翻之后，她在一阵粉丝的欢呼声之中结束比赛。

    很快成绩出来了，排名表也直接来一次巨大的刷新。

    望月山野，83.14分。

    这个分数直接打破了欧美运动员的封锁，让她冲上了第一，甩了第二名整整2分！

    此时，无论是华国还是扶桑国的观众都是一阵欢呼。

    亚洲运动员终于冲了一个进前五！

    整个亚洲都沸腾了！这是属于整个黄种人的共同荣耀！

    但是慕容川却高兴不起来，心里把望月给骂了无数遍。

    望月上去之后，前十顺序大变动，第九的慕容萧退到了第十。

    如果再来一个成绩比她好的，她今天进决赛就无望了。

    “不要担心，后面的几个选手都是中东和非洲的，这不是他们的强项。”孟睿睿道。

    慕容川看了看后面的人，果然不是中东就是非洲，还有一个克里斯汀。

    “这个克里斯汀更不可能进前十，一个退隐了多年的人，怎么可能还有曾经的状态。”

    孟睿睿十分自信地道。

    她看了看网上的数据，南宫屏和慕容萧挺进前十，已经拿到了华国队最好成绩，而人气飙升。

    孟睿睿已经让市场部门趁热打铁，把慕容萧这个代言人给官宣了。

    慕容川也放心了。

    与此同时，助理打来了电话。

    “许多商家已经打电话来接洽代言的事情了。”

    慕容川赶紧安排采访事宜，争取把慕容萧给做成华国顶流，超越伊森和望月的人气。

    他真希望盛若庭能在旁边，看到自己这意气风发的样子，她一定很后悔对他的欺骗和羞辱！

    可惜，盛若庭不在，大概是忙着给人刷马桶吧。

    此时，比赛接近结尾了，最后一个选手克里斯汀登场了。

    而许多观众已经对这个选手没什么兴趣了，纷纷起身，开始排队离场，志愿者们在忙着维持秩序。

    就连解说员的语气里都带着浓浓的嫌弃：“最后一位选手，也是本届奥运会争议最大的选手，前M国国家队运动员盛若庭！名字和咱们国家的影后盛若庭十分相似。”

    “克里斯汀曾经在8年前，以14岁的超低年龄参加冬季奥运会，成为当届年龄最小的参赛者，并且拿下了自由滑雪这个大项所有的金牌。”

    “可惜，我并不觉得她能延续自己曾经的辉煌，如今的体坛人才辈出，和八年前相比，发展太快了，一个离开了赛场多年的人，早已经没了曾经的体能和状态——”

