    沈玥还来不及阻止，星星就举着已经接通的手机又跑出来。

    “爸爸爸爸！”他兴高采烈地叫，迫不及待地将好消息分享出去：“妈妈明天要带我去迪士尼哦！”

    “是嘛。”哪怕因信号不好而有些失真，许绍城的嗓音还是一贯的低沉动听，慵懒的语调之中蕴着浅浅的笑意，“那怎么还不睡觉？现在应该都过十点了。”

    “马上就睡啦！”星星“噔噔噔”地跑到沈玥身边，踹掉拖鞋就往沙发上爬。他熟练地窝进她的怀里，将手机的前置摄像头对准了她的脸：“爸爸，你要不要跟妈妈说会儿话？”

    沈玥被他“杀”了个措手不及，突然对上手机里许绍城的视线，一时有些心慌意乱，半晌才费劲地憋出了一个字：“嗨~”

    “嗨。”许绍城回。

    他似乎也很惊讶，脸上的笑容僵了两秒，才又恢复成自然的弧度。

    “你怎么也没睡？”沈玥的脑子发懵，为了避免相对无言的尴尬，随手捡了个最日常的话题。然而刚一出口，她又倏地想起他那边还是白天——“啊！对不起！我忘了时差！”

    听着她连声的道歉，许绍城的嘴角扬得更高，深不见底的黑眸里也多了些柔和的色彩。

    “我确实有点困了，等把手头的事情做完，就去小睡一会儿。”他给了她一个台阶下。

    “好。”沈玥干巴巴地应道，实在不知道继续说什么才好，“那——你忙吧，我带星星去睡觉了。”

    站在对面的魏婷立刻给了她一个大大的白眼，随即高声叫道：“哎许总！先别挂！”

    许绍城怔住，视线转了转，却没在镜头里找到人。

    “魏小姐？”他听得出魏婷的声音。

    沈玥看向魏婷，见她笑容诡异，忽的生出不祥的预感。

    果不其然的，她听见魏婷问：“许总，后天晚上的宴会，你会来吗？”

    许绍城的眼睛眨了眨，茫然得很明显：“什么宴会？”

    “咦你没跟许总说吗？”魏婷把疑惑的目光投向沈玥。

    沈玥当然没说。

    进蓝星工作的事，她压根就没打算告诉许绍城。

    他的眼力见太好，她怕被他看穿。

    许绍城的视线再度落回到沈玥的脸上。

    他专注地看着她，语气里似乎夹杂了点点的委屈：“说什么？”

    沈玥立刻缴械投降，把一切和盘托出：“我辞了温斯坦的工作，马上要去蓝星给我爸当助理。我爸想把我介绍给合作伙伴认识，就办了这么个宴会。”

    出乎沈玥意料的，许绍城并没有追究她进蓝星的原因。

    “进蓝星挺好的。”他很赞同她的决定，“有伯父和陆晨照顾，工作没那么辛苦。”

    “对呀，我就是这么想的。”沈玥悄悄松了一口气，顺着他的话往下接。

    他们俩聊了半天都没聊到正题，把魏婷急得不行。她硬生生插进去，问许绍城：“所以许总，你后天到底来不来？”

    星星也眼巴巴地望着他：“爸爸你要来吗？”

    许绍城却把决定权交给了沈玥：“你想让我去吗？”

    他的表情很平静，仿佛只是普通的询问，不掺杂任何的感情。

    “太远了。”沈玥想也不想地给出了否定的答案，“专程跑这一趟不值得。”

    陆昀烨邀请的是他在美国人脉圈中的好友，与许绍城全都不熟，他来只会觉得尴尬。

    况且，他还有自己的工作。

    “我知道了。”许绍城抿住唇，没说来，也没说不来。

    “你们早点睡吧，明天不是还要去迪士尼？睡晚了，就没精神玩了。”

    “嗯。”沈玥点点头，压下心中的不舍，出声提醒星星：“跟……”她顿一顿，避开许绍城的视线，音量降低了些，“爸爸说再见。”

    “爸爸再见！”因着迪士尼的诱惑，星星这次与许绍城告别得很果断，不像以往的每一次那样一拖再拖。

    许绍城的双眸亮得惊人，“嗯。”他的语调是罕见的轻快，嘴角恨不得咧到耳朵边，“晚安。”

    关掉视频，魏婷仍不肯放过沈玥：“你怎么不邀请许总来参加宴会啊？你人生中最重要的场合之一哎！你也不让他来见证一下吗？”

    “你以为许总跟你一样闲哦？”沈玥瞪她一眼，“再说了，就一个小型的宴会而已，有什么重要的？”

    “行行行！”魏婷摆手，对她耗尽了耐心：“随便你！我去睡觉了，明天还得去公司加班。”

    沈玥抱着星星从沙发上站起：“我们也去睡觉。”

    **

    沈玥与Freddy约好，周六一早就去他家里接他。

    她带着星星上楼去按了门铃，来开门的，却是本应该早就去公司了的Allen。

    沈玥一下愣住，倒是星星高兴地叫：“Allen叔叔！”

    Allen扶着膝盖半蹲，抬手摸了摸他的脑袋，笑得一脸慈爱：“好久不见呀星星！”

    沈玥回过神来，心情复杂地问Allen：“你怎么在家？”

    ——经历了上次的事，她与他面对着面，总有那么些尴尬。

    “我今天请了假，一会儿跟你们一起去。”Allen回答得很从容，望着沈玥的目光也是一片坦然，“Freddy和星星年纪小，又都是男孩子，你一个人恐怕照顾不来，我跟着能放心一点。而且，你开不了车不方便，我送你们去刚好。”

    沈玥努力说服自己不要多想——Allen向来关心Freddy，不放心Freddy跟着她出去十分正常。

    只是要她和他一起带着两个孩子出去玩——放在以前倒没什么，可现在，她浑身都在抗拒。

    可她已经答应了星星和Freddy，Allen又请好了假，如果现在反悔，这三个“男人”大概都不会原谅她。

    “好。”她只能硬着头皮答应。

    Freddy听到门口沈玥的声音，背着自己的小书包急急忙忙地跑出来。

    “Shen！”他一头撞进沈玥怀里，金色的短发摩擦着她的衣服，很快就乱成了鸟窝。

    沈玥细心地替他把头发整理好，弯下腰冲他微笑：“早上好呀Freddy！昨天晚上睡得好吗？”

    “睡得超级好！”Freddy抱着沈玥不肯松手，与Allen同出一辙的湛蓝色眼珠子滴溜溜地转个不停，“我好想你呀Shen！你也想我吗？”他撒着娇问。

