    陆尊回头，目光落在背后那十几个黑衣人的身上，脸色微暗，这又是怎么回事？

    其中一个高大黑衣人的目光直直徘徊在他的脸上不去，突然他叫了一声，“抓住他！”

    陆尊暗就不好转身就跑，背后的黑衣人紧跟其后追了起来，虽然他们的口袋里有枪却没有拿出来用，只是想凭着力气把跑在前面的男人抓住。

    “陆哥哥你怎么了？”顾云汐听不清那边发生了什么，突然传来的咚咚的声音让人听了心里很不舒服，她的手指紧了紧，难道陆尊发生什么事了吗？

    “陆哥哥你怎么了，陆——”

    话还没说完那边的电话就已经断了，隐隐不安的感觉在心里越来越重，可是想了解情况却没有方向，连他现在在什么位置都不知道，顾云汐越想越急随便换了身衣服就急匆匆的跑出去了。

    陆尊拼命的跑着，可是一个人的力量怎么能敌得过后面那些黑衣人，不一会时间就被他们抓住在也动弹不得。

    “莫少，得罪了。”为首的男人哼了一声，陆尊就被押进了黑色的轿车中。

    “你们到底抓我干什么！”陆尊目光平静的看着他们。

    该死的莫风，又是因为你！

    对面的几个黑衣人没有说话，目光不仅没有露出敌意反而是毕恭毕敬的脸色，看来莫风和这些人是认识的。

    “您最好不要乱动，不然就不要怪属下了。”男人应了一声。

    陆尊哼了一句，“既然知道是我你老大你还敢绑着我，你不要命了？”

    男人呵呵的笑了一声，“这是戚哥的意思，等回去了您要罚属下自愿受着。”

    陆尊知道在怎么说也没有用所以也就放弃了，看来这些人是莫风的人，虽然现在口口声声叫他莫少脸色却带着淡淡的轻蔑，心头一惊，难道他们知道了什么？

    想要跑却没有这个机会，车子一停陆尊就被几个人押着进了面前那豪华壮丽的大别墅。

    “莫少，请坐。”心腹成戚毕恭毕敬的走了过来，平静的五官没有一丝多余的表情，就像是没有感情的机器人一样的看着他。

    陆尊还没有开口就被押着他的两个黑衣人按在那一张奢侈黑皮座椅上，下一秒肩膀胳膊和大腿就被突然出现的一条条巴掌宽的铁皮给紧紧的勒住。

    “你想干什么！”对面这些人对他来说是陌生的，毕竟他不是莫风。

    站在背后的两个黑衣人转身走了出去并且带上门，宽敞的屋子里就只剩下陆尊和面无表情的成戚。

    成戚二话不说转身往背后的小箱子里拿出一只医用针筒，那细小的针头在灯光的照耀下反射着细微的寒光，他一步步的靠近陆尊，面无表情的脸上扬一抹轻蔑的冷笑，“你好好的睡着吧，以后不要出来了。”

    陆尊已经知道他想干嘛，可是越挣扎铁皮勒得却越来越紧，成戚举起手里的针筒毫不犹豫的扎进他的脖子，一管淡蓝色的液体慢慢的进入陆尊的身体里，他的眼皮子越来越重，看着面前那张面无表情的脸也越来越迷糊，终于忍不住突然袭来的困意慢慢的闭上了眼睛。

    顾云汐开着车在路上随便逛着，想报警又不知道他的位置在那里，转了半天只能回去了。

    路过那一条平静的小街顾云汐一直正在前行的车突然停了下来，目光越过车窗看向一家装饰漂亮的小橱窗里，里面放的是几条又大又白的漂亮珍珠项链，顾云汐记得池素心最喜欢珍珠了，算一算还有七天就到她的婚期了。

    心里虽然着急陆尊的事但也是没有办法，只能不停的打电话等他的回电了，看这街上今天人少顾云汐下了车就往那小店走去。

    店里除了几个营业员一个顾客都没有，顾云汐自转了一圈在角落里看中了一条珍珠手链，包装好付了钱从里面的出来的时候正和一个人撞了个满怀，抬头一看居然是好久不见的夏英杰。

    “原来是你啊，不好意思，有没有伤到那里？”夏英杰急忙道歉，刚才那一撞确实不轻。

    顾云汐微微一笑，“没事，想不到能在这里碰到夏总。”

    夏英杰笑了笑，“我妈前几天在这里订了东西让我过来取，我也没想到在这里居然碰到你。”

    “确实很巧，那我就不打扰夏总了，下次再见。”顾云汐不打算久留，和他道别了之后就走了。

    看着她离去的背影夏英杰笑了一声就去办自己的事情了，顾云汐打开车门正准备上车，眼角余光不经意的落在不远处的法国餐厅门口那一对年轻男女身上，眼眸里闪过一瞬间的异常又恢复了平静，钻进车里迅速的离开了。

    陆琛搀扶着头晕的苏淑进了她的私家车，脸上的冷漠还是和往日一样，淡淡问了一句，“合作的事我希望苏董能好好在考虑考虑。”

    苏淑温柔一笑，“我会好好考虑的，到时候给你电话，那我先走了。”

    “再见。”

    看着苏淑的车走远了陆琛才钻进自己的车里，扯了扯领带又低头看着手里的文件。

    “陆总，怎么样了？”旁边的李晨小声的问了一句。

    陆琛骨节分明的手抚着下颚头也不抬的说，“莫氏集团用低价抢了我们食品公司的好几单生意，几家合作十几年的客户已经选择了那边，莫启南，他是要盯上我们陆氏了。”

    李晨眉头轻皱着，“那苏淑这边怎么说，她家可是我们食品公司最大的合作商，我们不能失去和她们的合作。”

    “这个不好说，刚才她假装头晕推迟了和我签合同，看来她也在犹豫。”陆琛脸色冷着。

    “那我们怎么办？”李晨心里暗暗着急，在这样下去的话后果真的不好说呢。

    “回公司在说。”陆琛翻着手里的文件，脸色并没有一点心慌之意。

    他心里觉得奇怪，公司昨天刚刚丢了好几件机密文件今天在合同签约上了出现了这么大的问题，这到底是怎么回事？

    虽然莫氏集团和她们同样经营着食品公司可是这么多年却没有过合作，所以陆琛对这个莫启南也没有多大的了解。

