    屈三翁一家人，从浮萍舍坐着大车，一路向北，出了长安城，到了正午时分，终于来到了灞川别苑的大门前。

    下了大车，屈三翁看着面前这雕梁画栋、亭台楼阁的大宅，整个人惊到忘记了说话。

    无论周钧如何开口催促，他就是不敢进去。

    这皇家别苑一眼望不到头，用屈三翁自己的话来说，老家那些占着万亩良田的权贵，他们的家宅看着气派，但与这里一比，那就是蓬门荜户一般的破落。

    屈三翁已是如此，他的那些家人更是不堪，胆子小的柔杏，甚至连大车都不敢下来。

    周钧无奈之下，不由分说，只得将那屈三翁硬拉进了别苑的大门。

    其他人见屈家翁先进了去，也只得战战兢兢，陆续入了别苑。

    周定海正在外苑的前庭里，帮着工匠们处理木料，看见周钧带着一群人回来，便在衣服上蹭了蹭手走过来问道：“找到了？”

    周钧点头道：“一共六口人，都在这里了。”

    周定海：“户引可看了？不是军户？”

    周钧：“户引看了，不是军户。”

    周定海瞥了眼那群忐忑不安的屈家人，朝周钧说道：“庞公在中苑练琴，你挑个人带上，过去禀告一声。”

    周钧转身对屈三翁说道：“屈翁请随我来，某带你去见见主家。”

    屈翁：“敢问小郎君，这宅子的主家是……？”

    周定海朝那屈三翁，眨着眼睛唬道：“从三品的官爷儿，左监门将军，贞顺皇后的叔公。”

    屈三翁一听，双腿一软，扑通一声跪在了地上。

    周钧连忙扶起屈三翁，开口说道：“庞公虽然官居三品，但为人和善，你勿要多虑。”

    屈三翁语带哭腔：“小郎君，小老儿见过最大的官儿，也不过是正七品的县令。”

    “倘若真的要去见三品官爷儿，小老儿怕是一句囫囵话都说不完啊。”

    周钧扶着屈三翁，一边向中苑走去，一边嘴中不住劝道：“等会见了庞公，他怎么问，你就怎么答。即便说错了也不打紧，庞公不会责怪你的。”

    二人来到中苑的湖塘之侧，屈三翁远远见那亭中坐着一老者，心中忧惧更甚，腿肚子打颤不停。

    周钧好不容易把屈三翁拽到了小亭外，让他跪伏在地上，自己走入亭中，唱喏道：“庞公，纳了一家六口，皆是关中流民。”

    庞公听见这话，面色一愣，又向周钧确认道：“关中流民？”

    周钧点头称是。

    庞公顿时来了兴趣，因为他原本也是关中流民，幸得武家收留。

    看向亭外那个跪在地上、抖若筛糠的老人，庞公开口问道：“你一家来自关中何处？”

    听见这问题，屈三翁拼尽力气，结结巴巴的说道：“秉……秉主家，小民家……挨着新丰……”

    庞公一听，更觉有趣，开口道：“这么说来，你和咱家还算是老乡了。”

    说完，庞公朝屈三翁讲了一句新丰方言。

    屈三翁听了也是一愣，磕磕巴巴的回了一句方言。

    庞公笑着又说了一句。

    屈三翁回了一句。

    两个人就这样用新丰方言，在那里你一句我一句的说了起来。

    周钧只能和旁边的玉萍面面相觑。

    过了好一会儿，庞公叹了口气，用官话说了一句：“那里的日子，原来还是这么的苦啊。”

    屈三翁这个时候，也没有那么紧张了，只听他说道：“开元头些年还能过得去，入了天宝，日子就难了。”

    庞公轻拨琴弦，弹了一个音。

    沉吟了好一会儿，他转头对玉萍说道：“屈三一家，先安排下来，给他们弄点吃食，再找个医客给他们瞧瞧。”

    玉萍躬身称是，走出亭外，示意屈三翁跟上自己。

    看着他们走远，庞公招招手，示意周钧坐到自己身边来。

    待周钧坐定，庞公开口问道：“咱家听那屈三说了，你是在通善坊寻到的他？”

    周钧点头道：“是，通善坊中有一荒宅，人称『浮萍舍』，里面住着几百流民，朝不保夕，贫苦难活。”

    庞公又向周钧询问了一些浮萍舍的具体情况。

    周钧将自己的见闻，一一道来。

    庞公听完，摇头说道：“都是关中人，咱家那会儿逃难，是因为天灾；这屈三做了流民，却是因为人祸。”

    周钧想起浮萍舍中的惨状，不禁握紧拳头，一言不发。

    庞公沉默了一会儿，又说道：“咱家既然打算在这灞川别苑长住了，那这杂客奴婢，怕是要多配一些。”

    “那浮萍舍中的关中流民，既然是咱家的老乡，你便看着再纳些人过来，也算是帮衬一二了。”

    周钧应了一声。

    不多时，玉萍走了回来。

    庞公问她，屈家人怎么样了？

    玉萍说道：“许是平日里饱一顿饥一顿，屈三一家子人，身子骨都有些贫弱。”

    “那婴孩还得了些风寒，让懂医术的人看了，开了药。”

    庞公听完点点头，看着面前的瑶琴，开口道：“今日见了老乡，心绪杂了，就不练了，回屋吧。”

    玉萍：“那我叫个人过来。”

    庞公指着周钧说道：“还喊什么人，二郎不是就在这里吗？”

    周钧这个时候才反应过来，这凉亭的下方有台阶，腿脚健全的人进出自然没什么问题，但庞公如果想要出来，就必须找人将轮舆和他，分批搬下来。

    周钧卷起袖子，将轮舆和庞公，小心翼翼的驼到路上。

    看着庞公自己推着轮椅，越行越远。

    周钧回头看了眼凉亭的台阶，心中想起，这别苑中，似乎有很多场所的设计，非常不利于老人和残疾人行动。

    或许，能够找个什么办法，改进一下？

    将这件事记在心中，周钧接下来打算去找画月，问问看她的近况。

    走到玉萍居住的厢房，打听了一下，才得知画月刚刚跑了出去。

    出去寻了一圈，周钧终于在那刚刚搬入新家的屈家门外，看到了画月。

    这丫头，正在和屈三翁的小女柔杏，交谈甚欢。

    想着画月好不容易才能找到一个同龄人说话，周钧也就不去打扰她了。

    他回了厢房，脱了衣服，一觉就睡到了太阳落山。

