
　　“你个扑街仔啊，”老头子没搭理闺女，径直质问杨淮道，“你给我说说，你到底有什么目的！”

　　“大伯，我想你是误会了什么，”杨淮不气反笑，“到目前为止，我和你女儿认识还不到四个小时。”

　　“是啊，爸，你怎么可以不分青红皂白的骂人呢？”女孩子跺脚道，“我送货路过，看他一个人在山道上，想着天热，又没出租车，一个人不晓得要走到什么时候，就让他搭车了，恰好得知他刚来香港，又没工作，刚好我想嘛，你身体又不好，咱家不是缺人嘛....”

　　看着她父亲的脸色，她的声音越来越小，后面几不可闻。

　　“呵....”老头子气呼呼的道，“不认识的陌生人，你就敢让他随便上车？你个女孩子多危险你知道不知道！”

　　“香港治安挺好的。”女孩子小声辩解。

　　“要是治安好，还要警察做什么啊！”老头子咬牙道，“小超人说被人绑票就被人绑票，啊，你以为你是谁啊！一个女孩子，一点安全意识都没有！”

　　听见别人提起李超人，杨淮忍不住想笑，公众认知的李超人，和他认识的李超人完全不是一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他的脑子里能真正称为超人的，只有他舅舅。

　　香港人这一生可能都在他舅舅的企业里上班，然后把钱存在他舅舅开办的银行，住在他舅舅盖的房子里，最终躺在他舅舅修建的墓园里。

　　终生都在给他舅舅打工。

　　“对不起啊，爸爸，我错了，行不行？有外人在呢，给我留点面子呗。”女孩子笑嘻嘻的晃着他的胳膊，指着杨淮道，“你看吧，人我都给你领来了，你一直教导我们说话要算话的，不能再把人撵走吧？”

　　“我真被你气死了！死丫头！”老头子训斥完闺女，瞪着眼睛问杨淮，“你会做什么啊？”

　　“你这边需要做什么？”有生以来，他是第一次接受面试，向来都是他面试别人，挑选别人，陡然被人挑剔，他有点不习惯。

　　“我这个养鸡场工作量不算重，每天六点钟起床，人工配料、喂水、清除粪便等，什么时候干完就算休息，”老头子指着鸡舍，“你要是愿意干呢，包你吃喝住宿，一个月2000块！

　　你考虑一下，行还是不行！”

　　女孩子要说话，又被他立马打住。

　　“没问题。”对于工资什么的，杨淮一点都不在意。

　　“真的？”听见杨淮毫不犹豫的回答，老头子反而有点懵，想不到他会答应的这么爽快。

　　“当然，”杨淮笑着道，“不过有一点，我要是随时需要离职，你得同意。”

　　“这是当然。”开这么低的工资，老头子也觉得有点欺侮人，说话的声音都没刚才那么响亮了，一下子变得温柔许多。

　　“那成交。”杨淮再次伸出手，“就这么说定了，我随时可以上岗。”

　　“我就喜欢你这么爽利的年轻人，在我这好好干，我不会亏待你的，不要小看了我这个养鸡场，要学的多着呢。”老头子和杨淮握完手，高兴地拍拍他的肩膀，对闺女道，“你给他安排房间，再教他怎么做事。”

　　“知道了。”女孩子有气无力的点点头。

　　老头子走了，杨淮百无聊赖的跟在女孩子身后，笑着道，“你现在知道我的名字了，我还不知道你的名字呢。”

　　“我叫伍泊君，”女孩子道，“我爸爸叫伍贤，我哥哥叫伍泊雄。”

　　“那我以后就称呼你小君？”杨淮试探着问。

　　“可以啊，”女孩子耸耸肩，“我就喊你小杨喽。”

　　“小君。”杨淮称呼的很正式。

　　“小杨。”

　　两个年轻人相视一笑。

　　鸡舍的尾角是一间仓房，正中间是一张竹板床，四周杂乱无章的堆着东西，房梁上布满蛛网。

　　伍泊君正准备收拾竹板床上的编织袋，却被杨淮抢先一步。

　　“我来吧，”杨淮把她拦到一边，“你帮我找块抹布就行。”

　　小时候的记忆中，家里的茅草房，鱼塘的窝棚，比这还不如呢，一下雨，上面是雨水，脚下是稀泥。

　　跟着姥姥姥爷到香港读书之后，才算真正的改善了居住环境。

　　“对不起啊。”女孩子拿了抹布，扫帚，同时又提了一桶水进来，“让你受委屈了。”

　　“哈哈...”杨淮不甚在意道，“我们家以前也很苦的，茅草屋，就像你在电视里看到的，那种八十年代代的茅草屋，雨下大了，发水的话，鱼啊，黄鳝啊，都能冲进来，那会还能趁机吃一堆大餐呢。”

　　“喂...你还有心情笑啊？”伍泊君诧异的问。

　　“怎么了？”杨淮不解。

　　“香港的最低工资是时薪28元，”伍泊君看着他，愧疚的道，“你不觉得我爸爸很过分吗？”‘’

　　虽然他是内地过来的，可是哪怕是做洗碗工，一个月也不止2000块。

　　“哈哈..”杨淮大笑，一边在水桶里洗抹布，一边笑着道，“我倒是觉得你很真诚。”

　　“这种事情瞒不住的啊，早晚你会知道的，倒不如提前和你说。”她实话实话。

　　“就像你说的，虽然工资低了，但是这种包吃住的地方，还能往哪里找啊？”杨淮反问。

　　“你真不生气？”她再次不确定的问。

　　“替我谢谢你爸爸。”他把竹板床从头至尾的擦了两遍，等他抹完床，地面已经被伍泊君清扫干净，“扫帚给我，我把房梁再掸一掸。”

　　“那你站在椅子上，注意别摔着。”她给他搬了一把椅子。

　　两个人花了一个钟头，才终于把屋子给收拾利索。

　　晚上吃饭的时候，他才有机会见到伍家一家人，伍家老太太干巴巴的，很瘦，寡言少语。

　　伍泊雄是个体型宽厚的大胖子，那腰身估计能顶他两个。

　　真把自己当老板了，姿态拿捏的很到位。

　　“小杨啊，以后跟我混，我罩着你....”

　　“谢谢，雄哥。”杨淮拱手。

　　“想当年....”伍泊雄很有气势的挥挥手，“我也是油麻地的一条龙，道上都喊我一声雄哥....”

　　短短的一周，杨淮循环听了七八个版本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，94、不打工是不可能的免费阅读。https://xs.23sk.com 