    起源基地要比他们所想象的要庞大的多，一共有四层，最底层就是他们所处的起源实验室的所在地，是由多个实验室组成，那里有很多化学以及物理研究所需要的机器以及设施，还有生物基因库和女娲系统的中枢。

    通过螺旋向上的楼梯链接，虽然也有电梯，但是几百年过去, 临城对于电梯安全性保持怀疑。

    三层是物资间，里面有很多用防护罩罩着的东西。

    第二层就是则是庞大的生活区，不过也已经灰尘遍布了，诸多上下床上都有着很多枯骨，看起来应该是过去生活在这里的实验者。

    里面有健身房跟枪械箭矢的训练场还有一些娱乐设施，麻雀虽小，但五脏六腑俱全。

    一层是一些车辆停靠点。

    整体的起源实验室应该算是一个蜂巢一样的地下建筑。

    “这些车子还能用吗？”

    特斯拉靠近那些虽然已经灰尘密布，长满锈迹，但是看上去大致还算完整的车辆。

    身为一个机械工程师，对于这些未来技术肯定会相当好奇。”

    “肯定不能开了，近千年过去了，即使外壳使用特种金属制作，但是内部的零件一定也损坏了，以后要是有时间，可以尝试修复一下。”临城道。

    “说起来，近千年过去，这个基地内部竟然还能有能源存在，使用的是什么技术？”爱因斯坦好奇的问道。

    “可控的热核聚变。”临城说。

    爱因斯坦点了点头，“倒也不意外。”

    热核聚变的概念在核弹制造出来前就存在了，原理很简单，太阳就是一个天然的超大型的热核聚变体。

    但是想要实现却异常困难, 首先就是那可怕的超高温度了, 想要让物质产生聚变反应，起码得是一亿度以上的高温，而实际上，几千度的高温就足以融化人类已知的一切物质了。

    但是如果实现，就足以拥有近乎无限的能源，因为热核聚变所需要的氘，在海水里有的是，理论上，按照二十一世纪的人类能源的使用需求，可以供给人类烧九百亿年！

    当然，这只是单单就氘元素的储量来计算的，事实上，热核聚变需要两种元素的反应实现，氘氘聚变很少释放能量，难以持续，难度应该较大。且没有意义。

    而相对简单可以实现的，也就是人们所研发的第一代的热核聚变，以氢的同位素之一氚与氘进行聚变。

    在自然界中蕴含的天然氚极少，价格高昂，1g氚在2003年市场均价不低于30万美金，实际国际交易价格约为100～200万美金/g，黑市交易价格再添个0。

    不过好在氚是可以人工制取的，只要用中子轰击锂就可产生氚，而锂在地球的产量则相当庞大。

    而氚氘聚变则可以产生大量的中子，所以，如果热核聚变实用化，那么，只要用一些氚来“点燃”热核聚变就可以实现氚的自循环。

    之后再往热核聚变装置里加氘跟锂就可以了，甚至能从反应炉里提取出额外的氚，国防力量能廉价地提高好几个档次。

    但氚氘聚变也有一些问题，那就是中子不带电，无法像控制热核聚变那庞大高温一样将其束缚，它的穿透力极强，会损害炉壁，会把大量聚变能量带走。当它碰到别的物质以后，就会发生核反应，制造放射性物质。

    而且氚氘聚变不能直接产生能量，需要用一种比较原始的“烧开水”的方式将之转化成人类能用的电能。

    起源基地内部的热核聚变装置自我运行了数百年，显然不会是这一种。

    比氚元素更加适合热核聚变的是氦3，也就是理论上的第二代热核聚变，氦3的数量很大，远比氚要多。

    它源自于太阳风中的高能粒子，由于地球周围覆盖着厚厚的大气层，阻隔了太阳风，氦3难以直接抵达地球表面，所以地球上的氦3天然储量非常低，总共不超过数吨。

    但月球上却有着一百万到五百万吨的氦3，按这个成因，水星上的氦3只会更加庞大。

    而且氦3与氘聚变产生的中子很少，而且产质子，它跟中子比的好处就是带电，可以被约束，并且不用以“烧开水”的方式获取能源，高能质子可以实现直接电能的转化。

    不过，实现难度可要比前面几个要难的多的多，光是温度就需要五十亿度以上。

    不过，基地内部的热核聚变使用的是第三代热核聚变技术，氦3与氦3进行反应，完全不会产生中子，纯净无污染，并且持久。

    爱因斯坦似乎很开心，他的脸上挂着欣慰的笑容，“这便是我的质能方程创造出来的初心啊，核能方向的潜力巨大，它所能带给人类的，绝对不只是毁灭。”

    “如果不出这个意外的话，拥有了热核聚变的人类，已经可以走出太阳系了吧。”普朗克感慨道，“整个人类史，将会进入一个全新的篇章。”

    特斯拉的心情也有些激荡，“近乎无限的能源，我竟然有见到这种只存在于概念的奇迹实现的一天，人类，创造了太阳……”

    他看向临城，眼中带着些许好奇，“究竟是什么材料能抵抗的住上亿度的高温！？”

    “用的是磁约束。”临城道，“所有的热量都在一个真空场内被磁场束缚，与外壳材料没有实际接触。”

    爱因斯坦点头赞赏到，“聪明的做法。”

    “这基地使用的能源竟然是一颗“太阳”！！？”

    门捷列夫反应了过来，发出了惊呼，虽然他死的早，对于太阳是一个核聚变体这一常识以及核聚变的原理很陌生，但他也能从特斯拉说的话中获得一些信息。

    他的世界观受到了冲击，在他的认知中，能够创造太阳的，已经是神明的力量了。

    “有这种力量，为什么还会被那些外星族群击败？”

    “虽然说是人造太阳，但可控热核聚变释放的能量可远比不上真正的太阳。”爱因斯坦纠正道，“只是利用了太阳形成的原理而创造的类似于太阳的装置，将质量转化为能量。”

    门捷列夫恍然颔首，理解了爱因斯坦的意思，“看起来我在这个时代要学的东西有很多啊。”

    “是我们。”爱因斯坦呢喃着，脸上带着兴奋，那是对于未来的浓浓的期待。

    “说起来，路上见到的那些防潮罩里装着些什么？”门捷列夫问道。

    “不知道，我打开过一些箱子，里面是各种真空包装的食物，应该还有一些汽油之类的物资，但是几百年过去了，里面的食物应该都不能吃了。

    本来还有一些武器资源的，但是三百年前基地内部曾经发生过叛乱，导致外星生物进入，子弹都耗光了，只剩下一些没子弹的枪械。”

    临城道，“好了，这些东西以后我们有很多时间研究，现在我们先出去看看，我也没出去过。”

    几人点了点头，达成了共识。

    加快了脚步往地面走去。

    起源实验室其实还有着其余的出口，在第四层还有着一条铁路联通另一个基地，不过临城暂时不知道那边的情况保险起见还是将入口大门紧锁。

    根据女娲的说法，一些人类基地实际上已经被外星怪物占领，也有一些拾荒者和其余人类存在。

    拾荒者就是在这个时代中，专门挖掘古代科技的流浪者，他们无法消化这些科技，但是却可以将之贩卖给大型的人类聚集群体。

    他们不被法律束缚，遇见他們，极大概率要么被杀死，要么就是被抓去当奴隶卖。

    通过一条狭长的地下隧道，他们站在一处宽高都有十多米的超巨大的刚铁巨门，巨门镶嵌在隧道的岩石壁中，很是坚固。

    似乎是感应到了他们的到来，机械大门开始运转，发出沉闷的咔嚓咔嚓的声音，两侧的岩壁也在颤抖着，隐约还有粉尘掉落，让人不由得担心会不会因为这门的动作而导致这山洞的坍塌。

    很快，巨门打开了一条缝隙，外界的光芒照了进来，刚好可以供一个人经过，这是为了以防万一，方便关闭。

    临城按耐住心中的激动，率先走了出去，其余人也跟在身后，巨门前，是一处岩石的平地，看上去是人为开凿出来的，可以供好几辆车子并排前行。

    而平地下方还有几十米的高度，则是一望无际的大海，身后的大门则镶嵌在一处悬崖山壁内。

    唯一的通道，就只有一条人为从悬崖中开凿出来的向上的带坡道的隧道，很宽敞，可以供给车辆前行，易守难攻。

    几人顺着坡道往上方走了上去，临城的身体素质最强，所以是最早到的坡道上方。

    一到那，便被眼前的一幕震撼到了......

    一眼望去，是相当开阔的平原，脚下的轻轻绿草向着远方蔓延，偶有山丘起伏，一直延申到远方的山脉，在平原的中间，还有着一座大湖，湖水清澈见底，像一面镜子一样，倒映着蓝天白云。

    隐约可见一些野马与野鹿还有野牛在这平原上奔跑着，在湖边喝水，而左侧则是一片沿海的森林，逐渐的蔓延上一处山脉。

    几个科学家随着临城走了上来，也被这这一幕美丽的景色锁吸引。

    “你如果在这之后跟我说这是核爆后的世界，我是绝对不会相信的。”爱因斯坦说，他抬起头，看着上方的晴空万里的天空，“无论是核爆后产生的各种危险的核辐射还是全球核爆产生的巨量粉尘，都是不是几百年就能消退的。”

    “还有人类文明留下的痕迹，这里似乎也完全看不见了，钢筋混凝土也不是几百年能消失的东西。”特斯拉道。

    “这里的空气貌似也比我们那个时代要清新的多。”特斯拉呼吸了一口空气，身为一个身处第二次工业革命初期的科学家，他所处的城市几乎被各种工厂覆盖，虽然有环境保护法案的存在，但空气属实说不上好。

    “应该是因为火种计划中，属于女娲系统维持的那个“孢子海”的生态圈的原因了。”门捷列夫好奇的说道，“我比较好奇到底是什么原理可以净化遍布核辐射的世界，那些辐射元素到底是怎么清理的？”

    “等下回去问一下女娲吧。”临城道。

    “吼！！！”

    突然一声凶猛的嘶吼声从左侧的森林内传来，犹如山崩地裂，事实上，他们也感觉到了大地在震颤着，异常可怕。

    几人齐齐转过头，似乎是想透过灌木看见森林内部发生的景象，好像，有什么可怕的东西正在向着这边跑来。

    临城感觉不妙，率先喊道。

    “跑！”

    说着，转身就跑下了坡道，几个科学家的反应速度也很快，在上来之前，临城就已经告知过他们地面可能会有一定的危险，所以他们全都做好了随时逃跑的准备。

    临城跑在最前头，在一个安全的位置上回过头，看清了灌木中的存在。

    一头硕大无比的巨熊从灌木中窜了出来，它的体型要比临城认知中的任何一种熊都要庞大，通体漆黑的毛发，最显著的特征就是拥有长长的四肢，背部距地面约1.8米，仅仅只是停在你面前就已经极具冲击感了，更何况向着你狂奔而来。

    大地在隐隐震颤着，它咧着嘴，露出那可以轻易将人类胸膛刺穿的牙齿，凶横异常。

    熊类的最高时速在五十公里每小时左右，而正常人类的奔跑速度则在二十四公里每小时，即使他们现在的身体是人类顶峰，那么也不过四十四公里每小时。

    而这只熊的四肢很长，力量更强，奔跑速度只会更快。

    所以，在奔跑出一段距离后，巨熊很快就追上了跑在最后的特斯拉，一巴掌将它拍飞了十几米远。

    不过，它并未直接去追其余人，而是跑到了特斯拉身侧，站起了身，庞大的身躯接近五米，像是一堵小山一般令人恐惧，在特斯拉那恐惧的眼神下，怒吼着一口扑了上去，咬断了他的脖子。

    而与此同时，其余四人也一起跑入了基地中，大门紧闭。

    临城与其余人都轻轻喘息着，爱因斯坦靠在大门上，心脏剧烈跳动着，但待逐渐缓和下来后，他与门捷列夫跟普朗克对视了一眼，突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！！”

    普朗克跟门捷列夫也发出了笑声，仰天大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    临城有些略微不解的看着这几个大笑的科学家，不知道为什么明明经历了那么惊险的一幕，却依旧可以笑出声来。

    “孩子，谢谢你。”

    爱因斯坦的笑声停止后，温和的开口道。

    “早年，在大西洋的一边，当我在狭窄的阁楼上推着婴儿车时，当我在专利局喧闹的办公室中翻着那些枯燥的专利申请书的时候，我的思想沉浸在另一个美妙的世界。

    在那个世界中，我以光速奔跑着，但当我来到普林斯顿那个幽静的小城后，早年的超脱却已经离我而去。

    外部世界时时困扰着我，年老的身体让我的思想受到了阻碍，我后半生一直致力于研究的统一场论，也没有丝毫进展，而且，核弹的诞生，让我的倍感忧虑。

    我曾经想方设法的想避免这个武器落入那群疯子手里，却没想到令它落入到了另一群疯子的手中。

    我并非忧虑我的功过荣辱，而是为人类的未来而焦虑.....

    但是这些你都给了我答案。”

    爱因斯坦的眼中带着些许星光。

    “刚刚被那头熊追逐着奔跑着的时候，那追逐的刺激感，还有那畅快奔跑时，风从我身边吹过的时候，我感受到了前所未有的畅快。

    那是我那已经破败不堪的身体无法再拥有的快乐，我的思想，也前所未有的轻松，不被任何外在所束缚。”

    “非常感谢你，孩子，让我们在生命的终点，获得了这样一个崭新的人生，让我们可以继续追求真理。”普朗克也在一侧笑道。

    “你们倒是开心了，我不开心。”

