    巨像武器很强，却不是无敌的，至少使用者也会有消耗，高端战力和巨像武器的使用者战斗的时候，虽然会被压制，可是使用者也不会完全没有任何消耗。

    当然若是个体的实力强悍到了一定程度，依然能干掉巨像武器的使用者，像是持有封锁圈的摩根，就有这个实力，然而深渊那边既然能够拿出来这些巨像武器，那就能够拿出来更多的巨像武器。

    “烦——”郑逸尘啧了一声，取下来了自己带着的手套：“我去参观处刑了。”

    有着这一件事，意味他从大陆这边获取资源的渠道又要吃紧了，这种就不是内战，有人会倒卖一些东西，这是关乎着整个世界的战争，再怎么倒卖，那些资源也会有相当的一部分流入到战场那边。

    世防会这个时候就该发力了，倒卖的人是要被世防会制裁的，所以渠道方面吃紧之后，郑逸尘也没什么好办法，总不能完全不顾前线的压力，大肆的搜刮各种重要的资源吧？

    他还干不出来这种事情。

    “去吧，早点回来吃晚饭。”萝丽丝轻声说道。

    郑逸尘摆了摆手，离开了火山熔炉，他并不想要多说什么，来到了圣堂教会总部附近的一个大广场这里，工作人员忙碌的准备着现场，要给这个首例被抓到的深渊使者来一个令人难忘的处刑。

    至于时间方面嘛，说是这两天，但这两天的时间并不固定的，什么时候都可能开始，而处刑的地点在圣堂教会总部这边也是为了避免有人劫狱。

    “下午好啊，康纳阁下。”熟悉的声音从郑逸尘耳边传来，他扭头看去，吊着烟斗的奥罗笑呵呵的来到了这里，调查队的这次行动了，重创了深渊势力之后，他们也能休息一段时间。

    郑逸尘来到了这里之后，他第一时间就赶了过来，毕竟他是圣堂教会和郑逸尘最熟悉的人之一了，莉莉娅在地下世界那边，过不来。

    “我来参观处刑，具体时间呢？”

    “黎明。”奥罗找了个地方坐了下来，干脆的回答道。

    “哦？这个时间没多少人吧？”

    奥罗点了点头：“那不重要，只要有这么一个记录就行了，关键是其中的寓意。”

    “你们圣堂教会还喜欢搞这种文艺？”郑逸尘啧了一声，黎明处刑嘛，估计圣堂教会已经做好了全面的准备了，等处刑结束之后，天色就彻底的明亮了起来，意味破晓吗？

    不过从现在这个阶段来说，大陆也不算是完全笼罩在黑暗之中吧？亦或者是圣堂教会打算这么做的同时，顺带的恶心一下黑暗教会？

    啧，势力和势力之间的事就是多。

    “其实我也不觉得有什么，但对于普通人来说，有这么一层寓意挺好的。”奥罗同样淡定的说道，顺带吐槽着自家势力的安排，这个阶段，大陆是真不会放过任何一次能影响民心的活动，包括这一次。

    反正普通人也理解不了那么多的事情，弄一个负符合时间点的寓意操作，外加一些网络主播的‘解说’，整个流程马上就变得高大上了。

    而这一切的本质目的就是为了震慑深渊使者和干扰深渊势力。

    其他的全都是附带的。

    不到一个月的时间，大陆这边的深渊使者就死了超过六个，要不是最初大陆对转生之树没有提防的时候，堕落者拉过来了不少深渊使者，估计现在大陆的深渊使者就真死的差不多了。

    等到处刑结束之后，就是调查队开始秋后算账的时间了，之前奥罗没有时间和精力了解这次的网络事件，但是有时间去详细的了解了一下之后，奥罗发现这里面的事情没有那么简单。

    人类背叛者虽然数量不少，每时每刻都在增加着，可不至于那些效果的城主也都大量的出现背叛的情况，里面必然有别的原因。

    说起来调查队从开始针对深渊使者开始，有相当的一段时间没有调查过中高层内可能出现的可疑人员了，有些白名单的里的存在不需要过多的关注，比如那条龙就是一个。

    但这段时间里有不少人都晋升了，这些人还没有好好的调查过呢，可以的话奥罗并不怎么想要进行这方面的调查，太容易得罪人了，哪怕那些人本质上没有什么问题，但只要调查了，那或多或少都算是‘多有得罪’的。

    可既然坐上了这个位置，这件事就不能停下来，深渊势力一直都在渗透着大陆，而大陆这边想要渗透到深渊那边，实在是太难了，之前找到的一些深渊背叛者，现在也不愿意去参与到这种间谍行动当中。

    尚未发掘到的也没有机会去发掘了，以前的深渊潜伏者全部被肃清掉了，深渊那边是真狠人。

    “那行，趁着这段时间，我们谈生意吧。”郑逸尘刷拉一声拿出来了一堆图纸：“喏，一些武器装备的设计图，你能负责不能？”

    “稍等。”看着郑逸尘拿出来的东西，奥罗立即收回了视线，拿出来了手机联系起来了自己的上层，几分钟之后，他对郑逸尘点了点头：“看来康纳阁下一直都心系战争的走向啊。”

    “别说什么心系不心系了，实际点的情况就是深渊生物赢了对我们都没有好处。”郑逸尘摆了摆手，什么为大陆的安全贡献一切的说法，真不如从实际利益上来说事。

    也就是实际利益，能让大陆保持着当前的联合状态，也亏世防会成立的时间早，成立晚一些，估计想要成立一个世防会就不会有这么容易了，阻力绝对很大。

    更重要的是大陆闲着的诸多势力的高层还没有到愚不可及，只顾着眼下的程度。

    所以深渊的入侵其实挑了一个并不怎么好的时间。

    “这些武器装备用在高端战斗上作用不大，中低端的时候效果应该会很不错，有的你们都已经体验过了。”郑逸尘展示着那些设计图，奥罗刚才的一通电话，直接叫来了好几名擅长魔导科技的施法者。

    这些装备中包括了一些重装武器的外壳设计，那种设计就是郑逸尘未来准备用在方舟飞船上的缓冲吸收防护，只不过用在这里的是简化版的。

    通过大量的实战挑选出来这种设计的不足，后续的话自然会有研究团队好好的研究改良，郑逸尘再吸收那些改良的结果，筛选出来最优秀的部分，加入到自己的设计里面，之后在拿出来投入到实战里面。

    循环几次后最优解不就有了？

    武器方面同样也是以后要搭载到方舟飞船上面的，当然这些拿出来的，虽说都是要搭载到方舟飞船上的，可重要性却不是顶级的那种，而是属于‘基础’方面的，像是一些高端的武器和装甲，郑逸尘不至于在这个时候整出来。

    那些都是魔女们设计出来的。

    “康纳阁下，主要的问题是不想办法解决掉高端层面的压力，中低端的发展都没用了啊……”奥罗有些无奈的说道。

    这就像是再怎么强势的陆战兵器，都抗不过核弹一样，任由敌人千军万马，坦克成堆的，一发核弹下来什么都成飞灰了。

    巨像武器的出现就等于是深渊那边出动了可控的核武器了，郑逸尘拿出来的这些武器装备的设计图再怎么优秀好用，面对持有巨像武器的深渊生物时，人家也能轻易的一击灭杀持有这些武器装备的士兵。

    没什么用。

    高端战力装备上这些武器装备？除非用高端的稀有材料打造成更高级的武器装备，只是那么做了就不符合这类型的武器装备射击了，这些设计图都是偏重于量产方面的，与其采用这种设计。

    干嘛不用更厉害，却无法量产的技术打造出来更强的武器装备？

    “古代遗迹那边的空间防护技术一直都在进行吧？我观察过进度也不错，近期我会躲在那边参与一下，空间魔技我也是略有心得。”

    岂止是略有心得啊，奥罗表情没有多大的变化，被他的电话叫来的那些施法者心里的想法就很丰富了，这条龙占了整个古代遗迹知识，虽说后来也没有吃独食，逐步的公开了古代遗迹的知识，让古代遗迹那边成了大陆的高端技术产出地。

    可这种公开显然不是全面的，即使这条龙已经说过了，关于古代遗迹的很多知识，其实已经算是全面公开的状态了，只是你们研究力量不足，无法好好的理解利用而已，但问题是没多少人相信。

    理由？可不就是郑逸尘这边表现出来的诸多技术，明显高出来了大陆整体水平一大截。

    说他没藏私点什么，谁信？

    要不是郑逸尘现在的实力外加上能力，能让那些不打算要脸的人要个脸，现在就有人在这方面搞点什么事情了，然而现实却很干脆，那些在古代遗迹里得到好处的势力，都不会允许有人这么搞事。

    从这条龙种种的行为中，对方都表现出来一个重点，这条龙有小心眼。

    而对这种情况，郑逸尘也挺无辜的，古代遗迹那边的知识他消化的差不多后，真的就逐步的放开了限制，他这边能表现的更强？那是他去过禁区的黑塔啊，和古代遗迹有个锤子的关系……

