    这一年过的好像特别的快，大概是好事很多的缘故。

    七月的申奥成功，八月足球进军世界杯。

    申奥成功的那一刻，方蛰以为自己对着电视都不会激动，但是萨马兰奇报出帝都时，方蛰还是下意识的握紧了拳头。没有经历那个时代的人，是很难体会当时国人对于自信心的缺失到了何等的程度。找回自信，这个需求爆表了。

    举办一次奥运会，是国人和国家一起找回自信的起点。

    至于世界杯足球的出线，方蛰也在看电视，不想错过这个机会，本打算去现场看的，最后放弃了。觉得，在家里看电视也挺好，毕竟这是一个开始，大家都是这么认为的。只有方蛰知道，所有人都认为的开始，最后竟然演变成了绝唱，至少在方蛰重生时是绝唱。

    曾经的球迷，国足的疯狂支持者方蛰，一直没搞懂足球为何就是踢不动的缘故。思来想去，大概是因为，足球这个东西，在国人的心目中就是一个运动，远远比不上学习能大概率的决定一个人的未来。更多的父母，并不打算也不愿意，把孩子送上踢球的道路。

    这两件事情，加起来在方蛰看来，都没有大楼在燃烧重要。很明显，燃烧的大楼，导致“灯塔国”进行了战略调整，这是一个指点，撬动一个世界霸主的指点。

    一个看起来强大到无以伦比的世界霸主，第二次被人打到了本土。

    其实方蛰一度打算购入军火生产企业的股份，最后还是放弃了。要是提前购入，鬼知道会被人怎么去最大恶意的猜测。就算是在纳斯达克，方蛰也就是简单的收场，赚是肯定大赚了，但是没有去最求利益最大化，也不会轻易的成为别人眼睛里的靶子。

    “灯塔国”的双标和流氓行径，重生者方蛰是看的很清楚的。现在他还不算耀眼，所以，能苟一天算一天，也许哪天就苟不下去了。

    大楼燃烧的那天，方蛰一个人躲在家里喝酒看电视新闻。

    资本家是没有过界的，但是企业家要有，方蛰不打算做个资本家，他要做个企业家。

    玻璃大王对于企业家的定义，方蛰是认可的，社会责任这个东西，还是要有的。

    窗外在下雨，特区这个城市方蛰熟悉又陌生，熟悉是因为这个城市，后来似乎成为了资本的城市。陌生是因为，他其实对这个城市的了解并不多，所谓资本的城市，也就是个概念，或者说是个标签。

    云珏本来有一个很大的计划，收购渣打。因为方蛰的电话，云珏陷入了选择困难。

    电话里她表示放弃，实际上还是很难放弃，最后她决定，瞒着方蛰进行一下尝试。

    这家经营上出了一些问题的老牌银行，对于云珏来说太有吸引力了，尤其是发钞权。

    云珏亲自登门，对面热情接待，稍稍谈了一下想法后，对面保持着礼貌克制的微笑，不肯深入的谈这个问题，最后很客气的给云珏送了出来。

    回来之后的云珏，给方蛰打了电话，说了这个事情后，云珏带着愤怒的语气道：“你知道么？我从他的眼神里看见了什么？蔑视，对，就是蔑视。他脸上带着微笑，眼神却在蔑视。”

    “所谓的绅士风度，在我看来就是虚伪的代名词，你难道见的还少么？所有绅士风度在利益关头，都带着掩盖真实想法的目的。”

    “这帮海盗的后代，穿上西装就觉得自己是上流社会了，该死的。”

    云珏不停的在说话，方蛰只是平静的听着，等她发泄完怒气才淡淡道：“这是好事啊。”

    能听懂的立刻就能明白，云珏只是短暂的失神，随即便道：“是啊，很多事情没有经历过，大概是不会有太深刻体会的。什么多元，包容，都是遮盖的面具。”

    “我们国家还不够强大，所以，耐心一点。”方蛰这话，不知道算不算安抚。

    很多事情你真的去做了，会发现那些千方百计想阻挠你的人，并不能把你怎么样。当你发现这个事实的时候，你不要误会，这不是你个人有多强大，而是你身处的这个国家，让你的行为不会受到粗暴动作的干涉。

    在特区看完了邱氏电子封测企业的扩容新区后，方蛰没有停留的意思，而是转到飞往松江，先去看看研究所，再去代工厂看看进度。其实就是一个电话的事情，方蛰还是要亲自去看看，他总觉得当场盯着，对面的执行者会更有压力和紧迫感。

    大事顺利，方蛰掉头去了锦城，晓看红湿处，花重锦官城。

    秋月对于新居很满意，尽管只有100平米，但是从购入到装修，都是她亲自主导。

    住进新居不久，迎来了方蛰，这让秋月很开心。就算方蛰想住酒店都不行，秋月坚持以后来锦城，必须住在这个蜗居内。方蛰对此表示没有异议。

    得到了肯定回答后，秋月才穿上居家睡衣起来，在厨房里忙活了一通，时间不早了，回笼觉睡的时间长了点。坐在床头的方蛰觉得，贾宝玉这个家伙虽然是废物渣男，还是个特别渠道爱好者，但是他关于女儿家的评价，还是很正确的。

    洗衣机里的两条床单，就是证据。

    巅峰教育慈善基金锦城分部完善的很快，方蛰的计划进行了一些调整，并不单单的盖教学楼了，还给一些已经用上了新教学楼的学校，捐献了一批图书，作业本，铅笔等等。

    其他的事情方蛰不是做不到，而是不想去做。有的事情，个人的基金真的不好去做的。

    锦城之行的时间是半个月，所有捐助过的学校都跑了一趟，可能就是看一眼，方蛰也要去看一眼。这一趟方蛰没有大张旗鼓，就是悄悄的来，悄悄的走。

    西北之行花费的时间要少一些，方蛰没有深入下面去看看，就是挑了一两家看了看。

    在方蛰的心里，蜀地的分量无疑要重很多。

    年底的时候，方蛰接到林某的电话，设备已经运抵松江。这时候的方蛰，总算是松了一口气，这一步终于走出来了，并且看起来还算顺利，真要感谢燃烧的大楼，客观上让引进的环境，变得宽松了许多。

