    

    
随后在乌啼的带领下，来到了一处人迹罕至的密林之中！

    
“从这里要到达我们的族寨，一路顺利的情况下也需要两天的时间，所以我们……”

    
“不用这么麻烦！”

    
叶凡打断了他的话，随后对着一旁的沈菡开口道：“沈小姐，接下来，就看你的了！”

    
沈菡眯着眼睛：“好说！”

    
随后，她掏出一个口哨，吹着一首古怪的笛音，随后，原本寂静的荒林中，突然传出阵阵异响，就在众人疑惑的时候，突然间，一头巨大的黑熊，猛然出现众人面前！

    
“卧槽！这是什么玩意？！”

    
距离最近的张君直接被吓了一跳，而他旁边的陈宇，更是手中凝聚出一团光泽，眼看就要出手，这时候，沈菡骤然喊住他：“喂，你要干什么？！”

    
说完，对着大黑熊招了招手，只见足有一层楼高的大黑熊，宛若一条小狗一般，俯下身子，亲昵的蹭着沈菡的手掌。

    
看到这一幕，众人都惊呆了，一旁的张君深深咽了口唾沫，捅了捅同样惊讶的乌啼：“你们这儿的狗熊，都这么大个儿吗？”

    
乌啼摇了摇头：“没……没见过，这座山上到处充斥着各种毒虫，就算是我们行走都要小心翼翼，我也很纳闷，这么大的一头熊，是怎么生存下来的！”

    
然而，还没有结束，随着沈菡的哨子，相继又窜出来两头体格差不多的黑熊，沈菡翻身骑到一头黑熊的背上，对着众人招了招手：“上来吧，有他们带路，用不了半天的时间，我们就能抵达！”

    
众人依次登上熊背，果然，在这种丛林霸主的带领下，很多根本无法通行的路，在他们脚下直接是如履平地，再加上乌啼指路，只用了短短三个小时，众人便来到了平日里足足需要两天才能达到的苗疆腹地！

    
果然，把沈菡带来，真是一个正确的决定！

    
几个人在乌啼的带领下，十分顺利的进入到了苗疆之中，之后，将他们安顿在一处吊脚楼上。

    
“这里是东疆的部落，这里是我的住所，十分的安全，现在是非常时期，因为武道的宣战，祖庙中的大族老已经全部被惊动了，如今，四大部落的族长都齐聚祖庙，商量对策，所以，整个苗疆现在是风声鹤唳，所以你们先暂时在这里，不要乱动，我去召集其余三位圣子！”

    
乌啼交代完之后，就离开了吊脚楼，这时候，脸上一直处于兴奋状态的沈菡黑溜溜的眸子一转，就要偷偷的溜出去，演技手快被陈宇一把抓住！

    
“沈小姐，你要干什么？”

    
叶凡斜视了她一眼，开口说道。

    
沈菡眼睛滴溜溜的转了转，说道：“那个……没什么事，我就随便转转，你们忙你们的，不用管我！”

    
“沈小姐你好像忘了，来的时候，是怎么答应我的，没有我的允许，可不能乱跑哦！”

    
“你这是禁锢我的人身自由！我反对！”

    
嘿！翻书都没有你的脸翻得这么快的啊！

    
“沈小姐！这里是苗疆，处处充满了危险！而且，苗疆之人是很排外的，一旦发现有外人，他们可不会管你是什么身份，各种毒虫猛兽直接招呼上来，你就不怕你这张精致的小脸儿，被那些毒虫啃的体无完肤？”

    
沈菡一挺小胸脯：“我才不怕呢，你以为，我就什么准备都没有？”

    
说话间，一只雪白的小貂从她的袖口中爬了出来，并且顺着胳膊趴在了她的肩头上，一双黑黝黝的小眼珠滴溜溜的打转，十分的可爱！

    
“我有雪电貂在手，什么毒虫猛兽，来一个，我就消灭一个！”

    
众人这才注意到，沈菡肩头上这个可爱的小东西，可不是表面上看起来那么简单！

    
雪电貂，传说中已经灭绝的稀有灵兽，速度极快，双爪锋利，甚至连肉眼都难以捕捉到雪电貂的踪迹！

    
沈家以御兽为名，御的，可不仅仅是一些普通的野兽，更有传说中难得一见的灵兽！

    
“你老实告诉我，你跟着我来苗疆的目的，到底是什么？”

    
叶凡突然严肃起来，看着沈菡，想要将她看透一般似的！

    
沈菡总归是缺少世间历练的经验，被君婉晴的目光这么一看，顿时有些心虚的左右游离：“哪……哪有什么目的嘛，人家就是好奇，所以才跟着来看看的嘛！”

    
“还不说实话是吧？本来还想帮帮你呢，既然你这么不信任我们，那就算了！”

    
叶凡欲擒故纵，沈菡果然上当了，眨了一双天真无邪的大眼睛问道：“你真的要帮我吗？”

    
叶凡差点笑出内伤，看着这么精明的一个丫头，也太好骗了一些吧，不过脸上却十分真诚的点了点头：“是啊是啊！”

    
“那好吧，我就实话告诉你吧！”

    
小丫头想了想，说道：“我是来找龙甲兽的！”

