    杨牧其实已经在门外侦察一会，院子里的议论他听得真切。
    看来还不好搞，老丈爷发火了。
    回想十年前的自己，这时弄不好会冲进去，指着他家人的脸吼：牛什么牛，老子不娶了！
    少年人的冲劲激情已不在，杨牧在三十而立后也和大多数三十岁的男人一样，学会了“忍辱负重”，为了达成一个结局，有些时候该低头就要低头，生活哪里是那么容易的事情。
    稳了下心神，杨牧推门而入，引起了所有人的注视。
    其实这里有个小问题，宋雅茹的奶奶王桂芝，妈妈丁莉，还真就是第一次见到杨牧。
    之前杨牧的事情确实听了不少，最深的印象就是帅气。
    王桂芝的评价是，男人太帅没啥用，能当饭吃啊？
    丁莉的评价是，男人只要不很丑就行，太帅拿来做老公不放心。
    而在她们心中，就把杨牧和小白脸联系到一起。
    二十岁左右模样的帅气小伙，不是小白脸是什么？
    然而此时一看她们愣住。
    杨牧的长相不同于普通小白脸。
    他拥有小白脸的一些特质，比如皮肤好，五官俊朗明媚，身材匀称矫健，长得不高不矮。
    他又拥有不属于小白脸的东西，比如眼神的清澈深邃，气质上的慵懒洒脱，行走间的王霸之气。
    如果非要找出一些词句来评价，那应该就是一个充满野性，看上去很神秘，拥有枭雄气的绝世美男。
    关于人的美丑，每个人在心中都有不同的尺度。
    但总有些人美到可以让大众认可。
    杨牧也会给身边的女人打分，李宝珠，死去的蜜雪儿，袁冰冰，这都是第一美女行列。
    那其实杨牧身边的女人们也会给男人打分。
    而在她们所见的男人中，杨牧的颜值绝对就是第一，相当于杨牧心中李宝珠的位置。
    只不过杨牧平日里不修边幅，短裤拖鞋白背心经常性的穿在身上，这就增加了他的慵懒气质，掩盖了他的绝世美男本质。
    杨牧今天是来求亲，当然在装扮上就稍微注意了一下。
    现在全球都变暖，这种变暖并不是温度的地里性提高，而是幻想能力的范畴内，全球变暖后温度的均分。
    接近两级的位置，温度都能达到三十度；而真正的南北极也并没有冰雪完全融化，那边的温度都达到零下三四十度；赤道附近的温度不但没有增加，反而还降低了一些，最高温度一般不会超过零上三十五度。
    在这种调解下，可以说地球的大多数地方每天都是温热的。
    杨牧平日里穿着短裤背心也算适宜。
    而今天他穿了西裤皮靴衬衫，还是长袖衬衫，还寄了领带，这就看上去给人的感觉有些热。
    杨牧出汗了，不过就算出汗，他的脸色依然很好，看上去依然帅气。
    王桂芝丁莉里里外外将杨牧打量，然后就在心里暗暗叹气。
    怪不得。
    怪不得自从说不跟杨牧结婚，宋雅茹看上去就魂不守舍。
    这样的男人别说小姑娘，中年妇女老太婆看到都会心动呢，怎么就长得这么招人喜欢？
    “嘿嘿，奶奶好，叔叔好，阿姨好，小姑好，大家都好都好。”
    杨牧笑着打了一圈招呼。
    宋家的人原本都想要严肃的，可伸手不打笑脸人，何况是如此明媚的一个男子，所以他们大多都微微点了点头。
    让所有人意外的是，杨牧最后竟然走到了宋雅茹身边，伸手拉住了宋雅茹的一只手，微笑说道：
    “你还好吧，我都想你了，这么多天不见，你也不说去看看我。”
    包括宋雅茹在内的所有人一下都震惊了。
    两个年轻的姑娘是宋雅茹表妹，立刻就红了脸，觉得心里痒痒的，也不知为了啥。
    宋雅茹的堂嫂暗暗叹了口气，心道这样的男人如何能拒绝哦。
    丁莉终于明白，怪不得女儿这么短的时间内就被拿下，这厮真是脸皮太厚了。
    王桂芝和丁莉的想法差不都，暗道如果自己回光返照到了二十岁，面对这样一个小兔崽子，怕也是招架不住啊。
    而且人们这时惊奇的发现，杨牧和宋雅茹穿的衣服很有意思。
    宋雅茹今天穿的是一件黑色过膝裙，上边是白色短袖小洋装，脚上穿白色高跟鞋。
    杨牧则是褐色皮鞋，黑裤子，白衬衫。
    就是说两个人穿的非常搭配，仿佛是情侣衫一样。
    这其实并非偶然。
    杨牧原本穿的不是这套衣服。
    用小黄人侦查后，发现院子中宋雅茹穿的是这样，杨牧才从空间戒指里找出了一套搭配的衣服，就是要达到金童玉女的效果。
    别说女人们看到后都有些感慨，就连宋雅茹他爹宋子航看到后心情都是变得特别。
    哎！
    这不就是传说中的金童玉女吗？
    自己的宝贝女儿也只有跟这样的人站在一起才登对啊。
    张元奇的脸色差极了。
    心意的女人就这样在大庭广众下被人握住手，他怎么能忍？
    “杨牧！你不要太嚣张！快放手！在雅茹父母家人面前耍流氓，你胆子也太大了！”
    杨牧微笑看向他，笑道：
    “张元奇吧，来之前我听家里人提过你，别激动，我如果是拉其他女人的手自然不妥，可雅茹是我女人，她没反对，你难道还想做雅茹的主？你们之间没任何男女暧昧关系，你却都能如此干涉她的事，如果她真成你女朋友，或者是妻子，你还不限制死她？在一起初期或许无碍，可时间久了，她必定不快乐，因为你心胸太小。”
    杨牧大言不惭，丝毫没意识到其实在女人方面他的小心眼不比任何人差。
    “你......”
    张元奇气的说不出话，只觉得杨牧是在强词夺理。
    宋家其他人也觉得杨牧不讲道理，现在明明是你去主动拉雅茹的手啊。
    不过杨牧的话其实也让人开始琢磨。
    张元奇的表现确实过了。
    宋雅茹又和你没有那种关系，此时轮到你出来红眼睛指手画脚吗？
    张元奇气喘吁吁，最终决定依靠奶奶，于是走到了王桂芝身边。
    王桂芝拍了拍张元奇的胳膊，让他稍安勿躁。
    然后看向杨牧道：
    “把手放开吧。”
    王桂芝毕竟是宋家长辈，杨牧多少还是要给面子，于是微笑松开了手，却和宋雅茹肩并肩站着，几乎贴到一起。
    也不知他从哪里弄出来一块手帕，拿过去给宋雅茹擦眼泪。
    宋雅茹这时其实已经不哭，因为杨牧来的突然，还很让人无语。
    他竟埋怨她这些天没去看他？
    这坏蛋。
    宋雅茹本想要说点更恶毒的话，可在心里想了半天愣是没想到。
    杨牧给她擦眼泪，宋雅茹也是想要拒绝的。
    可这男人近在身边，她的身体又不听使唤了，只能任由杨牧靠着她，擦她的眼泪。
    王老太太沉声道：
    “杨牧，雅茹不能嫁给你，我听说你在外面有老婆有孩子，我宋家是正经人家，末日前全家人都受过教育，我们不可能让自己家的掌上明珠去给人做小！我承认你很优秀，甚至非常优秀，可这没用，只是你已婚有其他女人这一点，你就没办法让雅茹成为你的女人！”
    王桂芝说出了横在杨牧和宋雅茹之间的最大障碍，其他关于杨牧人品，两个人是否登对等参数，根本不需要考虑。
    张元奇冷笑连连，觉得杨牧简直是无耻至极，有老婆孩子竟然还想要和雅茹结婚？现在看他还怎么说！
    宋子航双眉紧锁，觉得之前自己考虑的确实不周到，就算和秦家好，也不应该眼看着他们把女儿嫁给一个外姓人，如果是招上门女婿，那也应该是自己家把闺女接回来，然后让老婆去给姑娘张罗婚事。
    丁莉却只是担忧，因为她知道女儿的心思，她是喜欢杨牧的，如今再次面对这个难以跨越的鸿沟，她的心一定在伤感吧？
    知女莫若母，宋雅茹这时确实很伤感，因为她看不到她与杨牧的未来。
    这里也就杨牧依然淡定，而且他很是没脸没皮的又拉住了宋雅茹的手，给她安慰和力量。
    王桂芝看着杨牧的贼手，很生气，暗道这小子真是脸皮太厚了。
    不等她说话，杨牧已开口道：
    “别急，我今天来就是要将所有事情都跟大家说清楚的，我发誓，雅茹根本不会当小老婆，绝对是大老婆，而且名正言顺！”
    咦？这话啥意思？杨牧到底要玩什么猫腻？
    “咱们边吃边聊吧，我看大家都在这里，估计也是没人准备吃食，幸好我有备而来。
    杨牧说话间把手一挥，人们就惊讶的看到一张巨大的红木长桌子出现在杨牧手中，被他徐徐放在地上。
    这桌子有点像是西方贵族宴会用的那种长桌，长度足足差不多四米，宽达到一米五。
    杨牧伸手将它放置，在桌子边摆上了一把把椅子，所有的椅子同桌子一样，都是杨牧凭空拿出。
    人们看的自然咋舌，看不出杨牧这是用的什么能力，还能隔空取物啊。
    大家都以为应该是黑紫白，但杨牧如何操作的，他们想不明白。
    “好了各位，请上座吧，想要知道为什么雅茹非我莫属，咱们就坐下来边吃边聊吧？”
