    张生看着面前的赵吏很想知道他到底有没有记起来自己，而看到张生的神情赵吏也是知道张生在想什么，于是开口说道

    “我的记忆还没有完全找回，但现在我脑海中开始有一些当初的片段，其中就有关于你的”

    “如此甚好”张生带着一丝笑意说道，毕竟拥有记忆的赵吏才是他坚固的盟友，而不是像之前那样对自己非常的戒备, 就算是关系有了改善也只是普通的朋友，做不到以命相托。

    “先回去吧，稍后再说”赵吏说了一句

    “好”张生点点头

    随后几人便都回了便利店，只是来到了444号便利店看着昏迷的冬青娅和赵吏都没有开口。

    “现在你们准备怎么办，他体内那家伙苏醒过一次，接下来只要冬青没办法控制住，或者是遇到危机动用那股力量，随着次数的增加，那他苏醒的概率也就越大”张生开口说道

    “现在既然有过苏醒的预兆，那干脆将这个身体给毁了”娅直接说道，张生听后有些诧异的看向娅，因为在之后的剧情里两人可是相爱了，难不成因为自己的出现将这一段姻缘给破坏了。

    “不行”

    赵吏听后直接反对道，他当初将自己的眼睛换给了凤蝶，虽然之后张生帮他重新装了一双眼睛，但那只是一对凡人眼睛和他原来的眼睛根本就不能比，所以没过多久那一对眼睛就快坏死了，他的眼睛也不太能够识物，在一次对战中差点身亡，是冬青的前世阿金救了他一命，并且在最后还将眼睛给了他。

    对赵吏而言这是一份天大的人情，所以他无论如何也不能让冬青就这样死去，他本以为这一世的凭自己应该很轻松的可以守护冬青这一世，可谁知冬青竟然是这一世蚩尤的容器, 在他妹妹发生意外后就会寄居在他身上。

    赵吏也只能主动请缨当这一世守护蚩尤转世的冥界使者，每一代蚩尤转世天界与冥界都会各派出一人前去守护，之前赵吏倒是从未想过接下这个差事，但这一次他选择当这个使者，而这一次天界的使者竟然是九天玄女让他有些惊讶。

    其实这主要是因为赵吏的缘故，若是其他普通的阴差，天界或许不会放在心上，可面度赵吏这么一个活了有两千年的怪物还是会慎重一些。

    于是这一次派出了娅，作为东方战神娅自然是不会对一个使者的身份太过重视，只是留下了一个分身，可让她没有想到的是这个分身好像有些不受掌控，竟然与冬青产生了感情，当然凭借她庞大的记忆能够轻松消化掉这一段记忆，可那一股发自内心的爱她却不可能消除。

    不过这也是她太过着急想要取得身体的掌控权，不然的话，她完全能够先将分身大部分的记忆消除掉再融合，可刚刚事态紧急让她来不及将那些记忆消除就直接融合了，一开始她还没什么感觉，可这会看到冬青竟然有一丝悸动，所以她才会提议想将冬青给除掉。

    但让她没有想到的是当她提出这个方案的时候心竟然痛了一下, 这让她情不自禁的皱了一下眉头, 但好在赵吏拒绝了, 她听后松了一口气，可马上她也是反应过来自己不对劲，于是丢下一句先好好看着不能让蚩尤再次苏醒就匆匆离开了。

    张生看着娅的背影露出一丝笑意，因为他看得出来娅的心乱了，也就是说之前王小亚的记忆对娅还是有些影响的。

    “当年的你应该是人类才是，怎么弄成这样”赵吏看着张生开口询问道

    “你记得我还是人类，那一次逃命的事还记得嘛”

    “不记得”赵吏摇摇头说道

    “好吧，那些不记得就算了，这一份记忆你迟早也会找出来的，此刻最重要的还是想办法恢复实力，这个世界很可能有大劫。”张生说完将自己得来的一些消息告诉赵吏，主要就是西王母与冥王联合在执行什么计划。

    除了吴邪的存在，其他张生所知道的基本都共享给了赵吏，主要他也是想到赵吏毕竟活那么久，知道的肯定比自己多，万一他看不出来的问题赵吏就能够看出来也说不定。

    至于说赵吏会不会去告发自己张生却是一点也不担心，因为赵吏即便是去说了，冥王与西王母两方应该都不会承认，因为一旦她们合作的消息传出去，天界和冥界都会大乱，并且最主要的还是自己内部会生乱。

    天界与冥界战斗了这么多年，双方大部分人可以说都背上了血海深仇，若是某一天听到双方竟然开始合作，这会令底层那些士兵崩溃的，信仰也会随之崩塌，这是两人不可能接受的事。

    所以她们绝对不会承认合作的事，而她们不承认的话，那报告上去的人就会因为动摇军心而被处死。

    这也是为何张生敢将事情和盘托出的原因，就是因为这个事无论告诉给谁，都不会有人相信，聪明和不聪明的都不会相信。

    赵吏听后也是沉默不语，只是不到一会他就捂着脑袋摇摇头说到

    “我好像有什么重要的事情给忘记了，或许就和她们的计划有关，只是现在却想不起来了”

    张生见状劝说赵吏不必强求，若是真有印象的话，到时候自然也就能够想的起来了，他相信两人虽然已经开始实施了计划，但距离成功至少还有一段时间，从吴邪的才刚开始寻找雷城的踪迹就知道了。

    “行，我若是记起什么会告诉你的”

    “那冬青你准备怎么办”张生点点头问道

    “不知道，不过我不会让其他人伤害他”赵吏语气坚定的说道

    “你记忆中有僵尸突破的方法嘛”

    “这个等我回去找找资料再答复你”赵吏说道

    随后张生回到了家中，这个时候他看到小黑已经开始陷入了沉睡，很显然饕餮的尸体对它而言有着很大的好处，只不过这个时候小黑身上尸气盘绕，看着确实有些吓人，并且那尸气遇到阳光也发出滋滋的响声，张生思索一会指尖出现了一滴血。

    这也是他的能力之一，可以将自己吸取的血液提炼出精华来，之前他都没有用过这个方法，因为这个方式会有损耗，对张生而言那鲜血中提炼出来的精华和普通血液也没什么区别，相反能量还变少了。

    可眼下有着饕餮的血液说不定能够让小黑进化更顺利一些，也可以有更大的好处，所以他将这个精华打入了小黑体内，只见原本环绕的尸气，这个时候消失不见了，取而代之的事一股淡淡拿的气势。

    张生在家呆了两天才收到赵吏消息约他去见面，两人见过之后赵吏说道

    “我有个好消息还有个坏消息，你想先听那个”

