    张晨在花坛上坐了下来，看到小武从前面小门过来，张晨叫道，小武，香烟给我一根。

    小武走过来，把香烟掏了出来，和张晨说：“烟没了？都给你。”

    张晨摇了摇头，他说一根就可以。

    小武从烟盒里抽了一根香烟出来，递给张晨，又掏出打火机，帮他点着。

    小武说：“我送一箱衣服过去，葛玲他们在布置艮山电厂服装厂的样衣间。”

    张晨说好，小武走了开去，张晨坐在那里继续抽烟，一支烟还没有抽完，雯雯的电话回过来了，张晨赶紧问：

    “怎么样？”

    “我打电话给南南她老师，老师也不知道怎么回事，他刚收到南南的退学申请，是让同学转交的，他也正纳闷，想给我打电话呢，问了同学，同学也不知道怎么回事，就知道南南今天回杭城，说是不再回学校了。”雯雯说。

    张晨说我知道了。

    “怎么不声不响，会出这么大的事情。”雯雯说。

    “我也还没了解清楚。”张晨说，他想到了，问：“雯雯，那向南要是再回去上学，还可以吗？”

    “当然可以。”雯雯说，“又没有办正式的退学手续，我已经让她老师先把南南的退学申请扣着，不要交上去。”

    张晨松了口气，他说，这就好，这样事情就还有转圜的余地，我就担心小姑娘是一时冲动，对了雯雯，向南最近有没有碰到什么麻烦事？

    “我去，不会和那事有关吧。”雯雯想到了，骂了一声。

    “什么事？”张晨问。

    雯雯就把前几天，碰到那个陈老板的事情和张晨说了，雯雯说，不过那天，我和南南一起吃的晚饭，她好像已经好了啊，我还觉得在那个会所，我当时把她一个人扔在包厢里挺不好意思的。

    南南反过来还安慰我说，没事没事，这事不怪我，要怪就怪那姓陈的太流氓，我又不是她的保姆，就是保姆，她都这么大了，哪里需要我一直跟在身边，本来大家一起吃个饭，也不算多大的事。

    南南还和我说，她也知道，这样的事情很多的，她的很多同学都碰到过，有人还很喜欢，因此沾沾自喜，回到了宿舍就炫耀，以为傍上了大款，以后就有靠山了，只是她很厌恶这种事，那天，我送她回的学校，我们两个分手的时候，她还好好的。

    “不行，我明天就来杭城，我一定要把这事情搞搞清楚。”雯雯说。

    张晨本来想说不用，想了想还是说好，他觉得向南可能只是一时的气头上，过两天想通了，可能又好了，她要真的回去上学，还需要雯雯和老师联系，雯雯来了，对厘清很多事情，也更方便。

    挂断雯雯的电话，张晨走回办公室，向南看到他进来，问：

    “叔叔，你是去给雯雯打电话，还是给我妈打电话？”

    张晨笑了起来，他说，当然是雯雯，事情没有搞清楚之前，我怎么敢给你妈妈打，你妈妈那个自走炮，接到电话，五分钟就会到这里，然后这里，就天雷滚滚了。

    向南笑了起来，她说：“嗯嗯，我要回来，也没有敢告诉雯雯阿姨，她要是知道了，肯定会拉着我，不让我回来的，她说不定，连学校都不会让我回去，二十四小时盯着我。”

    张晨说对，她会这么做，不过你别想可以摆脱她，她明天就会过来。

    “她来干嘛？”向南叫道。

    “你以为呢。”张晨说，“这对谁来说，都是天大的事，就是你不当回事。”

    向南听了，不再吱声。

    “还有，你的退学申请书，雯雯让你们老师扣住，没交上去，你的退学申请还没有生效，你要是在家休息几天，还想回学校，也还可以。”张晨和向南说。

    向南摇了摇头：“不用了，我不会回去的。”

    “对了，向南，你做这样的决定，和你们前几天碰到的那事有关吗？”张晨问。

    “雯雯阿姨和你说了萧山人的事情？”向南问。

    张晨说对，她想起来，要是有什么刺激了你，也只有这一件。

    向南摇了摇头：“没有多大的关系，真要说有关系的话，那不过是让我做出退学决定的最后一根稻草，让我知道，我以后要继续走这条路，就会经常碰到这样的事，碰到这样的人。”

    “不会的。”张晨说，“以后你妈妈可以投资你的电影，叔叔也可以，我们不会让你再碰到这样的人。”

    向南笑了一下，她说：

    “准确地说，那也只是不会碰到这样的投资人，还有导演呢？摄影呢？甚至大牛的影评人，还有放映方呢？有太多的人可以欺负我们女演员了。”

    张晨疑惑了，他问：“你说的这些人，他们都可以欺负你们？”

    “你以为呢。”

    向南说：“摄影可以老是把你拍的很难看，或者他选择的角度，故意让导演看了很不满意，一条条重来，整死你，那些大牛的影评人，不管你再怎么努力，人家就是专业黑你，让你的努力都付之东流，诸如此类，太多了，像我们这种还没有多大名气的演员，谁都要奉承。

    “没去电影学院之前，对这一行还没有深入了解，我和大家一样，把拍电影想得很简单，真正置身到这行才知道，这里面太龌龊了，而我们，女演员们，别人还以为我们很风光，不知道我们只是最弱势的那一方。

    “但就是这样，大家为了生存，为了能够出人头地，也还是趋之若鹜，周围都是逐臭的苍蝇，你想不变成那块臭肉都不可能，我的一些同学，就是这样一步步往前走，有委屈回宿舍里哭，哭完了还是要这样干。

    “只能用这是为了以后自己能出人头地，为了自己能够摆脱这样弱势的地位，不得不做的牺牲来安慰自己，叔叔，了解了这些之后，你知道我是什么感觉吗？”

    张晨摇了摇头。

    “让我对电影的所有的那些美好想象，都破灭了。”向南苦笑道，“在电影院里看到的，永远是这个产业最光鲜亮丽的一面，而背后……算了，我连提都不想多提。”

    “向南，那你现在，连对表演也不敢兴趣了？”张晨问。

    “感兴趣。”向南说，“叔叔，你千万不要以为我退学是一时冲动，我连自己以后要干什么都已经想好了。”

    “哦，你以后想干什么？”张晨问。

    “我想到爸爸那里去，我想跟着剧团一起演戏。”向南说。

    张晨怔了一下，他想起了在三亚的时候，自己看到的那个向南，那个向南，确实和眼下的这个向南很不一样，那是阳光灿烂的向南。

    “我喜欢直接面对着观众，看着他们现场的反应，拍电影和电视都做不到这点，我现在除了厌恶之外，还感觉很不过瘾。”向南说，“没有演戏那么过瘾。”

    “向南，你想过没有，你对剧团的了解，现在也是蜻蜓点水式的。”张晨说，“剧团并没有你想象得那么好，剧团还是很苦的，不然，叔叔、你妈妈，还有小武舅舅，我们就不会离开剧团了。”

    “我不怕吃苦的，叔叔，只要能让我直接面对观众，演戏给他们看，听着他们的掌声和叫好声就可以。”向南说着笑了起来，“你说的苦，不就是工资低一点吗，那有什么，哪怕没有工资，我妈还不养我？她不养，外公外婆，爷爷奶奶都不会干啊，叔叔你也不会干啊。”

    张晨被向南说得笑了起来，想想也是，剧团除了工资低、待遇差之外，还会有多大的难处，而向南会在乎那点工资吗？

    张晨认真地想着，他觉得向南说的也有道理，她要是去剧团，也没有什么不好的，团里不是还有冯老贵吗，有什么可以不放心的，再说，剧团现在不是改制了，等于也是自家的企业了，向南要是去了剧团，说不定以后还可以当家，可以弥补冯老贵的不足。

    特别是剧团现在，缺的不正好是向南这样的人吗？

    张晨说好，“向南，那我打你妈妈的电话，等她过来了，你把自己的想法好好和她说，回去电影学院继续读书，还是去剧团，我们现在都先不要下结论，等我们商量了以后再定好吗？”

    “可是，我妈那个人，她肯定不会同意我去剧团的，她一定会要我回去北京。”向南急了。

    “向南，如果你真的很厌恶再去电影学院读书，那就把你厌恶的原因，都原原本本告诉她，不要夸大，也不要隐瞒，你要相信，你是你妈妈的宝贝，她不会让你去做你很厌恶的事情的，她做的所有决定，出发点都是为了你好。”

    张晨说着，向南叹了口气，她说：“叔叔你不会强迫我，我妈那个人，难说。”

    张晨笑道：“那怎么办，总不能你不去上学，去你爸爸那里，然后我们大家，全部都瞒着你妈吧？”

    “对对，要是能这样最好。”向南叫道，紧接着叹了口气，她说：“我也知道，这是不可能的，好吧，叔叔，你打她电话，要杀要剐，她来好了。”

    张晨笑着摇了摇头，他拨通了谭淑珍的电话，和她说：“谭淑珍，你马上到我这里来一下。”

    “没空，有什么事情，下班再说。”

    “向南在我这里。”

    “谁？张晨，你说谁？”

    “向南，你的女儿向南。”张晨说。

    “她怎么回来了？你让她接电话。”谭淑珍说。

    张晨把电话递给了向南，向南睁大了眼睛，惊恐地摇着头，人躲了开去。

    “她不接，要等你过来，有事情和你商量。”张晨说。

    “真的假的，张晨，你不会是在骗我吧？”谭淑珍狐疑地问。

    张晨骂道：“谭淑珍，我有那么无聊吗，这种事情都会骗你？”

    “好好，我马上过来。”

