    第417章 万人敌   

    “杀！”

    

    本就被仇恨冲昏了头脑的雷宗弟子，此刻看到林涛竟然还如此的嚣张，在雷宗的地盘上，对着他们这么多人叫板！   

    简直就是忍无可忍！   

    不知道是谁喊了一声，数百个雷宗弟子，一拥而上。

    

    也不管宗主和长老还在大殿之中，各自爆发实力，全都朝着林涛冲了过去！   

    大有一副舍得一身剐，也要将林涛干翻的气势！   

    还不仅仅是这些弟子，之前就对于林涛各种不满的长老们，此刻也纵身而起，直接加入了战团之中。

    

    摆明了，就是要一起上，彻底要了林涛的性命！   

    好狠的手段！   

    “狂妄！”

    

    “嚣张！”

    

    “真当我们不是人吗？”

    

    铁汉，杨谷川和柳落微此刻，也顾不上其他的了，纷纷爆发出人王境的气息，直接冲入了雷宗弟子之中。

    

    对付其他的长老们，或许还会有点儿吃力，甚至是有打不过的可能。

    

    可是对付寻常的雷宗弟子，还是绰绰有余的。

    

    几乎是一眨眼的功夫，就有着几十个雷宗弟子，被他们三人，生生震飞了出去，嗷嗷的惨叫声，不绝于耳。

    

    很快，便是横七竖八的倒了一地。

    

    这还算是给了雷鸿志和雷鸿源一个面子，并没有制造杀戮，否则，这些倒在地上的家伙，一个也活不成！   

    而另一边，陷入了长老们围攻下的林涛，可就没有办法保证留手了。

    

    稍有放松，丢掉性命的，可就是他自己了！   

    “灭！”

    

    手中的血浪，带起一道猩红的血光，裹挟着无穷杀机，狠狠落下！   

    鲜血四溅！   

    气息消灭！   

    其中一个长老的胸口，就被撕开了一道深可见骨的伤口，脏器破裂，气息湮灭。

    

    连最后一声惨叫，都没有来得及发出来，便是咽了气。

    

    “第一个！”

    

    林涛手臂一甩，血浪上的残留血迹，便是被甩了个干净。

    

    目光森然，满是凛冽寒意。

    

    冰冷的三个字，根本就是一种大胆嚣张的宣战！   

    以这种状态进行下去，这里的长老们，即便是境界上占据上风，也不见得，他们就能稳稳的压制林涛。

    

    说不好……会全都死在这里的！   

    怎么办？

    

    这个时候的他们，忽然也有点儿后悔了。

    

    他们想的太简单了！   

    激怒过后的林涛，并不是他们这些人，就可以随意拿捏的！   

    这个家伙的实力，超出了所有人的想象！   

    但是……他们似乎已经是别无退路了。

    

    整个雷宗的弟子，几乎都牵扯了进来，今天这一场酒宴，无论初衷是什么，现在也已经不可避免的，成为了货真价实的鸿门宴！   

    说不准，还要将其他的人，都牵扯进来！   

    真是糟糕透了！   

    “够了！”

    

    就在这帮人手足无措，茫然不知道该怎么办的时候，一个怒斥的声音，倏然在大殿之中响起。

    

    恍如轰然雷鸣，一下子就让所有人都冷静了下来。

    

    包括林涛，柳落微等四人，也都停下了手。

    

    目光灼灼，看向了此刻站起身来，气势爆发的雷鸿志和雷鸿源。

    

    “滚出去！”

    

    雷鸿志脸色阴沉，手掌一挥，就要让冲进来的这些雷宗弟子，从自己的面前消失。

    

    “不行！”

    

    让他料想不到的是，雷宗弟子们，一个个都像是吃了枪药似的，竟然连他的话都不听了。

    

    毫不犹豫，十分果断的拒绝了！   

    “林涛侮辱雷宗，杀害雷宗长老，今日不杀了他，难以抵消雷宗的羞辱！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    在有心人的带动下，雷宗弟子，倏然斗志暴涨，一个个直恨不得立刻冲上来，再和林涛展开一场厮杀！   

    “混账！”

    

    “一群没脑子的蠢货！”

    

    “鸿源，把雷宗的所有主事，还有各个殿主，都给我找过来！”

    

    “我倒是要看看，今天这个雷宗，还是不是我说了算！”

    

    “我雷鸿志，到底还是不是雷宗之主！”

    

    雷鸿源办事干脆利落，很快就将雷鸿志想要的人，很快找了过来。

    

    这些人，居然全都在外面看好戏，之前没有一个进入大殿。

    

    直到此刻，被雷鸿源叫进来，才意识到了问题的严重性，脸色难看无比，全都低着头，根本不敢去看雷鸿志的眼睛。

    

    “一群蠢货！”

    

    “这就是你们治理的雷宗？”

    

    “这就是你们教育出来的雷宗弟子？”

    

    “林先生，是我雷宗的上宾贵客，长老张任违反宗门规矩，贸然与林先生挑衅，落败之后，竟然还意欲偷袭，才被林先生灭杀！”

    

    “你们这些不明真相的蠢货，非但不以为耻，反而还妄想仗势欺人！”

    

    “我等雷宗，什么时候成了这般模样？”

    

    雷鸿志指着他们，唾沫横飞，破口大骂。

    

    雷宗弟子们的脸色，突然变得凝重难看。

    

    显然他们并没有想到，这背后竟然还有这样的内情，如此一说，林涛杀掉张任，也是情理之中了！   

    “雷宗主已经叛变了雷宗，成为了林涛的狗腿子，不要被他蒙蔽了！”

    

    “今天，我们雷宗遭遇此等变故，应当清除雷鸿志雷鸿源这样的败类，拥护长老，卫护我们雷宗的尊严！”

    

    “雷宗不可侮辱！”

    

    “雷宗不可侮辱！”

    

    没想到的是，经过短暂的安静之后，人群之中竟然是再一次爆发出惊人的呼喊。

    

    这一次，居然连雷鸿志和雷鸿源，也都成了他们的进攻对象！   

    疯狂程度，令人咋舌！   

    “是影组的人，动手了！”

    

    林涛这时候反而冷静了下来，身形一闪，飞速避开了几个长老，站在了雷鸿志和雷鸿源的身侧。

    

    低声说道：“还记得，之前外面发生的事情吗？”

    

    “隐藏在你们雷宗的影组成员，开始发力了！”

    

    “他们意图借助雷宗的手，干掉我们，顺便逼迫雷宗的这些人，叛出龙国！”

    

    雷鸿志的脸色，骤然阴沉森然！   

    “休想！”

    

    “这群败类！”

    

    “还想让我雷宗，背负这等臭名昭著的骂名！”

    

    “白日做梦！”

    

    雷鸿志的拳头，捏的咯吱咯吱响，整个人都仿佛要发狂。

    

    已经是到了爆发的边缘！   

    “雷宗主，现在只有一个办法，可以找出影组的人！”

    

    林涛看着他，认真严肃的说道：“你们要一起出手，先将所有人都制服！”

    

    “否则，乱战之中，只能是让这些人阴谋得逞！”

    

    

    

