    一切重头开始！

    这！

    望着面前一幕，别说是直播间几十万水友，便是林修自己本人也有些惊呆了。

    他怎么也没有想到，在经历了七次让人痛不欲生的死亡后，自己迎来的竟是重新开始！

    所以，此时的重头开始，到底意味着什么？

    而且为什么是七年，而不是六年，或者八年！

    七这个数字，意味着什么？

    是不是说，在女孩七岁结束后，庄园内的追杀风波也跟着终止了，亦或者说，在第七年的时候，大小姐终于还是被追击者杀死，一切陷入了噩梦般的僵局？

    所有记忆，重来一次。

    这一次，面对强大的追击者，林修化身的黑衣人，仍旧无法逃过追杀。

    第一年，死！

    第二年，死！

    这一次，林修所体验到的每一次死亡，全部在之前第一轮的痛苦之上叠加。

    当初，在遭遇第一轮的第七次死亡之后，林修整个人已经彻底达到了崩溃边缘。

    而在这崩溃的边缘之上，林修所体会到的每一次死亡，都像有人硬生生的剥开自己的指甲，一点点撕裂血肉一般。

    不！

    这些痛楚，那都是人活着的时候所能感受到的！

    而此时，林修在黑衣人身上体会到的，则是比这更痛苦几百倍，几千倍的折磨！

    每次林修在体验到黑衣人死亡前的痛苦时，所有的人包括他自己在内，都觉得这一次的体验，算是到了极限的边缘，再来，就崩溃了。

    然而，就是在如此高压的情况下，当林修从一名黑衣人记忆转换到另一名黑衣人身上，经过一段时间的舒缓后，他又一次生生地扛下了所有的折磨。

    直播间中，眼看着林修在面对死亡时，那足以令无数人头皮发麻的惨烈嚎叫时，无数水友额上的汗珠悄无声息滑落下来！

    然后缓缓地按动键盘，在直播间里扣出几个字，大佬牛逼。

    是个狠人！

    ……

    此时，惊悚世界，永久的禁锢副本中。

    当林修经历到第21次死亡折磨的时候，“叮”的一声，林修耳边响起一串清脆悦耳的系统之声！

    “恭喜试炼者，在经过连续的锤炼后，您的鬼神体质有所提升，获得了300点经验！”

    “叮，您的精神强度提升了，您开启了精神领域【预见】，在某些情况下，你将能预见未来即将发生的事情！”

    “该天赋为被动技能，试炼者无法主动使用！”

    也是在这个时候，系统之声继续响起。

    “叮！”

    “请试炼者注意，您的黑衣人记忆体验次数即将达到上限，当您完成所有体验，若无法破解庄园迷局，您将和院落中的石膏雕像一起，被永远禁锢在这座庄园里！”

    啊！

    这！

    所以说，副本考验的极限，这么快就到来了吗？

    在接下来几次考验中，若是自己不能够发现庄园问题的关键，就将被永久地留在这个地方，无休止地体验禁锢和死亡？

    呵，那将是多么令人心底发毛的恐怖！

    面对系统的威胁，林修承认，自己又一次怕了。

    他不怕痛，不怕惊吓，结果却怕无休止的重复和无聊。

    不得不说，眼下系统的这波威胁，相当有效。

    一时间，林修内心恐惧值波动，0-3，算是非常惊恐了！

    ……

    所以，接下来几次记忆回溯，就是自己最终的机会了？

    眼下，当系统之声发出的时候，林修正以石膏像的形式，矗立在已经显得有些破败的庄园之中。

    是的！

    破败！

    这是林修在经过三次恐怖的死亡历练后，注意到的眼前这座豪华庄园最大的变化！

    第一次，当林修的意识随黑衣人进入庄园的时候，庄园内部，光鲜亮丽，十分气派。

    而当林修结束了第一次记忆循环，再度进入庄园内部的时候，却见庄园内部早已蒙尘，原本那些穿着华丽的女仆，家丁等，这一次都变得黯淡无光，表情呆滞！

    到了第三次，林修等人所在的院落早已年久失修，一派死寂。

    庄园内，女仆家丁眼中，散发出黑色的死亡气息，那些名贵的餐具上落满了灰尘。

    就连产妇床上，那黑衣人来不及匆匆一瞥的美貌女人，皮肤也似乎彻底失去了光泽！

    所以，这是为什么？

    ……

    带着大量的疑惑，林修开始了第四次令人头皮发麻的死亡循环。

    在这一次死亡循环里，庄园的破败更加严重，黑衣人倒下时，林修所体会到的痛苦也更加恐怖！

    终于，七次惨烈的嚎叫之后，林修又一次沉沦。

    看来林修又得经历一次生不如死的折磨了！

    望着这一幕，直播间中无数水友忍不住发出一声长叹，破局看起来遥遥无期！

    然而，所有人都没有注意到，当林修又一次被诡异的石膏像禁锢时，他的嘴角突然浮现出了一丝笑容！

    他，似乎已经找到了破局关键！

    ……

    如此，【永久禁锢】副本中，在一片萧瑟的秋风里，林修开启了自己第五轮，第六轮，第七轮试炼。

    说好的上限，始终没有到来。

    这。

    一轮试炼，就是七次恐怖的死亡体验。

    而每一次体验，林修所感受到的痛苦，都是之前所有痛苦的叠加！

    这都啥啊，眼看着林修一次又一次陷入循环，直播间里不少观众厌烦了。

    然而，就在这个时候，林修直播间里，一位带有十二天王标记的匿名者突然发出的几条弹幕，瞬间引发惊呼。

    “在刚刚结束的几轮试炼中，林修读取记忆的速度越来越快，他似乎已经放弃了碎片中的所有细节！”

    “林修这么做，要么他已经彻底臣服，破罐子破摔，直接陷入了无休无止的死亡循环之中！”

    “要么就是他早在某个环节的时候，就已经发现了破局的关键，现在的他之所以仍旧陷入死亡记忆中，那是因为他在薅系统的羊毛，他在等待死亡循环的极限到来！”

    什么？

    一见这几条弹幕，再看看那带有十二天王标记的匿名称号。

    林修直播间中的水友们再度炸开锅。

    不是吧，这不是真的吧？

    面对如此痛苦的死亡体验，林修大佬居然跟玩似的，拿着惊悚系统薅羊毛？

