    第92章92.

    今天开荒的地就已经全部开荒结束，崔小六等人整理好最后一块地正在等着领工钱。

    池鱼检查完开荒的地发现很满意，只要撒上肥料养一个冬天，来年春天就可以种植东西了。

    崔小六看着池鱼过来谄媚的笑起来，“东家，您看这荒地已经弄好了，还有什么活让我们干吗？”

    池鱼对他的印象一点都不好,她这里还有许多活需要他们干，也就没说什么难听的。

    “明天你们都回家好好休息两天，然后来这里帮我去湿地里面挖淤泥当肥料用。”

    湿地里的淤泥是天然的肥料，掺杂着很多的鸟粪在里面，经过长时间的堆积和沤制已经可以当作肥料使用。

    “东家，我们都不累！明天继续干就行！”

    “对啊东家！我们真的不累！”

    “是啊！有活干有钱赚就不觉得累了！”

    、、、、、、

    一群人本以为干完这些他们就该回去劳务市场了，没想到还有活干！

    他们怎么舍得休息呢？天天这么干他们也不嫌弃！

    “我知道你们都想挣钱，身体是本钱，身体垮了怎么再继续挣钱？听我的，都回家休息两天再来！以后有的是活让你们干！”

    池鱼都这么说了，他们全都感激的一个劲感谢，都表示回家好好休息，过两天再来上工。

    崔小六搓着手不好意思过来，对着池鱼九十度鞠躬。

    “东家，多谢您收下了大丫！要不是您孩子真的要受苦了。”

    池鱼冷冷的看着他，这个人很矛盾，说他疼老婆孩子吧，却又因为流言这些东西牺牲自己的孩子，说他不疼自己的孩子却能看出他是真的担心大丫。

    这样的人其实就是所谓的耳根子软。

    “不用谢，那边没找你们麻烦吧？”

    池鱼这些天没听到这边的动静,应该是没什么事情。

    崔小六挠头一笑，“没事了！那边听说大丫是这边的丫鬟了,就再也没敢闹！我娘也老实了没再闹，多谢东家！”

    “别谢我，我只是买一个丫鬟罢了！你这个女儿已经护不住了，希望你能够护住那个小的,别让她再跟她大姐一样受苦。”

    池鱼说完扭头就走。

    她要不是看在孩子可怜的份上,她一句话都不说！

    凤明月站在门口，一双痴汉眼痴痴的望着池鱼的身影，俊美的脸上有一瞬间的痛苦。

    “我多想拥抱你，可惜时光之里山南水北，你我之间人来北往，小鱼鱼是我一厢情愿了吧？”

    想起昨晚凤二他们说的话整个人堵的慌。

    两人就算临时不能在一起过一段两人时光也是好的。

    他一定会保护好她们的！

    宝宝看着站在门口的凤明月，迈着小短腿跑过来，望着大变样的红衣男子，震惊的张着小嘴。

    “你怎么变美了？”宝宝奶声奶气的声音让凤明月心情大好。

    蹲下身与他持平，望着眼前粉雕玉琢的小家伙道：“男孩子不能说美，要说帅气。”

    “帅气？那不就还是美的意思吗？”

    宝宝倒背着手老气横秋道。

    凤明月低沉一笑，“说美也没错，美用在女人的身上更贴切一些。”

    真不知道那个女人是怎么教导小家伙的，形容男人怎么能用美呢？

    “哦！那我娘就是美喽！你是帅气，我也是帅气的小孩子！”

    宝宝说着还从自己背着的小挎包里拿出来了一个圆圆的小镜子，正在臭美的照着。

    凤明月忍不住笑道：“原来你这么喜欢照镜子啊。”

    这让他想起了自己小的时候，那时候他也觉得自己很好看,总是会偷偷跑到母亲房间里照镜子。

    想起自己的母亲凤明月双眸微暗。

    “那当然！我长得这么好看全都是娘亲生的好,我要时刻保持好仪容，不能给娘亲丢脸。”

    宝宝说起自己的母亲就骄傲的挺着小胸脯,他娘亲是世界上最厉害的娘亲。

    生了他这么一个好看的儿子！

    扑哧！凤二没忍住笑出声，这个小家伙还真可爱！

    宝宝瞅了他一眼。

    “那你父亲呢？”凤明月忍不住问道。

    宝宝眨眨眼，“娘亲说父亲死了！在我还没出生的时候就已经死了，所以我决定了，以后要照顾好娘亲。”

    宝宝也曾经问过池鱼，他是不是没父亲的小孩子？

    池鱼自己都一团乱，干脆告诉他，他的那个父亲在他还没出生的时候就死了！

    宝宝信以为真，这个家里就他一个男人了，他要好好照顾好娘亲。

    他看到那几个小孩子都有父亲，每次他们的父亲砍树回来，都会抱着他们举高高转圈圈，把他们放在肩膀上扛着，他看着就很羡慕。

    知道自己的父亲死了，他就再也不想去羡慕他们了！

    他们有父亲，他还有娘亲呢！哼！

    凤明月心中一堵，这个孩子也是个命苦的！

    “你拿着小篮子要去干嘛？”

    凤明月赶紧转移话题，看得出小家伙似乎有些难过。

    “我要去那边捡野鸟蛋！”

    宝宝低落的情绪瞬间消失。

    小文小武每个人手里也都拿着一个小篮子。

    这是他们每天都要干的事情，池鱼为了锻炼三个孩子的动手能力。

    只要不到湿地的水中他们就不会有事，那个地方也在阿瑟的检测范围内，池鱼并不担心他们会出事。

    “叔叔跟你一起去好不好？”

    凤明月有些不放心，那边的水很深，那个女人怎么能放心这几个小孩子自己去呢？

    “行吧！我教你怎么捡鸟蛋！”

    宝宝拉起凤明月的手就走。

    这个叔叔变漂亮了，他看着也顺眼了，愿意多跟他说话。

    凤明月任由他牵着自己手，小家伙的手软软的暖暖的。

    三大三小一起去了湿地里，走进去脚下全是淤泥。

    小家伙们穿着池鱼给他们的小雨靴，走在里面并没有什么，凤明月三人就有些难受了，布鞋见到水就湿透了。

    凤明月正在帮着捡鸟蛋，脚下的鞋子湿透了也不管了，他正玩的不亦乐乎呢！

    “哎呀！你笨死了！那个窝里我已经捡过了！”

    宝宝手里拿着一颗鸟蛋，嫌弃的冲着凤明月就吼。

    那个鸟窝里他明明刚捡完，他又跟着捡一遍。

    “哦！那我放回去。”

    凤明月手快的又把鸟蛋放了回去。

    宝宝的脸更黑了，“你傻不傻？你已经碰过了，再放回去鸟妈妈是不会再要的。”

    宝宝气呼呼的又把那颗蛋拿出来，最后又在剩下的蛋上滴了一滴药水。

    “这是干什么？”凤明月觉得自己真是孤陋寡闻了。

    鸟蛋上可以滴药液？

    (本章完)

