    天色尚早，天空泛着一层朦胧的灰蒙蒙的雾霭，整座锦都笼罩在晨曦之中。

    城北，卿王府后院梅林。

    梅树繁华如云，枝干翠绿欲滴，花团锦簇，一派春景盎然。

    清风徐徐, 吹得梅花簌簌作响，花瓣在风中飞舞，犹如精灵翩跹，美不胜收。

    一个黑袍男子正站在梅林中央，长身玉立，身材高大, 气质出尘。

    他目光幽深似潭水，目光紧紧锁住眼前的一株梅树, 嘴角噙着淡淡的笑容, 不言不语，让周围的一切仿佛安静下来。

    一旁的婢女低垂着头，不敢直视那人，只是偷瞄了两眼。

    一阵轻微的脚步声传来，青袍男子抬起头看去，就见一名年轻公子缓缓走来。

    公子长得极俊俏，皮肤雪白，嘴唇饱满殷红，唇形优美，整个人犹如画中走出的贵公子，美艳不可方物。

    “参见卿王。”年轻公子抱拳躬身道。

    “免礼，不必客套。”卿王温文尔雅地道。

    这名年轻公子正是卿王母族江家的江烨寒。

    卿王与江烨寒虽是隔了两支的远房兄弟，但因先王对卿王宠爱有加，与卿王交好的江烨雪也颇受照顾。

    江烨寒的出身比其他族兄逊色几分，在江家并不出众。但他为人聪颖，行事低调，与卿王关系一向融洽。

    江烨寒环顾梅园, 忍不住赞叹道：“殿下果然好雅兴, 居然将这珍珠梅移植在园中，八月初七，这梅花应该是最香的时候，殿下真是慧眼识宝。”

    卿王谦虚地笑道，目光看向江烨寒，“烨寒，听闻你在锦都城中有个好友名叫赵明浩，他的画工堪称一绝，经常与你切磋画艺，想必你的技艺早已今非昔比，今日可愿意为我绘一幅画？”

    “自然愿意。”

    江烨寒爽快地答应道，他在锦都多年，还从未曾为人献画过。

    卿王见状笑了笑，吩咐下人准备笔墨。

    江烨寒布好画纸，拿起笔，“不知卿王想画什么，我尽力而为。”

    “画她。”

    卿王指了指前面不远处侍从手中的卷轴。

    一声轻响，那卷轴缓缓展开，展露出一幅画, 画中少女正仰躺在梅花丛中, 双手托腮，一缕秀发垂至胸前，眼眸含笑地看向前方的天际，仿佛是在沉浸在某种美丽的幻境中，美好宁静。

    江烨寒看着画中的少女，不由得一愣，这幅画中的少女与他所认识的人截然不同，不仅仅是相貌不同，还给他一股独特的感觉。

    她没有穿戴华服，给人一种清新脱俗的感觉，犹如出淤泥而不染的莲花一般，高洁而又清丽脱俗。

    卿王注意到江烨寒的异常，说道：“我想看她身在这梅林中。”

    江烨寒微微一怔，反应过来，提笔而起。

    他的动作潇洒飘逸，如行云流水一般顺畅，渐渐勾勒出少女眉目间的神韵。

    画中的少女在月白的梅花下回眸而立，仿佛是活的，有喜怒哀乐、嗔怒悲伤。

    江烨寒的画工极好，落笔间，少女的眉宇间带上一丝倔强，让人见之心怜，那双灵动而又清澈的眸子，更是动人心魄。

    他一边绘制着画，一边仔细观察着画中的少女，心中竟有几分奇异的感觉，

    画毕，他停止了动作，抬起头看向卿王，“殿下，我觉得画中这名少女的气质与我以前见过的那些小姐截然不同。”

    卿王目光一闪，嘴角勾起一丝诡异的笑容，“如何？可合烨寒的心意？”

    “殿下这是何故？这幅画......我实在不懂。”江烨寒不解地看着卿王，不明白对方的意图。

    往常召他上门也甚少涉及女子之事，更遑论为女子作画。

    卿王轻笑一声，目光灼灼地看着江烨寒，“烨寒，我知道你明年便要行冠礼，正是婚嫁的时机，可惜你出身差了些，江家为你安排的贵女都是其他几个人挑剩下的，其中更是多有刁蛮任性之女，你不喜欢，我不勉强。”

    江烨寒出自江家三支，不论是父亲还是母亲都是庶出，在一众年轻才俊的衬托下，显得背景单薄，并非贵女之家的首选。

    江烨寒听到这番话，心中顿时一凛，连忙拱手恭敬道：“烨寒惶恐，多谢殿下体恤。”

    他的确如此想法，但这些话却是万万不能够对卿王明说的。

    卿王对他恩重如山，这一点他铭记于心，若非卿王的帮忙，他现在恐怕还被软禁在边外，哪能有如此好的待遇。

    卿王看着江烨寒，沉声道：“我知道你的脾气，不喜欢拘束于规矩，但江家是大户人家，礼教森严，不得任性胡闹，否则就算你与我亲厚，也逃不过长辈安排。但你总要为自己谋划一条后路，眼下有个机会摆在你面前，你不把握住岂不可惜？”

    江烨寒闻言心中大骇，脸上却保持镇定，目光坚定，“烨寒愚钝，请殿下明示。”

    “此女乃是叶家嫡女叶昭言。叶家是锦都王族之外底蕴最深厚的世家，只要你能娶她为妻，那么你的身份便能得到翻天覆地的变化，届时江家便不敢怠慢于你，你也不用受制于人。”卿王看着江烨寒，语重心长地劝道。

    他心里清楚，江烨寒是个聪明人，定会明白自己这一番苦心，他不希望江烨寒错失良机，更不希望其他人染指叶家势力。

    江烨寒这样的好刀，他不愿放下。

    江烨寒听了卿王这番话，震慑在原地。

    他原本只是以为卿王想让他娶尚书家的庶女苏雨霏，没想到卿王居然另有打算，想要让他娶叶家嫡女叶昭言，这是何等荒唐之举？！

    “我何德何能，能得叶家嫡女赏识？”江烨寒皱眉道，表明上谦卑推辞，心底却有了淡淡的排斥。

    他与苏雨霏不过两面之缘，都是在卿王的授意下。

    这原本是卿王打通尚书势力的一道门。

    他曾经抗拒无比，却在卿王连续两年的劝慰下，逐渐接受了未来求娶她的事实。

    苏雨霏虽然身份不高，却满腹经纶，很得尚书喜爱，是个难得有才情的女子。

    如今卿王要他转而讨好将门嫡女叶昭言，无异于朝令夕改，将他的个人婚嫁玩弄于手中，令他心中不由得泛起凉意，

