    第656章 无痕大帝，绝情女帝

    果然如众人所料那般，神庭与丹阁的赌丹大战，举世瞩目，消息一出，便是震惊天下！

    丹阁，荒界之人公认的丹药第一！

    这里有最顶尖的炼丹师，有最精品的丹药，荒界之上的绝大部分丹药皆是出自这里！

    简而言之，丹阁就是荒界之上的炼丹圣地！

    然而，就是今日，一方新崛起的霸主势力竟然妄图挑战丹阁的炼丹地位！

    这样的消息一出，如何不让人感到震惊？

    神庭！

    最近崛起的霸主势力，由一位年轻人统御！

    自从这位神庭之主出世以来，便是在荒界搅动风云，之前强势杀上绝情圣殿，覆灭天阴魔宗，如今更是要与丹阁进行一场赌丹大战！

    据说，这一场赌丹大战，关系重大，若是丹阁失败，那么臣服于神庭！

    所以说，这般赌丹大戏的消息一出，当真是轰动了整座荒界！

    “老话说英雄出少年，没想到这一代中竟然出了如此年少英雄，创建神庭，成为一方霸主势力，如今更是接二连三的挑衅西荒圣地级别的势力，这般战绩一出，年轻一辈中还有谁能与之争锋？”

    “是啊，放眼古今，这般人物都是盖世枭雄，没想到竟然会是一位如此年轻的人物，这个时代当真是给人意外啊！”

    “这次赌丹大战，若是神庭胜了，那么对于整个荒界的格局来说都有着巨大变化，要知道，丹阁丹药乃是荒界第一，其与多少势力之间有着关联啊，如若是神庭胜了，这荒界炼丹第一的地方就要换位置了，可想而知会有多少势力转而靠拢神庭，丹药这东西对于修炼之人而言，俺就是家常便饭啊！”

    “且看着吧，一切还未可知，毕竟丹阁乃是荒界炼丹的圣地，荒界第一的名头可不是吹嘘的，虽说神庭惊人崛起，但是在炼丹上怕还真不一定能够战胜丹阁！”

    “不管怎么样，这一场丹战还是十分有看头的，顶级炼丹大师之间的较量，可不是那么轻易得见的……”

    消息传开，震惊荒界，世人皆在议论着此事，如此之战，甚至影响荒界未来的势力格局，让得很多人都慕名而来。

    各地的传送大阵运转着，各地域的人不断朝着丹阁涌来，都想观战！

    …………

    三日时间，转瞬而过。

    丹阁之外高山，虚空，尽皆布满人影，人山人海，铺天盖地，恐怖的气息汇聚在苍穹之上，令得场中的气氛不自觉地变得有些压抑。

    “我的天，这来得人也太多了吧，铺天盖地的人影，这赌丹大战也太吸引人了吧？”

    “废话，这种赌丹大战，难得一见，而且还是与丹阁对赌，丹阁乃是荒界公认的炼丹第一，另外，今日赌丹还影响着荒界势力格局，若是今日丹阁落败，那么丹阁就要臣服于神庭！”

    “说得也对，这种盛大的场面，那肯定是不能够错过的！”

    “神庭既然敢跟丹阁赌丹，必然也是有着顶尖的炼丹师，所以今日炼丹，丹阁绝对会出动阁中资历最老的炼丹师，很有可能是一位老古董级别的炼丹大师，这种炼丹大宗师平时是绝对看不见的，所以今日必然是能够欣赏一场盛大的丹术对比！”

    ………

    丹阁之外，人流如潮，议论纷纷，震天动地，很多都是称霸一方的强者。

    “我们丹阁还真是好久没有这么热闹了啊，这阵仗还是有些吓人……”

    丹阁中，那些丹阁弟子也是被外面的阵仗给吓到了，这些汇聚的人潮所形成的气势非常强大。

    “没办法，这种炼丹盛世，可不常有啊，今日赌丹事关丹阁存亡与荣耀，我们丹阁输不起，定然是有着哪位炼丹老祖出关应对！”

    “说到炼丹，我对我们丹阁绝对是有信心，那位神庭之主太过自大了，以为随便找个炼丹师就能够挑战我们丹阁吗？”

    “说得对，今日我们丹阁就会用实力向天下人证明，炼丹，我们丹阁才是天下第一！”

    “坐等那位神庭之主自取其辱！”

    丹阁弟子们也是躁动起来了，不过都是信心满满，对于炼丹之事，他们从来不怀疑丹阁！

    丹阁之外，汇聚的身影越来越多了。

    “不愧是与丹阁有关的赌丹大战，我的天！你们快看，西荒武神殿的主人，无痕大帝竟然亲自前来了！”

    “无痕大帝！”

    这时，有人惊呼出声，所有人都是看向了虚空中的一个方向，那里虚空之门开启，一道青衫男子的身影缓缓走了出来。

    很平凡的一道身影，看上去就像是一位普通人。

    但在此刻，却是万众瞩目！

    因为他是无痕大帝！

    在西荒，乃至于整个荒界，无痕大帝，都是一个令人如雷贯耳的名字！

    荒界上的顶尖帝境强者，没有人知道无痕大帝有多强，但是他的强者却是无需怀疑的，光是以一己之力对抗整个太阴古族的战绩，就足以令得诸多帝境强者黯然失色！

    无痕大帝并不是一个人来的，在他身边，还跟着一位少女，英姿飒爽，浑身灵光环绕，有着强大的战意散发，一双眼眸，蕴藏锋芒，就像是一位女战帝俯瞰世人！

    那是无痕大帝的女儿，君仙儿。

    “没有想到此事竟然将无痕大帝也给惊动了，果然是一次看点十足的赌丹大战啊，连无痕大帝都坐不住了！”

    有人惊呼着，无痕大帝这种传说中的人物，今日都现身了，本身就说明了今日赌丹之战的分量。

    场中气氛，因为无痕大帝的现身被引爆，也是让得众人愈发期待这一场盛大的赌丹大战了！

    “等等……”

    “你们看那是谁？”

    “这……绝情女帝？！！！”

    “竟然连绝情女帝都给惊动了？我的天，这可是绝情绝爱，向来不问世事的绝情女帝啊！”

    这一刻，场中骚乱不已，继无痕大帝之后，又一位传说级别的强者现身！

    绝情圣殿的统治者，绝情女帝！

    虚空之门中，一位气质绝冷的女子走出，容颜绝世，却是浑身散发冰霜，她一现身，仿佛整方天地都在这一刻冷了下来！

    这就是绝情女帝的气场！

    (本章完)

