    高太公嚣张至极。

    “打死我啊，来打死我啊，有本事今天你就打死我。”

    八戒气得发抖，杀妻之仇，乃是血海深仇。

    “高贼，老猪我今天不杀你，难息我妻子九泉之下的怒火！”

    嘭！

    沙包大的拳头砸了过来。

    仙气在手臂凝聚，然后爆发。

    空间就像一面镜子，被打得四分五裂。

    拳头穿过黑暗的虚无，落在高太公的胸膛。

    高太公睚眦欲裂，这等手段，就算他还是天蓬元帅的时候，都打不出来。

    以他现在地仙境的实力，根本就躲不开。

    轰隆一声，高太公被砸飞出数千米之远，只觉得自己要完。

    可是额头上的莲花金光大作，柔和的光幕将自己包裹起来。

    虽然被砸飞，但所有的伤害都被光幕吸收。

    倒头来，自己连根汗毛都没伤着。

    “哈哈哈，猪妖，你伤不了我。”

    高太公放声大笑：“我乃是佛祖钦点取西经弟子，日后注定要成为佛陀的，受三界敬仰的男人。”

    “你只是一只臭不可闻的猪妖，这辈子都别想报仇。”

    “淦你娘！”

    八戒怒火中烧，肥硕的身体如同一颗皮球似的弹到了高太公的身前。

    拳影发动，瞬间数千拳暴击而出。

    众人只觉得耳膜一阵刺痛，仿佛天雷在不断炸响。

    可无论八戒怎么打，都破不开光幕。

    “贼老天，不公，你不公啊！”

    八戒仰天泣血：“凭什么此贼可以逍遥法外，我妻子就要被活剖妖丹。”

    “就因为他背后是如来吗，就因为身后站着的是灵山吗？”

    “我发誓，总有一天，我要屠掉灵山这群人面兽心的佛陀！”

    怒吼间，他全身蒸腾起一股血气，浓郁至极。

    血气很快就附着在手臂上。

    影动，拳至。

    轰！！！

    血气翻滚的拳头，砸在光幕上。

    顿时光幕出现水波一般的涟漪，金光在不停地往外绽放。

    高太公心惊不已，阵阵刺痛传遍全身。

    血气，已经穿透光幕，形成一只巨大的拳头，朝他寸寸逼近。

    被五万妖族暴揍的李靖，看到这一幕，默默流下眼泪。

    虽然八戒的血气已经破防，但以他的经验，一眼就能看得出来，这一拳，伤不到高太公。

    区区一介毫不起眼的地仙，都有如来的保护。

    自己堂堂天王，活得还不如狗。

    这年头，太特么难混了。

    如来听到八戒要屠掉灵山的言语，眼神愈发阴冷。

    “哼，早知道这样，就算是冒着得罪那位的风险，也要没到这只猪妖。”

    “也罢，再找机会，将他灭杀便是。”

    唐三目不转睛地看着天空，心中暗自盘算。

    “这样下去，八戒恐怕是破不开佛祖的金莲。”

    “哎，看来还是得为师出手啊。”

    他在身前打开一个黑洞。

    同一时间，高太公头顶也出现黑洞。

    深邃的洞口中，突然生出一只手掌，只是停顿了片刻，一颗巨大的土豆丢了下来。

    “徒弟，为师来助你！”

    高太公下意识地就抱住了土豆。

    然后，接二连三的土豆跟下雨似的，不断的被唐三扔了下来。

    乍一看，不下上千。

    高太公一脸懵逼，心说这和尚是不是脑袋有病。

    咋滴，你怕我被揍饿了，给我土豆吃。

    还别说，这土豆味道好极了，仙气十足。

    正在被胖揍的李靖看到这一幕，眼珠子都瞪了出来。

    “我尼玛，玄奘，你特么……”

    “不是人，太不是人了啊！”

    他话还没说完，如来就气得破口大骂。

    一颗土豆，就能炸死太乙金仙。

    这尼玛，上千颗土豆啊。

    对付黑莲教的时候，都没见你这么下血本过。

    “呆子，还不跑，等死么？”

    悟空神念传音，飘进了八戒的耳朵。

    八戒眉毛一挑：“兄弟们，扯呼！”

    他也不报仇了，带着五万妖族撒丫子就跑，只留下高太公还在一脸懵逼。

    唐三见状，装模作样的大汉。

    “徒弟快跑，这是土豆地|雷，一颗就能炸死太乙金仙！”

    “哎呀我怎么收了你这么个背时徒弟，用土豆丢他们啊！”

    “快快快，一手一个，炸死这帮狗娘养的妖精！”

    唐三骂得那叫一个歹毒，内心笑得那叫一个灿烂。

    不知情的人，还真以为他有多痛恨妖族。

    高太公什么都没听清，就听见一颗土豆就能炸死太乙金仙，当即吓得魂飞魄散。

    脑海里如来的声音已经在疯狂催促他逃跑。

    可这是上千颗土豆地|雷啊，他就算跑，能跑多远。

    轰~！！！！

    地动山摇，山崩地裂，苍穹塌陷。

    巨大的火光，将三界点亮。

    天庭观战的人，下意识地遮住眼睛。

    哮天犬不知道从哪里倒腾来一对黑色的镜片戴在眼睛上，趴在地上观战。

    下一刻，凌霄宝殿摇摇晃晃，牌匾都被震塌一半。

    “汪！玉帝，你家凌霄宝殿又要塌了！”

    玉帝：……

    如来捂着眼睛，完了，一切都完了。

    就算高太公不死，也变成了个废人。

    他这位钦点的取西经弟子，还没踏出高老庄，就宣布完犊子了。

    八戒已经第一时间逃跑了，可还是被气浪吹上了天。

    五脏六腑都被炸得移了位。

    那些妖族更惨，吐血的吐血，吓尿的吓尿，装死的差点就真死了。

    光芒逐渐消散。

    八戒回过头去，膀大腰圆没有脖颈的他，吓得脖子都伸了出来。

    “我滴老娘，这取经人也太猛了吧？”

    只见光幕已经被炸散，高太公四仰八叉的躺在地上，全身焦黑，口吐白沫，四肢不停的抽搐。

    他额头上的金莲，变成一缕缕白雾，消散在空气之中。

    毫无疑问，高太公废了，连根手指都抬不起来。

    “哎呀，手滑。”

    唐三无辜的耸了耸肩：“佛祖，我建议换个徒弟，这徒弟脑袋一看就不好使，留在队伍里也是累赘。”

    如来都气疯了，只听进去前面半句，后面的话直接无视了。

    手滑？

    你特么手滑能滑一千多个土豆地|雷？

    咋不见你对付黑莲教的时候，这么拼命？

    玄奘，我特么求你做个人吧！

    你再这样下去，佛祖我哪怕不惜代价，也要让你从这个世界彻底消失的！?

