    后羿淡然说道：“这是你应得的造化，大可不必谢我。能将这枚伪神纹掌控到何种程度，其实全看你的魂体与神血契合程度。你能将这伪神纹的能量流动控制的如此细微，也算是天赋异禀了。”

    “天赋异禀”这个词从后羿嘴里说出来，反而沈浪觉得有些尴尬惭愧，抱拳道：“后羿前辈说笑了，就晚辈这点本事和能力，实在是不值得您夸赞。”

    “放眼真仙界历史上的天选者，晚辈或许就是资质最差的那一个。”沈浪无奈的笑了笑。

    对比后羿跟阿修罗此等逆天资质的天选者，沈浪觉得自己就如蝼蚁一样弱小，实在不值一提。

    后羿摇了摇头道：“你大可不必妄自菲薄，所谓的天赋资质，仅仅只能代表修士在修炼之初的进展速度，无法体现该修士今后能达到何种极限。”

    “你的潜力，或许比当年的我，还要更高！假以时日能超越我这个初代天选者，也并非不可能之事。但前提是，你需要克服诸多困难，寻得真我。”

    后羿的最后一句话，沈浪略有些耳熟，曾几何时梦中那个头戴羊头骨面具的黑发青年也对自己说过类似的话语。

    沈浪抱拳问道：“敢问后羿前辈，所谓的‘真我’究竟是指什么？”

    “我看不透。”

    后羿微微摇头，随即说道：“好好活下去，终有一日你将会得到答案的。”

    沈浪先是一愣，随后似懂非懂的点了点头，他或许明白了后羿的意思。

    历来的天选者都以死亡为结局，自己要寻求真我，首先就必须要打破死局。

    “关于这伪神纹，我还有几点信息要向你交代。”

    后羿换回了之前的话题，继续说道：“天选者，我封入你眉心的这道伪神纹实质上仍旧是射手座星辰，而射手座星辰并非本源能量，所以其中蕴藏的能量不是取之不尽用之不竭的。”

    “倘若你无限制的消耗，伪神纹中的能量终有一日会消耗殆尽，所以你必须节省使用，除非遭遇生死大劫，否则不可轻易动用伪神纹。”

    “除此之外，这道伪神纹依旧具备射手座星辰的特性，如果你有朝一日得获黄金之箭本体，亦可将伪神纹中的能量灌注于黄金之箭中，使黄金之箭发挥出应有的能力。”

    沈浪将后羿的话语记在了心中，抱拳道：“多谢后羿前辈指点，晚辈知晓了。”

    原本飞星封印在自己体内的这颗射手座星辰，用处即是催动黄金之箭。

    黄金之箭可吸收射手座星辰中的所有力量，爆发出比拟小范围星域穹光的恐怖威力，甚至能灭杀道祖天尊！

    这本是沈浪对付元始天尊的一大杀手锏。

    可惜，黄金之箭本体被元始天尊夺走，沈浪没办法使用这道杀手锏。

    后羿将沈浪体内的射手座星辰改造成伪神纹，相当于以另一种方式让沈浪利用起这颗射手座星辰，同样也使自己具备催动黄金之箭的能力，可谓是两全其美。

    “过了今日，我将在很长一段时间内不会再次现身了，你还有哪些问题，趁这次机会赶紧说出来吧。”

    后羿不紧不慢的说着。

    “是！”

    沈浪恭恭敬敬的抱了抱拳，自然是不想放过这次机会，他有一肚子疑惑想请教后羿。

    首先，沈浪将元始天尊和现如今真仙界的情况告诉了后羿，想让后羿提供一些建议。

    后羿直言道：“我这缕精神意志与奚风小辈共存，你所说的这些信息，我早就知晓了。那阐教的元始天尊的确是个异数，不过他想凭借这仿制版的周天星斗大阵成就真神之位，绝对是不可能完成之事。”

    “倘若真神之境真有那么容易达到，仙界也不至于自盘古之后，再无第二位真神。你无需担心对方会借此成就真神，但你要小心被其利用。”

    “此人能算尽天机，定然知晓你这天选者存在的必要性，在真正的仙界大劫来临之前，他自不会杀你，但有可能会以特殊手段让你为他所用。”

    “你需要做的，便是尽快铲除此人！”后羿补充说道。

    沈浪眉头紧皱，道：“可是……这元始天尊是道祖天尊之境，以我这点羸弱修为，如何能铲除对方？”

    后羿正色道：“从奚风小辈的记忆来看，那元始天尊多半是在鼎湖遭到了姬轩辕的精神意志反击，身负重伤，两具分身的境界已经跌落至大罗巅峰。”

    “分身？不知这元始天尊的两具分身是谁？”

    沈浪大吃一惊。

    “与你交集颇深，也曾多次引导过你。说来，你或许还要感激这两人给予你的种种帮助！”

    后羿没有直接道破对方的姓名，只是大有深意的看了沈浪一眼。

    “难……难道是！”

    沈浪脑中已然有了答案，双目睁得滚圆，心脏猛然抽搐。

    仔细回想起来，自己从踏入人界，上古灵界，乃至真仙界，的确有两个人一直在引导着自己。

    其中一人即是张道陵，另一人则是太乙真人！

    之前因为有着绯夜的提示，所以沈浪一直以为张道陵和太乙真人可能是受命于元始天尊，来监视引导自己这个天选者。

    想不到他们居然是元始天尊的分身！

    照这么说来，自己这个天选者从踏入修真界的那一刻开始，就被元始天尊这位深不可测的道祖天尊监视？

    沈浪细思极恐，心中久久无法平静。

    自己终究还是低估了元始天尊的本事，如此可怕的对手，自己真有办法能对付吗？

    沈浪突然反应过来，刚才后羿说元始天尊被姬轩辕的精神意志击伤，两具分身已跌落至大罗巅峰之境，眼前陡然泛起亮光。

    倘若那张道陵和太乙真人只有大罗巅峰的境界，自己未必不能对付。

    沈浪急忙问道：“后羿前辈，元始天尊的那两具分身当真只有大罗巅峰之境？”

    后羿坦然道：“这奚风小辈曾与那张道陵见过一面，我从奚风小辈记忆中得到的线索，大抵能猜测到对方的确只有大罗巅峰的境界，证明那元始天尊的伤势极重。对方在仙界布置仿造的周天星斗大阵，有很大的可能是为了疗伤。”

    “他的两具分身虽然境界大幅跌落，但原本毕竟是道祖天尊之身，战力肯定要比普通的大罗巅峰强出许多许多……只怕其战力相较于混元大罗金仙而言，也仅有一线之差而已。”

