    第21章 查户口

    尹魄睡眠质量一向很好，尤其是小墨雨来了以后，他每天都为家里填了新成员感到开心，心情愉悦不少。

    天蒙蒙亮，尹魄就被一阵敲门声吵醒。

    水已经退去，还剩下几滩大大小小的积水散布在各处。

    两名男子站在门口，一前一后，手里各拿了一把没打开的雨伞。

    “你们是？”

    尹魄丈二和尚摸不着头脑，先是快递，现在又是两名陌生男子，这条巷子除了收废品的大爷进来过外，这几天可以说超过过去一年的来客。

    “小兄弟，你家还有人吗？我们是来做人口普查的。”

    前面一身黑色风衣的男子笑眯眯伸出手，手腕上缠绕着一个羊形青铜坠。

    另一名与尹魄年纪相差不多的青年男子要差很多，很不自然，刻意控制着表情，当尹魄看他时，他心虚的移开眼睛。

    “查人口？这么早？”尹魄心中警钟大响，他在另一个自己记忆中可从没见过有人来做人口普查，这两个人他从来没见过。

    看到尹魄警惕的眼神，向空打了个哈哈，不着痕迹的瞥了一眼尹魄身后。

    不足三十平方米的小院光线阴暗，灰色地砖出现过小片裂纹，不过是生活中难免的磕碰，一些常见家庭用品摆放适当，暂时没有看出问题。

    周羽堂还以为是自己的原因，更加心虚，心神不定下都忘了使用能力。

    他并不适合战斗，本身性子较为绵软，他加入这支小队，纯粹是知道孙雯雯也在，想着能更好的接近她，创造共同话题。

    E级拟声，这是周羽堂的能力，可以记录和模拟听到的声音，对同类声音中的喜怒哀乐有着明确的判断，哪怕是一丝微微的颤音，他也能知道对方是不是在撒谎，堪称人形测谎仪。

    “不信的话可以看我们的证件，小周，别发呆了。”自口袋里掏出早就准备好的证件，向空将其递给尹魄，同时示意周语堂动用能力。

    周语堂后知后觉，在内衣兜里夹出一张同样的证件，上面的人是周语堂没错，但他拿反了。

    “还是太年轻啊，刚见面就状态不佳，找机会磨练他一顿就好了。”向空心里感慨，对周语堂的行为他并不满意，简直漏洞百出，仅仅是呼吸上就比平时急促许多，若是内行人在，早就发现破绽了。

    “是我的错觉么？或许只是轻微蝴蝶效应，对未来进程应该不会造成太大影响吧！”尹魄还指望着利用脑海里的东西领先一步呢，中途夭折就不好了。

    “吓，这哥们是汗手啊，上面怎么这么多汗。”尹魄略感恶心，可最基本的礼貌还是有的，没有当即表露出来。

    大概瞅了一眼两人证件就还了回去，他知道对方真要造假，凭他根本看不出真伪，也就没细看。

    “呵呵，小兄弟不让我们进去吗？这天保不准就下雨了。”向空手腕上的青铜坠没有任何异常，但巷子里只有尹魄一家有人，说昨晚的事与尹魄无关，向空可不相信，多上点心为好。

    “不，就在门口说吧，屋里没收拾，有点乱。”

    听到尹魄斩钉截铁的回答，向空也能理解，哪有让陌生人直接进家的道理，换成大多数人都会有这种警觉性。

    “那好吧，来，填一下证件号和详细信息，给你笔。家有几口人啊？”

    “就我一个。”

    “其他人呢？父母兄弟姐妹？”

    “没有兄弟姐妹，我爸妈不在了，只剩我自己。”

    “抱歉。”

    这话到这里就聊死了，再问下去还不够尴尬的，向空并不准备就这么离开，他向后退了半步。

    周语堂看懂了这个动作，紧跟着叫道。

    “老大，问完就快走吧，这鬼天气还出来工作，待久了冷空气入体，人会感冒的。再说我还想早点回去玩降临呢。”他这话有两层意思，一是尹魄的话没问题，二是转移话题，尹魄这个年龄段的人对游戏一类的事最为敏感了，能测出来很多东西。

    “别急，你还是不够忙，要不然哪有时间玩游戏啊，是不是，尹魄兄弟。”向空在旁边一块台阶上不在乎的抖了抖腿，几块脏泥巴甩在上面。

    “嗯。”

    尹魄点点头转身正要把门关上，他准备再睡个回笼觉，今天还要去店里，跟李耀辉商量商量工资的事，满打满算干了还不到一个月，他希望李耀辉能通融一下，能发一点是一点，以后他就要专心致志做个彻头彻尾游戏狂人了。

    “老大，问题是你也玩啊，别只说我好不好。”

    “切，垃圾游戏，没意思。”

    “我不允许你侮辱它，这可是划时代的伟大创造。”

    “得了吧你，小孩心思。”

    两人三言两语吵了起来，周羽堂脸红脖子粗，似乎是被向空怼的不行。

    “那个谁，我记得你叫尹魄，对，尹魄，难道你不玩降临？”在门即将安全关上时，周羽堂用力推开门。

    尹魄不想跟这两个人纠缠，摇了摇头，违背良心的缓缓吐出两个字。

    “不玩。”

    门已经完全关上，两人快步走出去，周羽堂脚步要快些，出了大院，两人都上了车。

    车内驾驶座坐了一名嘴角狰狞带了可怖疤痕的男子，戴了一副老式黑色塑料壳墨镜，双手交叉抱胸，一动不动，昨天他也在，却始终没有说过话。

    副驾驶座向空坐了回去。

    后面一排三人，依次是孙雯雯、眼镜男、周羽堂。

    孙雯雯似乎气恼昨天周羽堂不相信自己，闭上眼睛不愿说话。

    眼镜男坐在两人中间，始终抱着平板，面无表情。

    周羽堂刚上车顾不上别的，迫不及待开口“队长，那个尹魄前面的话没问题，可最后一句话他绝对说谎了。”

    向空点点头。

    对这件事上面十分重视，书面材料一路畅通，势必要有一个结果。

    “他在降临内的详细资料还要一段时间才能下来。”眼镜男道。

    “降临游戏炎国官方不能介入吗？”周羽堂不解，按理说任何游戏官方都可以随意拿捏，对于降临游戏好像不一样。

    “介入的话比较麻烦，需要层层审核。”眼镜男补充道。

    周羽堂刚想说一个游戏而已，哪来这么大能量，可一想到种种不平凡的迹象，包括他自己，还是别打自己脸了。

    “上面这段时间会派人下来，我们按兵不动就好，到时候都要听他们指挥。”

    “什么人？有队长厉害？”周羽堂对向空是一百个服气，不认为有人能超过向空，以为是些空架子的家伙下来换权。

    “那些怪胎可比我厉害的多，起码我有三人比我强。”向空想到了什么有趣的事，嘴角上扬，语气并无调侃的意思。

    (本章完)

