    公孙张兰他还真不怕，虽然他同样是内外兼修的凝神高手，但同一层次，也有高下之分。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    境界相同，但他身负三大内功，相当于普通人上百年功力。这点若是说出去，简直骇人听闻，根本没人会信。

    路胜别的不说，光比拼内功和人硬抗，就能活活把人拖死。

    自从和李顺溪交流之后，路胜对自己的实力内功修为有了更深的认识。

    黑煞功是强，但并不是他想象的那么强法。而是他修改器修改后，太过给力，一下子便有了别人数十年才有的浑厚内劲，再加上肆意挥霍内劲，产生的杀伤力不强才叫有鬼了。

    而且他回忆了下自己当初，是先练了玉鹤功，玉鹤功的内气达到常人数十年积累之大成后，才开始修行黑煞功的。这样一来，等于他在真正使用黑煞功时，便有了玉鹤功作为后盾。

    两大内功在身，玉鹤功给黑煞功提供强大无比的回气能力和内劲总量。挥的威力一开始就远正常状态。

    所以才显得威力十足。

    要知道就算是水滴砸得多了也能穿石，更何况黑煞功这样的内劲。

    “公孙张兰一身玄元掌威力强劲，路兄弟还是别小看了他。”老帮主有些无语，对路胜也感觉有些太过狂妄了。

    “没事，不知老帮主所修功法是什么？某常听闻帮主威震北地，修为高深，被尊称北地第一高手。不知能否指点在下一二。”

    路胜认真提议道。

    他是真心想看看自己和这北地第一高手之间，到底谁强谁弱。他到了现在一直都在和鬼物交手，遇到的武林高手也多不是他对手，以至于他对自身的实力并没有一个清晰的定位。

    所以他就想知道，他路胜，到底在武林中属于什么层次的强手？

    老帮主笑了笑。

    “指点不敢当，老朽也只是比路兄弟多活了几年，功力也就深了那么点。”

    他缓缓转过身，面对路胜。

    “既然路兄弟痴迷武道，那我们便稍稍交流一下，以免大动干戈伤了和气。”

    “多谢帮主成全！”路胜心头一定。终于能清楚的定位自身实力了。

    他和老帮主之间相隔数米，面对面站定。

    “所谓内外兼修，便是外在气力和内在精气神合一。凝神之后，便是天元。如天一般混元无边，茫茫然一体。”

    老帮主洪明资微微一笑，屈指成剑，时快时慢的朝着路胜胸膛点去。

    他这一指，路胜看得分明，但就是有种分不清抓不住的错觉，心中郁闷难过，恶心想吐。

    “虎啸！”路胜同样竖掌成刀，当头便是一刀绝杀斩出去。

    外力强劲爆下，内家劲气也汹涌推动掌力。使得路胜这一掌殷红如血，刚一斩出，便隐隐带出一股热风。

    好强的内劲！

    洪明资面色不动，但心头却是震动不已，他同样迅提起内气，一身的赤极心法内劲先是运气一半，但招式使到一半，却现还是用轻了。

    洪明资赶紧运起五成内劲。

    他足足八十多年的苦修内劲，就算五成也汹涌澎湃，右手带着赤极心法特有的四重震荡之力，精准一指，点在路胜的掌刀之上。

    嘭！！！

    两人掌刀剑指相撞，竟然出重物对撞之声。

    洪明资面色不变，但心头却是惊涛骇浪狂涌翻滚。

    ‘如此雄厚的内劲，居然能和我五成功力拼得不相上下？？！简直不可思议！’

    要知道他可是用的剑指，手指本就比掌刀接触面小，虽不至于以点破面，但同样的功力，他也要占便宜些。

    而且赤极心法威力无穷，对上寻常心法也能占有不少优势。

    可就是如此，居然.....

    嘭嘭嘭！！

    两人接连相对数次，路胜连退两步，面色红晕一闪即逝。他感觉对方剑指上涌出的力道和自己相差无几，并且一股冲出后，居然马上又有第二股，第三股劲力汹涌扑来。

    他猝不及防之下，被接连撞上，竟然伤到了一点经脉。

    “帮主果真内力浑厚！实力强健。晚辈佩服！”路胜这次是真的心头震动了。

    在普通人中，老帮主是第一个能正面将他击退之人。其实力不愧为北地第一剑术名家。硬碰硬都能让他甘拜下风。

    要知道他可是身负三大内功修为，功力总量绝对过老帮主，虽然没动用绝招，但能够以苍老之躯，击退自己如此深厚的修为，果真不凡。

    “老了老了....”洪明资眼神惊叹中带着凝重，看着面前的路胜。这下他是终于明白，为什么路胜会受那王长老如此看重了。甚至还打算传讯给他大兄亲自前来收徒。

    九方剑掌王远山.....嘿嘿嘿，洪明资也有不少年头没见过他了，听说他在中原闯下不小的名头，当年他们两人便不分伯仲，不知道现在....

    “路兄弟。”思及至此，洪明资忽然心中又多出一个念头。“你内力雄厚，功力非凡，应该是幼时有过奇遇，得到过内力增长奇物吧？”

    路胜一愣，随即赶紧点头。“帮主明鉴，某幼年时曾吃过一颗朱红果实，之后所修内气便一日多过一日。”他一直还在犹豫不知道怎么圆自己功力增长太过异常的地方，没想到老帮主正巧问出来，便直接找了个幌子。

    “果然如此。”洪明资恍然，“这可真是天大的福缘，只是你功力虽然雄厚，甚至于比老朽也相差不远，但内功心法，太过弱势了....”

    “心法弱势？”路胜看了看老帮主和自己交手后的手指，上边一点也没有被血煞功火毒烫伤的痕迹。

    “不用看了，你的心法，应该是脱胎于毒功一类的火毒阳刚内功，不过这类内功过于注重毒性，而欠缺其他效果。

    至于老朽之所以不受火毒影响，也是因为我修行的赤极心法，本身也是阳刚性内功，共有七层，老朽现如今已修到了六层，功力如烘炉火流，不惧火毒。”

    “不过奇怪的是，你的内功里似乎还夹杂着一种调和阴阳的气息，不像是纯粹的阳刚火毒内功心法。”老帮主言罢，又颇为奇怪的看着路胜。

    路胜心头一阵凛然，这不愧是北地第一高手，阅历之丰富，几乎一眼便察觉到了自己体内的其他内功。

    “实不相瞒，帮主，在下所修的内功主要是从一次拍卖会上买到的黑煞功。”

    “黑煞功？”老帮主一愣，“就是那个号称有三十二层的练体内功？”

    “老帮主听说过这门功夫？”路胜倒是想从老帮主这里弄到些黑煞功的情报。这门功夫太过残缺，若是能找到完整本，一口气练到三十二层，不知道有多强悍。

    他现在才第四层就有如此雄厚内力，要是三十二层，那威力几乎难以想象。

    洪明资眉头紧皱。

    “黑煞功这门功夫，虽然号称有三十二层，但这门心法本身只是理论，据说连创功之人，也只练到第六层，之后的功法层数是他理论推演出来的。”

    “为何那创功之人才练到第六层？”路胜奇道。

    “因为第六层的时候他就火毒攻心，活活被内功烧死了。”洪明资淡淡道。

    路胜顿时一滞。

    感情这黑煞功根本就是个理论家推演出来的货色？就和金庸武侠小说里的乾坤大挪移一样？后面层次都是理论上的？

    “所以我建议你还是换一门功法主修比较好。这心法，我怀疑放出来的人不怀好心，有拿人做尝试之意。”老帮主沉声道。

    “知道黑煞功后面为什么残破么？其实不是残破，而是根本没人练得了，被生生扯掉不要的。所以现在市面上流传的都只是五层。”他解释道。

    “那我这门内功岂不是白修了？”路胜愕然。

    “那也不至于。黑煞功转修同样的阳性内功很容易。只要没有冲突经脉就可。”老帮主撸了撸胡须笑道。

    “老帮主的意思是....？”路胜心中微动。

    “宣武阁中，有你索要的内功心法，除开赤极心法外，其余你可选择的阳性功夫有三门，你到时候可以去试试。当然，免费的都只有一层。要想拿到更高层，需要为帮中做出足够贡献。”洪明资笑道，“不过路兄弟资质过人，天资不凡，如此倒是太过浪费时间。老朽有一法，可以绕过帮规，直接传与你一门极强的阳性内功。”

    “哦？”路胜不是傻子，老帮主这么明显的暗示，他自然也能听得出来。“敢问帮主言下之意是...？”

    洪明资哈哈一笑。

    “老朽老师莫菲，乃是武林中一代雄才，所传赤极心法，威力浩大，正合适于路兄弟这般的转修。比起黑煞功强出不知多少！若是路兄弟愿意，老朽愿意代师收徒，收你为老朽师弟！”

    “师弟？！”路胜还以为帮主打算收他为徒，却没想到居然是代师收徒。

    其实洪明资也想过是否要自己收徒，可和路胜交过手之后，感觉两人之间功力相差不太大，他才心中感慨，知道以自己的实力，要当路胜师傅还是有些勉强了。

    但看着这一位良才美玉，他又担心其以后又会为了其他武学离开赤鲸帮。

    路胜能够因为武学加入赤鲸帮，一旦以后遇到更强武功，未尝不会因此离开。

    所以他便想来想去，想出这一招。