
　　融合元血之后，林北辰的肉身强度暴增，已经达到了可以媲美领主级的巅峰程度。

　　但体内的归元混沌气，还需要凝练。

　　林北辰修炼的是‘御虚蓄意养剑心经’，与他本身极为契合，进境也是极快。

　　周遭星辰之间的潮汐之力，不断地涌入体内。

　　林北辰真切地感受到，归元混沌气的运转速度，越来越快，越来越快，越来越炙热，好似是聚集的洪水酝酿的火山，不断地朝着最高的顶点攀升……

　　这，就是突破。

　　换做是别的巅峰大宗师，此刻状态，最为危险。

　　大境界的提升，伴随着相当大的风险。

　　并非是人人都可以一念成功。

　　失败的代价，不是重伤跌落境界，就是从此消失在世间。

　　但对于林北辰来说，绝对没有问题。

　　‘元血’帮他强化了肉身，他如今的肉身，可以一拳锤爆20阶巅峰大领主，承受11阶领主级的真气，自然是手到擒来。

　　林北辰无法突破的最大问题，在于因为自身血脉原因而导致前路断绝。

　　不被这片星河中的道则所认可。

　　但‘元血’也已经打破了这样的桎梏。

　　终于——

　　轰！

　　体内的归元混沌之气，汹涌澎湃到了一个巅峰，旋即形成了质变。

　　这一瞬间，林北辰只觉得浑身一轻。

　　就好像是原先有什么无形的绳索网格，覆压缠绕在自己的身上，这一刻所有的绳网都被斩断，整个人脱困而出，手脚全身一片轻松。

　　不止如此。

　　林北辰感觉周遭的景象景物，似是骤然清晰了许多。

　　原本视周围万物，如隔着一片脏了的镜片一样，如今镜片被擦拭干净，好像一下子进入了4K时代一般。

　　“修炼果然是与天地宇宙争锋，每提升一个境界，对于天地的感知，就更加清晰……修炼至巅峰，是否就可以洞彻天地之间的一切秘密？”

　　林北辰有新的感悟。

　　他体会着体内11阶的归元混沌气。

　　很强大的力量。

　　澎湃归于平静，更高等级的真气，正在时时刻刻地滋养他的肉身。

　　他召唤出了斩鲸剑。

　　沉重的剑身，古拙的银色。

　　将11阶归元混沌气注入剑身之中。

　　剑刃微震。

　　一簇簇银光，从刃身迸发出来。

　　林北辰看向远处真空，哪里有大片大片的陨石带，一块块直径超过千米的举行陨石，在不断地翻滚漂浮。

　　咻。

　　一剑斩出。

　　银光一闪。

　　五百米外的一颗巨大陨石，被剑光越过，无声无息之间就被从中间斩为两半。

　　切面光滑如镜。

　　“这么强？”

　　林北辰大吃一惊。

　　这并未催动全部真气的随手一剑，威力竟是可比20级巅峰大领主全力一击。

　　简直不可思议。

　　“难道这把剑……”

　　林北辰心中一动，低头俯瞰斩鲸剑。

　　此剑怕不是凡物。

　　按照如今洪荒人族的兵器等级分类，具有如此真气攻击增幅的长剑，堪比50阶左右的炼金装备，到底是王者之器还是君主之器，暂时无法辨别。

　　但这也是捡了大漏了。

　　林北辰这才后知后觉地意识到，上次探险之行，除了得到‘元血’之外，这把【斩鲸剑】也是重大收获。

　　“有此剑在手，我才算是配得上‘剑仙’之名了。”

　　林北辰很兴奋。

　　自从在东道真洲时，得到了天地自然生成的‘剑仙’神位之后，他对于剑有一种莫名的亲切，就连死神手机运转有关剑之类的心法和战技，都有奇异的加成。

　　收起‘斩鲸剑’，林北辰心念一动，尝试当下自己唯一掌握的洪荒世界剑技【元素之剑】。

　　以体内的归元混沌真气，凝聚出一柄酷似‘斩鲸剑’的元素之剑。

　　纯粹由真气凝结幻化出的长剑，宛如金属实质一般，锋刃锋锐无比，可以切金断玉，可杀同阶武者。

　　然后是第二柄，第三柄……

　　以林北辰如今的真气修为，凝聚出了二十一柄‘元素之剑’。

　　心念一动。

　　二十一柄元素之剑，绕体飞行。

　　亦可聚合为巨剑。

　　林北辰将当初白云城的‘剑阵’之术，融入元素飞剑的操控之中，以‘元素飞剑’衍化剑阵，全力一击之下，竟是爆发出了十六阶大领主级的战力。

　　“肉身，斩鲸剑，元素剑阵……这三样，都可以跨进阶杀敌。”

　　林北辰对于自己进入领主级后的实力提升，非常满意。

　　熟悉了新的力量之后，林北辰的注意力，放在了最最最重要的事情上。

　　开拓‘领域’。

　　只有掌握了领域，才能重启东道真洲。

　　林北辰返回‘扬威号’的指挥舱，开始闭关。

　　关于如何开拓领域的理论，秦主祭早就有所研究，与林北辰商议许久，定下了最终的尝试方案。

　　在加持了星阵的闭关舱中，林北辰开始了尝试。

　　所谓领域，就是要在自己的身边，在这片天地之间，割裂出一块小小的区域，将其炼化成为自己的‘领土’。

　　林北辰掌握着‘轮回绝境’秘术。

　　对于‘领域’也不是完全陌生。

　　“别人开拓领域，是要在自身所在的天地之间，割裂出来一片小空间炼化，使其成为自己的领土，但我完全不必那么麻烦，因为我已经炼化了东道真洲的灵蕴，现在要做的是，就是借助‘灵蕴’，在冥冥之中捕捉东道真洲位置，然后将其炼化，直接让东道真洲成为自己的领域。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰盘膝而坐，脑子里整理清楚思路。

　　然后，开始运功尝试。

　　一直蛰伏于体内的东道真洲灵蕴，瞬间被引燃。

　　几乎是在同一时间，林北辰就产生了一种玄之又玄的奇妙感知。

　　闭上眼睛。

　　似乎是在无尽遥远之外，在无尽星辰之后，传来丝丝缕缕的奇异力量，好似是有遥远的亲人在一遍遍地呼唤着他，又好像是家乡在召唤着远游的游子……

　　东道真洲。

　　林北辰大喜。

　　这也太容易了。

　　当下，他集中精力，感受这种召唤的力量。

　　空间似乎是在无数倍地缩小。

　　林北辰感觉自己好像是在用谷歌地图，不断地缩放缩放……最终，精神世界的视野中，看到了一块漂浮在无尽虚空之中的庞大大陆。

　　大陆的周围，有数十块相对小了很多的碎片，环绕漂浮，似是大陆的‘卫星’一般。

　　林北辰将视野定格在大陆上。

　　一切都看的清清楚楚。

　　这是一个被神秘力量封印了的大陆。

　　被小少妇青蕾以【永恒之轮】封印了时间的世界。

　　东道真洲。

　　重启东道真洲的目的，终于达到了。

　　--------

　　大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百六十章 终成领主免费阅读。https://xs.23sk.com  