第十七章偷得浮生半日闲，心情半佛半神仙

翌日清晨，林清尘还在房中睡觉！

“嘭嘭嘭”

几声不徐不缓的敲门声响起！

“清尘，这都什么时候了，还在房中睡觉呢？”

柳风在门外高声喊道并低声对着身边的佳人打趣道

“这家伙那么高的修为，该不会是睡觉睡出来的吧！”

“你这当大哥的可真不够意思啊！昨晚为了你的事情忙活了这么久，在你家睡个懒觉还着急忙慌的把我叫起来，可真是不够意思”

林清尘揉了揉惺忪的眸子，对着柳风翻个白眼。

柳风还以为林清尘说的是白天的事情开口回应道

“知道你昨天大杀四方可能有些倦意，昨晚都没来打扰你。”

“这不，今天一大早我和你嫂子特意带来了好酒，跟你还有几位貌若天仙的姑娘，一起畅饮一番。这还不够意思啊！那好吧，我们走了。”

说着，拉着徐雪的柔荑作势要转身离开。

林清尘听着柳风的话，不禁一阵好笑，心想“这家伙怕是还不知道，昨晚就已经有人出了高价，想要暗杀他们两家的人吧！”

“你看你，我就随口这么一说，还真是小气啊，说了好好招待一番，不让睡好觉也就罢了，现在连口酒都舍不得给喝，真是让人心凉如霜啊！”

说着，便倚着门，一脸戏虐的看着柳风轻笑出生。

“好了好了。真是怕了你了还不行吗?没看出来,你倒是伶牙俐齿的很，没见到你昨日表现的，莫不是还以为，这是哪家的纯良少年呢？”

说着便把手中拎着的一坛酒掷往林清尘的怀里，拉着徐雪走向院中的石桌坐下。

徐雪到底是女子，比之柳风心思倒是要细腻了许多。从林清尘与柳风的对话中，推测出昨晚可能发生了些什么他们所不知道的事情。

轻飘飘的看了林清尘一眼，开口道

“昨晚，清尘弟弟怕是又费了一番心思吧！想那张家在大荒郡一手遮天这么久，郡王的小儿子身亡，岂是那般简单就打发的。据传闻，张家的那位夫人可是对小儿子宠溺得很，昨晚如此的风平浪静，可是有些不正常！”

这时，林清影几女从各自的房间走了出来，找了个石凳坐下。

“还是雪姐姐看得透彻，也不知道怎么就看上你这个榆木脑袋！”

林清馨看了一眼徐雪，又转而对着坐在旁边的柳风打趣道。

“某人啊，真是好福气，找了这么貌美又冰雪聪明，忠贞不二的好娘子。雪儿姐姐，若是这家伙哪天脑袋不开窍惹你生气，而你又舍不得打他，我们帮你教训他。”

“清馨姑娘说笑了，我哪里敢对雪儿不好，你别看她这么温柔，又知书达理，其实你们看不见的时候可凶呢！”

柳风这边刚开口说完，话音还没落下就听见一声凄厉的惨叫！

”啊，疼！“

可不是正是一脸温柔的徐雪，一双含情脉脉的眼睛看着他，脸上挂着淡淡的笑容！只是她的一只手，却是放在柳风的腰间，同时开口道

“他？怕是没有那个胆量的，你说是不是啊，我的好夫君。”话中尽是浓情蜜意，只不过从这一番话和行为中，但是看的出来，柳风所言，怕不是没有道理的。

林清尘暗暗嘀咕

“我这结拜大哥，还真是被馨儿说中了，真是个榆木脑袋！这种话也敢当面说出来，还真是不开窍啊，榆木脑袋，榆木脑袋……不值得同情”

一个手支撑着脑袋，一边给自己倒着酒，一边轻笑着看着他们在哪里打情骂俏。

“还别说，大哥你还真是眼光好！徐家姐姐可是不可多得的佳偶，人长得漂亮不说，又那么“疼”你，天赋也好。”

“哈哈，可不是，也不看看我是谁，眼光那自是不会差的了。”

柳风在那里暗暗得意，那叫一个意气风发。尾巴都快翘到天上了，也不知道谁刚刚叫的那么惨。仿佛那个人不是他，是一个无关紧要的人一样。

“公子，我们几个漂不漂亮，好不好看呐”

林清馨俏皮的对着林清尘眨了眨漂亮的大眼睛，一副天真无邪，不谙世事的少女模样。一副满怀期待的等着林清尘回答的样子。

“好，怎么会不好，我们家馨儿整天陪着我杀人放火的！女中豪杰，巾帼不让须眉，哈哈哈哈”

林清尘说着说着自己就笑了起来。惹得林清馨对着他娇嗔了一声，跺了跺脚，翻了个白眼。把头扭向一边，一副公子你坏，你欺负我，我不要理你了的样子！

众人看着林清馨的样子，忍不住轻笑出声！

“昨晚，确实有人要暗杀你们两家之人，被我们尽数处理掉了。想必他们这几天应该会收敛一点了吧？”

林清雅前半句对着柳风徐雪说道，后半句的时候看着林清尘询问道。

“你们知道一个杀手组织吗，叫“第一杀”根据他们的传闻和做派，如果他们接了暗杀我们两家的生意，怕是很棘手啊。据传他们接受雇主的任务从来就没有失手过。”

柳风一听，心中顿时一惊，脸上挂满了愁云，开口说道。

“放心吧，不是“第一杀”，他们不会接你们的生意。只是一些小杂鱼，不足为惧！”

林清尘看着他依恋担忧的样子，开口解释道。

“那就好，那就好”柳风重重的松了口气。

“按道理来说，不应该啊？他们是杀手组织，对方开的价格肯定很高，没理由这样的。或者可以这样理解，你们与他们有什么交集，或者说……”

徐雪这个时候看了看林清尘几人，后面的话没有说出口。

“嗯”

林清尘算是回答了她的疑问，也没开口解释什么。以徐雪的聪明，当然明白林清尘的意思，心里有了底，也没有再多问。同时暗暗扯了扯柳风的衣角，柳风若有所思的点了点头。一切尽在不言中……

于他们而言，林清尘是朋友。几次在危急时刻相帮他们，对他们从来就没有恶意，牵扯到有些个人的隐秘事情，不便多说。

他们不是不分轻重之人，不会什么都刨根问底。只是把恩情记在心底，希望在以后也可以帮到他们，更希望永远不会帮到他们。不会让他们有相帮的时候，就说明一切安好，这样自然是他们愿意看到的。

接下来的时间他们一行人在这里喝酒聊天，小院里充满了欢快欢声笑语，一片欢快的气氛。

就这样，时间一天一天的在众人的相处中过去了，一转眼过去了一个月，距离半年之后的王城大比越来越近，整个秦王国一片祥和平静，仿佛这只是暴风雨来临的前兆，到时候不知道又要掀起什么样的狂风暴雨。

但愿可以安然度过吧，一切答案将会在半年之后会有一个了解……

