    沼泽中，一人一狼前后相距不过十余步，疯狂追逃，惊起一片吃瓜魂兽。

    一时间，明斗沼泽深处变得格外热闹起来，嘶鸣声，咆哮声，战斗声此起彼伏。

    而在追击的过程中，石野也渐渐发现了诡异之处。这只狼盗王竟然好似来过沼泽深处无数次一样，总是可以完美的避开各个强大魂兽的领地或是天然形成的泥沼陷阱。

    而且，与其说它是想逃跑，不如说，它其实是想把自己引到……沼泽中央？

    毕竟就算这狼盗王现在回过身来与他一战，石野也不敢说自己就有十成十的把握格杀对方——如果只看明面上的战力，不算他携带的火力储备的话。

    可这狼盗王又怎么可能知道，他的魂导器里其实还装了百来公斤的“暗器”？

    虽然知晓这其中有古怪，但石野还是没打算就此止步退去，就这么放过这只狼盗王。

    想想之前在狼盗地穴里见到的那密密麻麻堆满坑道的骸骨，想想被关在暗无天日、肮脏腥臭的地穴监牢里的小姐姐们，哪怕要冒一些风险，这只狼盗王今天也必须死！

    想了想，既然已经决定要冒险了，石野打算更大胆一点，开始尝试利用自己的离字魂技玩一些新的花活儿。

    心念一动，炽热的力量向脚底涌去，他脚下的物质的基本粒子顿时在魂环的作用下难以抑制地高速运动起来，好像一群高中憋了三年，高考完去蹦迪蹦嗨了的小疯子，原本有序的粒子结构被瞬间打破，无数逃脱了束缚的粒子携带着更多能量和对自由的向往向四周呼啸而去——

    嘭嘭嘭嘭，石野脚底带起一串火花和爆炸，整个人前进的速度顿时又加快了不少。

    如果是之前他绝对不敢这么玩，毕竟一个不小心就是下半身三条腿都要炸成烟花的事情。但现在他浑身上下都耐操了不少，倒只是有些废鞋子而已。

    用离字魂技一步一炸，又运用巽字魂技引导气流，掌控方向，石野在这门新发明的爆炸推力型轻功的帮助下，速度顿时飙升了两三个层次，和狼盗王的距离迅速拉近。

    那狼盗王哪见识过这种不讲玄学的步法，一时间哪怕用尽了老命，跑的舌头在嘴边挂出了老长，却也还是只能眼看着自己逐渐被身后那只恐怖的“野狼王”追上。

    待双方距离贴到只剩三步，石野却是不再急着立即追上狼盗王，拦住对方。而是一边不紧不慢的保持距离，一边从储物魂导器里掏出了一件大宝贝。

    这是一架庞大的臂弩，当然，称之为臂弩炮也不为过。

    它的前身是唐三的唐门暗器里，为数不多的中型弩箭，紧背花装弩。原装以背部肌肉控制发射，只有一击，唐三跟赵无极对战的时候用过，一低头突然从脑后射出一发势大力沉的弩箭辣种，很是强劲。

    当然，到了石野手里，经过一番“口径即真理，威力即正义”的魔改，放弃所有突然性、隐蔽性，乃至相关的花里胡哨，又相应加大了一些体积，最终就变成了现在他手里这一尊庞大而笨重的弩炮。

    唐三自然是很不能接受这种一点也不暗器的东西的，但对石野来说，这才是一切投射类武器的正确发展方向。

    要么连续火力，用钢铁洪流埋葬对方，要么一发入魂，用整吨钢铁和冲击波埋葬对方。这弩炮就是后一种指导思想下的产物。

    调整好弩炮姿态，石野脚下火光骤然一亮，剧烈地爆炸中，他的速度再度提升，几乎瞬息之间便贴到了狼盗王的脑后。

    一直关注着石野动作的狼盗王顿时亡魂大冒，身子一矮便翻滚着要用狼爪进行招架，可惜，它面对的是一发箭头快赶上它半个脑袋大，箭身足有它胳膊粗的恐怖钢铁造物。

    招架？

    你想怎么招架？

    他石野这是“明器”，明着贴在你脸上射的武器。

    扣动机拓，由五成铁精三成云钢一成半青金，还混了半成百炼玄铁打制的合金机璜迸发出恐怖的推动力，将弩身上那根又大又黑又硬又粗的玩意儿狠狠捅进了狼盗王的身体里。

    一瞬间，狼盗王清楚的感觉到自己直接被射穿了。

    它的身体如同破布草团一般，被这根恐怖的大玩意儿轻易洞穿，五脏六腑也被旋转的箭头搅得七零八落，一块又一块红的白的紫的黑的四溅开来，像极了沼泽春日的花海。

    在生命的最后，它发出一声凄厉而尖锐的惨烈呼号。随即，一柄锤子带着火焰破风而来，那声尖锐到有些诡异的呼号声顿时戛然而止。

    【你用锤子轰杀了一只狼盗之王（深青色），你的体魄增加了！你的魂环年限增加了！】

    【你又一次在王者的战斗中取得胜利，你的紫色词条“野狼王”升级为深紫色词条“布武天下の野狼王”】

    【布武天下の野狼王】你又一次战胜了一位狼族的王者，你用其他王者的头颅证明了你暴虐的武勋，即使你只是一只奇形怪状的野狼，但你身体里散发出来的霸王气概还是令所有狼类战栗不已。（已征服：疾风类/???）

    ……

    “草！”石野暗骂一声，“野狼王”已经够沙雕了，还“布武天下の野狼王”，咋地？这词条的意思是要他一统大陆狼类魂兽，坐拥天下美娇狼？

    用吐槽发泄下情绪，轻呼口气，石野将锤子收回手中，虽然解决掉了狼盗王，但他却是丝毫没有放松之意。

    此地已经是沼泽中心地带，但除了刚刚狼盗王的诡异哀嚎，竟是再无旁的半点声音。

    简直平静的可怕。

    不，不是没有半点声音，虽然狼盗王的哀嚎和它的脑花一起被石野一锤子砸成了碎碎，但石野还是直觉，那哀嚎似乎还是引发了什么东西的回应。

    这片沼泽中，似乎有什么声音正在不断回荡。

    但诡异的是，他只能“感觉”到有声音，却听不见这声音到底是什么。

    他日渐壮大的灵觉能清晰地感觉到危险正从某个地方袭来——

    脚下！

    来不及多想，离字魂环瞬间亮到极致，全身魂力都在一瞬间灌注到双脚之下，猛烈地爆炸将石野一下子送到天空之中，也炸开了地面，彻底显露出那隐藏在地底的东西——

    那是数不胜数，缠结的，狰狞的，触手。

    无尽的触手咆哮着，碰撞着，拥挤着，从地面炸开的空洞中钻出，朝着天空席卷而来。

    饶是以石野前世阅尽天下本子**galgame的广阔眼界，骤然见到这一幕也不禁头皮发麻，身体发软，三魂跑了两魂，七魄溜了六魄。

    尤其当这些触手的目标不是本子里的魔法少女，而是他自己的时候……如果是在克苏鲁世界，就这一下san值怕不是就得直接清零。

    极致的恐惧之下，石野的潜力前所未有的激发出来，巽离二色魂环催动到极致，在爆炸和狂风的帮助下，他竟是生生在空中快步踏行起来。

    尽管这种空中踏行对他的魂力和体力的消耗都极为恐怖，每一次爆炸对他的身体也造成了可怕的负担，但石野终究是依靠自己站到了天空之中。

    可惜，就像所有的魔法少女一样，面对不可计数的触手，飞，是永远飞不掉的。

    那些触手仿佛没有止境一般，在半空中肆意扰动，灵活度和速度又岂是他石野这么个刚学会飞空的小垃圾可以比的。

    意识到不可能跑掉后，石野轻吐了口气，眼神一凝，不再左闪右避，而是将全身力量激发到极限，让魂力和血气在体内高速流动，一直到他的浑身上下所有肌肉都开始颤抖，而经脉也几乎下一秒就要断掉的程度，再度凝结出一条远超先前的风火苍龙，转身向着那些触手钻出的空洞，呼啸冲下！

    很多时候，敢向死者，方能求生！

