    “咔嚓，咔嚓……”雷声不断响起，刘道长像跳霹雳舞似的，边跳边哇哇大叫，模样十分好笑，将之前作法赢得的威望挥霍的一干二净，人群中爆出哄笑声。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “这这这怎么回事啊，那位高人做的法，饶命啊！”刘道长捂着脑袋落荒而逃，状如丧家之犬。

    叶少阳冷笑一声，收了引雷符，追上去，拍着刘道长的肩膀道：“法师，你不是要捉鬼吗，鬼还没捉到，你怎么先跑了呢？”

    “这这这鬼太厉害，贫道法力有限，收不了。”

    叶少阳忍不住笑出来，“还跟我装，我不知道你是哪一派的外门弟子，装神弄鬼就算了，擅自拘魂不放，有违天道，从今往后，你也不用再干这一行了。”

    刘道士马上明白过来，戏弄自己的就是面前这个年轻人，怔怔地问道：“敢问道友师出哪一派？”

    “道友你妹啊，我是茅山内门嫡传。”

    刘道士震惊，乖乖，一辈子装神弄鬼，这下遇到真神了，当下又是作揖又是求饶：“小老儿无知，冒犯仙长，小老儿有罪，以后再也不干这装神弄鬼的事了……”

    “口说无凭。”叶少阳取出一张紫色灵符，冲刘道士晃了晃，刘道士大惊，能用紫色灵符的，都是天师牌位的高人，真是没想到这小伙年纪轻轻，居然就是天师了，不愧是茅山正宗！

    叶少阳取出朱砂笔，飞快的在灵符上写下：今有道门劣徒刘大毛拘魂为恶，弟子叶少阳代为逐出道门，敬告三清。

    没等刘道士明白怎么回事，叶少阳一把抓过他的右手，拇指指甲在他大拇指上刺了一下，手指一捏，一滴血滴在紫符上。

    “仙长，你……”

    叶少阳一松手，紫符燃烧起来，飞向空中。

    “你道行已废，从今往后再也不用行骗了，该干啥干啥去吧。”

    刘道士有点不敢相信生的一切，嗫嚅了半天，一言不，失魂落魄的离开。

    “我们也走吧。”叶少阳看了一眼大门打开后露出的黑暗空间，一丝凝重之色从他眼底滑过，在众人极为崇拜的目光下，快步离去。

    “那个假道士，真的被你废了法力？”

    校外的大排档里，小马大口吃着排骨，一边问道。这一顿是叶少阳请，他可没放过机会，点了几个大菜，吃的满嘴流油。谢雨晴没跟他们一起来吃饭，而是留在学校，跟校领导谈事情。

    “当然了，茅山宗是道门三大宗之，自古以来，就有清理道门劣徒的权力，这是天授之权，喂喂，你小子属猪的吗，给我留个大排！”

    叶少阳奋起双筷，终于抢下了最后一块大排，美滋滋的啃起来。

    小马不解道：“你随便写一道符，也没有证据，玉皇大帝就信了？”

    “第一，道教的至高神是三清，不是玉皇大帝，第二，不需要证据，茅山宗就是三清在人间的代理，内门弟子千挑万选，在这种事上不可能出错。”

    “这么任性？”小马撇了撇嘴，“那万一对方报的名字是假的，三清怎么知道？”

    “你是猪吗？没看到我刺破他的手，在符上留下血迹？道士的法力都是三清给的，不管他叫刘大毛还是刘二毛，只要血是他的，就等于在三清那里被拉入黑名单了，将来施展任何法术，三清都不会再鸟他。”

    “哦，就好像指纹录入一样，一犯罪就会被抓。”小马点了点头，突然有点不好意思的笑了笑，“小叶子，跟你商量个事，你看那个姓刘的神棍都有童子，不如我给你当童子吧，帮你干点力气活，赚钱了稍微分我一份，三七也行，四六也行。”

    叶少阳一口饭差点喷出来。“童子，你是童子？”

    “这个……”小马突然很难为情，“小弟我阅女无数，但是……还真是童子。”

    “噗！”叶少阳再忍不住，喷了小马一脸饭粒，“谁问你这个了，我是说，你小子看着比我都老，给我当童子？人家不知道还以为我是兔爷呢。你可不要打我的主意。”

    快吃完的时候，谢雨晴打来电话，询问叶少阳的位置，十分钟后，她带来一个中年男子，西装革履，戴一副近视镜，看着很儒雅。

    “这位是外语学院的常务副校长，刘明。”谢雨晴介绍道。

    叶少阳这才想起，之前在刘道长身边见过他。

    “叶先生，你的神通，我刚才见识到了，也听谢警官介绍了你的身份，很了不起。”刘明彬彬有礼的同叶少阳握手。

    坐下寒暄之后，叶少阳问道：“那个假道士，怎么样了？”

    “跑了，骗了几千块钱劳务费而已。”刘明自己倒了杯啤酒，敬了叶少阳一杯，开始谈正事：“叶先生，我来之前，跟董事会聊过，想请你帮我们处理四号宿舍楼的灵异事件，要求是完全解决，不能再有任何人出事，为此，我们愿意付给你二十万报酬。”

    “二十万！”小马大叫一声，吓了大家一跳。

    叶少阳瞪了他一眼，“激动什么！”

    刘明看着小马道，“这位是……”

    “我是他助理，得力帮手。”小马急忙自我介绍，“他每次处理灵异事件，都少不了我帮忙出力。”

    如果不是外人在，叶少阳真想一脚踢翻他。

    “叶先生，这二十万，其中有十五万是事成之后的报酬，我们先付给你五万，作为劳务和采购经费，可以吗？”

    叶少阳没有急着回答，道：“我记得你们建校之后，也曾生过类似的自杀事情，当时请过法师没有？”

    “请过三个，”刘明无奈的笑了笑，“既然合作，我也不瞒你，大概十年前，四少宿舍楼生过比这次更可怕的连环跳楼事件，不过当时正赶上假期，我们处理的也好，所以没有造成什么影响，外面很多人只知道出事，但不知道具体细节，其实，那一次一共死了七个人，包括三名法师。”

    叶少阳等人面面相觑。

    “死了三个法师……”小马望着叶少阳，露出担忧之色。

    刘明笑笑，打开公文包，取出一份文件，放在桌子上，“这是一份保险协议，我没有别的意思，坦白说，之前那三个法师出意外之后，我们处理后事的时候，跟他们的亲人产生很大的纠纷，多赔了不少钱，所以，这次我们先签个意外保险协议……”

    叶少阳伸手盖在合同上，摇了摇头。