    增贤门与秦山剑派的交锋以如此行事而收场，当真也是让一群江湖客看得津津有味。

    特别是重伤的华纶也赶了回来后，更是为此事添上了最后一块拼图。

    不过增贤门也不是沙雕，在已经得到了实际利益的情况下，不可能再将张家咬出来了，事情就锁定在秦山剑派上。

    在只诛恶首的框架下，倒也保住了秦山剑派的香火。

    同时，增贤门也永久性的获得了天外奇石的所有权。

    为了表示感谢，华天歌父子也直接决定先将天外奇石送给徐越感悟，甚至没有定下时间，只说感悟完了再还回来便可。

    对于有一滴雷神之血的石头，徐越自然也没啥想法，直接丢给了孟奇问道

    “你要不要试试？”

    “还是不了……”

    结果孟奇刚刚接住石头，那来自于先天雷神血脉中的真意传承，便是在雷痕的引导下，直接灌入了孟奇体内。

    直接让孟奇领悟到了一招法身级‘神宵九灭’的残式！

    同时，那天外奇石中的特意，也已十去七八。

    传承只是一瞬间，其他人没有雷神传承，也看不出来变化，毕竟石头表层依然还是那不变的神灵威压。

    这直接让醒过来的孟奇满脸都是尴尬之色，擦了擦石头，让其更加光亮点后，便又还给了华天歌。

    “我也不了，我们都有自己真意传承的招式的。”

    “两位少侠高义！”

    见到己方最大的价值，他们都不为所动，不说华家父子，旁边的诸多江湖客，和跳反的张知返都是神色动容。

    他们真正只是行侠仗义啊！

    “对了，孟奇，你先在这里转转吧，我也有点事要去处理一下。”

    随后徐越便又忽然开口，让孟奇好生奇怪，不过徐越这家伙一向都是神神叨叨的，孟奇也没想其他，八成又是看到什么漂亮姑娘跑去纠缠人家了。

    “行，要不到时候真武派汇合？一起去见张师兄？”

    “嗯，可以，路上小心。”

    话音落下，徐越便带着那特效拉满的身法，直接离开了增贤门，留下了一片赞誉。

    在这位主要人物走了之后，一行人便又开始对孟奇也跟着吹捧了起来。

    毕竟相比于徐越来说，孟奇却是更加接地气一些……

    ……

    霸王绝刀，中古时期诞生的彼岸级神兵，由近道之所的先天雷池与雷神躯体所炼，除了中古自证传说的霸王外，彼岸级的天道怪物也有暗中出手，成就了这刚猛第一的绝世神兵。

    因中古霸王的红颜知己为当代的素女道玄女，所以霸王绝刀这柄神兵，也一直都在素女仙界之中。

    只是素女道不管是九天玄女一脉还是欢喜菩萨一脉，都和霸王绝刀的刚猛没有丝毫关系，所以一直以来这绝刀也就是镇场子的样子货，无人可用。

    以至于素女道定期就会组织男弟子前往感悟绝刀，希望能够获得绝刀的认可或得到部分传承。

    只可惜，在素女道中修行的男弟子，哪怕是九天玄女一脉相对好些的，也缺乏相应的霸气，未能让素女道发挥出这柄神兵的威能。

    又因霸王本身为阿难的鱼儿，霸王绝刀也是雷池与雷神躯体所炼，这也导致了孟奇在一瞬间感悟到了一招神宵九灭的残式后，让素女仙界的霸王绝刀出现了感应。

    同时，也让当代玄女察觉到了绝刀的异动，明白很可能是雷神传人出世了。

    而孟奇以雷神传承引动霸王绝刀反应，自然而然产生的关联因果，也成功的被徐越捕捉到了一丝。

    本来，以他这一具他我之身的实力，就算捕捉到了，也不至于直接赶路搜寻。

    不过徐越有些意外的发现，素女仙界的一处入口竟然距离这里不远。

    作为九重天碎片形成的素女仙界，本质是相当高的，在其中修行的速度也远超外界，完全能担当起‘仙界’的称呼。

    只是通常而言，素女仙界的几个出口，都是被素女界的高手看守，通常都是某位绝顶乃至于宗师级高手的道场。

    可很显然，三山四水这等旮旯角落里，是不存在这等高手的，这很可能是连素女道自身都未曾发现的隐藏入口。

    至于是天然形成的，还是‘被天然’形成的，就算是徐越在不是很方便动用本体能力的情况下，都很难做出判断。

    如果是‘被天然’形成的，那又究竟是哪一位的手笔，针对孟奇？又或者是针对自己？

    不管如何，徐越都准备先看看情况。

    况且，现在顾小桑正在附近游荡，寻找机会接近她已经升级成‘夫君’的孟奇。

    徐越也不愿意与这家伙相见，如今利用信息差，好不容易让金皇把自己当做某位彼岸的棋子，他也不愿让之前的努力付诸东流。

    当然，同样的，顾小桑以及窥屏的金皇，也并不是很想多接触徐越，以免暴露不该暴露的信息给徐越背后的‘彼岸’。

    这也是双方暂时的默契。

    王不见王！

    ……

    而另外一边，含泪接受了众多江湖人士的吹捧，并义正言辞的拒绝了胸口碎大石的表演后，孟奇也终于在晚上碰到了摸进自家房间来的顾小桑！

    “夫君回来了啊，妾身看你一直都在被别人夸奖，可是很开心的呢。”

    顾小桑坐在床头温柔一笑，让孟奇瞬间感到一股电流从脊椎蔓延。

    不是惊艳，而是吓的！

    哪怕现在实力大进，可面对这位罗教妖女，孟奇依然还是如临大敌，精气神攀升到了巅峰。

    同时心底也暗自叫苦，徐越那家伙咋就这时候不见了？

    这妖女，自己应付不来啊！

    从开始罗教插手了这天外奇石，自己还得到了雷神传承后，孟奇就怀疑这有顾小桑的手笔，可能与九重天有关。

    现在对方亲自登门后，恐怕自己猜测是正确的。

    “你该不会在想那登徒子吧，我可是好不容易等到他离开才过来的，那人榜第十的大高手剑气，可是有着截天七剑的韵味在里面呢。”

    顾小桑笑盈盈的说到。

    只是听到了她的话，孟奇也稍微一愣，感觉到了哪里有些不对劲。

    徐越那家伙见到女人就走不动路，可对方第一次见到顾小桑的时候，却完全对不起‘登徒子’这个称呼。

    虽然这妖女有点蛇精病，但孟奇也不得不承认顾小桑绝对是自己见过的最顶级美女，不再徐越满口女菩萨的江芷薇之下……

    ————

    下一章得三点了……

