    沈凝雪微微点了点头，道：“我虽然不知道具体情况，但是我知道小虐姐走的时候已经有了三个月的身孕。”

    “你，你说她，她怀孕了？”老太太显然有些没有想到这个，有些震惊的看着沈凝雪。

    她现在终于明白孙女为什么不肯回来了，她一个没有结婚的女孩子未婚先孕，在冷家怎么可能被待见？

    “要是什么时候你见到小虐，我希望你能好好照顾她和孩子。”老太太一副欲言又止的模样。

    沈凝雪有些不解的看着她，她这话是什么意思，难道不应该让冷漠虐回来吗？

    “你也是，以后不要来这里，这不是你应该来的地方，这个你拿好。”老太太将一对手镯递给了沈凝雪。

    “您这是……”沈凝雪不解的看着她。

    “你帮我交给小虐，算是她的嫁妆吧。”老太太眼里有些低落。

    “我不明白，您好像有什么话想对我说。”沈凝雪本来就是很聪明的人，她总感觉眼前的老太太有话和自己说。

    “没有，你走吧！”老太太站在那小亭子里，淡淡的说了一句。

    沈凝雪总感觉有什么地方不对劲，可是老太太好像有什么难言之隐，并不像多说，她现在也不好意思追着不放，微微点了点头，转身离开。

    冷漠新看着只有沈凝雪一人回来的时候忍不住微微一愣。

    “我奶奶呢？”冷漠新不解的问道。

    “她老人家在亭子里，冷大少，时候不早了，我先回去了。”沈凝雪虽然不知道到底是怎么回事，但是她能看得出来这个家里恐怕最疼爱冷漠虐的就是老太太了。

    冷漠新知道今天的事有些棘手了，他只能送沈凝雪离开。

    离开冷家的她刚想着要怎么离开的时候，一道刺眼的灯光照耀了过来。

    她走过去看到开车的上官牧，他怎么在这里？

    “我不放心，所以过来看看！”上官牧并没有等她问出口，就轻声的说道。

    “谢谢！”沈凝雪心里有几分感动，不知道为什么，她总是能从上官牧身上感受到哥哥的影子。

    她的手不由自主的摸着那手里的玉镯，她现在也不知道冷漠虐到底在哪里，当初她怀着孕，却离开了沈家，好像是和哥哥大吵了一架。

    “你怎么了？是不是他们欺负你了？”上官牧看着明显有些心不在焉的她，轻声问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“怎么可能。”

    “那你……”他不解的看着她。

    “只是想起了我未过门的嫂子而已。”她嘟囔了一句。

    上官牧脸色微微一变，不过很快就恢复了正常。

    等到了地方，他发现不知道什么时候，她居然在那副驾驶睡着了。

    看着她的侧脸，他看的有些着迷，他现在还记得第一次他见到她的时候。

    那时候是他被上官寅接回来第一天，那时候母亲刚刚去世。

    “大哥哥，你怎么好像不开心？”

    “我给你糖吃，很甜的。”

    那时候她很小，他在外面的树下看到她的。

    也就是从那时候开始他知道她的名字，只是她却并不知道他叫什么名字。

    “你说你为什么当年眼里只有他，而没有我，难道只因为我是私生子吗？”他的眼里带着几分低落，嘟囔着。

    沈凝雪睡的有些熟，他并不忍心打扰她，让她继续睡着。

    等沈凝雪醒来，这才意识到自己居然在车里睡着的，只是他去了哪里？

    她下车看着外面，天色早就黑了，周围那路灯的光芒撒在地上。

    “醒了？”沈凝雪看着手里拎着东西的上官牧面带着笑容走过来。

    “对不起，没想到我居然睡着了。”沈凝雪有些不好意思。

    “这有什么对不起的，我买了晚饭，就在酒店吃吧。”他轻声的说道。

    沈凝雪微微点了点头，二人就这么在桌子上打算开始吃晚饭。

    只是打开的瞬间，那味道让沈凝雪顿时感觉有些恶心。

    直接向着洗手间冲去。

    她的举动让上官牧有些愣住了，赶忙放下东西，向着洗手间跑去。

    “你没事吧？”上官牧有些担忧的问道。

    沈凝雪脸色有些苍白，有气无力的开口，道：“我怎么感觉我好像得了厌食症？”

    “我带你去医院吧！”他实在有些不放心。

    “这么晚了，等明天吧。”沈凝雪扶着马桶站了起来。

    上官牧赶忙将她扶着走了出去。

    沈凝雪坐在那里，肚子有些饿，可是却不敢靠近，上官牧不知道是不是想起了什么，轻声道：“你吃点米饭吧。”

    沈凝雪点了点头，从他手里接过一小碗米饭，吃米饭好像并没有那种感觉。

    上官牧看着她的表现，心里有了猜测，可是她怎么可能……

    难道她心里还有上官擎吗？

    此刻在南宁的上官擎的脸色并不怎么好看。

    “擎哥哥，你怎么了？”苏茵瞳看着有些心不在焉的上官擎，不解的问道。

    上官擎微微摇了摇头，道：“没事，吃饭吧。”

    等吃过东西，这才扶着她上了床，他晃悠悠的走了出去，掏出手机很多次，却没有按下那个键。

    躺在床上的苏茵瞳心里有些不安，她不明白他为什么就是不肯和沈凝雪离婚？

    这么下去，肯定不是办法。

    “擎哥哥，我……”苏茵瞳不知道什么时候穿着有些暴露的衣服站在了卧室的门口，那衣服让人看的有些流鼻血，最重要的是苏茵瞳的身材本来就是极其的火辣。

    回过神的上官擎回头看着站在那里的苏茵瞳，微微蹙了蹙眉头，道：“现在天气凉，你怎么穿这么少，说完将沙发上的毯子裹在她身上。”

    苏茵瞳完全有些反应不过来，他第一时间看到的不是她的身材，而是她冷不冷，难道她的身材对他真的已经没有丝毫的吸引力了吗？

    苏茵瞳低垂着眼眸，有些脸红的开口，道：“擎哥哥，我，我这次回来，你，你都没有碰过人家。”

    这话让上官擎的身体一僵，一脸宠爱的看着她，道：“你现在身体刚刚好转，等你彻底好了再说。”

    这话让苏茵瞳听的一阵感动，原来他是担心自己啊。

    “我，我现在已经好了。”她的话说的有些暴露。

    “听话，医生都说了，你需要休养。”他在她额头亲吻了一下，这才将她抱在床上。

    苏茵瞳心里的不安很快消失了，原来不是他不在意自己了，而是在担心自己。

