    瑟琳娜凝视着呆立原地的晨伊，淡淡问道：“话到嘴里，说不出口，无法发音？”

    反应过来，晨伊猛地点头。

    “这情况确实少见，可也并非不曾有过。”瑟琳娜回想着，道：“看来你在历史尽头看见隐秘至极的秘密，真教人好奇。”

    晨伊直勾勾地盯着马车。

    察觉他的视线，瑟琳娜“啧”了声：“怎么？”

    “我听祂说...你掌握着‘秘密’。”晨伊试探地加重音问道。

    “此言非虚。”古调十足的真阿文短语，瑟琳娜徐徐转折道：“然而...我远不至于主宰世间所有秘密，乃至肆意篡改、修纂、破译。”

    马车内，瑟琳娜搁下拒绝意味明显的话：“若你想让我破译你的秘密，请恕我回绝，我可不知，这将带来多少污秽。”

    晨伊悻悻然地闭上嘴，环视四周，目光旋即落在黯淡的历史星辰上。

    “我该怎么回去？”

    “我不介意当一回向导。”瑟琳娜答道，“若是去到群星座前，自有诸神将你送回，不过眼下这情况，嗯...要走去灵性生物聚居之所，从那里回归自然世界。”

    “走？”

    “一个概括性的说法，具体描述动作...是‘漂浮’，只是没法准确表达‘穿过’的意思，白金文里有相应的词语，真阿文没有，很遗憾。”瑟琳娜解释语言起来极为严谨。

    晨伊不禁想起，自己学过的俄语也有类似情况。

    俄语里头，是没有“小说”这个词的，他们只有“短篇小说”、“长篇小说”等。

    这同俄国的文化地理环境等有密不可分的关联。

    想到这里，晨伊举一反三地察觉到了什么...

    真阿文里没有表示‘漂浮又穿过’的具体词汇，是不是能够以此推断出，使用真阿文的真教世界，与天体国度等神秘学不甚接触，因而没有这个词生存的土壤。

    晨伊提出设想，又反推一遍印证：真教世界确确实实对巫术讳莫如深。

    “她说过，世间所有语言几乎都是由‘古言’演绎而来，那么既然真阿文里不存在这词，那么古言里也可能没有这词。”

    想到这里，晨伊猛然发觉自己找到了一条追寻古言的路。

    如果一个词，在一个语言里存在，在另一种语言里不存在，那么就有可能，古言里不存在这词。

    这是种排除法。

    “古言具有普世性。”

    推导出这条结论，晨伊不免因激动而颤抖。

    当然，也不乏在语言演绎中遗失词语的可能。

    毕竟语言是不断变化的。

    但这推导出的结论，却有很高的合理性。

    花了几秒平复心情，晨伊舒口气，缓缓道：“瑟琳娜大人，我们走吧。”

    灵性生物的聚居之所。

    当晨伊看到大团大团的水母们漂浮星宇间，不禁啧啧称奇。

    “这些是灵水母么？”

    它们的圆伞头顶着不计其数的缝隙，每随它们移动一次，触角张合之时，缝隙随之睁开，露出细小的眼珠子，弯成月弧状，颇似笑脸。

    “是的，一种能感知情绪的生物，在神秘学的女性研习者间颇受欢迎，当然，这不妨碍它们成为最基础的灵性材料。”瑟琳娜没多少语调地叙述这些。

    虽说如此，但每问必答，不厌其烦。

    “你可以带走一只纪念，”马车内，她随口道。

    “怎么抓？”晨伊也有点手痒。

    “讲些好人好事，它们就会靠近你，或者念某个好人的名字，它们能感知到，因此靠过来，然后期待你讲好人好事。”瑟琳娜道。

    吸了口气，晨伊沉默片刻，有点不好意思地分别念了艾米奶奶、雷蒙德等人的名字。

    果不其然，水母们顷刻间纷纷汇聚而来。

    一张一合的触角，脑袋像一朵朵圆伞花一样，时而皱起时而舒开。

    晨伊环视水母，大多呈荧蓝色的水母里，有少数几只偏向绯红。

    他打算抓一只回去送给黑德薇希，粉红的或许更讨喜，眼疾手快的伸出双手，一把将其中之一拢到怀里。

    水母们见来者不善，惊慌失措地一哄而散。

    被拘到手里的绯红水母拼命地张合脑袋，这实在太无力，它花了十来秒意识到这点，开始吹吐淡紫色的泡泡，晨伊微微把头往后捎捎，还没到脸上就上浮掉了。

    “这是双生水母。”瑟琳娜瞥了眼说道。

    “双生水母？”

    “双生水母有两具躯体，一般一个在天体国度，另一个在自然世界。如果控制了两个，交到两个人手上能互相传话，就是个还算能用的传信鸽子。”瑟琳娜介绍道。

    “噢。”晨伊按住它头顶的正中心，双生水母萎了般皱了下去，没再吐出泡泡。

    “接下来不用停了。”他道。

    ..................

    复活镇的郊外。

    克里木与罗曼的灵魂回归躯体，卡西姆注意到后者脸色异常惨白，正准备上前询问，却发现晨伊的躯体毫无动静。

    “卡西姆。”克里木盯着晨伊一动不动的躯体，“他的灵魂被洪流冲散了。”

    卡西姆呆立片刻。

    “贤者...这怎么回事...他被永远留在天体国度了吗？”卡西姆转脸看向罗曼，“怎么回事，罗曼？”

    惊魂未定的罗曼脸色煞白，俄而道：“我亲眼看见，灵性洪流冲来的时候，他不知是不是没诵念真名，最后淹没在洪流之中。”

    真如他们所说，就意味着，晨伊的灵魂永远困在天体国度，无法回归。

    天国结社还未成长起来就经历牺牲。

    卡西姆闻言，一时难以接受。

    克里木阖上鼻子上的灵视之眼，直眉拧起，叹了口气：“准备他的后事吧，以真教徒的习惯。那镇子上歧视神秘学的真教徒们，必将此认定为不洁的死亡，不得弥撒。我会托我认识的真教神父过来，他常常操办这种事。记住，这位真教徒为探寻知识而死。”

    在场的所有人沉浸在些许悲怆中。

    卡西姆率先掐三指行冠冕里，亲吻脖子的圣画吊坠，随后诵念送别死者的经文。

    克里木与罗曼也分别行礼、亲吻吊坠，顺着卡西姆的经文继续诵念。

    寂静的乡间田野，安魂的经文声阵阵。

    过了许久。

    星夜下。

    晨伊的手指微微动了动。

