    本章为【稀飯】大佬万赏加更！

    ——

    森乃伊顿已然预见了这个漫画在忍者世界出版之后的样子，那显然是太过于震撼了，毕竟现在他才仅仅看了几页，就已经有受不了的感觉了，若是再多看一下的话，怕是要当场发生变故了。

    “伊顿大哥，你觉得可以的话，那我就继续画下去了，至于出版社的事情，你在重建暗部的时候，就一起办了吧。”青羽笑眯眯的说道，他现在觉得有一间自己的出版社，会非常的方便，那样他就不会拘泥于什么形式和题材，以后还可以更加方便去开发各种各样的IP。

    “没问题！”

    “绝对没问题！”

    “这根本不是问题！”

    森乃伊顿几乎不假思索的连连说道，在他说完这些话的时候，他的精神都跟着无比兴奋，当然还有没能继续看下去的遗憾。

    就在他说完之后。

    他想要起身。

    但是……

    他发现他站不起来。

    一时之间。

    森乃伊顿更加清楚的意识到了这漫画的威力，如果只是小说的话，他还可以控制，毕竟只是一行行的文字，需要经过他的大脑去转化，而眼前的漫画，则是一幅幅已经直观可以表达出情节的画面了。

    这杀伤力太强了！

    实在顶不住啊！

    “伊顿大哥，我也没有其他的事情了，这段时间我就继续画了，争取尽可能多的画出更精彩的片段来。”青羽笑着说道。

    “嗯……嗯……好……”森乃伊顿无奈的点了点头，现在他想起立，但是他的兄弟不同意，因为他的兄弟已经率先昂起了头。

    “伊顿大哥，你还有其他的事情吗？”青羽像是什么没看出来一样，盯着森乃伊顿，满脸无辜的问道。

    “没……没事……我这就走……”森乃伊顿已经听出了青羽口中逐客的意思，现在话已经说到了这个份上，他走也得走，不走也得走，没有办法之下，只好硬着头皮站了起来。

    就这样。

    森乃伊顿以一种相对来说非常窘迫的姿态，离开了青羽的办公室。

    他离开以后的第一件事情，就是想要回到自己的办公室里面，那里有他珍藏的白老师的手稿。

    可是……

    就在他向着办公室走过去的时候。

    突然觉得似乎有点不对。

    这样没什么意思。

    随即。

    他开始转换方向。

    向着家里的方位走过去。

    ……

    森乃伊顿离开了以后，暗部的宿舍里面，就只剩下青羽一个人了。

    “这段事情有点复杂啊……”

    青羽的影分身稍微思考了一下，他还是没有取消影分身，因为若是取消影分身的话，他所掌握的情报，确实可以统统同步到本体的身上，但是他的本体没有意外的话应该在雨之国。

    那样的话还是需要重新回来布置一个影分身。

    最重要的是……

    这些情报并不是要给本体传过去的，而是要给控制着团藏的神之纸分身，那么就算是他现在取消了影分身，将情报传递给本体，本体同样也是要使用轮回眼，将眼前看到的情报，统统的同步过去。

    这样反而更加的麻烦。

    基于这些原因。

    青羽的影分身立即做出了判断，他探手进入到忍具袋里面，从中拿出了一直卷轴，并且将卷轴摊开。

    随即。

    青羽的影分身开始在上面写字。

    【森乃伊顿正在着手重建暗部，必要的时候可以用团藏的身份给一些支持！】

    【三代应该打算将旗木朔茂安排在暗部！】

    【大蛇丸那边可能会有异动，小心留意一些！】

    【三代似乎想要将森乃伊顿拉拢到麾下，而森乃伊顿已经认可水门成为四代目火影】

    【三代可能防备团藏了！】

    青羽的影分身用最简单的文字，尽可能的包括起发生的事情，把总结出来的信息点，都写在了一张卷轴上。

    全都写完了以后。

    仔细想想。

    应该没有什么遗漏的地方了。

    青羽的影分身立即心念一动，漆黑的双眼骤然发生变化，瞬间变成了泛着紫色的轮回眼。

    与此同时。

    青羽的本体以及青羽的神之纸分身，还包裹被制作成为天道的团藏的尸体，全在同一时间看到了这双轮回眼视线中的画面。

    这幅画面足足持续了三分钟的时间。

    已经能够让他们阅读不知道多少遍了。

    当青羽的影分身反复将卷轴上的文字阅读了几遍，确认无论是本体还是神之纸分身，都差不多已经接收到了文字上的情报之后，立即关闭了轮回眼。

    “现在继续画漫画吧……”

    青羽的影分身觉得将事情交代完了之后，现在那边的事情也用不上他了，他唯一要做的，就是不断的去画漫画。

    这不禁在提升他的画工，让他可以更好的去提供优质的漫画，以此改变忍者世界，另一方面还可以充分的利用好这段时间，让怀疑他的人们知道他在这里画漫画，就不会觉得他的身上有什么嫌疑了。

    想到这里。

    青羽拿起桌子上的笔，继续向着本子上描绘起来，勾勒出一道道的线条，让白老师的故事，变得越来越具象化。

    ……

    木叶村，火影办公室，隔壁建筑，团藏办公室中。

    戴着面具的神之纸分身安静的看向前方，看起来就像是在这里默默的站着，实际上则是看完了刚才传递过来的画面。

    “三代有所察觉了吗？”

    “不过将旗木朔茂扔到暗部也未尝不是一个合适的选择。”

    “看来计划也要相应的调整一下了。”

    青羽的神之纸分身立即开始思考起后续的行动方案来，毕竟他是负责控制团藏的，那么很多的事情，都应该由他来发起，所以他需要承担判断后续问题的事情。

    咚咚咚……

    就在这个时候，门口响起了一连串的敲门声，随即一个戴着根部面具的忍者走了进来，直接半跪在了团藏的面前。

    “团藏大人，大蛇丸大人来了，现在就在门外。”这个根部忍者立即汇报说道。

    “让他进来吧。”团藏沉声说道。

    “是！”这个根部忍者应了一声之后，身影一闪而逝，消失不见。

    一时之间。

    青羽的神之纸分身从刚才的思考中恢复过来，他向着门口的方向看过去。

    大蛇丸来干什么？

    现在这个时间节点上。

    他最不想见到的就是大蛇丸。

    当下的计划都在按部就班的进行着，唯有大蛇丸是这些计划中的变数，若是实在不行，就只能将大蛇丸除掉了。

    青羽的神之纸分身在心中一惊默默的思忖起这么做的可行性了。

    毕竟大蛇丸不是什么省油的灯，要是真的打乱了他的计划，那么一切都会显得得不偿失。

    踏踏踏踏踏……

    一道接着一道脚步声在前方的走廊处响起，随着这些声音，一个黑长直的瘦高男子出现在青羽的神之纸分身的视线中。

    正是大蛇丸！

    大蛇丸在离开了火影办公室之后，并没有回去继续做实验，而是向着团藏的地方走了过来，因为他想到了一些有意思的事情。

    “团藏！”

    大蛇丸伸出舌头，舔了舔嘴唇，那双狭长的蛇眸，不断的在团藏的身上扫过，似乎是想要探寻什么蛛丝马迹。

    这样的画面落入到青羽的神之纸分身的眼中，同时将画面一起转播到了青羽的本体身上，让青羽明白再次遇到了比较麻烦的事情。

    对于大蛇丸这个人。

    青羽有些不知道该怎么对待。

    最好的办法就是各自安好，互不干涉，谁也别去打扰谁的清净。

    可是……

    短短这么几十分钟的时间里面，连续见到大蛇丸两次，而且这两次看起来，都是那么的具备突破性，以至于让他的心里有点烦躁。

    但是。

    他非常清楚一个道理。

    那就是要对大蛇丸出手的话，势必要暴露一些本事的，否则不可能杀死大蛇丸这样的存在。

    尤其还要做到快狠准。

    最好是可以在瞬间就将大蛇丸秒杀！

    可是……

    道理很简单。

    做起来却不容易。

    稍微有点闪失的话，就可能会导致大蛇丸溜走！

    青羽在以前看动漫的时候，就清楚的知道，大蛇丸这个忍者的替身术非常的厉害，不断的人吐蛇，蛇吐蛇，蛇吐人，等等往复循环，根本碰不到真身。

    青羽最担心的就是这样的事情。

    他出手了。

    暴露了实力。

    但是没杀死大蛇丸。

    那么后续的隐患就太多了！

    但是……

    就算他得手了……

    他也没有办法确认大蛇丸真的死了！

    放眼整个忍者世界谁真的能拍着胸脯保证把大蛇丸杀死了？

    这就是青羽觉得最麻烦的地方！

    一时之间。

    青羽的神之纸分身的轮回眼透过那有着细微眼孔的面具，用那流露出来的一个环的眼睛，盯着走进来的大蛇丸，全身都跟着警觉了起来。

    “有什么事情吗？”

    团藏冷漠的说道，他低垂着那颗暴露在外面的眼睛，整个人看起来跟平时并没有什么不同，不过他也不能确定，大蛇丸会不会发现什么异常。

    “团藏，你会冷啊，生病了吗，我能感觉到你的体温，跟我的蛇差不多，哈哈哈哈哈……”

    大蛇丸直接笑出了声，他一边笑一边舔着嘴角，并且向着旁边青羽的神之纸分身看过去。

    其实。

    他确实发现了问题。

    只是他先前懒得说。

    但是因为三代将他叫了回去，说的又是根部的事情，所以他就想到了这里，又过来了。

    大蛇丸是个相对来说比较奇怪的人，一些事情在其他人看来不算什么，他偏偏无比的好奇，同样还有一些事情大家很关心，他反而一点都不在意。

    现在他对团藏的身体状况就不是很关心，他之所以这么说，只是率先点明他知道团藏目前出了问题而已。

    只是……

    大蛇丸并不知道。

    他向来想说什么就说什么那随意的方式，所说出来的这样随意的一句话，顿时令得青羽心脏咯噔一下，如临大敌。

    “你到底有什么事？”

    团藏捂着自己的心口，从站着的姿势，改成了坐着，摆出一副旧伤未愈的姿态，尽可能的依靠演技想要身体状况的问题，归结到伤病上面。

    “没什么事……”

    大蛇丸意味深长的笑了笑，他就是这样一副姿态，让人看起来捉摸不透心里想的是什么，就连青羽在面对他的时候，都是有一种捉摸不定的感觉。

    “其实。”

    “我就是来给你提个醒。”

    “老头子可能要动你了。”

    大蛇丸笑着摆了摆手，他就站在门口说的这些话，也没有继续向着里面走，说完之后，直接就走了。

    “就这？”

    团藏愣了愣，他不知道三代和大蛇丸说了什么，不过多少能够猜到一些，无外乎就是想要扶持大蛇丸，临阵培养更多的势力。

    可是。

    为什么大蛇丸要说出来呢？

    大蛇丸究竟是什么意思？

    而且。

    看起来……

    大蛇丸似乎这就要走了？

    “没错，就是给你提个醒，你小心一点，别被老头子给弄死了，不过你现在这个样子，你说你已经死了我都信。”

    大蛇丸哈哈一笑，直接离开了，他的话看似无意，又透着意味深长的感觉，着实让青羽有点捉摸不透。

    青羽站在团藏的身边，眼睁睁看的大蛇丸离开，他刚刚所做的所有心理准备，都没有拿出来，也没有用得上。

    “大蛇丸到底有没有看出什么来？”

    青羽的脑袋里面有着一大堆的问号，不得不说大蛇丸太妖了，本来在他看到不会出现任何意外的局面，因为大蛇丸的出现，反而变得扑朔迷离起来了。

    “他为什么要说这些？”

    “他到底想要做什么？”

    “他有什么目的？”

    青羽忽然发现他对这个时期的大蛇丸，或者说全部时期的大蛇丸，了解都不充分，根本无法通过一两句话判断出什么情况来。

    可恶！

    青羽面具后面的眉头紧紧蹙起。

    他不喜欢这种感觉。

    看来……

    是时候要去接触一下大蛇丸了！

    当然。

    不是以他的身份，而是另外一种其他的模样，若是不探探大蛇丸的虚实，根本把我不了对方的深浅。

