    北部荒野以北，越过大片大片的石头山区，墨绿的森林一望无际。
    植被的颜色由浅到深，越往北就越接近黑色。这就是闻名于世的黑死丛林，变异生物的乐园之一。森林的外圈栖息着种类繁多的精英级生物，不时有镇守级甚至领主级的出没。
    森林的最深处栖息着数量稀少的王级生物。虽然它们强大无比，却很少出现在人类的视线中。
    通常情况下，变异生物的等级越高灵智就会越高。到了一定程度，它们就会明白人类才是这个世界的主导者。惹怒对方的最终结果必定是灭亡，所以它们会选择规避。只要不闹出太大的动静，就能彼此相安无事，井水不犯河水。
    而人类强者也不愿意以身涉险，算是某种程度上的平衡和妥协。
    在森林的深处，迷路的探险者受到王级生物救助的事件偶有发生，由此可见一斑。
    不过这仅仅是个案，对于绝大多数人类来说，黑死丛林都是死亡禁区，哪怕是一个军团的守备队员，也可能在遭遇某只领主级生物后全军覆没。
    茂密的树林中有一块相对空旷的地方，锈蚀的汽车堆积成山，千疮百孔的铁制品一触就碎。纵眼望去，汽车废品堆成的山峦连绵起伏，一望不到尽头。
    这里被探险者们称之为“汽车谷”，特殊的气候延缓了铁制品的腐蚀。数百年过去了，这些废旧的汽车和零件还能勉强保持原来的形状。
    汽车谷中间有个深邃的大坑，直径有上百米。站在边缘朝下望去，坑洞的中间卷着一条若隐若现的光带，盈盈闪闪，仿佛流淌的水波。
    如果陈兴在这里，一定会认出来，这里就是去年他和阿丽雅冒险的地方。当时白银骑士公会的人在这里探索，阿丽雅半路杀出，抢夺了胜利果实——黯魔的晶核，最终晋升国王级。
    “叽叽……”
    静谧之中，一个牛犊大小的白色身影从光带爬出。定眼看去，是一只变异白蚁工蚁。它似乎在拖拽着什么，三对节足扎进泥土，颚部十分用力。紧接着，更多的白色身影从光带中出来，同样屁股朝外，头部朝内，用力地拖拽着什么。
    “沙沙沙……”
    重物摩擦着沙土的声音传来，一截黑黝黝的东西被拖出光带。
    那东西像树干一样，直径至少有一米，前端血红血红的，像是某种动物的指甲。片刻之后，同心协力的工蚁终于把整条东西拖出来，竟然是一根弯曲的手指！
    更准确的说，是某种生物的爪子的一部分。
    隔了一会儿，又一群工蚁爬出来，它们头部顶一块暗红色的，仿佛牛肉的东西。然后有更多的工蚁出来，无一不是顶着或拖着东西。
    坑洞的另一边有个地洞，工蚁们不断把东西运进去。甬道七弯八拐，通向了数公里外的地穴。
    穴中分布着许多半人高的虫卵，通透的蛋壳散发着莹绿的光芒，堆积成山的白骨在绿光的照射下显得更加森然可怖。
    “咯啦咯啦……”
    动物进食的声音在地穴中回荡着，仿佛永远无法填饱肚子。
    如果有生物学家在这里，肯定能认出这些巨型骨头的主人——黯魔。
    黯魔是人类已知的恶魔进化的两种终极形态之一，是与邪龙、凶凤相同等级的邪恶生物，位于碳基生命食物链的最顶层。
    如此强大的生物却被当做食物，实在有些骇人听闻。
    “滋啦！”
    一道电弧闪过，骨堆的上方凭空出现一根布满齿印的骨头，垂直地落在骨头堆上，发出清脆的声音。
    “嗯啊，吃得好饱……”
    慵懒的脑电波回荡在地穴中，说不出的怪异可怖。
    而就在这时，地穴上方的灌木丛沙沙作响，细密的枝叶晃动不已。黑暗中亮起一抹红光，猩红夺目，透着危险的气息。
    地穴中的庞大生物警觉地抬起头，仔细聆听了数秒，忽然“滋啦”的一声，周身浮现出一层电弧。下一秒，空间扭曲了一下，生物在原地消失，只留下一道道细小的电弧。
    灌木丛中的红光逐渐敛去，消失于无形。
    “哇呜，好可怕，不能再往深处去了……”
    “东边也不能去，那群蒸汽大虫好讨厌……”
    “咿呀，上次那条小河的附近好像不错呢……”
    一双莹绿的眼睛在黑暗的甬道中移动着。每当眨动之时，立即透出盈盈水光，仿佛随时会溢出水来。
    第二天清晨，雀鸟啼鸣，阳光透过树梢，水雾缭绕林间。一条小河由山顶蜿蜒而下，水质清澈，五颜六色的彩石静静地躺在河底，宁静而美丽。
    “哗哗……”
    河中传来细细的水声。透过枝叶看去，一个少女正在河中玩耍，不时弯腰捡取河中的彩石。
    二八年华的她，皮肤白得就像凝脂白玉、新鲜出炉的奶油。只是她的肚子高高鼓起，又圆又大，仿佛怀胎十月，弯腰的时候有些笨拙。
    一双小腿在水中划动着，脚上的每一颗指甲都晶莹剔透，比河中的彩石还要漂亮。
    少女捡了一会儿，手上捧满了彩石，沿着河流向上走了一小段，来到一个较为开阔的水池。
    水池在山脚下，呈不规则的圆形，有着明显的人工挖掘的痕迹。水池的底部铺满了光滑的彩石，不难看出是精心挑选出来的。水池的边缘堆着较大的石块，看起来就像一个天然浴池。
    少女将彩石抛洒进池中，彩石扑通扑通地落入水中，缓缓下沉。少女似乎玩得十分开心，脸上带着明媚的笑容，坐进水池中玩水。
    数千米外，一只五色斑斓的大蜘蛛爬向河流。
    它的头部长着八只眼睛，灵动地四处张望，寻找猎物和发现危险。
    “叽！”
    突然之间，它附近的土层向上拱起。伴随着尖利的嘶鸣，一只只白蚁钻出土层。
    八眼蜘蛛张开口器，发出同样尖利的嘶鸣。战斗一触即发，八眼蜘蛛尾部一缩，朝着后方的白蚁喷出白丝。
    触碰到的白蚁纷纷倒地挣扎，白丝越收越紧，节足寸寸断裂。
    几只白蚁扑上去，八眼蜘蛛挥舞着尖长的节足，一下洞穿了两只白蚁的脑袋。剩下的一只白蚁冲到近前，被它一口咬住，甩出数米外。
    “叽！”
    八眼蜘蛛发出示威的嘶鸣。白蚁纷纷退却。八眼蜘蛛正要追击，脚下的地面突然拱起，一双大钳破土而出，一下夹住八眼蜘蛛的腰部，用力一收。“咔嚓”的一声，八眼蜘蛛身首分离，断成了两截。
    它不甘地划动着前肢，却徒劳无功，最后被蚁群淹没……
