    刀锋号高速的翱翔在海面高空，王晋此时距离兰斯大陆只有五百公里，也就是两分钟的事情。

    下方的海水忽然涌动了起来。

    “艹，探测回路就这么不讲道理的吗，这特么的是引力探测还是中微子探测？”

    王晋看着海面的动静直接骂出了声，会议厅内看直播的观众们嘴角也抽搐了一下。

    要说刀锋号的隐形效果还是很不错的，至少蓝星的雷达对这种隐身性能的战机束手无策，但奈何这个世界的人都会开挂。

    除了各种伪装隐藏回路，想要用纯科技手段来规避探测那得自身科技水平非常的高才行。

    艾尔星暂时还没有真正意义上的雷达可以探测这种隐形的战机，但是有回路就行了。

    王晋直接将刀锋号上的十六枚金属氢高爆弹发射出去。

    当导弹群与无人机群刚跃出海面准备消灭目标的时候，海面上空忽然爆发形成了一片直径三十公里的火海淹没了这群刚探出脑袋的家伙。

    轰——轰——轰——轰——

    海面上发生了一连串殉爆，各种碎片溅入海中荡起一圈圈波纹。

    等到海面上平静下来之后，又有更多的飞蛾战机跃出海面，但此时他们已经失去了刀锋号的踪迹。

    王晋并未因甩开敌军之后就有所放松，他深吸了一口气，刀锋号直接显形再次极限膨胀了起来。

    这次王晋一口气创造了一个体积二十倍的幻象与刀锋号相连，并且在刀锋号本体下前方表面形成了一道局部覆盖的光盾，厚度快速增长。

    一分钟之后，光盾耗费了532W星力值厚度增长到了5.3厘米，同时王晋已经能用肉眼看到前方那一片庞大的大陆了。

    “这大概是我进入大陆空域遭遇的最后一波拦截了。”

    果然，还未等他看清楚大陆上的情况，密密麻麻的光束瞬间穿透了幻象。

    不断有光束被光盾，同时厚度也快速被削减，王晋看着自身以每秒5.1W的速度哗哗的往下掉的星力值眉头都不皱一下。

    他的星力值在379W个分体加成下已经超过了二十几亿，根本就不怕消耗，就这么顶着光盾和幻想向大陆冲刺。

    五秒后，第二波光束打击到来，光盾的厚度又一次被削了一节。

    十秒钟之后他终于看清楚了对面的布置，那是一处悬崖峭壁，一根根激光炮管从悬崖上伸展了出来，调整过角度之后又发射了第三波光束。

    这一次打击过后光盾只剩下了薄薄的一层，王晋终于松了口气，这也就是他这个蓝条超长的奇葩用大量的星力能抗过去了。

    而那些星际文明中的职业阶乃至领域阶驾驶刀锋号，遇到这种火力碾压都有一系列的辅助装备能快速消耗储备的星尘做到和安德分体现在类似的效果，不像安德分体这么豪放。

    王晋也发现了对面这些炮台每次发射都需要调整角度进行转向，显然是刀锋号速度太快炮管跟不上节奏无法瞄准，只能打提前量。

    十三秒之后，刀锋号直接飞跃了海岸线，不再给这些激光炮发射的机会。

    呼——

    他彻底的松了一口气，不过还未等他来得及仔细的欣赏兰斯大陆风景，雷达就发出了警告。

    西南方向有三团高速移动的飞行器集群出现在六百公里之外正朝他飞来。

    王晋顾不得其他直接接触幻象与光盾并开启光学隐身，快速的对兰斯大陆地表进行扫描储存进副脑数据库，同时刀锋号一个机动转向直接选择向着西北方向前进。

    此时兰斯大陆上有一个幽灵，在峡谷、山峦、丛林上空不断的穿梭，大片资料被王晋扫描进入副脑数据库，直接由其他分体加载给了会议厅内的众人观看。

    他们一脸凝重的看着王晋上传的第一手资料。

    对于四大强权的实力，这些人一直都没有一个直观的认识，而现在只是惊鸿一瞥就让他们压力山大。

    如果说之前有些人还认为他们可以快速普及领域阶已经高枕无忧的话，那现在这一丝小骄傲已经荡然无存了。

    现在不说别的，就那架刀锋号随便一个职业阶来驾驶杀他们简直跟杀鸡一样。

    还有一路上看到的那些从海底忽然蹦出来的飞弹与飞蛾无人机，以及密密麻麻的激光火力网。

    大家都自认为不是王晋这个不怕蓝耗的家伙，要是自己上的话第一波就要被击落。

    所有人顿时就坐不住了，他们发现就算自己成了领域阶也是四大强权一发炮弹或激光就能解决的事。

    “我们必须从现在开始设计自己的战机，因为星尘供应足够并且可以全部刻画行星级回路，相关设计指标可以大幅度降低，但一定要是保证能飞到天上的飞机。

    工业实力不行就用回路来凑，只需要设计图纸做出来，莎莉的和领袖会负责检测的！”

    “虚拟网络开启高强度飞行训练，所有超凡者每天都必须保持两个小时的飞行训练时间，战机没有设计出来之前先用刀锋号顶着！”

    “三级材料开始大批量生产，不要心疼钱，我们啥都缺就是不缺钱。”

    就这样众人七嘴八舌的你一言我一语的又确定了新的一堆计划。

    王晋只是说了一句话：“所有计划都不能影响基地建设进度，必须在一个半月之内完工！”

    “没问题。”

    商量好之后，他又把精力集中到安德分体那。

    这时王晋心里却升起了一股寒意，他感觉兰斯大陆很不对劲。

    一路飞行扫描到的画面中，没有任何人工建筑，他依稀只能看到一些被拆除的痕迹，包括他刚刚路过的兰斯联邦首都星光城。

    这是要干什么？

    磁爆星爆发也就三个月，又不是永远不能回到地面了。

    拆除一些建筑还说的过去，但所有建筑包括首都那些历史地标建筑都被拆了又是个什么意思？

    但来此时刀锋号内部又开始发出急促的警报声，王晋知道道己被锁定了。

    这已经是第三次锁定了，对面那三队战机是职业阶驾驶的专属战机带着他们的僚机，不像之前那堆机器那样容易应付。

    虽然王晋占了身体素质与反应速度的便宜，每次锁定都能靠着牺牲机体寿命的极限动作闪过。

    但是刀锋号的双全难敌四手，有效反击手段匮乏，只能被这么吊着放风筝，他估计再来几次极限负荷的操作刀锋号就要提前散架了。

    想到这王晋索性不再理会那三架战机的锁定，反而直接向着对方冲去。

    驾驶舱内红光一直闪个不停，显然是导弹来袭的警告。

    轰——轰——轰——

    十秒后激光列阵直接隔着十五公里的距离点爆了六发导弹。

    王晋计算了一下敌我双方的距离，大概一百五十公里，刚好这会儿防御回路已经冷却完毕，又可以去浪一浪了。

    话说让为了防御中小口径枪械子弹的基础级回路去防御导弹和激光也算是为难它们了。

    不过在这数以万计的回路堆积之下，这里的空战不会像蓝星那样因攻远大于防造成发现即消灭的情况。

    忽然光束组成的一张密密麻麻的光网笼罩在了王晋前进的方向上，他只来得及强行规避，但还是让超过一半的机身被光网穿过，防御罩表面一下子带起一连串的闪光，王晋也感受到一阵剧烈的颠簸。

    超过一半的防御回路陷入了冷却之中，而且他都感觉刀锋号摇摇欲坠随时可能会解体的样子。

    嗖搜搜——

    又是三发导弹向他袭来，王晋直接再次开启激光列阵。

    但是这次齐射之后导弹却未像往常那样爆成烟花，而是顶着一个防御罩依然坚挺的冲向王晋，一下子就进入了刀锋号五公里范围内。

    “艹！在导弹上还画回路，你特么的不是人！”

    王晋只能拼着现在就散架的危险加速转弯，但是距离太近现在开始生成光盾已经来不及了，只能靠极限机动规避。

    他虽然反应的过来，但刀锋号的机动力却没这么灵活。

     0.2秒之后，三发导弹直接在距王晋五十米处爆开，巨大的蓝光将刀锋号给笼罩了进去。

    所有防御罩瞬间消散，高温开始融化整个机体。

    刀锋号的聚变反应堆失控，超高温等离子体破坏了外壳在内部乱窜。

    王晋瞬间感受到了巨量的光和热，连疼痛都来不及感受到就失去了安德分体的视野。

    他在这个世界上的第一个分体就这么死亡。

