    大厅内的两人，并没有开始一场激烈的大战，如银狐凯拉所想象的那样，进行着不可描述的负距离接触。

    首先，彼此的关系没到这个程度。

    卢克与白皇后充其量就是“互相欣赏技术与肉体”的纯友谊，谈不上有什么深刻的感情。

    前者中意是驾驶体验，后者看中了驾驶技术。

    某种程度上来说，可以算是各取所需，各自满足。

    所以，甫一见面，激动地拥抱，然后互甩舌头，来上一段窒息热吻，再互诉衷肠，情意绵绵……这不符合他们的定位。

    可直接提枪上马，坦诚相见，却也显得过于急切和饥渴。

    卢克又不是待在无人的荒岛，独自度过二十八年，只能依靠手艺活儿，或者野人星期五打发时间的鲁滨逊。

    再说了，他在至尊法师争霸战的时候，跟地狱边境女王秘客便有过几场友谊赛，那是双方都很充实且愉悦的美妙过程。

    没有迫切的需求，自然就不会出现急不可耐的开车场面。

    “真的是你？”

    白皇后见到消失已久的超人，下意识地释放心灵能力。

    而后像是撞上一堵坚实的铜墙铁壁，她有些微微的晕眩，但眼中却充满惊喜。

    “电视上，总统公开宣布了你的死讯，前阵子还进行了举国哀悼。”

    “世界另一端的苏联，因为你的消失，特地开伏特加庆祝，他们终于能睡一个好觉了。”

    “变种人的秩序，在你离开后分崩离析，再次回到一无所有的尴尬境地。”

    “神盾局摇摇欲坠，面临被解散的命运……”

    白皇后离开座椅，她努力地平复激荡的情绪。

    可急促的呼吸，起伏的胸脯，暴露了真实的内心。

    “听上去，我似乎对这个世界很重要。”

    卢克笑着道。

    他倒是没想到，白皇后对自己的回归，表现得如此激动。

    这可比霍华德和美国队长的欢迎仪式，要显得让人满足多了。

    白皇后仰着头看向卢克，轻声道：“我曾经听过一句俗语，大意是这颗星球从不围绕着某个人运转。”

    “但是，看到你消失以后，所发生的这一切。”

    “我觉得，这句话也许不一定是正确的。”

    “卢克，你像是一颗天体，能影响周围一切，并且逐渐扩大自己的辐射范围。”

    卢克嘴角翘起，白皇后所说的那些，正是他一直以来所努力达成的目标。

    稳步构建一张以自己为中心的利益网络，确保面对任何势力，都能握有强而有力的话语权。

    从而完成一个战争英雄，军方的吉祥物，到战略性威慑的人形核武，以及掌权者的顺利转变。

    卢克把自己看成是世界赌桌上的游戏者，他只想把一切的好牌收入囊中，这样才能把控未来的方向，不至于让一切走向失控。

    就像是强迫症患者，看到摆放位置不对的酒杯，必须要把它们放回原位，否则就会难受。

    他认为这是某种穿越者的通病，或者说，曾经弱小者遗留下来的心理问题。

    讨厌未知与不稳定因素，以及突如其来的变故与麻烦。

    “弗罗斯特女士，你的恭维，让我的这一天变得美好起来。”

    卢克摆了摆手，迅速收起悄然生出的虚荣心，以及一掠而过的自我反思。

    权力带来的满足，只是正餐的佐料。

    他要走的路还有很长，不会局限于脚下的星球。

    这个时候就开始志得意满，委实有点过早。

    “还是来聊一聊你的烦恼吧，你知道的，我向来很乐于给人解决麻烦，处理问题。”

    卢克伸手揽住了白皇后的腰肢，而后靠在了那张宽大而舒适的座椅上。

    他来到地狱火俱乐部，也不全是为了叙旧，以及肌肤之亲。

    另有正事。

    “我正在等你这句话。”

    后者顺势坐在卢克腿上，双手环住了对方的脖颈，用极其亲密且暧昧的姿势贴在了一起。

    这要落到地狱火俱乐部，其他的变种人眼里，怕是能听到一片片心碎的声音。

    通常而言，由男性主导的权力结构，会表现得或强硬、或亲切，充分展示人格魅力。

    而女性掌握话语权，而会倾向于自身形象的精心设计，以赢得更多人的拥趸。

    简单来说，白皇后在地狱火俱乐部的人设，属于高不可攀，只可远观的冰山女神。

    但在卢克这里，年轻一代变种人的幻想对象，轻易脱下了那层冷艳美丽、不能侵犯的外衣。

    “你应该也知道埃塞克斯生物公司最近的动作，他们抓捕变种人，用于基因实验，还想从神盾局手里夺走阿卡利亚湖的研究基地。”

    白皇后眼中流露出幸灾乐祸的意味，很显然有人要倒霉了。

    上一个打算从超人手里抢东西的家伙，坟头草都有两丈高了。

    “……就是这样，纳撒尼尔-埃塞克斯，他是一个强大的变种人，曾经跟随于天启，现在又跟政府混到一起去了。”

    白皇后没有添油加杜，煽风点火，只是原原本本把埃塞克斯生物公司的计划说了出来。

    后者与神盾局，与超人，本身就处于对立阵营。

    要不然，征服者康为什么要找凶兆先生合作。

    后者致力于成为下一个变种人之神，天启。

    他努力研究生物基因，企图依靠科学改变人生。

    但很遗憾的是，凶兆先生有个无法战胜的对手，无法越过的障碍，超人与神盾局。

    后者的消失，加上征服者康的鼓动。

    促使着凶兆先生以身犯险，在被打爆狗头的危险边缘反复试探。

    “很好，我需要你，还有地狱火俱乐部站到台前去。”

    卢克听完，眼眸微微闪动，轻笑道：“如果在遵守游戏规则的前提下，玩死一个正在崛起，有政府背景的大公司。”

    “针对这个，霍华德制定了详细的计划。”

    白皇后点着头，她丝毫不怀疑超人的所言。

    无论是在赌桌上，亦或者私底下的直接对决，凶兆先生看上去都没什么胜算。

    他这一次，是撞到铁板了。

    白皇后淡淡一笑，而后热情地堵住了超人的嘴巴。

    她用这种方式，宣布工作讨论已经结束。

    接下来，是私人娱乐的运动环节。

    ……

    ……

    两天后。

    埃塞克斯大厦。

    这座足足有四十五层楼，高耸入云的摩天大楼，算是曼哈顿的地标建筑之一。

    原本是顶级公寓，后来被出手阔绰，拿着政府经费使劲挥霍的凶兆先生直接买下，用于办公场所。

    “从高处俯视众生，这样的感觉真不错。”

    身着高档西装的凶兆先生，双手抱在胸前，感慨着道。

    那些自诩精英、上流的人类，之所以喜欢高楼，大概也是享受这种把城市踩在脚下的美好体验。

    “以前埋首于实验研究，冰冷的数据，冰冷的尸体……倒是忘了，被权力与金钱填满的生活，其实也别有趣味。”

    凶兆先生，现任的埃塞克斯生物公司掌舵人，发出了如此枯燥的想法。

    凭借着白宫支持，以及征服者的未来科技，这家生物公司仅在半年以内就站稳脚跟，闯下偌大名声。

    很多媒体，报纸都认为，埃塞克斯会成为第二个斯塔克工业。

    这样的言论，落到凶兆先生本人耳中，更像是一个笑话。

    “霍华德-斯塔克……命大的家伙。”

    凶兆先生并瞧不上那个世界级天才，一半是出于变种人的骄傲自大，另一边是性格原因。

    他曾经是一个正儿八经的科学家，与达尔文同时代，后来因为极端的理论，带有种族色彩的发言，被主流学术界排斥、嫌弃。

    这段过去，让凶兆先生变得神经质、愤世嫉妒。

    从此以后，他讨厌任何受到主流追捧、认可的科学家。

    尤其像霍华德-斯塔克这样的，被世人公认的天才。

    “也许征服者康说得对，我应该亲自动手，确保万无一失。”

    凶兆先生摩挲着下巴，前几天派出的克隆战士失手了。

    霍华德-斯塔克显然没有表面上那么简单，他藏着不为人知的秘密底牌，所以才能解决完全称得上是超级战士的克隆人。

    叮铃，叮铃铃——

    急促的电话铃声，打断了凶兆先生的沉思。

    他转身走近，拿起话筒。

    “埃塞克斯先生，楼下聚集了很多……变种人，他们在抗议。”

    女秘书略带惊慌的声音，传入耳中。

    “抗议什么？”

    凶兆先生感到奇怪。

    变种人什么时候敢光明正大出现在公众场合了？

    而且还发起抗议？

    “他们说，公司囚禁、拘捕变种人，进行非法、有违人道主义的残酷实验。”

    女秘书也许是没见过这种场面，慌张道：“本来保安尝试过驱赶，但没能成功，还引来了很多媒体记者。”

    “我知道了。”

    凶兆先生淡淡说了一句，挂断电话。

    “白皇后想出的伎俩？我有那个傀儡总统撑腰，真以为找一帮被主流排斥的变种人，喊几句口号就能撼动埃塞克斯的地位？天真。”

    凶兆先生语带轻蔑，没有放在心上。

    直到半个小时候，他在电视机看到新闻播放——

    “我的弟弟鲍勃，他一直都是个听话的乖孩子，从来没有做过坏事。”

    “就在两天前，埃塞克斯生物公司的人闯进我家，他们准备强制性带走鲍勃——只因为他是一个变种人。”

    “那帮凶悍的暴徒，拿着政府的工作执照，极其残忍的把他压在地上，用腿压住他的脖子……”

    “可怜的鲍勃，他只是一个孩子，根本不可能反抗得了……”

    “他说，‘我不能呼吸了’，喊着妈妈的名字……”

    “……”

    电视机上，有个皮肤黝黑的男人，声情并茂进行着血泪控诉。

    “变种人也有权力在这个国家生活下去，也应该得到平等的待遇……”

    “这是一个自由的国度，我们呼吸着自由的空气，所以理当得到自由！”

    黑人男子振臂一呼，博得了里三层外三层，把道路围得水泄不通的吃瓜群众的支持与喝彩——尽管他们压根没有注意倾听内容，但跟着一起喊就完事了。

    “对了，鲍勃他是个同性恋，而且加入过动物保护协会，还是素食主义者，信仰***教，是穆罕默德的顺从者。”

    黑人男子补充道。

    “他本来应该拥有更好的生活，但这一切都被埃塞克斯生物公司摧毁了！”

    受歧视的变种人+受歧视的黑人+边缘群体+小动保+宗教人士……

    伤害拉满！

