
　　“这个虚行大帝，几乎没有任何的弱点，如果不是他元力修为只是八星武帝中期，只怕和真正八星武帝巅峰之中的顶尖强者没有任何区别。”周辰心中感叹道。

　　这样的修行者，说实话，放在平时，就算是梵天殿，也不会招惹，只可惜，双方不但结仇，而且是接下了死仇，根本无法化解！ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇表现得越是妖孽，梵天殿就越想要除掉对方，因为这样一个未来的顶尖强者，对于梵天殿而言，绝对是一个巨大的麻烦。

　　若是有机会，就算是拼着违背道之血誓，他们也会除掉杨奇，不过现在，却并没有这样的机会。杨奇敢答应和他们合作，等于是间接证明了他们之前的猜测，杨奇手里有着不惧帝君层次修行者的底牌。

　　冒然对杨奇出手，根本不可能斩杀杨奇，到时候不可能再有机会对杨奇！

　　“希望宗内能够再有帝君层次的修行者到来吧。”周辰心中暗暗道。

　　现在光靠着他和熊熙帝君，根本不可能威胁到杨奇和夔牟帝君，唯有等宗内的支援到来，才有机会将杨奇和夔牟帝君两人解决掉。

　　不过对于宗内的支援，周辰心中却不敢抱太大的希望，因为他们来到这片天地已经有一段不短的时间了，按理说，宗内如果有强者进入遗迹之中，应该已经来到了这片天地之中刚才对。

　　但是在这片天地之中，除了他们这批进来的修行者之外，根本没有其他的修行者，所以对于宗内的支援，周辰心中并不敢抱太大的希望。

　　随着时间的流逝，在夔牟帝君和熊熙帝君两人的联手之下，异兽们渐渐被引开，杨奇两人隐匿的位置，甚至都无法感受到双方交手的余威了。

　　周辰看向身旁的杨奇，嘴里沉声道，“该我们出动了！”

　　杨奇微微点头，按照计划，当夔牟帝君和熊熙帝君两人，将其他的异兽引开之后，便是周辰出手，将神秘宫殿附近的异兽拖住，接着才是杨奇前往神秘宫殿查探。

　　嗖~

　　周辰的身形一晃，收敛着自身的气息，朝着那神秘宫殿的方位赶去。

　　仅仅只是片刻后，杨奇便是感知到，那神秘宫殿方向，传来一道道细微的波动，显然是周辰已经和异兽交上手了。

　　察觉到周辰已经和帝君层次的异兽交上手，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“该我行动了。”

　　待得周辰和异兽交手之后，便是杨奇出手的时刻，前往查探那神秘宫殿，当即杨奇的身形一晃，收敛着自身的气息，朝着神秘宫殿的位置赶了过去。

　　随着杨奇的不断靠近，神秘宫殿方向传来的余威，越发强烈和清晰起来，在周辰的刻意引导之下，双方交手的位置，明显和神秘宫殿拉开了一些距离。

　　只是这个距离，却并不是太远，对于这种情况，杨奇却是早有预料，毕竟那帝君层次的异兽，原本就是负责驻守在神秘宫殿附近，就算周辰刻意引导，那异兽也不会离开神秘宫殿太远。

　　“只要周辰能够暂时拖住那异兽，便足够了。”杨奇心中暗道，对此并不是太过在意，毕竟他只是前往查探那神秘宫殿，中途不会被其他强大的异兽干扰，自身受到威胁，就已经足以让他查探那神秘宫殿了。

　　很快，那神秘宫殿便是出现在了杨奇的视线之中，而神秘宫殿不远处，此刻周辰正和那帝君层次的异兽交手，虽然还有一些高阶武帝层次的异兽加入战局，但对周辰的影响并不是太大。

　　嗖~

　　几乎是瞬间，杨奇来到了那神秘宫殿前，自身的感知完全释放开来，朝着那神秘宫殿笼罩过去。

　　“什么都感知不到！”杨奇的目光一凝，脸色随之变得有些难看起来。

　　之前距离眼前神秘宫殿有些远的时候，他什么都无法感知到，没想到来到这神秘宫殿前，他居然还是什么都感知不到。

　　杨奇眉头一挑，心中暗暗道，“看来是遗迹主人，使用什么特殊的手段，将宫殿上的波动给抹除了。”

　　除了这个解释，杨奇想不到其他的可能，使得眼前的神秘宫殿，在他的感知下，都仿佛不存在一般。只是如此一来，想要查探眼前的神秘宫殿，可就变得有些麻烦了起来。

　　想到这里，杨奇的手中一动，一道浑厚的元力，朝着身前的神秘宫殿涌去。

　　砰~

　　带着元力手掌落下，碰触到那神秘宫殿，一声低沉的闷响传开，杨奇以元力凝聚的手掌，直接被震了开来。

　　“这……”

　　看着被震开的元力手掌，杨奇的眉头不由一皱，那震开元力手掌的威势可不弱，但让他意外的却是，那神秘宫殿震开元力手掌的时候，依旧没有任何的波动散发出来。

　　杨奇的神色一凛，嘴里喃喃自语道，“这下麻烦了！”

　　连元力手掌被震开的时候，神秘宫殿上下，都没有任何的波动散发开来，其他的手段，想要查探清楚眼前神秘宫殿的情况，只怕也不会那么容易。

　　想到这里，杨奇立刻是调动灵魂之力，朝着那神秘宫殿涌去。

　　嗡~

　　当灵魂之力碰触到那神秘宫殿的时候，杨奇只觉得一股强大力量袭来，整个人的灵魂为之一颤，要不是他的灵魂够强，在那强烈的反震之力下，只怕心神都会失守。

　　“灵魂之力，也有没有任何的效果！”

　　杨奇的脸色变得有些难看了起来，就在他准备催动其他手段尝试的时候，他的眉头却是一皱，目光看向不远处，只见数头高阶武帝层次的异兽，正朝着他杀了过来。

　　很显然，杨奇已经暴露，赶来的异兽们，自然而然的也就盯上了杨奇。

　　嗡~

　　看着袭来的异兽，杨奇没有任何的迟疑，直接施展出虚界手段，催动起万物鼎来。这些手段，他早就使用过了，此刻自然也不必担心暴露问题，直接就施展了出来。

　　待得杨奇施展出虚界手段，催动万物鼎，那杀来的异兽，立刻是失去了意识，定格在了原地！

　　然而，就在此时，杨奇的脸色却是猛地一变，目光随之看向了身前的神秘宫殿，有些不敢置信道，“这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十章 查探免费阅读。https://xs.23sk.com 