    众人只看到一道身影正在那里癫狂一般大笑，口中更是咒骂不是，不是游坦之又是何人？

    看着那一副疯子一般模样的游坦之，就算是乔峰三人也下意识的同游坦之拉开距离。

    “大胆狂徒。”

    一开始的时候众人的注意力放在了乔峰的身上，等到赫连大尊一行人出场，大家的注意力更是转移到了赫连大尊的身上来，现在才注意到了游坦之。

    乔峰三人的反应倒也算得上是侠义之士，所以尽管是处于敌对的双方，卢俊义等人对于乔峰三人的观感还是相当不错的。

    但是对于游坦之那就是另外一个观感了，且不说游坦之掳走林冲引得楚毅离开京师，差点陷入到了险地。

    若是如此那倒也罢了，毕竟对于游坦之来说，他有着杀父之仇，做这些倒也可以说得上是为了孝道，但是游坦之竟然勾结西夏赫连大尊一行人针对楚毅，那么此举就有些说不过去了。

    这会儿游坦之如同疯子一般，众人的注意力转移到其身上来，就见卢俊义大步向着游坦之走了过去。

    游坦之别看疯了，可是一身的修为却是不差，至少关胜、徐宁他们出手的话还真的没有把握能够将其拿下，但是卢俊义却是半步天人的强者，出手对付游坦之自然不是什么问题。

    如果说游坦之没有勾结西夏人的话，乔峰却是不会坐视不管，可是这会儿纵然事情乔峰看着卢俊义走向游坦之也只是轻叹一声。

    从游坦之勾结西夏人的那一刻起，便已经是自绝于乔峰几人。

    看到卢俊义向着他走了过来，不知道是触动了游坦之什么心绪，就见游坦之大叫一声，竟然浑身冒着寒气向着卢俊义扑了过来。

    “杀了你，楚毅狗贼，我要杀了你……”

    卢俊义冷哼一声，手中提炉枪点出，空中顿时绽放出点点的枪花，瞬间将游坦之淹没。

    漫天的寒气以游坦之为中心弥漫开来，给人一种冰封万物的感觉，那一股寒气侵袭而来，卢俊义都禁不住打了一个寒颤。

    不过游坦之的修为到底是差了一筹，就听得一声闷哼传来，寒气消散，一道身影立在那里，一杆长枪正没入游坦之的胸膛之中。

    此刻游坦之正立在那里，眼中的癫狂之色消失不见，目光之中恢复清明，低头看了看那没入自己心口的长枪，游坦之口中有鲜血涌出，抬头向着楚毅看了过去。

    这会儿楚毅站在那里，似乎是感应到了游坦之的目光，向着游坦之看了过来。

    游坦之眼中流露出几分失望之色，哇的一声口中喷出大口的鲜血呢喃道：“我不甘心啊……”

    噗的一声，长枪被卢俊义抽回，顿时游坦之身子一颤，仿佛全身的力量随着卢俊义抽回长枪一下子消散开来。

    噗通一声，就见游坦之身子摇摇晃晃轰然倒地。

    段誉、虚竹、乔峰三人看着游坦之的尸身，脸上皆是露出几分默然之色。

    虽然不耻于游坦之勾结异族的举动，但是游坦之如今死在他们的面前，终究是免不了生出几分悲伤。

    楚毅缓缓向着乔峰走了过来。

    眼见楚毅向着他们走过来，段誉不由的紧张起来，如果说是先前的话，乔峰突破之天人之境，段誉再怎么样也不会感到紧张，可是现在却是不同了。

    他们可是亲眼看着一尊活生生的天人就那么的被楚毅给生生的撕成了人棍的，那一副刺激的场景现在想一想都如在眼前一般。

    连赫连大尊这般的老牌天人都被楚毅给生撕了，段誉、虚竹他们就算是对乔峰再怎么的有信心，也不认为乔峰是楚毅的对手。

    这会儿楚毅向着他们走过来，难道说楚毅要和他们算账不成。

    若是如此的话也不是不可能，他们的举动可以说算得上是行刺官员，可谓大逆不道，如果说楚毅要对付他们的话，却是一点都没有冤枉了他们。

    好一个乔峰，眼见楚毅向着他走过来，脸上却是一片平静之色根本就没有一点的紧张的意思。

    距离乔峰三人差不多有十几丈远的地方，楚毅停了下来，目光落在乔峰的身上道：“乔峰，江湖之中能够让楚某另眼相看者不多，你却是其中一个。”

    乔峰抱拳道：“承蒙广阳郡公看得起，却是乔某的荣幸。”

    楚毅微微一笑道：“不知乔帮主可愿入我东厂……”

    乔峰听了楚毅的话不由得呆了一下，他还真的没有想到楚毅竟然会招揽于他，要知道楚毅向他走来的时候，他想到了太多的可能，唯独没有想到的便是楚毅竟然想要招揽于他。

    一旁的段誉还有虚竹更是张大了嘴巴，难以置信的看着楚毅，似乎是在惊讶楚毅到底是怎么想的，竟然会生出招揽乔峰的念头来。

    别人不知道，可是并不代表楚毅不知道啊，乔峰的能力可不单单是做为一帮之主。

    丐帮数十万弟子之多，在上一代丐帮之主汪剑通的手中可是没有如今的声势，而到了乔峰之手，丐帮的声势却是远超当年。

    单从这一点就可以看出乔峰的统帅之才，若是没有楚毅的话，如今异族的身份可能已经曝光，而以乔峰的能力更是能够做到大辽南院大王的高位。

    要知道南院大王可不是一个摆设，而是真正的实权人物，执掌兵马大权，非统帅之才不可任之。

    纵然乔峰非是那种名帅，却也不是一般人可比，在加上乔峰那豪气干云的性情，楚毅对其另眼相看却是再正常不过了。

    在这一方世界当中，江湖中人众多，真正能够让楚毅高看一眼的，除了乔峰之外，还真的找不出几人来。

    反应过来之后，乔峰冲着楚毅摇头道：“乔某承蒙广阳郡公厚爱，然则乔某身兼众兄弟之血仇，同广阳郡公势不两立，却是恕难从命！”

    楚毅微微一叹道：“也是，若是你答应的话，那你就不是乔峰了。”

    说话之间，楚毅摆了摆手道：“既然如此，你们且走吧，下次若是再落入楚某之后，那就不要怪楚某不客气了。”

    本以为此番怕是在劫难逃的段誉一听不由的眼睛一亮，伸手去扯乔峰的衣衫。

    乔峰回神过来，冲着楚毅抱拳一礼，转身就走。

    楚毅冲着段誉的背影道：“段公子，若是不想给令尊招惹麻烦的话，还是老老实实的呆在大理的好。”

    段誉脚步一顿，下意识的施展出凌波微步来，几个呼吸的功夫便同乔峰、虚竹三人一同消失在远处。

    这会儿林冲几人行至近前，林冲看着远去的乔峰几人道：“提督，为何放他们离去，要知道乔峰几人可不是一般人，若是他日再来寻提督大人的麻烦的话，到时候……”

    楚毅轻笑道：“正所谓再一，再二，不再三，乔峰此人乃是罕见的英雄人人物，若是就这么打杀的话，却是太过不值得，不过若然其依然执迷不悟的话，下次再想这么轻松离去可就没有没有那么容易了。”

    卢俊义几人这才点了点头，只听得关胜带着几分兴奋道：“提督大人，这些人要如何处置？”

    要知道他们此番那可是擒下了赫连大尊这么一位天人级别的存在，再加上那几名西夏人，可谓是收获太大了。

    楚毅瞥了赫连大尊一眼，目光看向京师方向，嘴角微微一翘道：“想来这会儿官家应该等着楚某的消息吧，既然如此，那就将赫连大尊送入宫去，由陛下来处置吧。”

    自家提督同当今天子不对付，这一点身为下属的关胜、徐宁、林冲几人也不是傻子，自然是能够看出一二来

    只不过这是楚毅同赵佶之间的事情，他们作为下属却是不好说什么，只需要做好自己的本份便是了。

    尽管说隐隐意识到楚毅将差点被撕成了人棍的赫连大尊送进宫去是为了震慑赵佶，但是林冲、徐宁几人不知道为什么，心中竟然隐隐的有些兴奋之感。

    小丘处，穆桂英目光收回道：“好一个楚毅，行事果真不俗，我儿务必叮嘱杨志，让他千万要听从楚毅的吩咐。”

    杨文广眼中流露出几分忧色道：“娘亲，孩儿却是担心广阳郡公此番太过锋芒毕露，咱们那位官家可算不得胸怀宽广啊，若是……”

    穆桂英微微一笑道：“你都能够想到这点，难道说楚毅他还想不到吗？既然他敢这般高调，肯定是有自己的应对之法，若是不信的话，你且看。”

    皇宫之中

    同赵佶立在一处的赵瑜眼中闪过一道异色，皇城之外那可怕的波动已经渐渐的平息下去，显然这昭示着楚毅同赫连大尊之间的争斗已经分出了结果来。

    注意到赵瑜的神色变化，赵佶神色一动道：“皇叔，是不是已经分出了结果了？”

    赵佶反应极快，自然是明白城外怕是有了结果出来。

    只是赵佶却是无从判断到底是谁胜谁败，因此看向了赵瑜。

    赵瑜神色之间带着几分凝重之色，看了赵佶一眼道：“若是我没有算错的话，那赫连大尊只怕是凶多吉少了。”

    赵佶闻言不由得眼睛一缩，带着几分惊叹道：“这……这不可能吧，那赫连大尊好歹也是一位活了近百年的老牌天人了吧，怎么可能这么弱……”

    赵瑜不禁好笑的看着赵佶道：“赫连大尊可不弱，如果说真的交手的话，就算是我也未必能够将其拿下，能够拼一个旗鼓相当便是不错了，说到底是楚毅太强了罢了。”

    赵佶深吸一口气，神色之间颇为凝重的道：“依皇叔来看的话，那楚毅到底有多强？”

    再次看了赵佶一眼，赵瑜神色一正道：“官家若是想要针对楚毅的话，我劝官家尽早息了这般的念头，否则的话，除非官家将我皇家其他几位宗老从皇陵召回。”

    赵佶顿时脸色一变，想要他召回几位宗老却是万万不行的，不然的话，到时候究竟是他来做主呢，还是几位宗老做主呢？

    他可不想去做一个看人脸色的皇帝，甚至如果不是他怕没有人制衡为朝廷效力的天人的话，他甚至都想将身为宗人府宗正的赵瑜给派出去。

    只是想一想自家那几位先人明明身为天子，却是不得不受到几位皇室天人的制衡，那天子做的别提多么的窝囊了，想做的事不能做，比之傀儡也差不了多少了。

    他好不容易才勉强摆脱了几位皇室天人的约束，想要他召回几位天人，给自己套上一个笼头，那是万万不行的。

    深吸一口气，赵佶脸上露出几分笑容道：“没想到楚卿家竟然这么强，此真是国之大幸啊。”

    赵瑜闻言不禁讶异的看了赵佶一眼，赵佶对于楚毅的忌惮就差没有直接说出来了，这会儿突然说出这般的话来，自然是让赵瑜有些反应不过来。

    很快赵瑜叹了一口气，脸上带着几分无奈，对于赵佶的那点小心思，他可谓是心知肚明，只是没有想到赵佶竟然对他们几人这般的忌惮，宁愿改变对待楚毅的态度，也不愿意将皇室天人召回。

    盏茶功夫而已，就有小黄门匆匆而来向着赵佶道：“陛下，东厂楚毅求见陛下。”

    赵佶正了正衣冠，缓缓道：“传！”

    很快就见楚毅一身袍服，大步而来，在其身后则是提着狼狈无比的赫连大尊的徐宁。

    至于说卢俊义、林冲、关胜几人则是押着那几名西夏人回返东厂去了。

    眼见楚毅同徐宁走来，众人的目光首先是落在了被徐宁提在手中的赫连大尊的身上。

    在场的杨戬、梁师成几人就算是没有见过赫连大尊，可是方才赵瑜给赵佶介绍关于赫连大尊的传说，他们可是听得一清二楚的。

    这会儿看到赫连大尊，脸上的神色别提多么的古怪了。

    这可是一尊天人啊，这会儿看上去真的是太凄惨了点，两条臂膀，一条腿都不见了，看赫连大尊那一副生不如死的模样，在看楚毅，眼神都有些不一样起来。

    当然杨戬看向楚毅的时候满是欣喜之色，而梁师成则是隐隐的多了几分忌惮。

    看了赵佶一眼，楚毅一礼道：“臣楚毅，见过陛下。”

    赵佶脸上洋溢着笑容，上前一把将楚毅给扶住道：“卿家快快免礼，朕听皇叔言，此番卿家却是胜了那赫连大尊，莫非此人就是西夏天人，赫连大尊不成？”

    楚毅点了点头道：“正是此人。”

    说着徐宁将手中的赫连大尊丢在了地上，结果这么一尊天人在地上滚了两下，一直滚到了一旁的一块奇石边上才算是停了下来，堂堂一尊天人被这般对待，真的是令人难以置信。

    看了看赫连大尊，赵佶眼睛为之一缩，深吸一口气看向楚毅道：“卿家擒获西夏天人，可谓功莫大焉，不知卿家可有什么所求吗？”

    楚毅神色平静道：“臣并无所求。”

    赵佶沉吟一番道：卿家之功，若是朕不赏之的话，传出去的话，岂不让天下人言朕乃刻薄寡恩，赏罚不明之君，嗯，朕便敕封卿家为广阳郡王吧。”

    虽然说大宋并没有异姓不可封王的规矩，可是再怎么说，这也是封王啊，历朝历代，除了开国之时可能会有封王之举，除此之外，封王者寥寥无几。

    这会儿赵佶竟然封楚毅为广阳郡王，虽不比一字王，却也是极高的封赏了。

    就算是一旁的赵瑜也禁不住张了张嘴，似乎是想要说些什么，可是话到了嘴边却又不知道该如何说，看了看赵佶，再看看楚毅，赵瑜不禁轻叹了一声。

    哪怕是被封为广阳郡王，楚毅仍然是没有露出什么惊喜之色，要知道昔日他在大明那可是一字王，权势赫赫，可谓是一言九鼎，说是与朱厚照共天下也不为过。

    与之相比，赵佶这所谓的广阳郡王却是显得太过小家子气，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，曾经与天子共享天下的楚毅要是会被赵佶这么点封赏所打动的话，那才是怪事呢。

    赵佶封赏楚毅的时候，却是暗暗的注意着楚毅的神色变化，眼见楚毅神情平静无比，丝毫不为其封赏所动，赵佶不禁低下头去，眼中闪过一抹异色。

    等到赵佶抬起头来的时候，就见赵佶一脸的喜色道：“杨戬，速速传朕口谕，给朕将广阳郡王之功昭告天下，朕要让天下人都知晓广阳郡王之功绩。”

    楚毅看着赵佶道：“陛下，通传天下却是不必了……”

    不等楚毅讲话说完，赵佶便道：“这么大的事情，当举国欢庆才是，又怎么能够这么草草的便算了呢，朕主意已定，卿家就不必再劝了。”

    立于一旁的赵瑜脸色变得有些不好看起来，颇有几分怒其不争的看着赵佶，恨不得当场将赵佶大骂一顿，你这捧杀的心思也太明显了啊，这么点小动作又能够瞒得过谁，真当所有人都是傻子吗？

    果不其然，立于一旁的梁师成听到赵佶要将楚毅之功绩通传天下的决定的时候，顿时精神为之一震，心中别提多么的激动了。

