    一会，周元把自己的计划说出来之后，李晓阳才脸色一变道：“元哥，你搞个地产公司在海南那边囤地，这个我倒是可以理解，现在也确实有不少公司在向那边涌，只是你这还要在深城这边搞商业地产，这个，我就有些不太明白了！”

    周元想要进军海南地产的事情，李晓阳是知道的，对于这个，他也支持。

    毕竟海南地产现在如火如荼，他虽然一直在做服装，但对那边，多少也是有些关注的。

    只是现在，周元在进军海南的同时，还要在深城这边搞房地产。

    而且搞的还是商业地产，这就让他不明白了。

    难道不应该搞住宅地产吗？

    这怎么忽然要搞商业地产了。

    李晓阳是真有点糊涂。

    周元却是呵呵一笑道：“住宅地产的话，你觉得现在深城的房价怎么样？”

    “还算不错吧，总的来说，是可以接受的！”

    李晓阳琢磨了一下说道。

    对于深城的房价，他算是比较有发言权的。

    怎么说也在这边买了两套了。

    周元点点头，再次问道：“那你觉得，深城今年的房价，比去年涨了多少？”

    “一倍差不多吧！”

    李晓阳说道！

    “那比前年呢？”

    “这，这就多了！”

    李晓阳愣了一下，开口说道。

    只是这话刚刚说完，李晓阳却好像明白了周元的意思一样，吃惊道：“元哥你的意思是，深城的房价，会一直涨，是不是？”

    周元点头道：“对啊，你也看见了，深城的房价，可是一直在涨的！”

    “这样的情况下，我们要是搞住宅地产的话，除非我们能够持续捂盘，不然的话，我们就始终处于爬坡阶段，而且，在我看来，深城现在的房价，才只是开始。”

    周元这么一说，李晓阳就明白了。

    意思就是，现在深城的房价，虽然在涨，但利润空间其实是非常有限的。

    而周元，则是继续道：“但是商业地产就不一样了，现在整个深城，没有一家房地产公司做商业地产，这样一来，不管是拿地，还是其他的环节，我们都少了很多的竞争，当然了，这还不是最重要的，最重要的是，开发商业地产，前期我们从银行贷款，但只要把建成之后，我们把手上的项目都租出去，这样一来，这些租金，按照现在的利率来说，是完全可以足够偿还银行的利息的，而只要利息这边偿还了，你想想，三五年之后，我们手上的项目，价值多少？”

    “你可不要跟我说，你对深城这边的商业没有信心？”

    周元这么一说，李晓阳就彻底明白了！

    点点头道：“要是这样的话，这个商业地产，确实可以搞！”

    周元嗯了一声道：“当然可以搞了，而且，还必须趁早！”

    深城的房价现在是在涨，但就算涨，跟2000年之后的深城相比，那还是有着天壤之别的。

    所以周元也不想在这个上面浪费时间。

    至于商业地产，正如他说的。

    哪怕是现在看起来不盈利。

    但只要那些租金掌握在手上，几年之后，这些商业楼盘所体现的价值，可就是数倍的。

    当然了，周元之所以不愿意搞住宅地产，还有着其他的原因。

    他可不想等到多年之后，被人诟病。

    只是这个，他不会对李晓阳说。

    “恩，那我这边没问题了！”

    李晓阳点头。

    周元笑笑道：“没问题就行，明天的时候，让你找的那个能够挑起这边服装大梁的人过来见见我，之后你就准备跟香江方元地产那边的徐江一起按照计划开始吧！”

    “行，没有问题，我明天让那个李为民过来一趟，那小子，要是知道是元哥你见他，估计会兴奋的睡不着觉，他可是最崇拜你的！”

    李晓阳扯着嘴巴说道。

    周元无语的道：“行了，少给我灌点迷魂汤，有那功夫，你还不如研究一下你接下来的工作！”

    “嘿嘿，这有什么好研究的，元哥你不都给我找好帮手了么，我可是听说了，那个徐江是香江那边的，而且本身就是干房地产的！”

    李晓阳却是笑着说道！

    周元一瞪眼道：“那也得好好学！”

    “恩恩，我知道的！”

    李晓阳点头。

    两人又聊了一会，周元想起深航的事情，这才开口问道：“对了，你来这边，也有几个月了，深航那边，有熟人吗？”

    “深航？”

    李晓阳愣了一下，随后开口道：“熟人倒是有，不过只是一个深航资产部的主任，元哥你要接触？”

    周元想了一下，似乎暂时的除了这个人之外，他在深航，还真没有什么认识的人！

    当即开口道：“接触一下吧，我有笔生意，打算跟深航那边做！”

    “生意？”

    李晓阳有些疑惑的看着周元。

    周元一笑道：“恩，从老毛子那边倒腾了几架飞机，打算卖给深航！”

    斯！

    他这话一出，李晓阳倒吸一口凉气，不可思议的道：“真的还是假的？元哥你居然能从老毛子那边倒腾来飞机？听说那边最近很乱啊！”

    李晓阳虽然人在南方，但对北边的事情，还是多少有些了解的。

    毕竟深城这边，也有着不少人经常往那边跑！

    “乱跟咱们有什么关系！”

    周元一笑，随后才开口道：“那就先这样，深航的那个主任，你先跟他接触一下，先探探口风，如果真的可以合作的话，我再跟他见一面！”

    “恩，行，这个没问题！”

    李晓阳点头。

    周元这才问了一句哪个是自己的房间，便直接去房间去休息了！

    当然，说是休息，其实也就是跟孙曼青打会电话。

    毕竟自己过来，孙曼青可是叮嘱了好多遍一定要小心的。

    第二天，周元还没起床，香江那边琳达的电话就打了过来道：“老板，您是不是已经在深城了？”

    周元一笑道：“你们是在我身上装了定位吧？我这昨天才过来的！”

    当然，也只是开玩笑的。

    琳达呵呵一笑道：“定位我是不敢装的，不过我早上给孙总打过电话了！”

    这话说完，才开口道：“那我让我表弟明天过去？”

    “恩，让他过来吧，正好我也准备跟他见见！”

    “好，那就这样，用我一起跟着过去吗？”

    琳达笑笑问道！

    “你随意啊，想来就来呗！”

    周元一笑。

    “好，那我到时候跟着一起过去看看！”

    琳达笑笑，这才挂了电话。

    等到她挂了电话之后，周元才愣神道：“这丫头，没事老往这边跑什么？”

