    华平的大婚就在年末，虽然发生了那件事，可是毕竟知道的人不多，加上嘉陵长公主嫁女，那可真是十里红妆啊，整个京城，莫不是一片鼓声震天。

    冯昭即使是身在国公府的后院，还是听得见那阵阵的鼓声。

    逗弄着阿拂，冯昭问道，“二小姐出门了吗？”

    春茗点头，“那边的人来报，二小姐看到纸条后没多久，就收拾出门了。”

    “那就好，剩下的，就交给他了。”君无纪，你可不要让我失望啊！

    华平新婚，她冯昭怎么能够不送她一份大礼呢？

    春茗又说道，“听说夫人病得越发的严重了，自从上次去静水庵回来后，一直在喝药。”

    “多行不义必自毙，太医怎么说？”阿拂抓着冯昭的手指，咯咯的笑着。

    “太医说夫人一直是在强撑着，加上心力交瘁，离灯枯油尽不远了。”

    “暂时不用管她。”冯昭思量了会儿，说道，“走，咱们去祖母的院子坐坐。”

    披好了斗篷，一行人朝着老夫人的院子走去，老夫人吃完早饭正是无聊之际，见冯昭抱着阿拂过来，高兴得不得了。

    “妹妹可是来请安过了？”冯昭不经意的问道，“听说她最近都没怎么出院子。”

    老夫人闻言，立马就黑了脸，“一次也没来给我请安，也不知道这些年的礼仪规矩都学到哪里去了？”

    “许是二小姐身子还没大好吧！”林嬷嬷宽慰道。

    “咦，不可能啊！”冯昭疑惑道，“刚刚昭宁还看到妹妹出府呢，穿着海棠撒花绸裙，好不惊艳呢！不像是生病啊！”

    老夫人脸色一变，今天是华平郡主大婚，萧语晴穿得花枝招展的去哪里？

    而此时的萧语晴正满脸欣喜害羞的躲在新建的二皇子府后院，前面是一片喧闹庆贺华平和二皇子的大婚，每一声鞭炮声都像是点在了她的心上，激动不安。

    突然听见有脚步声传来，萧语晴激动的从假山后面冲了出去，“贤王，你终于来……二皇子？”

    君连城原本是满肚子的惆怅逃脱婚礼现场，准备出来透透气的，没想到居然碰见了自己的梦中情人。

    连忙激动的扬起笑脸迎上去，“语晴，你是特意在这里等我的吗？”

    萧语晴脸上的笑容僵住，尴尬着不知道说什么好。

    明明是贤王给自己送信，说想要和自己见一面的，可是为什么来的是二皇子。

    见她不语，二皇子以为她是在害羞，又见萧语晴今日妆容娇美，娇美无双，顿时觉得心神激荡，忍不住的靠近道:

    “我没想到，你居然此时还愿意见我，语晴，是不是你的心里也是有我的？”

    萧语晴惊讶的睁大了眼睛，连忙摇头道，“二皇子，不是的……你误会了……”

    可是却怎么也无法将贤王给自己送信的事情说出来。

    谁曾想君连城在婚礼上喝了点酒的，居然借着酒意，一把握住了萧语晴的手，说道，

    “语晴，你不用说，你能在今天在这里等我，我便已经知道了你的心意。你放心，我和华平那个泼妇只是迫于父皇赐婚，我的心中从始至终都只有你一个的。”

    萧语晴被吓了一大跳，虽然能够得到二皇子的倾慕她很高兴，但是，二皇子已经成婚，而且，她中意的是贤王。

    所以她一边挣脱一边说道，“二皇子请自重，你已经成亲了，你放开我！”

    谁知她这么一说，在君连城的耳中，就成了是在吃醋了。

    “你放心，等我大业一成，我立刻休了华平，我的皇后，只会是你萧语晴，语晴，我爱你……”

    闻言，萧语晴震惊的抬起头看着他，他居然愿意让自己做皇后？皇后！

    “狗男女！”

    突然，一道鞭子朝着萧语晴凭空袭来，君连城反应极快，立刻抓住了那鞭子，萧语晴这才躲过一劫，后怕的躲在君连城身后。

    看着这刺眼的一幕，华平心中愈发的火大，“萧语晴，你还真是和你姐姐一样，都是不要脸的狐媚子！一个勾引我心仪之人，一个勾引我的心丈夫！”

    见她拿自己和萧昭宁混为一谈，萧语晴也怒了，“我和萧昭宁不一样，我没有勾引二皇子！”

    “呵！你还不如萧昭宁呢！被我捉奸在场还不承认，勾引有夫之妇，简直是不要脸！”

    华平朝着身后的婢女说道，“正巧国公还在宾客席，你们去将人叫进来，让他看看自己的好女儿都干了些什么？”

    萧语晴立马就乎慌乱了，若是让父亲知道自己在这里私会皇子，那自己就死定了。

    “华平！适可而止！”君连城也意识到了事情的严重性，“不要将事情闹大了，闹出去大家都难看！”

    华平冷笑，“我华平行的正坐得端，有什么好怕的？”

    “刚才只是个误会，华平，咱们现在是夫妻，何必这么咄咄逼人？”君连城知道华平的性子，对着萧语晴使了个眼色。

    萧语晴会意，连忙趁机想要溜走，谁知道竟然被华平一鞭子抽倒在地。

    “啊——”

    君连城见自己心爱之人被打，心气一起，立马瞪向华平。

    “华平，你是被皇姑母宠得无法无天了，现在你是我的妻子，你懂不懂什么叫夫为妻纲？”

    “呵！”华平嘲讽一笑，“你还知道自己是我丈夫呢？竟然敢在大婚之日偷情，你是活腻了吗？”

    说完，竟然不管此人是谁，一鞭子直直的朝着君连城挥去。

    君连城连忙侧身躲开，可是华平不依不饶，于是两人就这样在院子中打斗了起来。

    华平见自己打不到君连城，目光瞟到一旁的萧语晴，于是勾唇一笑，将鞭子抽向了正准备溜走的萧语晴。

    “语晴——”

    君连城见状，一个飞身，迅速的将萧语晴拉开，将她护在了自己的怀里。

    “你们在干什么？”

    突然，一阵脚步声袭来，嘉陵长公主和河西王为首，带着一群人走了过来。

    看见院中情景，都是一阵愤怒。

