    “‘鹰王’，任务中止！请立即返航！”

    嘉手纳空军基地通讯人员的声音出现在“鹰王”戴维德.希德上校的耳中，他与新的临时搭档“暴风”正小心翼翼地侵入中国近海，f-22的隐形能力足以躲过大部分防空雷达的扫描，只要别靠的太近。()

    那可不是一处好地方，上回第一次来，自己的搭档“大白鲨”就被吓得不轻，险些连命都丢了，战斗机也遭到重创，至今仍在修复中。

    出前，指挥官就提醒自己和“暴风”，这一次的任务危险xing非常高，中国人完全不会像以前那些玩防守反击的保守xing本土防御，而是像一头暴怒的狮子随时都有可能主动攻击，换句话说，就是主动上门求打脸，打了还是白打。

    虽然风险奇大，依然还是坚持让美军派遣两架f-22“猛禽”战斗机尝试深入中国内6去接应。

    哪怕遇到中国空军拦截，也说不得干上一仗再说，可是对于一架昂贵的sr-91“曙光女神”高音战略侦察机而言，不论是飞机还是机组成员都是无比重要，容不得半点损失，大不了回头割些好处给中国zheng fu补偿。

    亏大亏小，这笔帐美国人算得清。

    “返航？生了什么事？”

    “鹰王”完全无法理解，他们的已经快要看到中国本土的海岸线，仅一步之遥也许就能接应到他们这次的任务目标：神秘的sr-91“曙光女神”高侦察机。

    “‘欧若拉1号’已经被击落！你们已经接应不到他们了。”

    嘉手纳空军基地为此作出了解释。

    “击落？怎么可能？”

    “鹰王”眼睛几乎要瞪出来，中国人的防空导弹能够如此犀利了吗？

    他的心目中立刻想像出漫天又粗又长的防空导弹，编织成避无可避的死亡之网，恶狠狠地包抄向毫无还手之力的“曙光女神”。

    中国人还真下得了手？！

    脆弱的“曙光女神”被残忍地捅杀在几万米高度。

    “中国人出动了一架神秘的高音战斗机！你们要小心，马上返航，我们这里已经做好了全面的防空准备。”

    嘉手纳空军基地自然不会再让自家的战斗机也被那架神秘的高音战斗机击落。

    “鹰王”远远地遥看了一眼已经可以看到的海岸线，庞大的内6仿佛就像一头不知藏了多少秘密的凶兽，随时会张口血盆大口将任何来犯者吞噬地连渣都不剩。

    f-22“猛禽”在这种能够击落“曙光女神”的高战斗机面前，只有送菜的份，不知道那架神秘战斗机究竟长什么模样。也许下一秒就会出现在他们的面前。

    一想到这里，“鹰王”忍不住打了个寒战。连忙说道：“‘风暴’！情况出现变化，我们立刻返航！”

    “好的！”

    “风暴”也早已经被这个突如其来的消息给吓得够呛，军人不怕牺牲就怕死得毫无价值班。

    两架战斗机也不进行急转弯，拉机起头大迎角到极限。18o度倒转身。然后轻轻侧翻半个桶滚机动，轻轻巧巧地将原本机头方面的中国海岸线放到了身后。

    在这个是非之地不可久留，若是再搭上两架f-22“猛禽”战斗机，恐怕整个美军冲绳基地都会受到不小的震荡。

    “鹰王”戴维德.希德上校怎么也没有想到自己刚调到冲绳基地，还没来得及去找那位“龙骑士”的麻烦，就连续出现这么多意外情况，自己显然是低估了这个隔着东海相望的庞大国家。

    千算万算，“鹰王”也没有算到这些乱子就是那位正主儿折腾出来的，自己跟对方曾经擦肩而过也毫不知情。

    这才是刚刚开始……待x-8“妖孽”变形翼战斗机返回衢州空军基地的时候，天se已经渐黑。

    停机坪上只有陈军中校在等着林默。刚下飞机后一问才知道，强化培训班结束后的聚餐已经开始。所有的学员和教官等人都集中在歼击师驻地的大礼堂里，就差林默一个人了。

    “抱歉！抱歉！有点其他事！来晚了！”

    林默看到所有人都围坐在大圆桌前，桌面上堆满了菜肴却纹丝未动，这太给面子了，实在让他过意不去，让他有一种受宠若惊的感觉，忙不迭的道歉。

    出席的人有学员、教官、机械师、筹备组的干部和歼击师领导，七张大圆桌都沿边坐满了一圈人，虽然大礼堂很宽敞。但是也占了近四分之一。

    “不晚，不晚！林少校。快到这儿来，大家开动！”

    曹岳阳上校坐在一张大圆桌边冲着林默和陈军中校招了招手，他的身边恰好有两个空位。

    虽然不知道林默下午突然去了哪儿，可是大家都是军人，自然心照不宣地猜一些什么情况。

    学员们这才纷纷拿起了筷子，等着林默正式入席后，这才算是真正的开宴。

    虽然没有酒，可是饭桌上的礼却没少，以饮料代酒，不论官兵都是各自打着轮般绕着一桌又一桌的敬，换平常都是饮酒三杯倒的忪货现在都成了个顶个的好汉。

    一直喝到肚子涨得溜圆，满嘴唾沫都是各种饮料味儿，连菜肴都吃不出原来的味道，这才罢休。

    天下无不散的宴席。

    次ri清晨一早，第85期强化培训班的学员们各奔东西，踏上返回自家航空部队的路程。

    三架歼-1ob战斗机早早地从机库里推出来，由杭州笕桥机场的强击师飞行员驾驭着冲向蓝天，飞往杭州方向，机械师们早已经分成了两拔各自返回了自家单位。

    一期高质量的强化培训班带着许许多多令人难忘的回忆和各种惊心动魄，终于落下了帷幕。

    培训班筹备组的干部们也开始安排好两名教官的归程，教官享受专机接送的待遇，两架歼-11双座机从各自所属的部队飞来，载上两位教官，与林默告别。

    陈军中校和曹岳阳上校最大的遗憾是没有和林默展开更深入的对抗演练，直到最后他们才开始怀疑对方是传说中的特阶飞行员，这个时候已经迟了。

    军令如山，培训班一旦结束，所有的学员和教官就必需在规定的时间内返回各自所属的部队报到。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机是最后起飞的，但也许它是最先抵达自家所属单位。

    林默并不在乎斥力盾被军方高层所知，“妖孽”变形翼战斗机上目前所展现出来的突出xing能几乎全部都是现实科技。

    哪怕金系巨龙露出点蛛丝马迹，也拥有足够的掩护对付过去。

    情报组双子星之一，妹妹李慕冰的举动让龙骑士虽然感到莫名其妙，但也成功地让他jing觉起来，举报他是外星人或怪物之类倒也没什么可担心的，就怕让这小丫头知道了金系巨龙的存在。

    那可是一件不小的麻烦事。

    他究竟应该杀人灭口呢？或是杀人灭口呢还是杀人灭口呢......

    一边张扬地释放着电子脉冲识别信号，一边以5马赫度在25ooo米高度狂飞，地面的雷达站再一次被这架拥有极高权限的变形翼折腾的鸡飞狗跳。

    原因无他，雷达光点仅仅是快的闪了两下就消失在监控半径内，让不少雷达兵还以为雷达出了故障，居然跟丢了信号。

    若是再快一点，恐怕连雷达站都会跟丢目标。

    不过航线上空的大气层外依然有卫星在保持着监控，空管局专人负责盯着这架高音战斗机的飞行路线，生怕一个油门加力不小心窜到了国境线外。

    国内反正随便飞，想出境却不是一件容易的事情，也就是中国才能任这架变形翼战斗机天空任鸟飞，其他国土面积狭小的国家根本就容纳不下这款飞行器。

    林默不知道经过击落“曙光女神”这一役后，“妖孽”变形翼战斗机的xing能不知道会惊掉多少副眼镜和瞪落多少眼珠子。

    甚至空军高层已经将它悄然列入了国家战略防御体系的一员，和“暗夜”特勤大队所在的地下基地同等的地位，并且打上特殊的标记符号，随时都有可能借调去执行特殊任务。

    这将意味着林默兼职工作越加业务繁忙。

    将x-8“妖孽”变形翼战斗机推进了空勤组的机库，林默只来得及跟组长老潘和其他组员打了声招呼，就扛了那支长长的朗基努斯之枪来到了地下基地通往空勤组通道口附近的专属库房。

    那里有林默专门为金技术萝莉玛希娅.莱特申请到的研究室加仓库。

    在强化培训班的战术演练阶段那几天，他就收到了玛希娅.莱特来的实验室各项设备已经就绪的电子邮件，就等待着朗基努斯枪进行测试。

    趁着万事俱备，尽早把这个吃货从朗基努斯之枪里弄出来才是林默现在最关心的事情。

    在衢州机场，林默在睡梦中已经至少有两次听到金系巨龙叫喊，也许是这头巨龙心诚则灵，触动了这个世界的某些规则，才让它与龙骑士的灵魂共鸣偶尔搭上了线。

    林默已经完全确认，这不是虚幻的梦，而是这头桀骜不驯的巨龙真得在求援，这吃货，苦头吃大了，不知道以后会不会乖一点……今天第二更送上！月末了，求月票了，前面的大神们很紧张！rq

