
坐在谷口，叶枫远远眺望着天边那一轮火红的残阳，慢慢的沉入沙梁下面，余晖洒在金黄的沙面上，好一派壮丽的风景。

他心里情不自禁想起了王维那一句传诵千古的名句

大漠孤烟直，长河落日圆。

如果不是现在如此危急的情势，面对眼前这壮美的景色，实在应该浮一大白。

残阳落得很快，不一会儿，天色就黑尽了。

骆驼说得一点也不错，马匪们并没有趁着夜色冒险摸黑发动攻击，而是在这魔鬼城四周驻扎了下来，把整个魔鬼城团团围住，等待天明。

他们不着急，对于他们而言，叶枫一行人就如同是到了嘴边的肥肉，随时都可以吞掉，不必急于一时。

与其现在冒险进攻，不若等到天明之后会更有把握，付出的代价会更少。

尽管如此，他们没有点篝火，没有搭帐篷，丝毫也没有放松，仅仅只是躲在马匹后面避避风，枕戈待旦，随时可以应付任何变故。

这果然是一支训练有素，作战经验丰富的军队，不是寻常马匪可比。

叶枫暗暗叹了口气，心里放弃了夜袭突围的想法。

入夜之后的沙漠，夜凉如水，阵阵寒意袭人。

为了避免暴露目标，叶枫他们也没有生起篝火，只是裹紧了毛毯，靠在避风的角落里，相互偎依着挤在一起取暖。

叶枫靠在张胖子身边，他体积大，感觉似乎要暖和一点。

不过这也许只是他的心理作用，因为连张胖子自己也在寒风中被冻得瑟瑟发抖，牙齿都在磕磕绊绊的，低声咒骂着该死的马匪，该死的喃哥。

这有些刺骨的寒意让叶枫忽然想到了留在山谷中空地上的程姑娘，还有傅双灵老爷子、小桑吉，以及受伤的义兄解祯亮。

此处寸草不生，想必他们也没法生起篝火，之前所有帐篷也全部被烧毁了，不知道他们又该如何抵御这沙漠夜里的寒冷

想到了程念真，叶枫心里隐隐有了一丝暖意，可是很快，就化作了深深的担忧。

如果等到明天天明之后，他们没能挡住这众多马匪的再次进攻呢那么程姑娘他们岂不是也会面临极大的危险

覆巢之下岂有完卵

靠着眼下精疲力竭的不足十人的队伍，能守住谷口这一整天，已经无疑是一个奇迹了。对于明天还能支撑多久，叶枫心里一点也没有把握。

如今马匪首领既然就是喃哥，那么沙州卫援军的希望也已经断绝，眼下这里已经成了困兽之局。

他心里开始有些后悔，或许自己不应该这样一意孤行的要去找寻什么传说中的楼兰古城，不应该那么执意想要解开背上那时隐时现的龙纹图案之谜。

如果不是这样，程姑娘也就不会陪同自己前来冒险，而这些好兄弟、好朋友们也不会陪同自己被困在此处，面临生死危机。

也许，这全都是自己的错。

为了大家，为了程姑娘，叶枫心里在暗自考虑着等到天明，自己是否应该挺身站出来，如喃哥所言一般束手就擒。

这样，或许可以保全大家的性命，或许可以保全程姑娘。

喃哥曾亲口答应过，只要叶枫跟他们走，他就

放过其他人。

他还在这里胡思乱想，冻得哆哆嗦嗦的张胖子这时候小声问道“这些马匪为什么不敢在夜里发动进攻呢”

他在问背靠石壁坐着的骆驼。

骆驼一面闭目养神，一面哼了一声答道“他们白天进攻之时吃了陷阱落石的亏，加上蜀中唐门机关和暗器之术天下闻名，夜间攻击他们恐怕伤亡太大。”

“而且，”他顿了顿接着说道，“沙漠里的规矩，夜间活人不入魔鬼城。”

张胖子愣了愣，好奇的问道“为什么难道这里真的有魔鬼”

骆驼冷哼了一声，眼睛都没睁一下，说道“有没有魔鬼我不知道，只是有一个传说。传说魔鬼城本来是一座繁华富庶的城堡，里面的男男女女都善良热情，容貌俊俏美丽。”

“后来他们贪婪之心逐渐膨胀，贪图来往客商的钱财，暗中将他们害死，抢夺了他们的钱财货物。他们心中充满恶念，面目也就变得狰狞可怖起来。”

“最后天神惩罚他们的罪行，这里被黄沙吞没，城堡变成了废墟，所有人都死了。可是他们心中的恶念还没有消失，化作厉鬼不愿离去，守在废墟之中，每到夜里，就出来到处游荡，哀鸣嚎叫，希望天神能够听见他们的忏悔的声音。所以这里才被世人称为魔鬼城。”

这离奇曲折的故事听得张胖子一阵神往，说道“因此夜里才无人敢进这里，就是怕遇见这里的魔鬼可是我们现在不就在这魔鬼城中，怎么没有遇见什么鬼怪”

他一本正经的总结道“所以，足可见这些所谓的传说，其实不过就是那些愚昧迷信之人的以讹传讹而已。”

他的话刚说完，耳边却听见从山谷之中传来了一阵细细的声音，好像是一个女人在低声的呜咽，声音飘飘荡荡，若远若近。

张胖子怔了一下，此刻山谷之中分明应该只有程念真一个女人啊莫非是她在哭泣

他转头拍了拍叶枫，低声问道“你听见没有，好像是程姑娘在哭”

叶枫也听见了，他竖起耳朵仔细听了一会儿，这声音不像是程姑娘，而且程姑娘他们远在山谷中央，她的哭声不可能传出如此之远。

叶枫摇了摇头，缓缓说道“不对，不是程姑娘的声音。”

不是程姑娘那还会是谁

张胖子的声音都有些发颤了，他提高了声音对着山谷里叫了一声“是谁谁在那儿装神弄鬼的还不快出来”

哭声未绝，自然有没有人理会他。

张胖子脑子里忽然闪过刚才骆驼讲的那个传说，顿时全身寒毛都竖了起来，冷丁丁的打了一个寒颤，脱口而出道“不是程姑娘，莫非真的是”

他那个“鬼”字还没说出来，就听见又一个声音响起，这一次好像是一个嗓音低沉的男人，在哑着嗓子充满了痛苦的低声嘶吼。

张胖子瞪大了眼睛，转头看向叶枫，发现叶枫也满脸惊疑的圆睁双眼盯着他，这个声音又是谁

这时候大家都听见了这怪异的声音，一个个全都面面相觑，一脸的惊疑之色。

不一会儿，又有几个声音陆续响起，有的像是小孩子，有的如同老人，甚至有的像是各种动物，不约而同

的都是在呜呜咽咽的哭泣，好像在忍受着极大的痛苦。

这些声音汇聚在一起，回响在整个魔鬼城上空，鬼哭狼嚎，凄厉悲惨，把大家都惊得目瞪口呆。

其中一名骆驼客更是吓得赶紧跪倒在地，山呼叩拜，以为有鬼神降临。

张胖子的脸都吓青了，全身抖抖索索，嘴里结结巴巴的说道“那个，那个传说是真的，果真，是有鬼怪，怎么办”

甚至连一向镇定自若的唐大此刻也面容失色，心中惊惧不已，莫非果真有鬼神

叶枫从来不信鬼神之说，可是眼前的情形却由不得你不信，难道传说竟然是真的

看看众人，叶枫有些惊奇的发现，这个时候所有人之中，只有骆驼还在好整以暇的闭目养着神，对于响彻耳边的鬼哭狼嚎之声仿佛充耳不闻。

他一定是知道些什么

叶枫清了清嗓子定了定神，这才开口问道“骆驼先生，这，这到底是怎么一回事”

骆驼慢慢张开眼睛。扫视了一圈惊惧万分的众人，嘿嘿冷笑两声，这才开口说道“叶公子你们几位都是满腹经纶的有识之士，怎么，你们也相信鬼神之说”

叶枫怔了一怔，心里却略微定了定，听他的言下之意，这应该与鬼神无关。

鬼神之说，原本叶枫也是不信的，可是眼前这凄厉诡异的鬼哭狼嚎之声又该如何解释

叶枫有些茫然了。

看着他茫然的神情，骆驼淡淡一笑，说道“其实说起来这也非常简单，在这山谷之中怪石嶙峋，鳞次栉比，每当沙漠夜间大风来袭，风从石缝之间吹过之时，便会发出各种各样奇怪的声音。”

“沙漠之中白昼烈日无风，只有夜里才会起大风，因此这里白昼之际一切如常，只有夜间才会出现鬼哭狼嚎的声音，世人愚昧无知，便误传作魔鬼城中有鬼神号哭。”

“其实这个在我八岁那年，我父亲还在世之际，便教导于我了。世间本无鬼神，可叹几十年来，竟然还是无人知晓其中奥秘，今日更是连诸位也以为是鬼怪作祟，实在可悲可叹。”

说完，他面色一沉，又闭上了双眼，背靠着石壁自顾自的休息了。

叶枫看见他的神色，知道此刻只怕又勾起了骆驼心中悲惨的往事，勾起了他对于亡父的追思。

毕竟，他的父亲当年便是丧生在这魔鬼城之中。

虽然骆驼的解释合情合理，但是大家耳边听着这凄厉诡异的哭声依然觉得惊心动魄，难以平静。

张胖子有些半信半疑的用手肘碰了碰叶枫，问道“老四，你说他讲的是真的吗这真的只是风吹过的声音”

看他胆小畏缩的样子，叶枫没好气的白了他一眼“你不是饱读经史，无所不知的吗这点小事，何必问我”

张胖子委屈巴巴的嗫嚅道“野史之中也有不少关于鬼怪的啊，这谁能知道真假”

叶枫索性闭上双眼，不再理会他。

他心里在想，此刻在山谷中央的程姑娘，不知道会不会也被这鬼哭狼嚎的声音给吓到她会感到害怕吗

想着想着，耳边的声音渐渐的不再觉得那样刺耳，在恍恍惚惚之中，他睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437824"  chaptername="第一百一十章  魔鬼城之夜">加入书签</a>
</div>
