    此言一出，两人顿时四目相对，火花四溅，空气之间弥漫着一股浓浓的火药味。

    就在两人僵持不下之时，江寒这时走了进来道：“王爷，午膳已经准备好了……”

    这话刚说出来时，顿时也感觉到了此时气氛的不妙，下意识的止住了。

    当然他的这声音，一瞬间是将墨子麒和墨北冥两人拉回的情绪。

    墨子麒这时敛了敛神色道：“皇叔，你可要考虑清楚了，若你不交出她来，子麒也无法向死去的母后交待，所以到时也别怪子麒不客气，何况子麒也希望你不要挑战父皇的底线，子麒可以给你两天时间，若你不交出她来，那么就别怪子麒不客气了！”

    墨北冥听到他的话，也并没有丝毫畏惧，他只是目光深沉的看着他道：“其实这件事情也并不是本王不想交出来，而是本王真的不知道她在哪里，既然午膳已经好了，走吧，我们去用膳。”

    毕竟墨子麒也是远道而来，来者是客，墨北冥这么做也不过是想尽尽地主之谊罢了。

    表面功夫总要过得去，但是就不知道墨子麒会怎么应对了。

    墨子麒此时冷哼了一声道：“多谢皇叔盛情款待，但子麒还有要事在身，所以就不打扰了，告辞！”

    深信多疑的他，又怎么可能会留下来用膳呢？

    毕竟曾经他也让人加害过墨北冥的，所以他当然也有所防备，怕墨北冥让人在饭菜里下毒，那可就得不偿失了。

    墨北冥见他离去，也没有阻拦。

    倒是江寒看着他渐渐远去的背影，一时间也转头纳闷的问着墨北冥道：“王爷，这太子殿下他未免也太不给面子了吧？”

    墨北冥闻言，冷冷开口说道：“他这是对本王有所防备，大概是做贼心虚吧，以为本王会在这个饭菜中下毒，又或者是害怕这是一场鸿门宴，他只是谨慎为好，不过他不吃也罢了，你去把王妃叫来，让她和本王一同用膳。”

    “是，王爷。”

    ……

    于是叶天心就被叫去和墨北冥一同用膳了。

    在饭桌子上，叶天心在吃饭的时候很安静，而且墨北冥也一直往她碗里夹菜，两人这么和和睦睦，都没有过多的语言，看起来一片祥和。

    吃完了后，叶天心这才开口问着墨北冥道：“假墨子麒他来这里做什么？是想要抓我的是吗？”

    墨北冥点了点头，“是，不过你不用担心，本王不会让他把你抓去的。”

    “可是你不交出我，他肯定不会善罢甘休的。”

    叶天心虽然觉得他的话很令人感动，可是现实也不得不让她思考起这个问题。

    墨北冥此时伸手紧紧握住了她的手，是深情款款的说道：“心儿，本王知道，但请你相信本王，本王一定会处理好这件事情的。”

    “嗯，我自然是相信你的，不过你打算怎么处理呢？既然这个太子是假的，我们也应该想办法怎么揭穿他才行。”

    叶天心寻思着，如果想要避免某些事情，大概也只有从假墨子麒身上下手。

    只有揭穿了他的身份，也许才能少了许多事情，是不拆穿他的身份，他必将祸害于整个天下。

    墨北冥面色凝重道：“本王已经有些证据了，只不过现在还不是时候，心儿，你可知他是谁吗？”

    叶天心想了想，然后说道：“感觉他是有点熟悉，好像是在哪里见过，但却一直想不起来他是谁。”

    像是一个朦朦胧胧的影子一般，想抓却又抓不住。

    墨北冥道：“本王查到了一些事情，他和焚天教有关。”

    叶天心听到这话，眼中也是闪过了一抹惊异之色，“难道说他是焚天教教主纳兰爵！”

    仿佛在这一瞬间，她就已经想了起来。

    难怪她会觉得如此熟悉，其实她早就应该猜到了，那假太子墨子麒确实很像那大魔头，时而亦正亦邪的，让人完全摸不透。

    特别是那高深的武功，更让人不容忽视，这天下间恐怕也只有那焚天教教主才能有那般本事了吧！

    但如果是他，那才是真正的麻烦了，毕竟这个人他很不一般，本来就有这么大的一个魔教在后边支撑，在侵入了天耀的皇族内部，这样想想都令人细思极恐，他的目标，他的野心，恐怕已经远远不是一个国家了。

    墨北冥见她猜中，一脸严肃的道：“没错，的确是他，心儿，本王很担心他会对你不利，要不然你今晚还是跟本王一同住。”

    叶天心闻言，一时间也有些尴尬，“那个，你还没好呢！”

    墨北冥听了她的话，不由是轻笑了一声，“心儿莫非你以为本王要对你做什么吗？况且你现在还有着身孕呢，本王有那么饥不择食吗？”

    叶天心闻声，这时感觉更加尴尬了起来，她的双颊爆红，真的好想找个地洞钻下去。

    “你不要再说了，我不是那个意思，分明就是你想歪了。”

    墨北冥着她这生气的模样儿，只觉得很是可爱，连忙就退让着道：“好了，是本王想歪了成不？本王就不逗你了。”

    叶天心气恼的看了他一眼，真是认错倒是挺快的，“你是害怕纳兰爵会来找我吗？”

    “没错，他现在想要进出军营，真的是一件非常简单的事情，本王只是害怕他对你不利。”

    “嗯，我知道了，那我今晚和住你一起。”

    墨北冥听到这话，顿时就伸手一把将她搂在了怀中，“心儿，本王荣幸之至。”

    叶天心被他这么紧紧抱住，一时间也很无语，连忙就伸手抵着他道：“我们分床睡。”

    墨北冥对此也显得有些无奈，“心儿其实我们可以同床睡，但不同睡一头。”

    叶天心听到他这建议，真是再次感到有些尴尬，“那这样也行吧。”

    “心儿，你放心，本王绝对不会碰你一分一毫的，在本王病情还没好起来之前，本王一定会多加注意的。”

    墨北冥故意解释，让叶天心也感到有些头疼，“嗯，不过我研究的药好像已经有了成效。”

    【作者有话说】

    今天请假了，就一更哟！

    祝大家520快乐！

