    巨大的崖壁，大尖体重过大，不能大规模攀登，跳上来也够不着。

    偶尔攀上来一两具，会被砍回去。

    偶尔有从上方往下跳的，自己砸够呛……黑甲果然还是有些低智。

    但是下方，它们不断在冲击山体，崖壁现在已经摇摇欲坠。

    “这，到底怎么回事？！”

    “昨天不是还可以用飞机侦察吗？！”

    “……”

    伴随着救援飞机的撞毁，蔚蓝战场指挥部里一阵混乱。

    就在刚刚，这架赶去救援最后两支被困精锐小队的飞机，在顺利抵近救援位置后，突然失去了通讯。飞行员仓促间留下的最后一句话是：“仪表全部失灵……”

    “报告…飞机失事。山上”，一名女性工作人员回头，嘴唇颤了颤，“山上梅里达和白色板擦的通讯，也已经全部中断了。”

    “他们估计很难支撑到我们通过另外的方式，组织救援……”

    话音落，眼眶红。

    外放的通讯声，只有巨大的嗤嗤的杂音，不断在指挥部和每个人的神经上躁动。

    而雪山下的通讯……试了试，并不受影响。

    所以，大尖有干扰系统，可以作用在一定范围内。

    它现在被启动了。

    它们，似乎也在不断摸索和人类战斗的方式、方法。

    “轰！”

    视线中，第二架本已经接到指挥部警示，但是仍不甘心放弃的救援飞机，撞毁在山壁上。

    “完了！”

    没人说出口，但是其实在每个人心里，都是同一个结论。

    飞机无法抵近降绳梯，山上不能通讯，而且那里，现在有九百多近一千具大尖……就是蔚蓝现有四名超级战力全部派上去，也不可能杀穿……不可能将梅里达和白色板擦的人救出来。而且很可能他们中，也会有人无谓牺牲在那里。

    望远镜里，那面崖壁，似乎已经快支撑不住了。

    他们是将，所以，他们必须有取舍，他们不能把数万人，这样直接全部扔上去。

    现场没有人招呼，但是所有将领都陆续走出指挥部，走到侧边的一处高台上，用肉眼，或者望远镜，望向雪峰半山……也盼望他们自己，能被山上的人看见。

    无数今天没有出战的和刚刚撤退下来的蔚蓝战士们，本就没有归营，他们注意到了这一幕，互相问了问……走在一起，有些凌乱地列队，面山而立。

    “发声”行动，至此宣告彻底失败。

    蔚蓝第一次主动进攻的结果，刚刚就已经牺牲了一些人，现在，还要眼睁睁看着两支断后被困的精锐小队，战死在大尖群中。

    …………

    “喂，喂……白色板擦呼叫，白色板擦呼叫……”

    听着通讯器里的杂音，卫疆不断调换着频段，但是结果，全都一样。

    突然，住口不再说话，拿着通话器的手臂突然垂落，卫疆在这一瞬间，微微闭了闭眼睛。

    作为一名将才，卫疆又怎么可能还判断不了现在的形势和情况？！

    只一下，睁眼，卫队长目光沉静，看了看他的弟兄们。

    白色板擦所有队员，也都看着他。

    崖壁晃动……

    “如果，我是说如果，白色板擦的光荣和使命，今天要终结在这里，一会儿……”卫疆低头示意了一眼，下方密密麻麻的大尖，说：“我会跳下去战斗。”

    “誓死同行，队长。”

    “我也一样。”

    “白色不能是被石头压死的。”

    每个人都一样，属于蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第九军的超级精锐，白色板擦的荣光和骄傲，就算要终结，也要终结在一往无前的战斗中……也要为白色板擦即将被尘封的击杀记录，再添几个染血的数字。

    “那么，大家准备一下，更换源能块。”

    卫疆说罢扭头看了看，崖壁另一边，来自委内瑞拉的梅里达小队，队员们也都攀附在崖壁上，更换着源能块。

    目光对上。

    距离有些远，卫疆因为意识混乱，没喊，而是拨了对方小队的频段。

    “滴滴滴……喀喇。”

    意外，频段似乎接通了，难道通讯恢复？！卫疆紧张犹豫了一下，说：“你好。”

    对面拗口地回复：“你好。”

    因为这两声“你好”，双方都短暂的兴奋、激动了一下，但是重新测试的结果，依然只有短距离内可以通讯，他们还是没有办法联系指挥部……其实现在就算联系上了，那边大概也已经来不及再想办法。

    相近频段重新连接。

    “你好。”

    “你好。”

    可惜双方语言不通。感觉着崖壁越来越大幅度地晃动，卫疆想了想，觉得到此也没必要再把通话器交给懂英语的队员了。

    所以到最后，两个小队多数人之间，还是只能远远地微笑，然后互相挥一挥手。

    然后，“铿！”

    卫疆拔刀。

    “铿……”

    崖壁两边，两支小队，所有人拔刀。

    下方，通过望远镜看到这一幕的将军们……抬手敬礼。

    近四万蔚蓝战士，不管看得见，看不见，不管在山脚前沿，还是在一处处山头，全体抬手敬礼。

    …………

    崖壁上。

    卫疆做好了跳下去的准备，举刀开口：“蔚蓝至上！”

    “蔚蓝至上！”

    “为了白色的荣耀！”

    “为了白色的荣耀！”

    “为了一切……”

    “为……队长！”用惊呼打断了卫疆的话，白冀紧张迟疑了一下说：“队长你看下面？！”

    同一时间，山下，有人拿着望远镜激动大喊：“将军，将军们，你们快看……”

    雪山半山，崖壁下面，近千具大尖突然开始集体撤离。

    人类看不懂了。

    但是听到“嘀呜……”一道诡异而绵长的声音，从大尖巨舰上发出，伴随而来的，是一段奇怪的音节。

    要是辛摇翘也在，她大概就现场推断：大尖巨舰发出警报，说它受到直接袭击。

    当然，她也可能根本没心思去做推断。

    因为此时，有一个叫做韩青禹的人，还在山上呢。

    “青子他……”大尖在山体上如洪流铺开，1777的四十人站在山下，揪心而困惑。

    乱了！

    近千具大尖，突然间全部离开了崖壁下方，而后一半回守巨舰，另一半开始朝山体另一面狂奔而去。

    “什么情况？！”

    “为什么会这样？！”

    “不知道，不过，那是好事啊……不是吗？！”

    山下茫然，转向惊喜，带着茫然的巨大喜悦。

    而山上，

    “队长，我们……”

    卫疆想了想，“撤！”

    就算是陷阱，也跳了，反正结果没有差别。

    卫疆果断下令，所有队员迅速攀下悬崖，开始朝反方向，狂奔而去。跟他们一样做的，还有梅里达小队。

    欢呼声响起，又压住，怕惊动大尖回头。

    没有人能理解，大尖为什么突然这样做。

    直到……

    “那里是不是有一个人，那个黑点，是一个人吗？！你们看……”

    一名拿着望远镜的外国军官手指半山别处，疑惑说道。

    “是，是的……那里有一个人！”

    信息迅速扩散，因为有了指向，很快，人们就都在望远镜里看见了。

    包括高台上的指挥官们，他们不断调整着望远镜，搜索那个身影。

    “如果没有看错的话，那个人穿的是华系亚方面军冬季作战服，黑褐色的。然后他的肩上，好像还扛着一架梭形飞行器？！”

    “所以，是他引走了大尖？！”

    “他到底做了什么样的尝试？！是因为他肩上那架飞行器吗？！它是特殊的？！”

    “他…救了那两支小队…他一个人！！！”

    刚刚涌起的喜悦瞬间被揪住心脏的担忧笼罩，因为此时，在那个孤胆英雄的身后，数百具大尖，正扑向他。

    而他为了引开它们，甚至依然没有放下肩上那架可能至关重要的飞行器。

    可以放下了啊！！！

    放下，跑！跑啊！

    人们恨不能告诉他，战友已经撤离，你不必再这样吸引那些大尖了啊。

    可是他们只能看着，敬礼同时担心，眼眶含泪的看着……

    看着那个身影，执着地扛着那架飞行器奔跑，为战友们吸引走数百具大尖。

    “派超级战力去接应他。”

    “华系亚方面军吕中将，已经往山上去了。”

    几乎同一时间，马上可以撤到雪山侧面下山的白色板擦和梅里达的队员们，他们也都不自觉回头用望远镜看了一眼……他们看到了一个身影，正在雪山上跳跃，奔逃。

    至少五百具大尖漫山遍野地追向他！

    山下远，山上近，山下的人们暂时还看不清那人是谁，但是山上的人，隐约能辨认。

    “是华系亚方面军的人。”梅里达小队的人说。

    “是，韩青禹。”白色板擦的人说完，互相看了看。

    韩青禹没忍住扭头看了一眼，尼玛，什么情况啊？！

    卧槽！

    用得着这样吗？！

    他刚刚不过是跟巨舰的源能场撞了一下。

    然后有点舍不得那架有点蓝的梭形飞行器，就小心切断源能，再进去，搬了一下。

    然后，那艘巨舰就叫了。

    好像还有大尖说了什么。

    接着山体密集震动，数百具大尖奔跑扑向他……

    于是，韩青禹扛起泛蓝飞行器就跑。

    “是青子哦？”齐柔柔木木地问。

    “嗯，这种事除了他，还能有谁啊……”温继飞无奈，其实他想说的是，都这情况了还舍不得扔飞行器，还能跑这么快的，还能有谁？！

    月光雪山，一个人，扛着一架梭形飞行器……身后拖着至少五百具大尖。

    