 杨美娟和孙阿香都不相信张铁森是真的失忆了，可是听到韩雨薇这么说，她们都沉默了，开始认真考虑这个问题。

俗话说，不怕一万，就怕万一。

万一张铁森是真的失忆，她们该怎么办？

“该不会是真的吧？”

杨美娟之前还很生气，现在却有点害怕。

她怕张铁森的失忆如果是真的话，自己还真不知道该怎么办。

“你看出什么了吗？”

孙阿香发现韩雨薇刚刚一直没有表态，现在突然这么问，应该是看出什么端倪来了。

韩雨薇摇了摇头，她确实没有看出什么问题，只是觉得张铁森刚刚的言行举止，并不像是演出来的，所以她才会怀疑张铁森是不是真的失忆了。

“我现在也不知道他的是不是真的失忆了，我只是在想，如果是真的，我们该怎么办？

还有关心他的人该怎么办？”

韩雨薇很冷静的看着她们两个问道。

张铁森现在可是很多的人支柱，如果他倒下了，那么会产生一系列的连锁反应。

“不会的，他肯定会没事的。”

杨美娟的内心有点逃避这个问题，慌张的说道：“我出去看看去。”

这边聂老不仅给张铁森做了全身的检查，还给他拍了脑部CT。

杨美娟在走廊上碰到了聂老，紧张的问道：“聂老，铁森他没事吧？”

“来我办公室说吧。”

聂老手里拿着CT的片，来到了办公室。

他仔细的查看了CT片，发现了一个小问题。

这时，张铁森被一个护士带进来了。

“铁森……”杨美娟只是唤了一声张铁森的名字，张铁森就像见到鬼一样，满脸惊恐的躲在聂老的后面。

“聂老，他真的失忆了？

连我们都不认识了吗？”

杨美娟可不能接受这个事实。

聂老看着CT片，神情有点复杂。

“按理来说，不应该会这样的啊。”

聂老扶了扶眼镜，不解的嘀咕道。

听到这话，杨美娟有种不好的预感，急忙问道：“聂老，他究竟怎么了？”

“通过CT的片子上可以看到，他的脑袋里有些许的积水。”

聂老看了看张铁森，很无奈的说道：“他现在这个样子，简单来说，就是我们常说的脑子进水了，所以才会导致胡言乱语，行为怪异，还有丧失记忆的情况。”

既然聂老都这么说了，那么就说明张铁森的病情是真实的了。

杨美娟感觉脑袋一阵晕眩，差点都站不稳了。

她怎么也没有想到，张铁森有一天会忘了她，忘了一切！聂老的话，被刚刚来到门口的韩雨薇和孙阿香听到了。

“聂老，那他这个病不能治好吗？”

韩雨薇也很紧张的问道。

“这个病，目前确实有没有那个技术能彻底治愈……”“他自己不就是神医嘛，你问问他这个病该怎么治。”

孙阿香打断了聂老的话，很着急的说道。

聂老转过头，看到张铁森对着柜子在自言自语。

“你看看他现在这个样子，还能知道什么。”

聂老很无奈的叹了口气说道。

她们几个都是一副备受打击的表情，望着张铁森显得那么无助。

“聂老，真的一点办法也没有吗？”

韩雨薇顿了顿，接着说道：“国内没办法的话，出国能治好吗？”

她知道国外的医疗技术一直比国内的先进，才会想到带张铁森出国去治疗。

“办法我确实没有，不过恢复的希望并不是没有。”

聂老一脸平静的说道。

他这个不紧不慢的语气，而且还没把话说完，韩雨薇她们都急死了。

“聂老，你就别卖关子了，赶紧告诉我们，希望是什么？”

韩雨薇急切的问道。

聂老觉得自己并没有在卖关子，只是说的没那么明白而已。

“希望就是，他这个其实并不是什么致命的疾病，只是神经出现了一点点问题，也许某一天醒来，他就恢复记忆了，又也许是某一个瞬间，他就痊愈了。”

聂老放下了茶杯，缓缓说道。

她们听得云里雾里的，都觉得这算哪门子的希望？

“除此之外，就没有其他的希望了吗？”

韩雨薇觉得聂老说的这个希望太渺茫了。

也许一瞬间张铁森自己就恢复了，从另外一个角度来说，也许一辈子都这样了。

“目前来说，还真没有其他的希望了。”

聂老说完之后，才意识到张铁森对她们来说有多重要，接着说道：“你们也别太灰心，先让在他这里观察几天吧，说不定明天情况就有所好转了。”

就连聂老也没有办法，她们又能有什么办法。

“姐姐，我饿了。”

这时，张铁森扯着孙阿香的衣服，可怜巴巴的说道。

“我……”话刚到嘴边，孙阿香的眼眶忍不住湿润了。

看到张铁森这个样子，她心里无比难受。

“走，我去给你做吃的。”

孙阿香挤出一抹笑容说道。

“姐姐，你怎么哭了？”

张铁森歪着脑袋，一脸天真问道。

“我没哭，是眼睛进沙子了。”

孙阿香牵着张铁森的手，说道：“走吧，我们去吃东西。”

看着他们出去，杨美娟和韩雨薇心里都不好受。

“你们去吃什么东西，我也要去。”

杨美娟苦笑着说道。

即使张铁森现在这个样子了，她也想融入其中。

可谁知，张铁森对她充满了警惕。

“我不要你跟着，你是凶婆娘，我不要跟你玩。”

张铁森死死挽着孙阿香的手臂，跟杨美娟保持着一定的距离。

孙阿香和韩雨薇都被他这句话给逗笑了。

她们是笑了，可杨美娟却气得不行。

“臭铁森，你说谁是凶婆娘？”

杨美娟故作凶狠的喝道。

“你，你是凶婆娘。”

张铁森说完就躲在了孙阿香的身后。

杨美娟被气得半死，咬牙切齿的说道：“你给我出来，躲在女人身后算什么男人。”

“我就不出来。”

张铁森很调皮的对她吐了吐舌头。

杨美娟感觉面子有点挂不住，就开始去抓张铁森。

张铁森就绕着孙阿香跑了起来。

俩人就围绕着孙阿香追逐了起来。

“这里可是医院，你们别闹了。”

孙阿香笑着说道。

突然，张铁森被孙阿香的脚绑住了，然后就摔在了地上。

 