    第108章和我们不一样

    距离周末还远，张坤和李勇估计都没办法过去帮忙，不然的话还能省个厨师的钱。

    不过这么大喜的事情，花钱也就花钱吧！

    虽然知道他们腾不开身，李絮还是挨个打了个电话过去。

    总得让他们知道知道才行，也跟着高兴高兴。

    先给张坤打的，他倒是也挺高兴的，“行啊，我小姨子厉害啊，考上这么好的大学。”

    听到小姨子这个词，李絮的脸有些红。

    原本以为张坤是个老实稳重的人，交往之后才知道，他也会说这些不着调的话。

    “去你的，你作为姐夫，这几天好好想想，该送个什么礼物。”顿了一下，怕张坤买太贵的，连忙补充道，“不能买太贵的，不然淼淼心里过意不去，买个价钱合适她又喜欢的就行。”

    张坤闻言犯了难：“她喜欢啥，我也不知道啊，还得你这个姐姐给我出主意！”

    “好了，电话费挺贵的，改天等你有空再说吧。”李絮惦记着电话费贵，说了没几句就挂了电话。

    张坤看着被挂掉的电话，有些无奈的摇了摇头，将话筒放回了原处。

    传达室的大爷见状，打趣的问道：“什么时候办酒啊？到时候可别忘了请我！”

    张坤腼腆的摸了摸脑袋：“可能要明年了，放心吧，忘不了您的！”

    ……

    李絮挂断了给张坤的电话之后紧接着又打给了李勇，等了没十几秒，李勇就过来了。

    “喂，姐，啥事啊！”

    李絮皱眉：“不忙吗？”

    李勇笑了笑：“不忙，到底啥事啊？”

    “没事，就是想告诉你，淼淼收到录取通知书了。”

    “真的呀？那我明天回趟家呗？是不是得办个流水席什么的？咱家好久也没办过喜事了！”李勇兴奋的说道。

    “整天就想着往家里跑，工作不要了？就你这吊儿郎当的样子，你们领导能喜欢你吗？”李絮有些无奈的劝道，“我等会儿就带着孩子们回家了，家里的事情我操持，你放心吧。”

    “算了吧姐，我们在这也没活，请假领导才高兴呢。”不用发工资了，又省下一笔钱。

    “再说了，我请一天假也就扣个十块钱，家里要是请个师傅，不得十几块啊？”李勇给李絮算了一笔账：“说起来，我请假，咱们家还赚钱呢！”

    “行吧，你自己看着办吧。”李絮想了想，也是这么回事，便有些无奈的说道。

    她总算是看出来了，李勇现在的心思，根本不在上班上了，也不知道怎么想的。

    这么大年纪了，连个女朋友也没有，要是连工作都没有了……

    “好，那我今晚上请个假，明天一早就回去了，你们把菜准备好就行。”李勇斩钉截铁的说道。

    这个事情好办，元元的空间里面，多的是菜。

    正好店里的菜也卖的差不多了，李絮关了店，带着三个孩子回了娘家。

    回到家的时候，已经是晚上六点多了。

    现在是夏天，六点多天还亮着呢，家门口围了不少人，地上还有鞭炮的痕迹。

    李淼站在人群中间，脸色有些腼腆。

    邻居们各个手里都抓着花生瓜子和糖果！

    看到李絮回来，邻居们热情的打着招呼：“小絮回来了？”

    “小絮你们老李家厉害了，出了个大学生，还是重点大学的学生！”

    “以后你家老李家，可就和我们不一样喽~”

    ……

    一向不怎么爱说话的李志明闻言笑呵呵的说道：“有什么不一样的？不还是面朝黄土背朝天的农民吗？大家明天中午都来吃饭啊，都来沾沾喜气！”

    眼看着李絮回来了，大概人家一家子也是有话要说，邻居们也都非常识趣的走了。

    临走前，各个都要上前去，抓一把糖果花生和瓜子。

    到最后，盒子便空了。

    刘志明俯身，捡起了空盒子，率先进了屋。

    吃饭的空挡，李志明和刘桂花商量着：“明天七里村有大集，我和小絮过去买点菜。你去前面徐家，买头猪，直接杀掉抬回来。”

    刘桂花闻言，有些犹豫：“一头猪，是不是太多了？吃不完吧？”

    村子小，人不算是很多，一头猪哪里吃的完？

    “这么大的喜事，怎么着也得把大家招待好了，人家都要随礼的。吃不完就放着，咱们两个慢慢吃。”李志明皱眉道，“总不能要半头，人家好好的猪杀了，剩下的半头卖给谁去？”

    前面的徐家，在后山上有个猪圈，养了不少猪。

    都是邻里邻居的，估计买他一头，他也卖！

    刘桂花点了点头：“他爹，我知道了，等会儿我就去，先跟人家说好。”

    李淼站在旁边，听着爹娘的对话，有些心疼的皱起了眉头。

    买一头猪，至少得两三百块钱呢！

    他们家要多久，才能赚到这两三百块钱啊？

    可是看着爹娘这么高兴，她又不忍心扫他们的兴！

    李絮自然是看懂了妹妹的情绪，她伸出手去拍了拍李淼的手，无声的安慰她：姐有钱！

    李淼勉强的扯了扯唇角。

    “菜不用买太多，我店里剩了不少，我都拉回来了。”李絮说道，在来之前，她和季元元往小三轮上装了不少的菜。

    茄子、黄瓜、小油菜……

    李志明点了点头：“行了，先吃饭，吃完饭都早点睡，明天还得早起呢！”

    说话间，他端起碗，呼噜呼噜的把碗里的粥全部都喝完了。

    即使家里有喜事，家里的大棚也不能掉以轻心。吃完饭，刘桂花先去了趟徐家。

    人家答应的倒是挺爽快的，毕竟李淼可是全村第一个大学生。按理来说，这是全村的大喜事。

    不仅答应帮忙宰猪，价钱上还给便宜了不少。

    从徐家回来，李志明和刘桂花打着手电筒就要去地头上睡。

    季子昂还当是什么好事，也非要跟着去。

    刘志明没办法，就只能带上了他。

    反正是个小子，晚上就算是被蚊子咬点，也当不了什么。

    李志明老两口不在家里睡，所以老房子就足够了。

    四个人全都睡在了炕上。

    屋里连个风扇都没有，热的很。临睡前，李絮端了一盆水放在了屋里。

    手帕打湿了，将季元元浑身上下都擦了一遍之后，这才跟着躺下了。

    ?  ?感谢愛v就在手邊的打赏，感谢彩月的月票。

    ?      今天也加更一章，加上昨晚答应加更的一章，今天有四章哦！

    ?      第一更奉上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

