    纳什接受了林易的邀请。

    在纳什看来，抱大腿就抱大腿吧，毕竟他已经不再年轻了，要是再继续头铁下去......

    君不见，上一位“第一控卫”基德同志已经无冠退役了吗？

    再往前追溯，还有斯托克顿......

    所以纳什并没有考虑太久，因为不管从哪方面来看，尼克斯都是目前NBA最强的球队。

    27日，2013年NBA的选秀大会在麦迪逊广场花园进行。

    因为斯特恩已经公布了自己将在下赛季结束后退休的消息，所以这也是斯特恩总裁生涯最后一次主持选秀大会了。

    在斯特恩上台前，选秀大会现场响起了前所未有的嘘声。

    “嘘总裁”作为NBA的保留节目在今晚继续上演，只不过这一次，人们的嘘声意义是不同的。

    斯特恩的总裁生涯，同样也做过很多球迷们不喜欢的事情，但是，当这个小老头宣布退休时，大多数球迷都在心中感慨不已。

    在电视机前观看选秀大会直播的林易此时内心的情绪也相当复杂。

    可是，天下哪有不散的宴席？

    而随着斯特恩的致辞结束，这位犹太小老头撕开了那个决定着状元秀归属的信封。

    2013年，首轮第一顺位。

    克里夫兰骑士选择的是来自戴维森大学的扬尼斯-阿德托昆博！

    又一位国际球员当选了NBA的状元秀。

    率领野猫闯进疯狂三月八强的字母哥当选今年的状元秀可谓是众望所归。

    被称为“希腊林易”的字母哥在上台时十分激动，他在冷静了一会儿后，说道：“虽然能够被称为下一位林易我十分开心，而且林易也是我的偶像，但是，我想通过我自己的表现告诉人们，我不是下一个林易，我就是扬尼斯-阿德托昆博！”

    电视机前看着这一幕的安东尼-戴维斯十分认同字母哥的这个观点。

    浓眉哥感觉自己的这位新队友和自己有着相同的三观，要知道，尽管浓眉哥也是林易的小迷弟，但是没有人愿意一直活在偶像的阴影下。

    字母哥与浓眉哥合体成功，骑士的管理层并没有在选秀中脑抽，林易知道，这支骑士注定要崛起了。

    而且这支骑士如果只看潜力，林易感觉他们的威胁性可不比宇宙勇小。

    不过，这一世，骑士四年内三获状元签的伟业恐怕很难实现了。

    因为目前的字母哥无论是实力还是打法，在经过了林易的修正后，他会更快地融入到NBA，下赛季骑士只要对替补阵容进行补强，东部的季后赛必有他们的一席之地。

    当然，这支骑士眼下对尼克斯还构不成威胁，因为未来两三年他们仍然需要练级，而且林易总觉得......

    好像没有我瓜，这支骑士未来可能会更强？

    噢，总是背锅的卡梅隆-安东尼。

    天知道未来《炉石传说》出了龙战士和龙牧版本后，有多少中国玩家吐槽过甜瓜......

    林易对字母哥发去了祝福短信，字母哥感觉自己受宠若惊，另外，林易在今年夏天还会邀请字母哥来和自己一起特训，毕竟，这么优秀的陪练，实在是太难找了。

    “无敌真的很寂寞啊！”林易谦虚地心想道。

    而除了字母哥外，13年的选秀变化并没有林易想象中的大。

    奥拉迪波在榜眼位置被魔术摘走，未来去下水道锻炼过的奥迪会很强，可是在魔术的奥迪嘛......一般般吧。

    获得探花签的雄鹿选择了奥托-波特。

    一位身体素质相当出众的侧翼球员，未来在奇才还拿过一份天价合同，因为奇才提前打进了季后赛的原因，这位原本的奇才三当家迎来了去密尔沃基做大当家的机会。

    人生就是这么的奇妙，如果只看身体天赋，波特可一点也不差，同样是有弹跳有身高有臂展......

    emmmm，聊下一段。

    选到本内特的冤大头出现了！

    在骑士管理层没有脑抽地选择本内特后，乔老板果断站出来拯救了本内特，山猫队在首轮第四顺位选择的赫然是本内特！

    因为尼克斯很坏的试训了本内特，导致本内特莫名其妙地被人们给看好，在乔丹看来，上一个尼克斯出品的史蒂芬森就很合他胃口，所以，乔丹几乎是毫不犹豫地通知管理层选择了这位体型相当壮实的球员。

    当看到本内特走上台时，乔丹别提有多开心了，山猫捡漏成功了你敢信？

    作为球员，乔丹是神一样的队友，而作为球队老板，好吧，也是“神”一样的队友。

    接下来，太阳选择了泽勒，鹈鹕选择了莱恩，国王选到了麦克莱默......开拓者选到了CJ-迈克勒姆！

    不得不说，开拓者选人的视角就是不一样。

    迈克勒姆同样是一位励志帝，因为如果你知道他高中时的身高，你一定会觉得这孩子能打NBA就是个奇迹。

    迈克勒姆的投射能力相当精湛，又一位正常准之中的王者段位球员。

    而作为开拓者版的“水花兄弟”，此君偶尔还会有变态准的表现，开拓者这波赚大了，要不了两年他们便能成为西部的一支劲旅。

    活塞队接下来选择了卡德维尔波普，也是一位不错的侧翼3D，哈士奇在第九顺位挑中了伯克，一位和艾弗森长得很像的球员......

    76人选到了生涯首周即巅峰的迈克尔-卡特-威廉姆斯......

    第十二顺位的雷霆，则是选到了林易很感兴趣的史蒂文-亚当斯。

    “多好的一位卡锋啊！”林易遗憾地心想道。

    接下来的顺位和林易记忆中一模一样，直到......

    交易来森林狼第首轮第26位选秀权的尼克斯选择了来自法国的——鲁迪-戈贝尔！

    戈贝尔在得知自己被尼克斯选中时一脸地不可思议。

    望天......

    大苹果城在呼唤我？

    那支刚刚拿到了总冠军的尼克斯，选择了我？

    就在尼克斯选中戈贝尔的同时，正准备与掘金交易选秀权的爵士也懵了......

    要知道，戈贝尔在选秀前可并不被看好，而这，这也正是林易建议字母哥来美国打球的原因。

    在法甲打球的戈贝尔明显是一位被低估的球员。

    而爵士的球探，一直认为只有他们发现了戈贝尔的天赋......

    爵士的管理层现在很难受，很想打死唐尼沃什。

    尼克斯是什么时候看中戈贝尔的？他们怎么能做到一点儿风声都没透露？

    开玩笑，贾维尔直到选秀开始前才告诉了唐尼沃什林易的选择，就连尼克斯的总经理自己都不知道自己要选谁，别人又怎么可能知道？

    身高216公分的戈贝尔有着一双可怕的长臂，别看他体型瘦弱，这货的骨架比未来身材和他很像的原版大魔王大得多。

    而且说出来你可能不信，戈贝尔的臂展甚至在林易之上。

    在林易重生前，2017/2018赛季的NBA最佳防守球员正是由此君获得。

    正好，戈贝尔需要两年左右的时间来练级，练完级后直接接班拳王，画面简直不要太美。

    啥，你们以为没了拳王我们就没了护框屏障？

    开什么玩笑！

    未来遇上那些突破大队，尼克斯甚至可以切换成中法双壁，这样的虎穴，试问谁头铁的敢来闯？

    啥字母哥、浓眉哥。

    有啥了不起的？

    骑士还得思考球权怎么分配，尼克斯需要吗？

    戈贝尔这种吃饼打输出的球员，和尼克斯简直就是绝配。

    而且未来戈贝尔甚至不用增重，哪怕他被撞开也没关系，因为看过戈贝尔比赛的林易很清楚，这货的盖帽......是真的不讲道理。

    要啥亚当斯。

    你们以为不和尼克斯交易，尼克斯就没办法补强了吗？

    “森林狼，果然是我且战且退宗的盟友！”在尼克斯如愿选到了戈贝尔后，林易感慨地心想道。

    因为......正是二哈亲手把选秀权送到了尼克斯的手上。

    戈贝尔、格林、林易、克莱、保罗组成的首发......

    林易感觉，要不再过两年，联盟直接把防守一阵评给尼克斯吧！

    宇宙勇？

    呵，防不死你们！

    ……

    PS：第三更！

    PS2：戈贝尔的译名有两种，还有一种是戈伯特，不过熟知法语的小伙伴们应该清楚，法语的T是不发音的，所以正确的译名应该是戈贝尔。第三更带到，求一发月票！