    第914章 如果我杀了他，初初会不会生气？

    “初初，对不起，我……昨晚我……”

    “咳咳……”苏言初轻咳两声，低声问，“你记得昨晚发生了什么？”

    阿寒摇摇头，他是一点印象都没有。

    他睁开眼的时候，已经是现在的模样了，他根本不知道自己为何会在这里醒来。

    更加不明白眼前这一切是怎么回事。

    虽然没有任何关于昨夜的记忆，但是看到周围的情况，他觉得是自己欺负了初初。

    看到阿寒眼中，有自责，有慌乱，苏言初有些不忍。

    她冲着阿寒笑了笑：“没事，昨晚那个……不是你……”

    “不是我？”阿寒眼中惊讶，下一瞬，他浑身泛着火光，眼中满是杀气，他话语中还有几分颤抖，“初初……你告诉我，是谁？我定将他碎尸万段……”

    这翻滚的怒气，似乎可以毁天灭地。

    苏言初：……

    “我的意思是，昨晚那个……不是你的错！”苏言初表情微顿，想了想之后，继续说，“我们成亲了，这样子，很正常的。”

    “成亲了？”阿寒愣神，浑身的杀气渐渐消散。

    他看了一眼周围，火红的喜字，喜庆的红绸。

    还有这绣着鸳鸯的锦被，一旁挂起来的嫁衣。

    他们似乎真的成亲了，可他为何一点记忆也没有呢？

    阿寒来到苏言初身边，凑近看着她，低声说：“初初，我们真的成亲了？”

    苏言初默然片刻，随后笑着点头：“嗯。”

    “那我……”阿寒继续凑近苏言初，“那我是不是可以……可以亲初初？”

    说完，他在苏言初脸颊上，亲了一下。

    很快便退开，耳尖也开始泛红。

    看着阿寒的模样，苏言初微怔。

    这阿寒才是那个需要看册子的纯情少年吧？

    昨晚说要看册子的某个人，就是个骗子，太坏了。

    有些疯狂的画面在脑海翻涌，苏言初感觉自己心跳乱了几分。

    阿寒见苏言初低着头，似乎在想什么开口问：“初初，你是不是生气了？”

    苏言初摇摇头：“不是，我们也盖起来了。阿寒你先出气等我，好不好？”

    阿寒听了，点点头，随后果然先离开了。

    苏言初将云北寒给她的盒子找到，收了起来，又将陨石铁索收起来，才找来衣服穿上。

    －

    此时，天眼三皇感觉也有点懵。

    “为何那一位还在？难道那阵法，是没有任何作用的？”其中一位问。

    “有没有可能，我们的选择的时间，或者我们布阵过程之中，出了什么问题？”另一位开口说。

    那个阵法也是他们最近才拿到的，效果如何，其实他们也说不准。

    并且，那个阵法要求那一位意识和防备薄弱的时候，才能成功。

    错过了婚礼这种让人降低防卫的时间点，以后还有机会吗？

    “我感觉有点不对劲，似乎现在的他，精神力似乎没有那么强大。我在想，如果这个阵法是有效的，我们操作也没有问题。有没有可能，之前他灵魂分裂之后，尚未完全融合，我们将其中一部分送走之后，留下了另外一部分？”第三人说。

    两人听了，怔了怔，又觉得这样是很有可能的。

    “那么，现在我们应该怎么做？”最开始说话那人问。

    第三人听了，认真地说：“其实也很简单，我们再启动一次阵法，或许就可以了呢？”

    “这样的情况下，真的可以成功吗？”第二个人开口问。

    “总要试一试才知道，不是吗？”第三人开口说。

    对，不管是不是会成功，总要试一试的。

    于是，他们再次开始布阵。

    －

    两人沐浴洗漱后，才一起吃早饭。

    苏言初发现，在吃早饭的过程之中，阿寒有些不在状态。

    他喜欢盯着她，盯着一旁贴着的喜字，或者盯着挂在一旁的红绸发呆。

    苏言初有些担心，放下了手中的碗筷，温声问：“阿寒，你是不是哪里不舒服？”

    阿寒看着苏言初，微微咬唇，眼神之中多了几分委屈。

    “初初，跟你结婚的，不是我，是他，对不对？”阿寒的记忆，其实还停留在之前在神界的时候，一片竹林中，冯梓京家附近。

    忽然就出现在这里了，只有一种可能。

    “之前，一直是他。所以今早，发现醒来的是我，你才会惊讶，对不对？”阿寒顿了顿，继续问。

    苏言初知道没法瞒住，只能是点点头。

    阿寒眼中的委屈更甚了，嗓音也有些可怜巴巴的：“所以，初初还是更喜欢他，更愿意跟他在一起，对不对？”

    苏言初感觉到他的目光，听着他的声音，感觉心头微酸，有些不忍心。

    她伸出手，按住阿寒的脑袋，揉了揉，低声说：“傻不傻，他是云北寒，你也是云北寒，你们都是同一个人，不是吗？你们在我心里，一样重要！”

    百年来，她经历多次生死，阿寒始终陪着她。

    她还可以感受到疼痛，感受到喜怒哀乐，阿寒呢？

    他如孤魂野鬼般在她身边飘荡了这么久。

    她终究欠了他许多。

    阿寒听了眉眼换上笑意，他将苏言初的手拉下来，紧紧握在手中：“初初，你说的是真的？”

    “当然是真的。”苏言初任凭他拽着自己的手，带着笑意道。

    阿寒抿抿嘴，随后继续问：“那若是我杀了他呢？如果我杀了他，初初会不会生气？会不会怪我？”

    苏言初闻言，表情僵住，她看着阿寒，眼中有几分不解，也有几分罕见的慌张。

    她不知道，为何阿寒会这样问。

    想到两人当真会出现互相残杀的情形，她心弦一紧。

    她反手握住阿寒的手，眼睛紧紧看着他，低声说：“阿寒，你们是同一个人，对不对？不会出现互相残杀的局面的，对不对？”

    若是当真出现这样的局面，无论是谁将谁杀死，都不是她可以承受的。

    阿寒感觉到苏言初表情凝重，情绪复杂，通过她紧紧抓住自己的手的举动，他甚至可以感觉到她的害怕、紧张和难过。

    他忽然有些讨厌自己，竟然让初初害怕和难过，他忙开口说：“初初，你别怕，我开玩笑的。”

    (本章完)

