    第61章落魄千金被大佬娇养了（12）

    看着陆浔声的神色，林展就知道对方猜出两人认识的情形了，连忙解释：“误会误会，我当时真不知道小姑娘和你有关，不然别说调戏，我连搭讪都会避嫌。”

    “而且我也没对小姑娘做些什么，就口头调侃了几句。”说到后面,对上陆浔声微凉的目光，林盏声音都因为心虚而低了下去。

    陆浔声眼眸危险地眯起：“你还想做什么？”

    林盏：“……我也没想做什么，就打个招呼而已，毕竟小姑娘看着都还未成年，我虽然风流纨绔了些，但也不能做出这么禽兽的事儿不是？！”

    说着还抬头偷摸且小心地看了眼陆浔声。

    陆浔声连看林盏一眼都懒得,他偏头看向时兮。

    见状，林盏求救的目光登时转向了时兮。

    别人不清楚，他可是了解得很,陆浔声护短，虽然以前作为兄弟陆浔声对外也会护着他，可现在这种情况，明显他是那个‘外’。

    要面前这小姑娘存心报复，他兄弟只怕不会给他好果子吃。

    看着对自己挤眉弄眼的林盏，本着同为天打雷劈人，时兮倒也没有为难于他，点点头：“也就口嗨了几句，没有特别过分。”

    并且还已经被她给教训了一顿。

    陆浔声看向林盏。

    林盏会意看向时兮道歉：“不好意思，我为昨天晚上的事对你道歉，你以后有什么我能帮得上忙的都可以来找我。”

    时兮微微颔首算是应承。

    林盏看着时兮，在一旁的沙发上坐下，挺自来熟地问：“对了，你大晚上去夜色做什么？”

    “私事。”

    闻言，林盏也没往深了问，只道：“夜色背后老板就是我，你如果有什么事情可以直接找我,省得女孩子一个人去那个地方不安全。”

    “对了,还不知道你的名字呢？”林盏又问。

    “景络。”时兮道。

    “姓景？帝都景家么？”林盏眉梢微挑，“那你就是景璇的堂妹？”

    时兮还没说话，陆浔声清淡的声音已然传来：“你该离开了。”

    林盏：“……”

    似乎也意识到自己失言了，毕竟景家的情况，他多少也了解一点，听说景络自父母离世后就搬出自家别墅和奶奶一起生活，美其名曰是和奶奶感情好，但实质如何还真不好说。

    毕竟那别墅景璇一家很快就搬了进去，甚至景络父母的公司产业也都落入了他们手中，反而是景络这个名正言顺的继承人，五年来基本上没有在众人面前出现过。

    林盏看一眼陆浔声，想着以对方的护短性子估计也不会任由旁人欺负时兮，便也没说其他的，冲着她挥挥手，笑眯眯道：“那我先走了，下次请你吃好吃的。”

    在经过陆浔声身边的时候还冲着他吹了声口哨。

    陆浔声连余光都没看林盏，而是对着时兮道：“你以后别和他来往，免得被带坏了。”

    刚走到门口的林盏,又往回倒了两步,探出个脑袋看他们：“这话好歹要等我走远了再说吧？”

    陆浔声瞥他一眼,语调淡淡：“就是说给你听的。”

    林盏：“……”

    嘴角一抽，小声嘀咕着：“果然兄弟比不过媳妇儿啊！”

    此时。

    另一个病房。

    陆年躺在病床上，想起在夜色发生的事情眼眸危险地眯起，眸底还有几分显而易见的阴沉狠辣。

    他活了大半辈子，竟然栽在了一个黄毛丫头手上！！

    到嘴的鸭子飞了不说，甚至连自己都还进了医院。

    “去调夜色的监控，不惜任何代价，给我把那个贱人找出来。”陆年看向候在一旁的助理，语调阴冷地开口。

    心中冷笑一声，敢算计到他头上，他有的是办法让对方求生不得求死不能。

    似是想起什么，陆年又冷笑着补充一句：“找到之后，别伤了她的脸，毕竟长得还是相当不错，没能把姜折给弄到手，就用那丫头来替好了。”

    他的话音刚落，一道冷沉的嗓音幽幽传来：“你再说一遍试试？”

    看着不紧不慢走进来的陆浔声，陆年有些意外地愣了一下，甚至因为太过意外都忽略了对方的那句话，只狐疑地看着他：“你来做什么？”

    他可不相信自己这个儿子会为了他特意来一趟医院。

    陆浔声嘴角勾起一抹嘲讽的弧，眸底是一片寒凉之色：“来看看你死了没有，只是可惜了，她刺偏了些许。”

    陆年也不傻，结合陆浔声两句话也大致能猜出他与对方相识，眼眸眯了眯：“看来你和她认识，怎么，你就不怕我对她下手？蓄意伤人甚至是杀人，我要是想告她，她能牢底坐穿。”

    “她你动不了，不然的话你就试试你们谁是牢底坐穿的那个。”陆浔声清清淡淡地道，但那双漂亮的眼眸中却没有半点开玩笑的意思。

    陆年虽然和陆浔声关系一直不好，但还是第一次被对方这般威胁，脸色瞬间沉了下去极为难看，即便尚且虚弱都仍是怒吼：“陆浔声，我是你父亲。”

    陆浔声抬抬眼，不疾不徐：“你是天王老子也没用，我要护着的人谁都动不了。”

    “至于父亲……”陆浔声冷笑一声，眉心那一粒红点儿艳地惊心，语调也冷地仿佛淬了寒冰，“你也配！”

    陆年一梗，对上陆浔声没有半点温度的眼眸，一时间竟然也说不出半句话。

    “既然受伤了，就好好养伤，公司那边的事就别过问了。”陆浔声又轻飘飘地掷出一个重磅炸弹。

    陆年愤怒地直接坐了起来，牵动身上的伤口又疼得紧皱眉头，看向陆浔声的目光却是极为阴沉，还裹挟着愤怒：“你这是打算架空我？”

    陆浔声嘴角轻勾，似是在笑，可眼底却没有半点笑意：“打算？”

    清清淡淡的两个字，语调却有些说不出来的意味深长。

    陆年脸色一变，咬牙切齿地看着陆浔声：“所以我在公司是已经没有实权了是么？”

    陆浔声掸了掸身上并不存在的灰尘：“你应该知道，我向来护短。”

    他既然打算护着景络，对面前的人自然不会放任。

    “护短到来对付自己的父亲？”陆年神色因为太过愤怒看上去都有些扭曲。

    陆浔声没再说话，直接转身离开。

    陆年也是知道陆浔声的手段，也知道他既然将话说到了这个份上便没啥转圜的余地，看着陆浔声的背影，神色旋出点点阴狠的意味，恶狠狠地道：“我当初就应该直接掐死你。”

    也免得自己处处受限。

    陆浔声脚步微顿了一下，声音淡地听不出半点人气：“啊，那真是可惜了。”

    (本章完)

