
　　“天哪！他刚刚是无印施法了嘛？”

　　“笨蛋，你仔细看看，他施法甚至没使用契约渠道啊！”

　　整个人群都炸开了锅，所有的僧侣和一些来卡玛泰姬游历的法师都纷纷围了上来。

　　那可是无代价无手势的瞬发施法！

　　李凡虽然在这场战斗中只释放了一个法术，但足以让这些法师瞠目结舌惊为天人。

　　利用了巫师世界的法印，李凡的形象在众人的心中瞬间变得深不可测起来，甚至都没人敢来问李凡这种独创法术，生怕被灭口。

　　一旁的莫度也是激动不已，他心中瞬间念头通达了！

　　怪不得这位上宾身上没有任何的契约，原来他开创了自己的魔法体系！古一法师果然没看错人！

　　而人群中的卡西利亚斯却若有所思，他细想着李凡之前说的关于虚假和真实法师的论题以及法术的实用性大于学术性的观点进行了深刻的思考。

　　原本卡西利亚斯发现了古一法师的一些端倪，自己也总渴望更加强大的力量，他甚至擅闯了多次禁书区寻找答案，但观望今日一战卡西利亚斯似乎想到了答案。

　　他吞了口唾沫，忐忑的拨开人群走向李凡。

　　直接跪向了这位带着字母X面罩的男人。

　　“请收我为徒吧！我叫卡西利亚斯，我想成为一名想你那样真正的巫师！”

　　李凡：欸，你这小孩？

　　卡西利亚斯滑铲下跪的操作李凡还没反应过来呢，他的身后又传出来了某个老妖婆的声音。

　　“实用派法师嘛？你的理论很有借鉴意义。毕竟我们的法术都是于大量的理论基础，说我们是巫师倒不如是我们偏向魔法学者。”

　　古一从李凡的身后缓缓走出，望向地上羞愧不已的卡斯利亚斯。

　　“卡西利亚斯是我最有潜力的弟子，但是我能感觉到这里可以教他的已经不多了，我很怕这孩子误入歧途。”

　　古一的话语意味深长，年轻的卡西利亚斯羞愧的耳朵都涨红了，他去禁书库的事情显然被发现。

　　“等等？你叫什么名字？”

　　李凡扶起面前这个十三四岁的少年，脸上写满了不可思议。

　　少年语气激动道：“我叫卡西利亚斯，先生。”

　　好家伙，我把莫度的大弟子挖墙脚过来了啊？

　　电影里的卡西利亚斯是和莫度的同辈，而且是作为莫度黑化，所以年龄出现了差距。

　　漫画里，卡西利亚斯是莫度的代行者，年龄也就二十不到。

　　“先生，求求你教我魔法吧。”

　　李凡沉思是样子被卡西利亚斯误解了，再欲下跪的他被李凡一把拉了起来。

　　“好，我可以教你但是看你自己的悟性了，你起来吧。”

　　古一法师都这么暗示了先答应下来准没错。

　　反正到时候教他什么不就是由李凡自己定了。

　　该教熊派拜年剑还是狼牌剑法呢？

　　【叮！探索支线推进成功】

　　【对决胜利，人前显圣】

　　【收获积分200点】

　　【与卡西利亚斯结为师徒】

　　【收获积分100点】

　　周围的人那叫一个羡慕啊，无代价的魔法，而且还是出自这么一位年轻的法师。

　　这二人的未来可以说是都前途无量。

　　至于他们也就只能暗自的羡慕和哀叹了，毕竟不是所有人都有卡西利亚斯那样的天赋与勇气。

　　古一挥了挥手安抚失落的弟子们，一脸严肃的吩咐到：“好了各位，今天就练到这里吧。这几天我会拜托无名大师为你们指点一番的。”

　　“啥？大师，你可别折煞我。”

　　“怎么？你都抢走了我一位最喜爱的弟子了，我就不能薅羊毛？”

　　这小伙子不是你硬塞给我的？

　　你个老人家，不讲武德。

　　偷袭！

　　我这个18岁的小年轻！

　　这样好吗？这样不好！

　　接着李凡就被莫度阴差阳错的领到了客房之中，他的身后还跟着一个激动不已的小弟卡西利亚斯。

　　“先生，您今天就在这里休息，WiFi密码就在墙上。”莫度鞠了个躬便转身离开了，房间内就只剩下了他和一旁的卡西利亚斯。

　　“师父，请受徒儿一拜！”

　　见李凡没有任何的动静，卡西利亚斯以为他是在等着自己表态。

　　“别别别，受不起！”

　　李凡一把扶起了地上的卡西利亚斯，这个孩子真的是太功利了！

　　不过他可不相信时间宝石的持有者会不清楚卡西利亚斯的未来是个大反派。

　　所以李凡只能理解为这是古一法师对他这个时间流的变数的信任。23sk.Com

　　这就是活了N年的老妖婆嘛？

　　黑暗，太黑暗了！

　　哼哼哼，居然你把你的弟子都给我了，那我就也不客气了！

　　“我们年龄相仿，你叫我无名老师即可，也别见外了。”

　　“好的，师...无名老师。”

　　“你先说说你们日常是怎么训练的。”

　　李凡示意卡西利亚斯坐在自己身旁，当然在信任他之前李凡是不会将自己的面具摘下的。

　　因为牛战士从来不会摘下面具！

　　“我们通常是学习魔神的知识，以及进行操练。”

　　卡西利亚斯瞟了一眼李凡继续说道。

　　“操练就是老师你今天见到的那种。”

　　“你知道你们的误区在哪吗？”

　　“望老师指点。”

　　“众所周知，魔法的威力是灵魂的强度磨练而来。”

　　李凡对着年轻的卡西利亚斯就开始一顿忽悠。

　　“众所周知，灵魂强度无有效的得到增强，但是肉体却是灵魂的容器，你无法提升杯子中水的密度时你该怎么办啊？”

　　卡西利亚斯仿佛打开了新世界的大门，激动的说道：“增大杯子的容积！”

　　没错！

　　李凡双手拍在卡西利亚斯的身上，可是卡西利亚斯瞬间感觉自己的背上有千斤之重这个人直接一屁股跌倒了地上。

　　“师父，这是什么？”

　　卡西利亚斯看着自己背上这把如同火烤的漆黑巨剑，诧异到忘记叫李凡的代号。

　　【兑换成功，现剩余积分280点】

　　“这是黑暗剑，是古代对抗恶魔时的大剑。”

　　李凡一脸严肃的说道。

　　“如果你想要继续变强，从明天开始你就给我一直背着这把剑。一旦我看见你的剑和你身体脱离了，你就另寻高就吧。”

　　李凡的心里爽到不行，他可不笑话这个过于追逐力量的精明小伙。

　　而且给他的也是黑骑士大剑，毕竟这个东西才更加的重。

　　最好找个借口把他刚好开除了。

　　可是卡西利亚斯却觉得异常的感动。

　　他可以感受到这把剑上熏黑的痕迹全是来源于真正的黑暗力量，这说明什么，说明是真货啊！

　　师父把这么宝贵的（20点蚊子腿积分）东西交给自己，这是对自己的信任啊！

　　自己却想着什么时候杀了这位年龄相仿的大哥哥夺取他的秘籍。

　　这是何等亚萨西的好男人啊！

　　爱了~爱了~

　　“师父，谢谢您，我一定不会辜负您的。”

　　说完，这位小个子的男孩便吃力的拖着这把快等身长的大剑离开了李凡的房间。

　　？？？

　　不是啊！我是在折磨你啊！

　　你的眼神为什么tmd燃起来了！

　　博人传现在这么不值钱了嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第二十七：只要锄头挥的好免费阅读。https://xs.23sk.com 