    “排长，这件事只能悄悄地行动，不能声张。”

    “废话！你让我想想，如何运作。”王珂一张口，二排长胡志军的脑子就转了起来。王珂说得对，如果这谷茂林真是个妖才，别人不知道不识宝，那是他们的事。但王珂找自己就不能不帮，但时间太紧了，现在各连队已经在摸底，留队不留队大家都知道得差不多了，只等年后新兵下班前就启动。

    从王珂当兵两年多，二排长胡志军目睹王珂这小子帮人，历来是不要命的主。一次次救人，连帮助一排长左卫兵买个药都那样拚，这种打着灯笼也难找的兄弟，一生能遇到就是福，更何况这也算是储备人才。

    打仗说不准就是明天的事。

    “行，我来想办法。”二排长胡志军说完，从口袋里换出一封信，说：“我老师又来信了，这是专门写给你的三首诗。”

    “什么，写给我的三首诗？”王珂大惑不解。

    “是啊，你上次的那首五绝诗，就是情寒故土风那首，我写完了寄给了老师，老师没有评价我的书法，反而原韵和了三首，寄给了我，让我转给你。”

    啊！这太让王珂吃惊了。

    王珂接过信，赶紧跑到前面的路灯下，打开了信，便见到用工整的小楷毛笔字，写的几首诗。路灯太暗了，看得还是有点不太清楚，但这足以让王珂感到震撼和温暖。

    “排长，你的老师还是个诗人，他怎么想起来给我和了三首诗呢？”

    二排长胡志军看了看王珂，“你的那首诗太悲观了，老师来信让我开导开导你。”

    王珂想了一下，可不是吗？那个时候正是自己失望的时候，入党问题让自己百思不得其解。每当父母来信，追问自己什么时候能入党，自己完全无法回答，又不能不回答。

    他觉得只能以诗抒怀、以诗明志。本来想写两首，结果第一首抒怀诗写完就被二排长胡志军拿走了，第二首就没有继续往下写。这个老师真的是圣人之后，一眼就看出了自己心中的愤懑和忧郁。

    手里拿着这封信，王珂巴不得现在就回去，立刻看看这几首老师寄来的诗。

    但是二排长胡志军心情不好，又不敢问为什么不好。只能陪着他散步。围着大操场转了一圈又一圈，回到连队已经差不多熄灯了。因为是自由活动，并没有对熄灯有明确的要求，所以回到班里，王珂便迫不及待地打开了二排长胡志军老师所转给自己的信。

    打开一看，还不是三首，是四首。开头就是一首七绝，批评了自己。

    谷换陵移非昔时，情寒耻满费猜疑。

    非关兴亡弥天恨，恐望江东似不宜。

    接下来，就是二排长胡志军老师原?和的两首五绝。

    汉祖鼎初定，把酒泼大风。天涯无绝径，江水日流东。

    木本水源地，泽深化雨风。微微原上草，犹恋日旭东。

    此外，还有一首原?和的七绝，里面用了几个成语，开导自己。

    季鹰命驾思鲈羹，汉祖荣归歌大风。

    万里江山依梦里，千年海鹤忆辽东。

    看了这四首诗，王珂心潮澎湃，他不知道这季鹰是谁，还查了一下现代汉语辞典。一时间立刻觉得自己的胸怀豁达，充满了无限的能量。还有什么烦心事，能抵挡自己那一颗向上跳动的心！

    王珂取出笔记本，工工整整地把四首诗抄录在自己的笔记本上。

    第二天，早上一起床，侦察班全班开到伙房，今天年三十，好多准备工作从早上就开始了。比如杀猪、备菜、剁饺馅，一直忙到上午快十点，牛锁柱赶着小毛驴车到了伙房，上面是两床被子和王珂的皮大衣。

    王珂这才赶紧洗洗手，和炊事班长周大光打了一声招呼，放下袖子出发去了火车站，准备接排长燕焦。到了火车站，王珂把上次自己照得像片取了出来，随手往大衣口袋里一装，匆忙赶到了候车室门口的小广场，拴好小叫驴，两个人就在出站口等着了。

    出站口的地势比小广场要高出一大截，出了站就是一个十几阶的台阶。

    等了二十多分钟，才见到穿着军装的排长燕焦。一手捂着右侧小腹一手拎着一个包，慢吞吞地走出来。今天这趟车下车的人还真不少，因为年三十，回家过年的都是大包小包。

    “排长！”王珂叫道，赶紧跑上台阶迎上前，接过燕焦的拎包，搀扶着他就往下走。

    突然，王珂觉得自己的左右耳朵，同时被背后的什么人拧住了，好疼！

    想回头，还回不了？使劲一挣，挣开了。回头一看，吓得魂飞魄散。后面站的两员女将，一左一右，竟然是吴湘豫和叶偏偏。

    “你……你们怎么来了，你……你们怎么在一起？！”

    王珂吓得语无伦次，更是百思不得其解，这不是突然袭击吗？

    “不接上我们就想跑！”叶偏偏柳眉倒竖，气鼓鼓地说。

    穿着军装的吴湘豫此时也没有了矜持，把手中的包往王珂怀里一推，“拎着！”

    王珂手上本来就有一个包，赶紧抱住吴湘豫塞过来的包。

    “这还有一个！”叶偏偏塞过来一个更大的。

    三个人这边一闹，前面走的燕焦站住了。一回头，呵！两个绝色大美女，正把两个包塞给了王珂。

    “这是……”燕焦问。

    “啊，排长，这两位是我的朋友，她们是来……”说到这里，王珂还真的不知道这两人干什么的？怎么会同时突然出现在这个小火车站。王珂现在头还是蒙蒙的。

    “我是来出差！”叶偏偏见是王珂的排长，马上接了一句。

    “我……我是师野战医院的，我顺道来看看王珂。”吴湘豫略一迟疑，大方地说道。

    王珂狐疑地看着两位神仙姑奶奶，这是玩的什么套路？

    而在小广场上看到拧班长王珂耳朵的两位大美女的牛锁柱，立刻明白了三人很熟悉，立刻跑上来，帮助把三个包拎了下来。

    王珂赶紧向两位姑奶奶介绍：“我们排长燕焦，手术刚出院。”说完搀扶着他，慢慢走下台阶。

    走到毛驴车前，吴湘豫还好，叶偏偏可是睁大了眼，这怎么坐啊？

    燕焦半躺在铺好的被子上，上面盖了一床。两个美女一边一个坐在车帮上。牛锁柱坐在右辕车把上，王珂就不敢坐了，小叫驴也吃不消，拉不动五个人啊。

    得，自己走吧。他在前面牵着缰绳，开始出发。牛锁柱一看，也跳下车，在另一边与王珂并列着走。

    “兵哥哥，我给你写的信收到了吧？”车一动，叶偏偏就问。

    “啊，收……没收到啊？”王珂这才暗暗叫苦，自己为什么没有看她的信。

    “王珂，看来我的信你也没有收到啊？”吴湘豫也问了一句。

    王珂一边走，一边装傻问牛锁柱。“通讯员的信送过来没有？”

    牛锁柱一下就明白了，“班长，你确实有几封信在我那，我忘记了，回去交给你。”

    两人表演的十分逼真，倒让叶偏偏首先相信了，“兵哥哥，那个定县论证会的邀请函收了吧？”

    “这个收到了，我直接交给指导员了，今天上午他去团里请示了，不知道怎么邀请了我？诶，你怎么知道这回事的？”

    叶偏偏抿起薄嘴唇，“我当然知道，就是我的提议。”

    王珂立刻转过身子，侧着身边退边走，“怎么回事？”其他几个人都看着叶偏偏。

    “去年年底，你们定县就找到我们大学，想就拒马河沿岸水系工程做一个全县水利工程的蓝图规划。但这是一个非常复杂与庞大的工程，其中从拒马河沿岸水环境、以及生物多样化的繁衍与保护，全县水利建设等多方面都有不同的观点，我们系就派我来了。温教授他们也可能来。”

    “等等，我怎么听糊涂了，拒马河沿岸什么水环境、生物与我没有关系啊？与温教授他们考古系更没有关系啊？”

    叶偏偏此时很严肃地说道：“兵哥哥，你太现象化了，你知道吗？这条拒马河通向哪里？”

    “这个我知道，是黄海还是渤海？”

    “你说得太对了。这条拒马河是过去通向黄渤海的重要水路，要彻底改变水环境，就要重新疏通水道。而这故道之下有多少沉船、多少村庄你知道吗？需要不需要考古？还有定县的水利建设，将围绕拒马河两岸来打造万亩良田，没有四通八达的河汊支渠行吗？而这万亩良田的规划，河汉水渠的修建，是不是需要测绘？而你们部队应该不应该以自己独有的优势，支援地方经济建设？”

    “啊，原来邀请我是干这个的呀！我听明白了，这次论证会，实际上是两个任务：一是清理拒马河故道并完成考古，二是沿拒马河两岸打造与万亩良田配套的水网。我说得对不对？”王珂兴奋地说道。

    “还是兵哥哥聪明，这也是我力主推荐、运作你也参加这次论证会的主要原因。”叶偏偏也是高兴万分。

    “那你现在就跑来干什么？不是看初八才开会吗？你出来叶教授他们怎么过年？”王珂不解地问道。

    “我不能假公济私来看看你啊，顺便体验一下兵哥哥的军营生活。”叶偏偏答。

    “那小豫同学，你们俩怎么……走到……走到一起来了呢？！”

    吴湘豫没有想到王珂火力立转，猝不及防。“我……们学校放假了，我是回家，今天特意拐过来，想看看你们连队的战友，正好在火车上遇到了她。”说这话时，吴湘豫脸红的像火烧一样。

    而车上的燕焦此时闭目养神，一句话也没有，他根本不敢睁眼，两大美女居高临下，一左一右，睁开哪只眼，都晃得眼睛睁不开。他没有想到，王珂竟然吸引了两大美女到连队，还一个比一个漂亮，尤其那个穿军装的，今晚不知有多少战士为之疯狂。

    看王珂和这两个女孩的关系都不一般，而且非常熟。自己这个军官，两个女孩竟然熟视无睹，真的让人羡慕嫉妒恨。?

