    

    第364章李泰的命运

    不！

    他知道！

    他从一开始就知道！

    而他之所以敢这么做，是在试探自己的态度！

    这一刻，李二陛下恍然大悟了！

    先是因为自己对李泰不清不楚的溺爱，导致许多人以为可能要更换储君。

    然后因为自己突然要为太子选妃，让一些人以为是太子惹怒了自己，想要找借口赶他出宫。

    而李泰面对这两种情况，心中也是对储君之位产生了想法，最后导致出了如今的谣言！

    看着李二陛下瞬息万变的表情，苏辰知道自己的一片苦心算是没有白费，不禁露出了一个欣慰的笑容。

    老李啊，既然道理你都明白了，那我也就不多说什么了，剩下的你就自己慢慢想吧。

    心中暗暗自语一番，苏辰悄悄退出了书房，准备去弄点茶水和点心来犒劳一下自己。

    此时，偌大的书房之中只剩下李二陛下一人独自深思。

    苏辰的话就仿佛为他打开了一扇新世界的大门，让他看到自己以前许多从未注意到的事情。

    原来，自己的一举一动都会被那么多人注视，揣测。

    身为这个国家的皇帝，不知道有多少双眼睛在盯着自己。

    如果自己不能妥善表达自己父爱，那么就会造成一系列可怕的后果。

    经过了苏辰的指点，他甚至已经想到了李泰的部分心理路程。

    如果这次的谣言计划成功了，那么等待他的就是大唐的储君之位。

    就算是失败了，以自己对他的宠爱程度，或许也只是几句责怪罢了。

    一想到这里，李二陛下就不禁再次纠结了起来。

    李泰终究是他和长孙皇后的亲生之子，他怎么可能真认真对他责罚？

    可是，他若是不严格处理此事，那么李泰就还会继续存在夺取储君之位的想法。

    现在自己尚且处在壮年，倒不必担心亲子之间的反目成仇，可若是等到了自己垂垂老矣，甚至驾鹤西去之时呢？

    只怕到时候手足相残，争夺皇权的事情仍会发生吧……

    如果真到了那一步，那他和苏辰所做的一切，岂不是都将会面对付诸东流的可能吗？

    李二陛下冷不伶仃地打了个寒颤，后背不自觉得冒出了一层冷汗。

    等到苏辰回来的时候，正好看见了他这幅有些狼狈的一面，知道了他内心的焦虑。

    “没事的老李，迷途知返，为时不晚！”

    苏辰给他倒了杯茶水，递了过去。

    李二陛下接过茶杯，轻抿了一口，问道：“你觉得，我该怎么处置青雀才好？”

    苏辰有些随意地说道：“杀鸡儆猴，严惩不贷！”

    闻言，李二陛下的心就像是被针扎了一样难受。

    李泰乃是他最喜爱的子嗣之一，让他去严惩李泰，他还是有些于心不忍。

    像是早就预料到了李二陛下内心的想法，苏辰淡淡地说道：“我知道了，你对李泰还是还是太宠爱了，所以就不忍心对他太过责罚。”

    “人的欲望是无限的，皇位对于皇子来说有多么致命的诱惑力，想必你也是清楚的！”

    “如果你今天不严惩李泰，那么明天就不止是一个李泰对皇位还有想法，就连其他的皇子也会效仿他！”

    “千里之穴溃于蚁穴，要是大唐的内部充满了争斗，那我们还怎么去征战其它的疆域？”

    “如此一来，我大唐前行的脚步就会被遏制住！”

    “这，不是你想看到的吧？”

    听了苏辰这么多话，李二陛下的面色也是逐渐坚决了起来，似乎认同了苏辰的说法。

    是啊，如果他今天一时手软，那么就会换来一个充满风雨动荡的大唐！

    他是一个有野心的皇帝，他想要做出一番前无古人后无来者的伟大事业！

    如果因为皇子们的内斗而影响了这一切，那么他绝对是不甘心的！

    深思了许久，李二陛下面色挣扎一番过后，语气有些痛苦却坚定地说道：“好！我知道该怎么做了！”

    “等我回去之后，就会立刻将青雀送回他的封地，并且没有我的允许，就不许返回长安！”

    听到这番话，苏辰并不意外，果然和他所料的差不多。

    李二终究是要成大事的人，只要把利弊理清楚，他就会变得很是坚决！

    以他的性子，自然不可能处死李泰，而驱逐出长安就是他所能做到的最大的惩罚了。

    苏辰拍了拍他的肩膀，说道：“老李，我知道你的心情，但为了大局着想，你也只能这么做了！”

    “你要知道，人在得到一些东西的时候，就会失去一些东西。”

    “有得必有失，就算你是皇帝，也是在所难免的，想开一下吧。”

    李二陛下不语，只是静静地看了一眼苏辰，然后低声哀叹了口气。

    “你说，承乾现在到底是什么个状况，如果他真的如我们所猜测一般喜欢男人，那我们又该如何解决？”

    闻言，苏辰顿时就破防了。

    原本他还想继续安慰一下李二陛下，可谁曾想，李二陛下居然会冷不胜防地给他来这么一个难题。

    如果他过办法可以把李承乾掰直，那他上次还至于和李二陛下喝个大醉？

    苏辰有些头痛地揉了揉额头，同时无奈地叹了口气，说道：“这事我也不好说，只能走一步看一步了。”

    听到这么个回答，李二陛下并没有感到失望，但脸上的表情却是越来越苦涩了。

    如果李承乾真的只喜欢男人，那么他老李家的名声算是彻底要完了。

    他现在对于李承乾的要求并不算太高，不指望他能改变性取向，只希望他能找个女子成亲，然后将血脉传承下去。

    那样的话，一切就还没有到最坏的地步，只要他和苏辰把事情都安排好，那么一切就都能继续走上正轨。

    而苏辰此时的想法也是和李二陛下一样，只要李承乾能娶妻生子就好了。

    “这样吧，从今天开始，我们就按照派人跟踪承乾，掌握他的一举一动，一旦他有什么不对的迹象，就直接把他抓起来！”苏辰这般说道。

    李二陛下摇了摇头，说道：“治标不治本罢了。”

