    延文礼士道九龙仔公园一带，一辆PTU大车拦路，路障封行，一队穿着雨衣的军装警正在依次查车。

    查到某辆劳斯莱斯的时候，司机正在递出自己的驾照和身份证，后车窗玻璃就滑了下来，四十多岁的张宏伟油光满面，一脸灿笑，“哈哈，这么巧啊，几位阿sir，下雨天还这么敬业。”

    这是劳斯莱斯，顶尖豪车之一。

    查证件的军装警了一礼，脸上还有点受宠若惊，可下一刻，张宏伟的话就让军装警黑了脸。

    这位大毒枭在最初的招呼后，就对司机道，“阿成，做什么都不能做差佬啊，好汉不当差，我们家的狗luck，都不用下雨天出去巡花园吧。”

    张宏伟这话，伤害性不大，侮辱性极强！

    这是把一队军装警当做狗了？

    不止查证件的军装脸色难看的要死，车身另一侧抓着手电筒向车内照的军装，也色变着开口呵斥，“扑街，你骂谁是狗？给我下车！”

    司机阿成笑着转头，“老板，要不要请杨大状？我记下这几位阿sir的编号了。”

    喝骂一声的军装瞬间清醒，该死，这是劳斯莱斯，有钱佬，对方骂他一句无所谓，自己开骂……港岛各种无节操大律师的威风史了解一下？

    张宏伟淡定开口，“无所谓了，阿成你下车，让他查。”

    无缘无故侮辱警务人员，张宏伟疯了么？老张当然不疯，这不是查车堵车，耽误他时间让他不爽，心里有气么。

    有气就要发泄，他本就是一个很嚣张的人。

    若是为人和和气气不争不抢，遇事忍让，何至于让汪海这个家伙雇凶暗杀他？

    集团内部争权夺利，若不是一方太强势，另一方何至于撕破脸把你们全杀光？

    在张副总裁笑声下，阿成无奈的打着伞下车，任由军装警查问。

    “打开后备箱！”

    抓着手电筒的警察也呵斥起来，但这次老张都懒得理他，抓出一根雪茄就点了起来，一副俯视姿态。

    司机阿成乖乖打开后备箱。

    里面没多少东西，猛一看就是几瓶酒。

    军装警一一拆开，检查，没发现，等他摸了摸后备箱底部毯子，掀开后，顿时大惊。

    毯子下面是一个存放后备轮胎的空间，一个备胎安静躺在那里，但轮胎中，十几包看着就像粉的东西……

    这得是公斤起步了！

    唰！

    军装果断拔枪，“举起手，不要抵抗！头，有发现，疑似粉……”

    等军装对着肩头呼叫器讲话时，司机阿成懵逼了，有粉？不应该啊，老板这级别，小笔交易肯定不用他出面。

    就这十几袋就是属于小笔交易了。

    大宗，动辄涉及上千万几千万财货的，张宏伟还是要亲自操作的。

    这毕竟是走粉，不是什么正当生意，除了怕警察追，也怕黑吃黑，怕对方不讲道义啊，即便是后来正常轨迹里怼死倪家的琛哥，化身大BOSS后，大宗交易也是亲自上。

    最多是，收钱地点和交货地点分成两个，电话指挥。

    刚抽上雪茄的张宏伟都惊呆了，雪茄直接掉落，他也顾不得雨不雨了，在军装警察各种不许动，举起手的呼喝下，推开军装就走向后车厢，等看到那十几袋……

    张宏伟一拳锤在车身上，“阿sir，这不是我的，有人坑我！”

    他能不知道自己是不是在走粉？

    淦！

    难道是汪海那个小兔崽子在黑他？

    他还在叫屈，一个从冲锋车赶来的汉子已经亮出擒拿手，把张副总裁干净利落制服，拷上了手铐。

    更有警察开始去接触粉，去化验……

    大鱼啊。

    这次路边临检，他们是接到上级指示，全港临捡查绑架刘耀祖的几个家伙！上次尖沙咀警察被扫的屁滚尿流，太丢脸。

    查悍匪查到走粉大佬？这是发达了！

    ………………

    某的士上，的士哥看着前方发生的一幕，忍不住吸气，“劳斯莱斯啊，这么威的车，这么威的人，就这样下雨天被制服？靓仔，你说他们犯了什么事？”

    “有钱佬惹不起啊，这几个军装怕不是要有大麻烦。”

    在的士哥满满的八卦之情下，赵博士笑的灿烂无比，“开劳斯莱斯怎么了，那也是人啊，是人就得奉公守法，你说对不。”

    的士哥无语的瞥了小赵一眼，你这人，说话怎么会是这种新闻说教腔？丢，傻仔。

    我以后要是有钱了，左边一个律师，右边一个律师，随地吐痰扔垃圾，警察来了就放律师，让你深刻知道什么叫富豪的权利。

    话不投机半句多，的士哥懒得搭理小赵了。

    ………………

    几个小时后。

    大雨倾盆，雷电交加。

    韩琛一身湿透进入倪家大别墅后，接过老妈子递来的毛巾随便擦了餐，向对方道了声谢，就快步走向客厅。

    客厅里老爷子正在闭着眼睛听戏剧，三叔则在一旁候着。

    韩琛走到倪坤面前，等了几分钟，一曲结束，倪坤才睁开了眼，“阿琛来了？”

    韩琛凝重点头，“坤叔，查出来了，是东源集团张宏伟，几个小时前，他在九龙仔遇到警方查车，当场被搜出一批货，不管数量，还是纯度，都和我们被掉包的那批一样。”

    “只看纯度，那就不是他们东源集团常用的南美货。”

    倪坤沉默几十秒，伸出两根手指，三叔快速递烟，点火，倪坤抽了几口才低叹道，“有内鬼。”

    你说当初韩琛送货，从交易到回家，迪路、道友明等人都保证货没有离身，也没接触过什么外人，那是怎么被掉包的？

    韩琛刚入行不久，不清楚那么多。

    倪坤能不懂？以前沙田区还有个利用道术、行尸运毒的毒枭呢，对上各种方外高人，有的是手段在无声息里掉包你的货。

    既然韩琛各种保证，不是他在搞鬼，小弟应该也没问题，那就是高人掉包了。

    问题是，他安排韩琛收货也算是一次试探、考验，外界知道的极少，消息是怎么泄露的呢？？

    有内鬼！

    这甚至比丢了一批货，更重要。

    韩琛急急道，“坤叔，交给我！我一定摆平一切。”

    货查出来是被谁搞走的了，不管东源集团是否财雄势大，枪手马仔如林，能直接拉起队伍和警方搞大型枪战。

    他总算证明了自己的清白，东源集团怎么了？欺负我韩琛刚入行，就能随便摆布？

