    贾四喜觉得十分憋屈，前后这才几天的工夫啊！向爷对他的态度简直来了一个一百八十度的转变。之前明明夸他机灵，办事得力，语气中也不乏欣赏之意，现在呢，连四合院的门都让他进了，更别说见面了。

    贾四喜觉得很牙疼, 但是没有办法，他就是一个小人物，向大鹏跺跺脚就能震死他，他能怎么办？

    “大黑哥，现在怎么办？”

    大黑看了贾四喜一眼，没好气地道：“我哪儿知道啊！你丫问我, 我问谁去！”他也不过是一个小喽啰，比贾四喜强那么一点，但又没强过太多，向爷的心思，他敢猜？

    “我还有事，你自己走吧！我提醒你啊，别在这里久留，惹向爷腻歪。”

    贾四喜连忙道：“兄弟知道分寸，大黑哥，用不用我送你。”

    “不用，我先走了。”大黑头也不回的走了，他在这附近有一个相好的，算是他的温柔乡了。

    贾四喜想了想，也打算走了，人家不见他，他又能怎么样呢！

    贾四喜漫无目的的在胡同里闲逛，完全不知道自己被跟踪了。

    安子溪趁着四下无人，从空间里出来，立刻跟上贾四喜，准备找个没有人的地方好好揍他一顿出出气。

    贾四喜只是一个小混混, 他根本发现不了自己被人跟踪了, 一路毫无戒备之心地穿梭在胡同里，纯24K的街溜子。

    安子溪跟着他七拐八绕的，终是找到了下手的机会，她从空间里拿出一条围巾将头包裹住，然后一个箭步冲上去，抡起拳头冲着贾四喜的后背砸了过去。

    贾四喜没有任何防备，被砸个正着，他的身体不受控制的向前栽去，一股巨痛在背部蔓延。他还没回过神来，又被人踹了一脚在后腰上！

    这一脚又准又狠，直接将贾四喜踹了一个狗啃翔！他哎哟一声，还没等缓过神来，如雨点般的拳头便落了下来。

    贾四喜本能地将身体蜷缩起来，双手紧紧抱着头，护着要害，一边闪躲，一边求饶，“好汉饶命，好汉饶命啊！”

    安子溪根本不理会他，又是几拳下去，觉得不解恨，直接上脚踹。

    贾四喜痛得眼冒金星，连哭带嚎的向前爬，希望能躲过对方的攻击。只可惜对方根本不想放过他，他挪一步，对方便追一步，而且砸得更狠了。

    贾四喜没办法，只好放弃了逃跑，指望着对方砸累了，或许就不砸了。

    安子溪当然也不想闹出人命，她砸了一通人~肉~沙包，觉得心里的怨气出了不少，便收手了。

    这个时候的贾四喜已经被打得有些恍惚了，虽然安子溪没下死手，但是她的拳脚很重，一般人根本承受不住。

    贾四喜只觉得自己的五脏六腑都移位了，身上无一处不痛，全身的骨头仿佛都断了似的。他也不知道酷刑是何时结束的，从头到尾他连个鬼影子都没看到，就挨了一顿打。

    倒霉，真是倒霉透顶了！

    这是贾四喜昏过去之前的最后一个想法。

    安子溪换了一身装束，从四通八达的胡同里钻了出去，在离四合院不远的地方进了空间，暗中监视着。

    四合院的门一直紧闭，期间也有不少人找上门来，可惜都没能进入到四合院，见到他们想见的人。

    向大鹏也一直龟缩不出，这个人就像只宅耗子似的，与安子溪所想大相径庭。

    像他这样的人，不应该很忙吗？就算不忙，也应该到处游荡才对，怎么活的这么养生呢！？

    还有啊，他的那些下属也没事干？一个个待在院子里不出来，这是闹哪样啊！

    谷茯

    安子溪想不透，干脆也不想了。

    到了傍晚时分，又来了几个人，三男一女，又是来见向大鹏的。

    安子溪精神一震，终于来了几个认识的。

    之前来找向大鹏的人，她一个也不认识！但是这次来的人，她认识。

    那个女的，不是别人，正是程萧昔日好友柴娜！而另外三个男人，也都在咖啡厅里现过身，为首的人正是之前的那个吴光头。

    哈哈！还说他们不是一伙的，这下被她抓个正着吧！？也该让程萧看一看，死心才好。

    相比之前那些人，这一行四人的运气似乎格外好些，成功的进到了四合院内。大门缓缓关上，也将安子溪的视线隔绝。

    嗯……

    安子溪暗想，或许向大鹏龟缩不出，等的就是他们？说不定有什么重要的事！

    可惜她昨天晚上的潜入计划失败，否则的话，今天就能知道他们的阴谋了。

    就在这时，远处有个人影一闪而过，吸引了安子溪的注意力。

    那人鬼鬼祟祟的站在巷子口，探头探脑的样子实在是有些滑稽。

    安子溪定睛一瞧，我去！

    这人她也认识，不是别人，正是程萧的发小之一段天宝！

    难道说程萧把调查向大鹏的事情交给段天宝了？

    这人脑袋是不是短路了！怎么想的！

    就在这时，四合院的大门再次打开了，武志奇出现了！

    不好！

    安子溪暗叫一声糟糕，对方显然是冲着段天宝去的！

    果然，武绍奇动作极快，他一个人冲到巷子口，不费吹灰之力就将段天宝提了过来。

    没错，是提过来的！段天宝紧闭双眼，身子软趴趴的，显然已经失去了意识！他那半吊子功夫，遇上武志奇这样真正的打手，自然只有被虐的份。

    真是成事不足，败事有余！

    安子溪摇了摇头，有些后悔找程萧合作了！

    她哪里知道，程萧根本没有和段天宝说这档子事儿！段天宝出现在这里，完全是因为他也认识柴娜！

    柴娜失踪那件事，当年造成了不小的轰动，加上柴娜和程萧的关系特别好，所以他见到柴娜之后，既惊又喜，又怕自己认错人，这才想着跟过来看一看。

    段天宝是跟着柴娜过来的！哪知道吴光头他们早就发现了他，为了避免节外生枝，也没有戳穿他，而且是让向大鹏的人过来收拾他！

    段天宝这个莽撞鬼，那也是相当倒霉了！

