    秦桑没有急于走进这些店铺，他的目标在前面，修真坊市的主人给修仙者开辟出一个用来自由交易的区域。

    　　轻风薄雾，燕子呢喃。

    　　曲水弯绕的广场中人声嘈杂，修仙者大多都是正常人打扮，但也有一些非主流，奇装异服还是小事，有些身上缠一条蟒蛇，或者干脆骑着虎豹鹰隼。

    　　还有全身黑雾笼罩，阴气森森，生怕别人看不出是魔门修士。

    　　看起来，正道魔道的修士之间似乎没有那么剑拔弩张，不知是不是惧怕坊市规则的原因。

    　　这些修仙者们就像是凡间的小贩，占一个地摊，把要售卖的货物摆在面前，客户就蹲在小摊前挑挑拣拣、讨价还价。

    　　秦桑看的一愣一愣的，没想到所谓的修仙者交易，也会有这么世俗气的场景。

    　　不过，这些摊主和凡人大不一样，他们大多在盘膝而坐，一看就是在见缝插针的修炼，唯有当客户问价时，才会睁开眼交流。

    　　秦桑有心先观察一番，便走进广场，混入人群。

    　　神行符，五块下品灵石。

    　　燃木符，两块下品灵石。

    　　《五行法咒》，以阵法交换。

    　　中品法器寒璃如意环，只换同品阶防御类法器。

    　　九还丹，有固本培元之效，价格详议。

    　　……

    　　秦桑专拣竖着牌子的摊位，一个个看过去，大大丰富了见识，那一张张诡异符纸、一件件奇特法器、一本本神秘功法，看的秦桑直流口水。

    　　这些牌子上所写的，大多数都是用下品灵石交换，看来灵石可能是修仙世界统一的货币，七彩锦囊里那八块石头难道是灵石？

    　　想到这里，秦桑便四下观察起来，刚走出两步，就见前面摊位前，一个带着黑色斗篷的人，正拿着一件法器，和摊主讨价还价。

    　　秦桑有意放慢脚步，看到斗篷人的装扮，琢磨着自己以后也得学学这一招，修仙者们动不动打生打死，学会隐藏，低调点儿，兴许能活的长。

    　　“兄台，这个冰蜂针可否便宜一点儿？”斗篷人挤着嗓子说话，声音尖利，很是怪异。

    　　秦桑定睛看向斗篷人手里捏着的法器，原来是一根透明的针，这根针有手指长，比普通针还要细，质地好像是寒冰，晶莹剔透，上面有一层荧光，散发着丝丝寒气，连稍远一些的秦桑都隐约感觉的到凉意。

    　　再看摊位上写的：下品法器冰蜂针，三十块灵石。

    　　摊主是一个满脸皱纹的老人，听到声音，抬了抬眼皮，淡淡说道：“兄台想出多少？”

    　　斗篷人道：“一般下品法器都没甚用处，特别是在比斗之时，一个不慎就能被对手法咒毁掉，十多块灵石都是高价。这冰蜂针也是如此，若非其中自带一缕寒气，对在下正好有些作用，在下也不会买，十三块灵石，如何？”

    　　摊主笑了一声，“看来兄台也是识货之人，就是说话不甚公道。老朽敢把冰蜂针卖三十块灵石，就是因为这缕寒气，孰不知这冰蜂针就是玉冰蜂尾针炼制而成，不仅自带寒气，还带有玉冰蜂寒毒，三十块灵石，已经是低价。”

    　　斗篷人却不以为然道，“玉冰蜂寒毒又不是什么难解之毒，老兄这话骗骗别人还成，咱们明人面前不说暗话，我再给你加两块，十五块灵石……”

    　　“成交！”

    　　摊主果断答应，斗篷人轻哼一声，也不知是不是觉得买亏了，从芥子袋拿出十五块颜色各异的石头，扔给摊主，便头也不回，扬长而去。

    　　看这斗篷人扔出来的石头，一直在旁边偷偷观察的秦桑眼睛猛然亮了起来，这些灵石不就是七彩锦囊中的那八块石头么。

    　　原来自己也是小有身家，八块灵石，都能买好几张符了。

    　　不过，还要先学会驱物术才行。

    　　正当这时，数完灵石的摊主突然抬头，双眼微眯，盯着秦桑，语气莫名的问道：“小兄弟看了怎么久，可是看上哪件心仪之物了？”

    　　秦桑心中一惊，自己掩饰的这么好，还是被发现了。

    　　秦桑恭敬道：“在下只是觉得冰蜂针奇特，忍不住多看了两眼，打扰前辈了。”

    　　摊主‘哦’了一声，便闭上眼睛，兀自修炼起来。

    　　秦桑摸了把额头上的冷汗，走到一边，告诫自己以后行事一定要小心，同时他心里也在暗自衡量，原来一件下品法器就能卖十多块灵石，自己手腕上的紫魂玲可是上品法器，无论威力还是价值，想必都殊为不凡。

    　　他转悠了这么久，中品法器只见过几件，而且都是要求以物易物，上品法器一件都没有。

    　　却不知韩姓青年给自己的冰蚕宝甲是什么品阶？

    　　秦桑紧了紧袖口，把紫魂玲藏严实一点儿，走走停停，边走边观察。

    　　这些摊位上售卖功法、法咒的不少，但奇怪的是，秦桑都在广场上逛了快一半儿了，也没见到有卖《幽冥经》和驱物术的。

    　　正当他有些不耐烦时，突然注意到前面的摊位上有一个眼熟之物。

    　　灵符凝水障，八块下品灵石。

    　　牌子下面放置的几张符纸，和秦桑从悬济寺得到那张一模一样，原来价值这么高。

    　　这凝水障难道就是那个修仙者死前放出的水幕，很可能是防御性质的灵符，秦桑装作感兴趣的样子，蹲下来和摊主讨价还价了一番，探清楚果然如此。

    　　秦桑暗自思忖，这张凝水障灵符既然是防御所用，和冰蚕宝甲的效果重叠，对自己来说就不是很急需了，可以拿出来交换，不用卖身上的法器。

    　　想到这里，秦桑脚步更快，视线快速在各个摊位上搜寻，却一直没找到想要的东西，都快走到广场的尽头了，秦桑目光陡然一凝，暗暗松了口气，终于找到《幽冥经》了。

    　　一本厚厚的书籍，黑色的封面写着几个大字，《幽冥经全本》。

    　　单看这本书的外表，就比秦桑从黑衣魔头那里得到的厚一倍不止，看来自己那本《幽冥经》真的是残缺的。

    　　秦桑表情淡然，走走看看，装作不经意的样子，在摊位前蹲下，拿起那本《幽冥经全本》。

