
        对，没错，是浓郁的阴气。

    而且看起来还有点眼熟。

    为什么呢？

    因为他曾经见到过。

    就是之前被姜灵云用直升机接去帮白玉的那次，在沼泽地里从一个匪徒身上搜出来的一本书，然后被夏青薇当成了奇书在研究，就是那本《鬼谷阴阳风水秘术》。

    对了，当初夏青薇还跟他解释过，为什么那本书上的阴气，跟刘长青平时看到的鬼气有一些不一样，因为那是墓葬阴气。

    而他现在路过的这个小地摊上，摆放的东西居然有如此浓郁的阴气，说明肯定不简单；因为并非什么东xi zang在墓中，都能积累阴气。

    就比如之前缴获的那一大箱子墓葬品，都是古董，价值千万甚至上亿，但是除了那本书，其他的都没有阴气存在；

    只有法器，或者是一些拥有辟邪，镇灵，驱鬼等等的物质，才能在墓葬的过程中，吸收地底下的阴气，存于物中。

    “怎么了？怎么不走了？”杨钰慧感觉到刘长青的变化，好奇的问了一句。

    “哦，我在想，我也没有准备好送给晓曼的礼物，也想挑一件，随便看看，有没有合适的。”他随口说着，然后就在那个地摊旁边蹲了下来。

    目光一扫。

    他就发现了，发出浓郁阴气东西，是一把铜钱。

    而这个摊位卖的东西也不多，几个玉扳指，文房四宝，还有几个黑不溜秋的瓶瓶罐罐。

    但除了那一把铜钱，别的都没有阴气。

    杨钰慧看了一眼，也蹲了下来，不过嘴里说道：“这摊上卖的，不合适吧？你不会想买块墨她玩吧，她好像不会写毛笔字的。”

    老板是个矮小的中年男人。

    在杨钰慧蹲下来的时候，一双眼睛就被她的大腿给吸引住了，这种神级别的mei tui，估计这老板真是头一次看见。

    “老板，老板……”

    刘长青叫了两声，他居然心神陷入了大腿中无法自拔，“喂，老板，醒醒，别光看大腿了，做生意了，喂！”

    杨钰慧闻言，脸色陀红的打了他一下，然后狠狠瞪了一眼中年老板：“看了我的腿，可要打点折。”

    老板尴尬的笑笑。

    刘长青懒得拐弯抹角，直接问那把铜钱的价格。

    老板看了一眼，道：“三百块。”

    刘长青道：“全部？”

    “三百一枚。”

    杨钰慧惊道：“这么贵，你杀猪啊，这都快烂掉了……等等，这铜钱……不对啊，这是什么朝代的铜钱，我怎么从来没见过，这个是假的吧，上面字都没有。”

    人家是主编，见多识广，马上看出问题来了。

    不过，刘长青直接道：“好，这里二十一枚，我全要了。”

    杨钰慧赶紧阻止：“长青，你发什么疯，三百一个，镀金也没这么贵的啊，这肯定是假的，别上当受骗。”

    “没事，我就喜欢收集一些奇奇怪怪的东西，老板，给我个袋子，怎么付钱？支付宝，好！”

    老板生怕刘长青反悔不买，动作麻溜的，将二十一个铜钱全部装在一个塑料袋里，等刘长青叮咚一声，把全部6300块转账过去，钱货两清。

    “哎哟，中午还没吃饭呢，终于有钱吃饭了，走了，走了！”

    老板卖掉这一把铜钱，马上手摊走人。

    要知道，这东西也是他刚刚收上来不久，三十块钱一个，转手就涨了十倍，好买卖啊！

    那老板一走，杨钰慧还在心疼钱。

    不停埋怨，这古玩街很多假货，这么买东西，多少钱都败光了，什么什么的；

    就连旁边两个摊主，也笑着摇头，不过纷纷招呼刘长青看看他们卖的东西，将他当成了冤大头。

    不过就在这时，一个老年人的声音响起：“小兄弟，你这几枚铜钱，能不能让我看看？”

    “嗯？”

    刘长青微微一怔，就看到旁边多了个地中海的白发老头，两眼泛着光芒，盯着他手里的塑料袋。

    这塑料袋很是透明，所以套着也看得一清二楚。

    “啊——，庞大师！”

    “庞大师您怎么来了，这几个铜钱，难道有什么名堂？”

    “不是假货吗？”

    古玩街里的几个摊主纷纷开口，看起来这老头像是这条街上的名人，同时，他的身边还有一男一女，二三十岁，也都看向刘长青手中的东西。

    更惊奇的是，就连杨钰慧都认识这个老头，悄悄告诉刘长青：“他是阳光市考古协会的名誉会长，还是一家大型拍卖场的幕后老板，挺有地位的一个人，我们报社曾经采访过他。”

    刘长青恍然的点点头。

    既然这么有名，光天化日之下应该不会抢吧，也就递给了他。

    庞大师仔细看了两眼，马上神情一变，极为震撼，但很快被掩饰了过去，对刘长青道：“我是阳光市考古协会的名誉会长，庞天海，我觉对这几枚铜钱挺感兴趣，小兄弟能否转让，我出一万块钱。”

    呃？

    旁边几个摊主都是一怔。

    什么情况，原以为刘长青就是个菜鸟，被杀了猪，怎么庞大师居然要用一万块钱买过去，难道这铜钱真有什么名堂？

    刘长青一把将塑料袋抓了回来，笑道：“抱歉，我自己也挺喜欢的。”

    庞天海马上提价：“两万！”

    刘长青摇头。

    “五万。”

    再加价。

    几个摊主眼睛都瞪圆了，杨钰慧也张着嘴巴，刚刚她还说刘长青浪费钱，被人骗了，可现在看来他是……捡漏了？！

    刘长青朝庞天海摇摇头：“抱歉，真没想卖。”

    然后拉着杨钰慧就要走。

    “五十万！”

    “啪嗒啪嗒！”旁边的两位摊主老板，一屁股坐倒在地，身体都抽抽了，不会吧？那几个破铜钱竟然值五十万？

    这小子走了什么狗屎运？

    杨钰慧更是紧张的用手帮刘长青挡住塑料袋，生怕被人抢走了似的，心里震惊的不得了，这么一会会功夫，居然就赚了一辆宝马车的钱啊！

    “钰慧，我们走吧！”刘长青道。

    “……不卖吗？”她小声的说，“五十万呢，转手就赚了四十九万多。”

    “不卖。”

    这时候，庞天海旁边的男青年走上来，拦住了他们，冷然道：“我是欧阳陵，给我一个面子，将你这几个铜钱转让给庞大师，不然的话，你就麻烦大了。”

    “啊——”

    “他就是欧阳陵？欧阳世家的二公子？”

    旁边有人听到之后惊呼，似乎这欧阳陵非常出名。

    可刘长青根本不认识，也不在乎：“让开，你还想明抢不成？”
  