    三年时光匆匆而过。

    随着其宫主凌笑成为了东方家女婿的消息传开，又有炼药师公会搬定风云城，凌笑成帝的消息也被证实。

    投靠笑傲宫的势力越来越多，笑傲宫成为了与十八方大势力比肩的势力。

    笑傲宫更是一举超过古家地位，排到了诸大势力的前列。

    如今中域已经不再是只有十八方大势力了，而是改称为二十大方大势了。

    除了笑傲宫之外，杀天组织总是不再沉默，在一处名为裂夹谷的地方起势，成为了续笑傲宫之后的又一方大势力。

    其实杀天组织早已经成立多年了，只是一直没有向外公布，但大部份人也都知道这组织的存在。

    一些势力还不相信杀天组织的强大，居然去挑衅，直接被灭杀得干干净净。

    与此同时，他们公然宣布可以承接刺杀任何人，哪怕是圣者也照杀无误，前提是要有足够的报酬。

    如此大的口气，震惊中域。

    所有人都等着有人去灭了杀天组织，打破这惊世宣言。

    大方势力没有去招惹他们，反而是一名久不出世的散修半圣似乎与杀天组织有仇，直接杀到了裂夹谷去报复。

    结果，第二天他的人头被人悬挂在了裂夹谷外暴晒。

    顿时，杀天组织惊现世人，他们的威信无人再敢挑衅，直接列入大势力范畴。

    杀天组织的出世，让人纷纷猜测是不是与笑傲宫有关。

    因为杀天组织曾追杀过笑傲宫宫主，最后无功而返，使其组织沾上了污点。

    另外，药门与丹宗组建的炼药师公会与风云城的炼药师公会举行过一次交流会。

    最终，药都炼药师公会完败风云城炼药师公会。

    药都炼药师公会以证其名，风头盖过了搬迁至风云城的炼药师公会。

    同时，黑魔门与笑傲宫的突破冲于摆在台面之上了。

    那些新兴加入笑傲宫的势力遭受到了黑魔门的灭杀洗劫，并宣布谁敢加入笑傲宫就是与他们黑魔门为敌。

    笑傲宫立即做出回应，派人也袭杀了黑魔门多分支势力之地，并扬言笑傲宫不惧黑魔门，迟早有一天要灭了黑魔门。

    两宗之间都是小磨擦不断，大规模的战役始终没有发生，似乎双方都有顾及什么。

    ……

    笑傲宫主宫殿之中，各大长老汇聚一堂。

    “黑魔门实在是欺人太甚至了，要不我们直接杀到他们老巢去决一死战！”叶云枫大喝道。

    数年过去，他的气势越发地旺盛，整个人也显得沉稳了许多，但是好战的性格还没有改变。

    “我觉得应该一战！”残豹表明立场道。

    他现在的实力已经逼近了中阶玄帝巅峰，这都是他前世所累积下来的经验，才让他如此之外地强大起来。

    必竟他之前已经是玄帝巅峰了，在这个境界之下，他不会有任何瓶颈可言，只需要不断地储蓄力量即可。

    坐在上位的凌笑看向玄耀道“神棍你怎么看？”。

    现在的玄耀气质上有了许多的改变，整个人越显得脱尘飘渺，正如凌笑所说的那个“越来越有骗世神棍的味儿了！”。

    “要攻打黑魔门不是件容易事，其内肯定有不少超级高手坐镇，就算能吃下，我们元气也会大伤，这不得不考虑”玄耀轻摇着白纸扇淡淡道。

    “对啊，这可不是儿戏，一旦开战就是不死不休了”杜铁开口道。

    “前不久有一家族刚加入我们笑傲宫，直接被灭了满门，要是不再给黑魔门一点颜色看看，他们会更加猖狂啊！”流旭开口道。

    流旭修炼九阳焚天功，进阶速度也是极快，已经达到了低阶玄帝巅峰境界。

    这些年他呆在笑傲宫表现都中规中矩，没有啥异动，反倒是立下了不少功劳。

    在对战黑魔门的势力，流旭往往是冲在第一线去杀敌。

    阳帝之名也开始在中域扩散扬名了起来。

    “没错，我们虽斩了不少黑魔门的分支，但仍没能让他们收敛，必须要真正给他们一点颜色瞧瞧，我们笑傲宫绝非是摆设的”叶云枫赞成道。

    在笑傲宫内，也唯有叶云枫与流旭走得比较近，必竟两人都是年青人，话题聊得来。

    “话虽如此，可黑魔门不是软筛子啊！”乌伏叹声道。

    大殿内分成了两派争论了起来，一派主战，另一派则认为应以大局为重，不宜大战。

    两派人颇有争执不下的样子。

    上坐的凌笑轻咳了一下道“都给我安静！”。

    随着凌笑的声音落下，所有人都安静了下来。

    他这个宫主的地位，没有人敢撼动和不敬。

    “与黑魔门一战是迟早的事情，但绝对不是现在！”凌笑郑重有声地说道，接着他又说“现在要做的就是全面提升实力，待时机成熟之时，自然是与黑魔门一战之时，神棍，你统计一下这些年给宫内做出最大贡献的长老和执事，本宫给他们全面提升实力，以便做好待战准备”。

    “是宫主！”玄耀拱手应道。

    接着凌笑又道“云枫长老，流旭长老，你们二人领军全面注意黑魔门的动向，一旦发现他们过界，立即格杀勿论”。

    “是宫主”叶云枫与流阳应道。

    “黎雪长老，你向外界宣布凡达到半帝阶或帝阶以上的高手投靠效忠我们笑傲宫皆可获极品玄帝丹一颗，名额不限，天尊阶高手可获转尊丹一颗，名额限一千人，一旦入选笑傲宫以后还会有各种资源供他们修炼”凌笑又对黎雪下令道。

    凌笑这话一出，大殿内的人皆是露出异样之色。

    他们知道他们宫主沉静这几年，只怕真要开始大干一场了。

    这样的大手笔，只怕是诸多大方势力都不会拿出来这样用的吧。

    谁知道这些投靠过来的人获得了丹药之后，日后会不会叛变出去啊！

    “宫主，这会不会有点草率了？”乌伏问道。

    “是啊，这么多的资源哪能一时间就拿得出来，万一真有大量人来投，又拿不出丹药这可对我们笑傲宫声誉不好啊！”一名新加盟半帝实力的长老说道。

    “宫主既然这么说，肯定有他的打算的”叶云枫是绝对不会置疑凌笑半分的。

    “好了，按照我说的办就行了，本宫自有打算”凌笑打断他们的话道。

    紧接着，大殿内各人又汇报了一下最近发生的近况才各自散去。

    大殿之内，只剩下凌笑玄耀残豹叶云枫以及诸阁阁主和各堂堂主了。

    这些人全是凌笑的心腹，每一个都是忠诚无比。

    凌笑看了众人一眼才道“如今我们的敌人并不只黑魔门一个，杀天组织已经向我们的人动手了，那最近被灭的家族并非黑魔门所为，而是杀天组织干的，他们目的正是要嫁祸给黑魔门，让我们与黑魔门发生火拼，再一举来犯我们！”。

    “这个……不可能吧？”叶云枫吃惊道。

    “这没什么不可能的，我已经让方臣和洛幽去过那里，虽有暗属性留下的痕迹，但还留下了其他的蛛丝马迹可以证实是杀天的人，刚才我没说是不想弄得人心慌慌的”凌笑肯定道。

    在场的人个个神色都凝重了起来。

    如果真像凌笑所说，他们现在与黑魔门全面开战，那杀天组织必然会在背后阴掉他们笑傲宫的。

    “那我们该怎么办？”独鹰问道。

    “这正是我要你们留下来的原因”凌笑道，接着他又说“我要你们一方面要做出与黑魔门不死不休的样子，另一方面散布遥言，就说我们高价聘请杀天组织的人对付黑魔门，同时我会让人出手干掉几个黑魔门的人，不能让杀天组织置之度外”。

    “此计可行，杀天组织自称只要出得起报酬圣者都敢杀，我们这消息宣布，多半会有人相信，到时就算是杀天组织澄清，也没有人会相信，黑魔门必定会与他们起冲突”玄耀赞成地说道。

    “那这件事就让我们蛇堂去做吧”冷蛇说道。

    “嗯，蛇堂负责散播遥言，鹰堂协助方臣他们注意杀天组织和黑魔门的动静，不久将来我们必能除掉这两大势力！”凌笑露出自信地神色道。

    玄耀道“宫主，此事关系我们笑傲宫的生死存亡，可别冲动啊！”。

    “对对，老大，你的胃口是不是大了点啊，别忘了古家只怕也是在虎视眈眈呢”叶云枫附和道。

    他觉得自己已经够好战了，可是凌笑比他更好战。

    “放心吧，本宫自然不会自大到能一口气吞掉他们，但是要将他们逐一击破不是什么难事！”凌笑相当淡定道。

    他沉寂了几年，也是时候动动身子骨了，不然别人都要把他给忘记了。

    众人散去之后，独自一人到了大殿之下的密室之中。

    这个密室是他两年前自己弄的，除了有限的几人知道之外，其他人都不知道这密室的存在。

    “参见宫主！”当他进入密室之后，一批人朝着凌笑一齐跪了下来叫道。

    “都起来吧！”凌笑说了一声，然后坐在了最上方的位置之上。

    这里一共有百人左右，每一个的实力居然都有了高阶天尊的实力，更有十数个是玄帝阶的修为，皆统一穿着黑色的袍子。

