    陈岳知道，如果他把自己的计划照实说出出去，普通民众倒还罢了，世界各大国和各大利益组织绝对会对星空集团产生强大戒心。或许会因此延缓星空集团前进的步伐。

    他故意这样说，也只是想打消一点这种不必要的戒心，减少一点前进阻力而已。

    事情的真相是，星空集团对目前地球上所有正在进行的科学研究项目，是真的全知全能。毕竟小倩所携带的文明科技资料中，包含了最为完整的一级文明资料。

    要知道，从古至今，‘能战方能言和’‘以武止戈’等类似意思的俗话层出不穷。陈岳要想让地球上各大国家和利益组织都跟随着星空集团的指挥棒起舞，齐心协力地发展地球文明，为12年之后的星际战争而一起努力，不管是在个人武力上，还是在科技武力上，都必须站在地球顶端。

    华国地界上不允许民营企业直接涉及军火研发和军火制造，但是陈岳完全可以把真实目的隐藏在现在的千名科学家的科研项目里。正如米国CAI局长霍斯所说，在现代，无论什么表面无害的尖端科技，最后都能与军事用途挂上钩。

    因为科技层面上存在代差，地球科技界目前根本看不出某些东西经过奇妙组合后，会发挥出非常强大的军事用途。而且陈岳在碧玉城完成这些东西的预研之后，也不会在华国地面上制造组装。

    这个时候，塔尼国派过来的百多名黑兄弟的训练已经渐入佳境，而在西伯利亚训练营，已经完成了对全球10万人的暗中甄选，挑出了一万一千多人开始进行了残酷训练。

    在外界看来，训练这些人只是西伯利亚训练营的日常工作。可是只有陈岳和训练营绝对高层才知道，这些人，都是星空集团的人！

    按照合约规定，训练营没有对这些人进行洗脑，只是告诉受训者们他们现在已经是地球上一家巨无霸公司的预备员工。他们的卖身契就在这家公司手里掌握着。他们的卖身契虽然不被现实法律所承认，但是在地下世界里真实有效。如果他们敢毁约，这家还没露面的公司和训练营将会联手对背约者进行人道毁灭，并祸及三族。

    以致受训者们一直都在猜测自己到底是地球上哪个巨无霸的私人武装。

    陈岳的话虽然略微减轻了全球人类的心理压力，但仍然还是引起了国外组织的极大觊觎和华国方面的极度重视。华国方面的重视程度甚至达到了不能轻易让星空集团产生恶感的程度，以致特事局马上就决定要在陈岳与点灵子的冲突中改变原来的做法，直接给陈岳站台。并且还要在碧玉县合适范围派驻特别部队对碧玉城进行守护。

    碧玉城新闻发布会现场。

    “那么请问陈总裁......”央视记者张口想要继续发问。

    陈岳对央视记者略微摇头，抬手向下压了压。

    央视记者脸色微红，知趣地闭上了嘴巴。

    他已经连续问了三个问题，陈岳已经给了他天大的优待。既然陈岳表态了，他就不能不知趣。

    陈岳第二个点了米国‘盛报’的记者。

    “请问陈总裁，星空集团既然以‘提升地球文明层级’为宗旨，那么请问这千名科学家所取得的科研成果，星空集团将会以怎样的方式扩散出去？或者是会垄断经营？”米国记者问道。

    这个问题仍然是全球人类关注的问题。

    可以说，今天的新闻发布会上，任何记者问出的任何一个关于科技方面的问题，都会牵动全球人类的心灵。

    “这位记者，你都说了，星空集团是以提升地球文明层级为己任，肯定不会对任何科研成果进行垄断经营。我们没有那个打算，也没有那份耐心去组织经营队伍。对于这些科研成果，地球上任何相关经营领域的企业集团都可以与我们进行合作。”陈岳泰然说道。

    米国记者还待提问，陈岳毫不客气地直接让他坐下。你以为你是华国的央视记者么？

    第三个记者是罗斯国记者。

    “请问陈总裁，关于合作的利润分成，星空集团是怎样的一个预期？”罗斯国记者问道。

    “这方面，效仿数据库技术方面的推广模式。星空集团只收取相关成果市场预期效益百分之三到百分之五的的科研成本费用。”陈岳说道。

    全球商界人士心里一松。这样的话，星空集团的收费真的不高。不但不高，甚至还相当低。在现今销售的科技产品的定价上面，科技程度所占的价值比重起码达到了百分之三十以上，最严重的莫过于芯片类的东西，科技占比达到了百分之九十五以上！

    “陈总裁，贵集团的科研实力无疑是全球领先。贵集团现在这么做，会不会对全球其他国家的科研事业带来毁灭性的打击？如果真是如此，岂不是违背了贵集团提升地球文明层级的本意？”第四个鹰国记者提出了一个相当刁钻的问题。

    确实，如果全球商人都能从华国星空这里轻易地用低廉价格得到高科技术，哪里还会投入巨资去进行低效能的科技研发？

    说不定，某个他们刚刚立项并投入资金进行研究的项目，刚刚开始甚至还没开始，人家星空集团就推出了比他们预想效果还要强得多的成果。

    这样的话，只要是星空集团在研究的东西，世界上就几乎再也没有商人会去投入资金进行研究。

    而人类的文明进步只靠一个碧玉城就可以推动的吗？似乎不可能吧？

    然而，陈岳就是要化不可能为可能！

    “这位记者先生，你说的问题固然存在。但是，难道就因为如此，就让我们星空集团不去研究这些东西，不推出这些先进科技成果吗？”陈岳反问鹰国记者道。

    鹰国记者顿时有点傻眼。

    是啊，人家星空集团科研实力强大是一种罪过吗？你的国家如果担心影响了自己国家的科研进步，那就不要理会星空集团推出来的先进科技成果呗。

    然而，那有可能吗？

    “陈总裁，现在是我在提问。不管怎么说，问题就是问题。我问的这个问题它是客观存在，回避不了的。陈总裁，如果可以的话，还请你正面回答。”鹰国记者想了想，还是坚持着说道。

    全球人类都饶有兴致地看陈岳怎么回答这个两难的问题。

    “这个问题，其实很简单。我们星空集团也早就意识到了这个问题。我们的解决办法是这样的：一旦碧玉城取得了某项科研成果并推向市场，我们就会在世界知识产权协会那里确定了自己的知识产权并取得了一定的利益回报之后，将相关成果的详细原理在星空网站上完整地公布出来。地球上任何地方的科研工作者都可以在此基础上进行深入研发。星空集团并不对公布出来的成果拥有权益。说不定，因为人多力量大，碧玉城之外的科研力量会在相关方面领先于星空集团而取得深化成果呢。”陈岳语气平静地说道。

    陈岳这段话听起来比较复杂，但中心意思却很简单。意思就是说星空集团拥有主动公布出来的科研成果的专利权，但自动放弃专利权的经济效益。别的组织如果要直接使用这份专利，就必须要付出一定的专利费用。但是别的组织可以无偿利用这份专利进行深入研发。深入研发出来的成果与星空集团完全无关，星空集团对别的组织自己研发出来的新成果不主张任何权益。

    全球人类理解了这个意思之后，对星空集团顿时肃然起敬。星空集团这态度，才真的是‘以推动地球文明进步为己任’的正确态度啊。

    要知道，在地球现今的商界现状中，某些科技公司因为研发出了某些领域里的基础性科研成果，就可以一直躺在这份成果上面吃老本。别的公司在这份成果基础上搞出来的任何东西，他们都要收取高昂的专利费。

    这就让别的公司要花费巨多的金钱和巨多的精力，来寻求绕过这个基础性科技成果的方法。这就极大地阻碍了地球文明进步的速度。

    这其中，尤其是米国的科技公司表现得最为明显。由于历史原因，米国的众多科技公司手里目前还掌握着海量的基础性科研成果，每年都要向全球收取巨额到无法计数的专利费用。

    而现在，随着华国星空陆续推出与现代科技有代差的科技成果，米国科技公司的专利收益将会快速缩水，到最后会直接变为零。

    陈岳这样做法，其实是违背经济规律的。这样做固然可以推动地球人类的科研水平快速进步，但也极大地削减了星空集团应得的利益。

    不过现在陈岳要的就是地球文明快速进步，金钱上的收益只要够用就行。金钱不是他最先要考虑的目标。

    这就让陈岳这番表态的内容显得无比的高大上。

    “这位记者先生，星空集团都做到这种程度了，如果碧玉城之外的利益组织还是不愿意投入资金进行科技研发的话，那，我只能说，人类也就这样了。这就怪不着星空集团。你说对吗？”陈岳问鹰国记者道。

    鹰国记者怔了怔，只好神情怏怏地点了点头。

    确实，星空集团将自己的科研成果都无偿开放了，你还不愿意在此基础上进行研发的话，那也活该落后，活该永远仰星空集团的鼻息。

    而且，就算星空集团不这么做，很多国力足够的国家都会拿出国家资金来保证自己国家的科研持续性进行，而不会把全部希望寄托在星空集团身上。再说地球上目前的科研项目数以十万计，碧玉城里的千名科学家涉及到的才有多少？

    所以，鹰国记者的提问其实有点危言耸听。事情根本就没有那么严重。

    不过，能让陈岳这么表态，倒也是全球人类的意外之喜。

