    众人一路前行，历经数天。终于抵达目的地－金林荒城。

    踏在泥泞的小道上，看着这个有点残破的城市。这让莫凡不经唏嘘，暗道：如果博城没有斩空总教官的镇守，或许现在的博城就是另一个金林市了。用天陵的话来说，可以实力谈何守护。

    一踏进金林市，在莫天陵的脑海里就有系统的提示音传来：“宿主已达到签到地点，恭喜宿主获得异火－骨灵冷火。”

    “叮，提升宿主骨灵冷火可以让净莲妖火吸收，或者宿主炼化。”

    听到了系统的话，莫天陵不由得问道：“如果净莲妖火吸收了会怎么样？”

    “目前净莲妖火已完全成熟，超越了天种，达到半帝种级别。如果吸收了骨灵冷火将完全达到帝种级别。”

    听到了系统的话，莫天陵不由陷入了思考。因为他以前就有想过，自己如果集齐了全部的异火，自己也弄一个佛怒火莲出来。

    这让自己很为难啊，自己又没有焚决！等等焚决？系统商场？

    忽然想到自己还有系统商场，于是赶忙打开系统商场，在思索框里输入焚决。

    然后就看到了焚决的介绍：【该功法出自斗破大世界，吸收高等级火焰可以提升品质。目前只有黄阶低级，售价10000积分】

    看到这里，莫天陵的嘴角微翘。就直接购买了，看了一下自己的积分还剩下100万，之前在猎杀的隧道的那些妖魔给莫天陵带来了五千的积分。

    没有关注积分的多少，莫天陵就开始接收来自系统灌输的焚决的要领和法门。

    以莫天陵的精神力，完全的一心三用。所以莫天陵一边吸收一边走着，还时不时和他们聊上几句。

    在吸收完焚决的知识之后，莫天陵就对着他们说道：“我接下来会离开一段时间，你们只行探测，还有看见那个市政大楼了吗？”

    众人听见了莫天陵的话，纷纷看向了他们想作为落脚点的市政大楼。众人你看我，我看看你的不明白莫天陵想说什么。

    莫天陵看向菁菁说道：“你知道一种叫做伪怖魔的妖魔？”

    还算知道一点妖魔的人，纷纷都吓出来冷汗。而菁菁看向了市政大楼上的根系说道：“你是说…”

    莫天陵点了点头，就说道：“你们连一点妖魔的常识都不知道，真不明白你们是来送死的还是送死的。”

    说完，莫天陵展开银翼。朝着一个方向飞驰，半空里传来了莫天陵的声音：“好好享受这次难忘的经历吧，希望我回来你们还能剩下一半的人。”

    众人看向了队伍里修为最高的人，就这样离开都不免有点乱了起来。

    明珠这边宋霞站了出来，说道：“我们还是换一个落脚的地方吧，伪怖魔喜欢阴暗的地方，现在是白天它不会攻击我们的。还是快点离开吧！”

    众人纷纷点头，就这里远离了市政大楼的地方。

    而莫天陵呢来到了一个比较高的山头上。这是一个君主的蜥颅巨妖的领地，但是被莫天陵击杀后后就成了他的领地了。

    莫天陵召唤出来冰帝让她自己护法，还有莫天陵召唤出来一只暗金恐爪熊，他的修为达到了小君主这个级别。

    一出来他就对着莫天陵单膝跪地说道：“拜见尊主”

    莫天陵看着，还是比较满意的说道：“这附近有不少的妖魔，你去清理一下，我要在这里修炼。”

    “遵命”说完，他化出本体来，一只身高超越了百米的暗金恐爪熊。

    就看向了周围的一些统领级的，然后挥动了那恐爪。

    莫天陵在自己周围设下一道隔绝外界声音的保护罩之后就开始拿出骨灵冷火。

    一瞬间在莫天陵作为千里之内，变成了一片白色的火焰海洋。

    这片火海时冷时热，仿佛就是就是一个矛盾体，但是它就是这样完美的呈现在了莫天陵的面前。

    莫天陵现在的实力堪比斗破的斗尊强者，所以这些火焰对莫天陵没有什么影响。

    而冰帝连动一下的没有，这些火焰对她来说就是挠痒痒级别。

    莫天陵不在浪费时间，就开始运行焚决。将周围的火焰往他身上靠拢，然后被吸收。

    骨灵冷火堪比天种，所以刚刚的威势引来不是的君主级的妖魔。哪怕是有小君主的暗金恐爪熊散发的气息，也没有让他们后退。

    而他见此就冲向了一头小君主级别的沼毒千蚣，而其他的妖魔都冲向了莫天陵。

    在一旁守护莫天陵的冰帝化成本体，一只高度将近有两百米的的冰碧帝皇蝎。本随着就是恐怖的大帝王威势，席卷全场。

    那些君主的妖魔都瑟瑟发抖起来，但是它们已经打扰了莫天陵的修炼，所以它们必须要付出代价。

    而在冰帝屠杀的时候，在金林荒城的人感受到了一股洪荒气息的，瞬间他们被压趴在地上。而他周围的妖魔们都瑟瑟发抖的趴伏在地。

    而在帝都，一间研究所里的一群穿着研究服的工作人员，看着屏幕是显示的数据，已经达到大帝王级别的恐怖数据。

    这让他们有点不知所措起来，因为那个地点正是在洞庭湖，从此洞庭湖被我们国家列为了黑色禁区。

    而这一切的始作俑者，莫天陵还在吸收着骨灵冷火。

    而冰帝解决了数十只冒犯莫天陵的君主之后，剩下的一些统领级的妖魔就让暗金恐爪熊去解决了。

    冰帝视乎想到了什么，就对着它说到：“大块头，别撕得太碎，说不一定这些主人还要拿去卖呢，顺便将他们堆在一起。”

    “好的，大人”暗金恐爪熊的声音传来。

    冰帝就缩小的了身体，从新趴在莫天陵身边，因为要隔音保护罩的存在，所以莫天陵没有受到一点打扰。

    就在冰帝收敛气息之后，一切都回归了平静，就在不远处的暗金恐爪熊还在卖力挥动着熊爪。还很贴心的将他们堆放在一起。

    半个小时之后，莫天陵就吸收完了骨灵冷火，焚决也从黄阶突破到了玄阶上品。

    而莫天陵的火系修为从超阶一级突破到了超阶二级，莫天陵摸了摸头，他还以为吸收完骨灵冷火可以让自己突破到超阶三级呢，看来是自己想到了。

    刚睁开眼的莫天陵看着自己周围堆满了妖魔的尸体，都不经愣了愣神。

    而冰帝见莫天陵结束了修炼，就将发生的事情解释一下。

    而莫天陵听到了有点哭笑不得，吸收个异火还能引来数十只君主围攻。

    而莫天陵刚想把尸体收起来的时候，他的卫星电话被人打来的。

    莫天陵看了一下来人的电话，发现是一个加密的电话之后，就接通了。

