    夏村的铁匠铺，几十个铁匠热火朝天，将铁矿石冶炼成生铁，再用炒钢法炼成钢铁，反复加热、折叠、锻打、淬火，白气缭绕。

    目前，夏村用木炭冶铁，设高炉，铁炉黑烟滚滚。

    为了击败威胁夏村的铁浮屠，夏村的铁匠铺全力锻造兵器，暂不生产农具和铁锅等用具。

    “这十多天，我们造弓16张，弩12张，刀27副，长枪70支，箭1500支，蒙皮木盾32面，皮甲12副。”

    张华任命的军器监，向张华上报成果。

    夏村自产兵器和护甲的时间太短，产量有限，夏村的士卒兵器、护甲来自蜀军、宋军、柔然骑兵、八旗骑兵。

    因此，夏村士卒的装备也是五花八门。

    宋朝的神臂弓、清朝的棉甲、东汉的环首刀……都可以在夏村看到。

    与绿林军约定攻打铁浮屠的时间将至，张华集中夏村所有的兵力和装备。

    不设法击败铁浮屠，如鲠在喉。

    “村长大人，大阳蛮首领桓诞带领山蛮，奉命前来我们夏村汇合，此时正在村外候命。”

    “召桓诞入村。”

    张华试探桓诞的忠诚。

    如果桓诞不敢入村，说明桓诞对张华有所防备。

    不一会儿，桓诞带着两个亲信来见张华。

    “我们大阳村有150蛮兵，我带蛮兵120人前来，留下30蛮兵看守村庄，以免遭到流寇或者野兽袭击。但有吩咐，可尽管差遣。”

    桓诞穿着一副东晋时期的盔甲，战意高昂。

    “你们在村外稍作休整，明日出兵。”

    张华与绿林军约定攻打铁浮屠的时间是第二天。

    张华列出讨伐铁浮屠的兵力清单。

    张华军团，强弩兵50人，天赋：鹰眼。

    陈午军团，乞活军67人，士气98，血量120，攻击11，防御2.5，敏捷5.5，天赋：向死而生。

    花木兰军团，轻骑兵70人，士气92，血量30，攻击7，防御2.8，敏捷5（不算战马），天赋：骑射。

    廖化军团，轻步兵、蜀汉轻步兵100人，士气91，血量21，攻击5，防御3，敏捷5.4，天赋：山战、列阵。

    桓诞军团，蛮族轻步兵80人，蛮族弓箭手30人，蛮族弩兵10人，天赋：蛮力。

    蒋钦军团，吴国弓箭手113人，士气85，血量18，攻击4.2，防御2，敏捷5.5，天赋：水战。

    孙尚香军团，弓箭手80人，士气83，血量17，攻击4.5，防御1.8，敏捷5.7，天赋：速射。

    张华仔细统计出兵人数，包括自己，合计英雄7人，士卒600人。

    按照与绿林军的约定，绿林军出兵1000人进攻铁浮屠。

    双方合计1600人。

    为了对付金兀术的铁浮屠，张华可谓是倾尽全力。

    张华手底下，仅仅从军团面板来看，陈午的乞活军依然是主力。

    花木兰的轻骑兵，作用仅次于乞活军。

    廖化、桓诞的轻步兵挡在前方，而孙尚香、蒋钦的弓箭手，以及张华的弩兵提供远程伤害。

    总体而言，夏村已经凑齐了基本兵种，甚至还有蛮族兵助阵。

    除去蒋钦的吴国弓箭手驻扎宋村，其他武将和兵力，全部在夏村。

    乡勇这种没有多少战斗力的一阶兵种，留守村庄。

    张华在出兵的前一天，犒赏即将出征的众多士卒。

    十五从军征，八十始得归。

    这些人被训练成士卒，在这个乱世必定征战无数，最终活下来的人，十不存一。

    张华体会到壮士一去兮不复还的悲壮之感。

    金兵强大，铁浮屠无坚不摧。

    张华、陈宫使用远交近攻之策，与绿林军结盟，并且积极备战，可以说已经做足了战备，但结果，依然难料。

    “正所谓谋事在人，成事在天。天下间，哪有一定可以成功的计谋？”

    陈宫心态平静。

    “木兰，若是我战死，你可代替我，统领村子。”

    张华在众多将士狼吞虎咽时，找到屈膝坐在一旁的花木兰。

    说实话，张华也没有把握在与铁浮屠的战斗中活下来。

    “木兰蒙受公子救命之恩，公子若战死，木兰……绝不独活……”

    花木兰眼神倒映着篝火的火光，后面半句微不可闻。

    张华没有听清，认为已经安置好后事，于是下去休息，养精蓄锐，等待次日攻打金兵。

    第二日，夜尽天明，宋村一带大雾弥漫。

    蒋钦的水寨，三个正在外围巡逻的吴国弓箭手打起十二分精神。

    只要张华带领的兵马来到宋村，蒋钦将带着上百吴国弓箭手与张华汇合。

    在此关键时刻，不容有失。

    突然，大雾中响起了弓箭的破空声，两个吴国弓箭手被射杀，倒在河岸边。

    “强敌来犯！”

    剩下一个吴国弓箭手赶紧逃命，敲打铜锣。

    “啊！”

    下一刻，又有一支弓箭射来，贯穿吴国弓箭手的后颈！

    吴国弓箭手一个踉跄，倒在地上。

    蒋钦和水寨内的吴国弓箭手被铜锣声惊动，立即抄起身边的长弓，防守水寨。

    一队队吴国弓箭手登上木箭塔。

    “金兵打算先发制人了。飞鸽传书，向夏村求援。”

    蒋钦脸色铁青。

    金国武将和几个女真百夫长不是什么善茬，明显察觉到了夏村和绿林军的动静，于是抢先攻打宋村。

    女真武将来自宋金战争的战场，无不身经百战。

    迷雾纵横，无法分辨金兵来了多少人马。

    只见一支支火矢从大雾中射来，命中水寨的木栅栏，已经有木栅栏熊熊燃烧。

    “又是这招。取水灭火！”

    蒋钦上次被女真骑兵用火矢击败，此次早有防备，在木栅栏、木箭塔一旁备有水桶，用于灭火。

    如此这般，可以拖延更长时间，等到张华来援。

    实在不行，蒋钦还可以利用木板船逃命。

    金兵分兵攻打宋村，宋村乡勇同仇敌忾，堵死村口，村里各条道路堆满了拒马、石块，让女真骑兵无法长驱直入。

    只要撑住一个时辰，援军将至。

    “头领，金人东进，攻打夏村！”

    “这是我们绿林军击败铁浮屠的良机，就让金人与夏村争个你死我活，金人占领的六座村庄，就由我王凤拿下了！”

    绿林军首领王凤聚集1000绿林军，向金兀术的二级村庄进发。

