    来人啊，立刻传令波刃军团开始行动。

    告诉桑乔，这一仗打胜了，战后不仅所有的波刃长剑都会物归原主，我还会想办法再帮他们购买一批波刃长剑，让他扩大波刃军团的规模。

    如果打输了，那所有失去的波刃长剑就将会永远失去，他的波刃军团也可以就此作古了。”

    看到己方终于凭借着密集的盾阵让那些搬山巨猿停了下来，萨迪当机立断，立刻派出了手下的一支王牌军团出战。

    随着萨迪一声令下，上万名手持波刃长剑的人族士兵从盾阵的两侧冲了出来，然后直接杀向了搬山巨猿们的侧翼。

    看到一群人族剑士主动杀了出来，由妖族玩家化身的搬山巨猿们并没有特别的在意。

    在他们看来，除非是缅甸玩家出动成建制的原住民兽人军团，然后还得是虎人、熊人那样的强力兽人军队，否则根本就无法对他们构成太大的威胁。

    妖族玩家们想的倒是一点都没有错，那些手持波刃长剑的人族剑士刚刚才冲到他们近前就直接被他们给杀伤了一大片，并且那些波刃长剑即便是砍到他们身上也无法带来太大的伤痛。

    然而随着人类剑士手中的波刃长剑突然发出耀眼的白光，有的人类剑士突然变得力大无穷了起来，原本仅能砍伤搬山巨猿一点毛皮的波刃长剑突然间能够砍出更深的伤口了。

    有的人类剑士突然变得更加的灵活了，他们能够轻易躲过搬山巨猿的攻击，利用突然变快的速度在搬山巨猿的脚底下一边翻转腾挪，一边不停的在搬山巨猿的腿上划出一道道伤口，就如同苍蝇一般，让搬山巨猿们感到烦躁无比。

    波刃剑士们的突然变化顿时打了搬山巨猿们一个猝不及防，虽然他们依然没有遭受到太严重的创伤，但蚁多咬死象，随着身上伤口的不断增多，当量变引起质变时，他们就会变得越来越虚弱，最终很可能会饮恨当场。

    “弟兄们，这些人类剑士是格里斯剑士，他们会不停的从波刃长剑上获得新能力，如果不管他们，任凭他们发挥，那我们很可能会栽在他们手里面。

    所以大家现在先不要去冲击前面的盾阵了，赶紧先将这些烦人的苍蝇给消灭掉，顺便也等一等老大。”

    在发现原本平平无奇的人类剑士突然变得非常厉害，而且还让人难以捉摸之后，丁宝成立刻想起了印度尼西亚的特殊兵种——格里斯剑士。

    想到格里斯剑士那种种不可思议的能力之后，丁宝成不敢托大，立刻命令妖族玩家们优先对付这些随时可能爆种的家伙。

    据丁宝成了解，马来西亚和印度尼西亚对波刃长剑的把控极其严格，他们严禁波刃长剑流失到外面，所以除了他们两国之外，也就是同他们作战多年的神鹰帝国通过战场缴获获得了一些波刃长剑。

    现在缅甸玩家军中突然出现了一支超过万人规模的格里斯剑士军团，这其中肯定有什么不为人知的秘密。

    在格里斯剑士军团出现之后，丁宝成便感觉到了一股浓浓的阴谋气息，他不愿意在这上面浪费脑细胞，于是他便想等一等宁远，将这个难题直接抛给宁远去烦恼。

    那么说缅甸的军队之中为什么会出现成建制的格里斯剑士军团呢？

    格里斯剑士毕竟是马来西亚和印度尼西亚的特有兵种，他们是绝不会允许其轻易外流的。

    其实这一切还要从宁远当初派冰火军团进攻马来西亚和印度尼西亚说起。

    当年冰火军团的攻势被印马联军给挡住之后，面对着不断增兵的印马联军，兵种比较单一的冰火军团渐渐落入了下风。

    在发现苗头不对之后，宁远立刻找了个借口紧急增援冰火军团。

    当神鹰帝国的神鹰卫、战天使军团等精锐军团赶到前线并迅速投入战斗之后，印马联军的格里斯剑士军团和战象军团均被击败。

    在俘虏了大量的战象之后，神鹰军立刻在加里曼丹岛上拥有了属于自己的战象军团。

    野外的团战打不过神鹰军之后，印马联军便只能龟缩城池据城而守。

    正所谓是久守必失，印马联军的高层当然也明白这个道理。

    他们十分清楚如果一直这么僵持下去，那么他们不仅无法收复失地，甚至还可能丢掉整个加里曼丹岛。

    因为在据城而守之后，他们的后勤补给便全部都要依靠从印尼本土向加里曼丹岛的海上运输。

    众所周知，神鹰帝国的海上舰队世界第一，就连号称曾经拥有着最强海上舰队的美国玩家都被神鹰海军给击败了，其他国家就更不用想了。

    如果神鹰海军铁了心的要封锁他们的海上通道，那么被困在加里曼丹岛上的印马联军就只有死路一条了。

    失去了位于加里曼丹岛上的主力之后，他们就很难再从正面与神鹰军抗衡了，到时候印尼本土的沦陷也只是时间长短的问题了。

    印尼玩家自然不愿意看到这种情况的发生，可是他们自己的实力有限，根本不足以改变现在的被动局面，于是他们便只能向附近的几个东南亚国家求助。

    银都玩家自己还有一大堆的麻烦事解决不过来呢，他们根本就没工夫去搭理印尼玩家，于是乎临近的强国便只剩下缅甸了。

    在游戏中，求人办事是要付出相应的代价的，否则别人凭什么去帮你。

    印尼玩家请求缅甸玩家组织东南亚联军去进攻被神鹰帝国占领的越南，利用围魏救赵的战术来减轻他们那里的压力。

    虽然大家都拥有共同的敌人——神鹰帝国，但这么大的阵势，缅甸玩家不可能那么的大公无私，于是双方经过一阵拉扯式的谈判之后，最终缅甸玩家成功从印马联军手里面讹了五万把波刃长剑。

    缅甸玩家正是利用这五万把波刃长剑成功组建出了自己的格里斯剑士军团。

    除了五万把波刃长剑之外，缅甸玩家还从印马联军手中低价购买到了几千把带有冰火属性的武器，那些武器都是印马联军在加里曼丹岛上从冰火军团那里缴获而来的。

    宁远他们这次的夜间偷袭让缅甸玩家根本就没有任何的准备时间，他们无法在短时间内将己方最强大的地面军团——战象军团给调到前线地区来。

    于是乎萨迪只能硬着头皮将作为秘密武器的波刃军团给派了出去。

    桑乔率领的波刃军团果然也没有让萨迪失望，他们刚一登场就让嚣张无比的搬山巨猿们不得不全力以赴来对付他们。

    在丁宝成率领着搬山巨猿对桑乔率领的波刃军团发动全面的进攻之后，波刃军团士兵的阵亡速度立刻快了起来。

    眼见每分每秒都有大量的格里斯剑士战死，萨迪立刻高声喊道:“传我军令，立刻让冰火特种部队的玩家们入场。”

    随着萨迪的命令被传递下去，后方立刻有一群手持寒冰武器和烈火武器的玩家冲了出来。

    在从盾阵的两侧通过之后，手持两种不同武器的玩家们立刻杀向了那些被格里斯剑士包围住的搬山巨猿们。

    随着萨迪派出了冰火特种部队参战，化身为搬山巨猿的妖族玩家们顿时苦不堪言。

    寒冰武器虽然一点都不弱于烈火武器，但由于寒冰属性的关系，哪怕是搬山巨猿们被寒冰武器给伤到了，他们也几乎感觉不到任何的疼痛。

    而烈火武器的威力可就不一样了。

    搬山巨猿们长了一身浓密的毛发，这些毛发简直就是最好的燃料。

    当那些手持烈火武器的缅甸玩家将武器砍在搬山巨猿的身体上时，搬山巨猿身上的毛发便立刻被点燃了。

    随着搬山巨猿的身体上相继着火，那些被火焰烧的嗷嗷叫的妖族玩家疼的到处乱冲乱撞，战场上顿时变得更加的混乱了。

    妖族玩家化身的搬山巨猿强归强，但当他们落单之后，还是很容易就能被击败的，毕竟双拳难敌四手，否则神鹰帝国也不可能就这么顺利的组建出这支三千人的风翼蝙蝠军团了。

    本来那些格里斯剑士是无法对搬山巨猿们造成致死伤害的。

    可是随着一些搬山巨猿们相继落单，失去了同伴们的掩护。

    在格里斯剑士与冰火战士不要命的围攻之下，很快便有第一个搬山巨猿倒了下去，然后便是第二个，第三个。

    “大家千万不要乱跑，谁身上要是着火了，就立刻向附近的同伴求助。”

    看到手下的妖族玩家开始出现伤亡之后，丁宝成立刻大声喊道。

    丁宝成的命令很正确，然而那些身上着火的妖族玩家根本就做不到。

    在被烈火武器点燃了身上的毛发之后，疼痛和恐慌让那些妖族玩家渐渐丧失了一部分的理智，他们只想要尽快杀出重围，灭掉身上的火焰。

    由于他们一直都位于缅甸军营的中部，四面八方都是向他们合围过来缅甸玩家军队，所以在落单之后，他们就更加的难以突围了。

    虽然受创后，愤怒的他们会爆发出更加恐怖的破坏力，附近的人只要被他们给击中了，小命基本上就要当场交代了。

    但每时每刻砍到他们身上的刀剑也是更加的多了。

    于是随着双腿上的伤口越来越多，一些搬山巨猿便再也坚持不住了，他们直接跌倒了地上。

    当他们倒地之后，很快便有大量的缅甸玩家直接围了上来，对着他们身上的要害部位一顿乱砍。

    在要害部位连续遭到重创之后即便是皮糙肉厚的搬山巨猿也不得不带着遗憾和不甘缓缓的闭上了眼睛。

    “丁老大，敌人手里面的那些烈火武器实在是太克我们了。

    如果不想出来点能够解决那些烈火武器的威胁，我们今天很可能就全部交代在这里了。”

    看到己方的搬山巨猿不停的出现伤亡之后，丁宝成旁边的妖族玩家们顿时就急了。

    “那些家伙比猴都精，我们变身后的身体实在是太庞大了，几乎拿他们一点办法都没有，现在只能等老大过来了。

    也不知道我们身后的情况怎么样了，老大为什么还没有赶过来？”

    对于现在的情况，丁宝成也是一脸的无奈。

    眼见仅仅只是过了几分钟的时间，就又有十几头搬山巨猿被杀害，丁宝成顿时气的直跳脚。

    就在丁宝成一脸期盼的望向后方时，宁远的身影终于渐渐出现在了远处。

    宁远之所以到现在才追赶上来，主要是因为这一路上的溃兵实在是太多了。

    在丁宝成率领搬山巨猿军团一路向南杀过去时，那些没人理的士兵们很快便聚在了一起，然后便挡在了宁远的面前。

    搬山巨猿皮糙肉厚，身材高大，很多缅甸玩家对他们实际上是有一些畏惧的。

    然而对于身材与他们差不多的宁远，那些缅甸玩家可就没有任何的惧怕了。

    虽然宁远自始至终都戴着面具，但他的身体是标准人类的人类身体，所以很多缅甸玩家在发现宁远后，便立刻气势汹汹的扑了上去，他们都想要拿宁远祭旗。

    宁远虽然只有一个人，但缅甸玩家们还是错估了宁远为什么会落单，他为什么敢一个人闯军营？

    面对着那些冲向自己的缅甸玩家，宁远怡然不惧的向他们发了反冲锋，然后缅甸玩家便立刻见识到了什么叫势不可挡，什么叫做万人敌。

    宁远挥舞着手中的铁枪可谓是人挡杀人，佛挡杀佛，所过之处遍地都是残肢断臂。

    在看到宁远异常的凶猛之后，很多缅甸玩家不仅没有被吓到，反而还异常的兴奋。

    紧接着，他们便对宁远发动了更加猛烈的进攻。

    面对着一心想要致自己于死地的缅甸玩家，宁远顿时凶性大发，手中的铁枪挥舞的更加的卖力了。

    他每前进一米，身后就会多出几具新鲜出炉的尸体。

    本来以他的速度，早就能够追上丁宝成他们了，是大量的缅甸玩家硬生生的拖慢了他的行进速度。

    还好，他最终还是及时的追了上来。

