    　　看到蔡宝山如此理直气壮，周边的围攻的媒体记者们纷纷开始鼓起掌来，同时，现场的摄像机更是把柳擎宇与蔡宝山之间的对话过程全程录制了下来。頂点小说，尤其是等蔡宝山说完之后，几乎现场所有的摄像机、录音机全都凑到了柳擎宇的附近，记录着柳擎宇的一言一行。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“如果没有在这里搜到任何东西的话，那么我柳擎宇不仅会当着现场所有人的面向你赔礼道歉，而且我愿意承担因此而来的所有后果。”

    　　这时，一个十分威严的声音从外面传了进来：“柳擎宇，蔡宝山，你们在这里做什么呢？怎么现场有这么多警察？你们这是在为何事争吵？”

    　　话音落下，周君豪的身影出现在众人面前。

    　　看到周君豪出现，柳擎宇并不感觉到意外，不过还没有等柳擎宇说话呢，蔡宝山立刻抢着说道：“周市长，您来的正好，您可一定要给我做主啊，柳擎宇同志竟然污蔑我说我贪污受贿还藏有大量的赃款，今天还带着这么多人要来搜我的家，柳擎宇同志这样做简直是在糟蹋一个为官清廉正直的国家干部啊。周市长，刚才柳擎宇同志也已经说了，说是要在我们家搜不出什么东西来，就要向我赔礼道歉，并且要承担所有后果。”

    　　周君豪的目光充满严肃的看向柳擎宇：“柳擎宇同志，你可是这样说的？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“没错，我是这样说的。”

    　　周君豪立刻故意压低了声音说道：“柳擎宇啊，你好歹也是市委常委，怎么做事这么不靠谱呢，你找到蔡宝山同志贪污受贿的证据了吗？没有证据你胡乱搜查什么？”

    　　虽然周君豪故意压低了声音，其实呢，附近的记者们全都听得一清二楚。

    　　柳擎宇冷笑了一下，对于周君豪如此行为心中充满了不耻，因为他知道，周君豪虽然表面上是为他好，但实际上周君豪这根本就是在给自己设置圈套，在事情还没有确定之前就先给自己载上一个没有证据胡乱搜查的罪名。如果一旦在这里搜查不出证据来，那么周君豪将会有更多的理由收拾自己。

    　　“周市长，我相信我自己的判断，我相信我们警察同志们费尽心血得到的情报信息！”柳擎宇斩钉截铁的话语直接打断了周君豪后面的话，同时也堵住了周君豪给自己设置圈套的后续言辞。

    　　这时，蔡宝山立刻说道：“好，柳擎宇，既然你这样说，那我们就请周市长做一个见证人好了，今天如果你要是在我们这里搜查不出任何东西，我会直接通过法律程序控告你栽赃陷害、污蔑在职官员，同时也请求市委班子对柳擎宇的这种行为进行严肃处理。”

    　　周君豪点点头：“好，这个见证人我当了。”说道这里，周君豪又故意做出一副义正词严的姿态看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我最后再给你一个机会，希望你做事要有的放矢，不要盲目行动，否则的话，现场这么多记者共同见证下，你一旦搜查不到任何东西的话，恐怕会直接推到风口浪尖。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“周市长，你的好意我心领了，但是我还是要派人去搜查，因为这是我政法委书记应该支持和去做的。反贪局那边也需要我的支持。”

    　　“好，那你就搜吧。”周君豪看到柳擎宇态度坚决，也就不再多说什么，而且柳擎宇的这个态度也正是他所希望看到的。只有如此，在柳擎宇搜查不到任何东西之后，他才能有机会和借口去收拾柳擎宇。尤其是今天有这么多的媒体记者，这些人都是最好的收拾柳擎宇的工具。这一点他对蔡宝山做得还是比较满意的。

    　　蔡宝山立刻看向自己的老婆王说道：“，让开，让柳擎宇去搜，让他和反贪局的人看一看，我蔡宝山到底是一个什么样的人！用事实为我蔡宝山洗清污泥！”

    　　柳擎宇冷冷的一笑，大手一挥：“进去搜吧。”

    　　随着柳擎宇一声令下，反贪局的人和部分警察、武警一起直接呼啦啦一下子冲向了宅子里面，开始四处搜查起来。

    　　1个小时之后，搜查了好半天的众人开始陆陆续续的返回了，只是众人的脸色很是难看，回来的时候纷纷表示自己负责的区域没有搜查到任何的东西。

    　　看到众人的回答，蔡宝山和周君豪的脸色全都轻松和惬意起来，尤其是蔡宝山的脸上更是充满了得意和不屑，看向柳擎宇的时候，眼神中时不时的闪过两道怨毒的神色。

    　　等到最后一名反贪局的人返回之后，蔡宝山冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，怎么，没有搜到吧，现在，你该向我道歉了吧？”

    　　柳擎宇不屑一笑：“道歉？你还得再等等，这只是第一波搜查而已。”

    　　说完，柳擎宇大手冲着人群外面的一辆车招了招手，附近一辆汽车的车门突然打开，从里面走出三个身穿普通休闲服的四五十岁的男人，他们手中拿着各种各样的仪器，走下车之后，直接向着柳擎宇走了过来。

    　　柳擎宇笑着对走在最前面的一名五十岁左右的男人说道：“朱教授，麻烦您进屋帮忙查看一下，看看这座宅子里那些地方是最近几年搞的建设。”

    　　朱教授点点头，二话不说，立刻带着另外两人向宅子里面走去，一边走一边拿出手中的工具从墙壁上敲击下来一些水泥等物品放进仪器里进行检测，同时还不断的记录着什么。

    　　而这个时候，柳擎宇也十分悠闲的带着人迈步向着宅子里面走去。

    　　这时，蔡宝山有些不满的说道：“柳擎宇，你请来的这三个人到底是做什么的？他们为什么要破获我们家的房子？破坏了我们家房子的装修，你可是要负责补偿的。”

    　　柳擎宇不屑的说道：“你放心，我请来的这三名专家都是建筑专家，对于鉴定建筑材料的生产工艺和使用年限十分权威，他们可以知道你某一段墙壁到底是什么时间建成的。”

    　　说道这里，柳擎宇又笑着看向蔡宝山说道：“蔡宝山，我听说你们家的这个宅子好像每年春天都会进行一次休整是吧，你还记得这些年来都有那段墙壁动工过吗？我对这个很感兴趣。”

    　　“不知道！”蔡宝山黑着脸怒声说道。

    　　虽然是愤怒的说话，但是蔡宝山在听完柳擎宇的这番话之后，他的内心深处开始产生了深深的恐惧。

    　　柳擎宇为什么要对墙壁什么时候建筑的感兴趣？难道柳擎宇猜到了什么？不应该啊！自己家宅子动工有什么好奇怪的？

    　　各种念头在蔡宝山的心头盘旋着，他一直紧紧怒视着柳擎宇的眼睛也转换了地方，不敢再向以前那样和柳擎宇直接进行对视了，他有些心虚了。

    　　柳擎宇看到这种情况，心中更加肯定了自己的判断，冷冷的看向蔡宝山说道：“蔡宝山同志，你说这句话有些言不由衷了吧？据我所知，你们家这处宅子施工的时候，可是从来没有请过任何施工队啊，都是由你亲自负责施工，你怎么能不记得这些年来都对哪里施工过呢？”

    　　蔡宝山依然故意装出一副很愤怒的说道：“我亲自施工不过是为了锻炼锻炼身体罢了，锻炼是第一位的，施工也比较随机，所以我不记得也很正常。柳擎宇，你到底想要做什么？你们都已经搜查一个小时了，也差不多该结束了吧？”说道这里，蔡宝山又看向周君豪说道：“周市长，您看看柳擎宇，他难道还想要把我们家的房子给拆了进行搜查不成？这也太过分了。”

    　　周君豪立刻眉头一皱，看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，希望你做事还是要稳重一些，最好不要把事情做得太过分了，否则的话，你今天没有办法向媒体记者们交代！”

    　　[笔趣阁 www.biqugex.co]柳擎宇淡淡的说道：“周市长，我尊重各位媒体记者，但是，我更加尊重国家和人民赋予我的权力，我希望把我的权力应用到正确的地方，我希望用我手中的权力，为国家和人民作出最正确的事情，该怎么做，我自己清楚，不需要你提醒。该收工的时候，我自然会让大家收工的。”

    　　说完，柳擎宇继续迈步向着宅子里面走去，柳擎宇直接步入了房子正中央一个宽大的堂屋。

    　　根据吉祥省这边地方的习惯，正常的房子一般有三间，左右两间分别是东房和西房，这两间是主人睡觉的地方，床是土坯炕或者是砖炕，中间是堂屋，堂屋左右两侧各有一座灶台，那是烧火做饭的地方，灶台直接与坑和烟囱相连，烧火做饭的时候，火和烟气通过火炕和烟囱向外排放，而烟火过后，火坑便热了起来。

    　　吉祥省这个地方比较冷，所以，睡火坑可以让人一夜浑身暖和。

    　　柳擎宇刚刚走进堂屋，目光便直接落在了东西两侧的灶台上。他的眉头同时紧紧的皱了起来。他总是感觉这灶台有些诡异。

