    晚些时候，贾涉跟着王文统一起，来到了化成关落脚。这里有官府所建造的驿站，就跟砣矶岛上的驿站一样，负责官府的物资运转，文书政令传送，为公务而外出行走的官吏们提供落脚之处。

    可能是明国内陆相对安定的缘故，驿站附近没有驻军，这也使其少了几分军中的肃杀之气。

    当前正是临近傍晚的时候，王文统付了车夫租车的铜钱。对方道了声谢后，迅速融于南来北往的车流中。

    也是受益于明国鼓励海贸的扶持政策，大连港的发展日新月异。连带着作为连接大连港与内陆枢纽所在的化成关，也跟着兴盛起来。

    尤其是穿城而过的京大官道，已经成了化成关的城区主动脉。

    此刻在晚霞的映照下，灰白色的路面就像平铺在大地上的匹练。从泛着金色的麦田中延伸过来。一团团由铅灰色的屋顶聚集而成的村镇散落在官道两旁，在金黄色麦田的簇拥下，犹如画师手中的水墨画。

    当延伸到化成关附近时，官道陡然变宽。却是为了方便官道的运行，特意扩宽了官道。并且一排排笔挺的桦树栽种在官道上，泾渭分明的将官道隔成内外两条平行的大道。

    需要在化成关停靠落脚的马车则会在进入关口时，主动驶入外侧官道。而直接前往大连港的马车，则仍旧保持原本的官道。等进入城区，便在内侧不受外界的打扰。

    整个关口城区，也由此被分为了两半。为了方便往来，在原本城墙所在的地方，被改造成了架在官道上的通道。百姓可以顺着城墙自由往来，并且通道的两旁，都贴心的修筑了砖石护栏，防止有人从上掉落。

    待出了关城，前往大连方向的官道上，两条支线又横着从官道两旁延伸开来，恰到好处的将其切割成了一个十字。虽然相对于关城内，这个十字道口稍显冷清。但已经能见到十字道口两旁大兴土木的痕迹，一些来自山东的新移民正在各个工头的带领下，建造好一座座崭新的房子。

    有些已经建好的，已经挂上了牌匾，开始做起了买卖。

    更多的小道则顺着这条横割官道的支线上往外延伸，就像人体的经脉，将化成关更广大的的区域勾连在一起。

    一些村镇、田亩则被这些小道交错纵横着切割成豆腐块的形状，有还在麦田里收割的农夫，也有帮着束缚成一堆堆的农妇。还有在麦田里帮忙，但却忍不住嬉闹的孩童。

    这时有放牛的牧童经过刚收割的麦田，似乎是相识，牧童和田里的玩伴笑闹了几句，牛儿却趁牧童不注意，开始啃食起堆在路旁的麦子。这立时就引起了牧童的呵斥，孩童的驱赶，好一幅童趣模样。

    稍远一些的村子里，一缕缕炊烟顺着烟囱飘散到半空，贾涉好像已经嗅到了饭菜的香味。

    “大人，下楼用膳了。”房门后传来驿站伙计的呼唤声，贾涉顿时也感觉肚子有些饿了。便有些恋恋不舍的收回目光，但那宁静闲适的田园牧歌之景却久久回荡在脑海中不曾散去。

    下到砖木构造的一楼，大厅内已经摆了好几桌膳食。

    “济川！”担心他找不到，王文统马上大声呼喊道。

    便见王文统的桌上就只坐着他一人，随从们被就近安排到另一桌。贾涉从宋国带来的护卫也跟那些人坐在同一桌，双方相处得还算融洽。

    走到桌案旁，上面的菜式让贾涉更饿了。有烧制而成的羊肉，烤成一块块的牛肉，四只烧好的羊蹄，一大盘翠色的菜心，一大碗青菜蛋汤。还有豆腐、蒸鱼、清炒黄豆等辅菜，让贾涉看得就胃口大开。

    “济川，要共饮一杯吗？”王文统举起手中的白瓷杯盏，一旁伺候的伙计则举着酒盅，作势欲给贾涉添满。

    “谢以道的好意了，明日还要赶路，饮酒怕是有所妨碍吧？”贾涉制住了伙计的动作，略显歉意道。

    “哈哈，济川有所不知。这是果子酒，不那么醉人的。且赶路我们雇车队便可，你带的那些礼物也无需自个带着，交由驿站所属的镖行，到时候若有差错，镖局还能照价赔偿的。”

    这话说得贾涉有些心动，但考虑到此次护送的礼物非同寻常，便还是宁愿自己累一点，也要确保护送无虞。

    不过果子酒，却是可以尝尝的。贾涉也许久未曾饮酒了，不自觉有些馋了。

    于是在王文统的邀请下，贾涉让伙计添满了一大半。一口下去，初时便有股酸涩之感。但吞咽下去后，立时又感到几分甘甜。而且这酒的冲劲儿还不小，喝下时，就像有股气儿直上脑袋。

    “怎么样，再来一杯？”王文统又倒满了一杯，观察着贾涉享受的脸色，调笑道。

    “哈哈哈，舒坦，满上！”如此两人你一杯我一杯，喝的开怀又尽心。

    等次日醒来，太阳已经升的很高的。贾涉有些迷糊的从床上起来，推开窗，外面的官道上，南来北往的马车已经多了起来。再远一些街面上，百姓往来不绝。

    下楼后，马车已经备好了。王文统看到还有些恍然的贾涉，笑着道：“你来的正巧，不然我还要派人去寻你呢。”

    贾涉道了声歉意，就跟着王文统上了车。内里已经准备好了饭食，再次让其感到了王文统的好意。这也让两人的相处越发融洽，当驶出关城，一路北上时。沿途的麦田里，已经有农人收割起了麦子。

    “如此丰收之景，想必明国今年是个丰年了。正好建国在即，这是国运昌盛之兆啊！”贾涉恭贺着，王文统从他话中听出了对明国的真心祝贺。显然大连港和化成关的印象已经彻底改变了他对明国蛮夷之邦的刻板印象，骨子里也多了几分平等相待之念。

    “呈济川吉言了。等到了上京，我必定再好好款待你一番，到时可别拒绝了我的好意啊！”王文统说着，窗外刚好有只喜鹊误打误撞的飞进车厢里，让两人都哈哈大笑起来。

