    轩辕卿真的就捂住了小嘴。

    没过一会，就有些难受了。

    可是，她更生气了。

    “你亲娘亲，娘亲就不能呼吸了，这么难受，你还说不是在欺负娘亲。”

    白若棠看向轩辕极。

    她在等着他的回答。

    “我亲娘亲是因为爱娘亲，不能呼吸是接吻的正常反应，不代表就是欺负娘亲，你娘亲也很爱亲我。”

    白若棠狠狠地朝轩辕极掐了一把。

    还要不要点脸！

    “你说什么呢？孩子们还这么小！”她小声呵斥。

    他不仅自己不要脸，还要把她也拉下水。

    轩辕卿听到这一句回答，更气了，不仅气，还委屈。

    她感觉，爹爹在向她示威。

    在向她宣示！

    “娘亲，他真的不是欺负你？”轩辕慕看向娘亲，轻声询问。

    “不是，爹爹绝对不会欺负娘亲的。”白若棠轻声保证。

    轩辕极这个禽兽，可没少欺负她啊。

    为了他在孩子们心中的形象，她还得给他作证。

    她太难了。

    轩辕极露出一丝得意的笑容，搂着白若棠的肩膀，在她的脸颊上亲了一下。

    “娘亲说的话，你们总该相信吧？”

    两个孩子相互看了一眼。

    轩辕卿上前一步，拉着娘亲的手，想将娘亲从爹爹的怀里拽出来。

    “娘亲，百里叔叔送我了几条小鱼，五颜六色地漂亮极了。而且，他说，这些鱼还长不大，可以养得活，你要不要去看看？”

    轩辕极也加重了手上的力道，紧紧地抱着她。

    “娘亲和爹爹还有很重要的事情要做，所以，你们先去看鱼吧。”

    “我不！我就要娘亲一起去看。”

    白若棠顿时觉得心好累。

    这父女二人，让她无语极了。

    不愧是亲生的。

    一个变回来后，不关心孩子，只想着那件事。

    一个看到爹爹后就像看到普通人，一心只想着她的小鱼。

    互不关心，就像陌生人一样。

    “慕儿，卿儿，爹爹回来了你们开心吗？”白若棠试着引导。

    “他不是早就回来了吗？”轩辕卿反问道。

    白若棠一噎。

    她把轩辕卿抱在怀里，耐心地解释：“娘亲的意思是，爹爹变成他自己的模样了，不再是那个小婴儿了，这还是你们长大后，第一次见到爹爹呢。”

    “慕儿，来。”白若棠又朝轩辕慕招了招手。

    轩辕慕乖巧地走过去。

    白若棠把慕儿也搂在怀里，“卿儿，慕儿，叫爹爹。”

    “爹爹。”两个孩子异口同声地唤了一声。

    “现在，爹爹还没有完全恢复，不能一直保持自己的样貌，也不知道能维持多久，说不定，几个时辰就又变回去了，咱们要不要珍惜这个难得的时间，好好的陪陪爹爹？”

    “棠棠，有你陪我就可以了，让他们去看小鱼吧。”轩辕极大度地回应。

    白若棠狠狠地瞪了他一眼。

    “娘亲，爹爹就算是小婴儿的时候，咱们也陪着他呢，既然他变回来了，就不用人那么照顾了，他可以自己照顾自己，你刚好可以放松一下，陪我们去看小鱼吧？”

    白若棠：……

    她是带不动这父子三人的之间的气氛了。

    “对了！娘亲，我们的协议上写的爹爹回到正常的时候，就要开始算。他都霸占你那么久了，今天，你应该是属于我和哥哥的！”轩辕卿突然想到了这件事。

    她朝搂着娘亲肩膀的手望去，恨不得上前去把这只手扒开！

    “什么协议？”轩辕极对这件事情，没有什么印象。

    “就是我和哥哥还有你，咱们三个签的协议，娘亲属于我们三个的，我们三个一人一天，你还是小婴儿，娘亲晚上都要陪你睡，所以，你已经欠了我和哥哥十一天了。”

    婴儿的时候，陪他睡有什么意思？

    轩辕极一头黑线。

    “所以，今天娘亲是我们的！晚上，娘亲要和我们睡了。”

    “你们这么大了，还要和娘亲睡？”轩辕极顿时抗议，“那个协议不是我签的，我不同意。”

    “娘亲，他耍赖！”

    “棠棠，这协议无效。”

    白若棠：算了，算了。

    她彻底放弃了。

    他们父子之间的关系发展成什么样。

    随他吧。

    “为什么无效，难道除了这样你还有更好的办法？你都霸占娘亲这么久了，我和哥哥都在让着你！你还抗议！”轩辕卿气鼓鼓地反驳。

    “你们早晚要长大，会成家，你要嫁人，你哥哥要娶妻。你的丈夫和你哥的妻子才是属于你们的！你娘亲是属于我的！我一个人的。”

    “才不是！哥哥，你看他，他要耍无赖，讨厌！”轩辕卿气得跺脚。

    白若棠看着轩辕极，真想一脚踢过去。

    “娘亲~~”轩辕卿立即拉着白若棠的手撒娇，“爹爹太坏了！我不喜欢爹爹！他是个大坏蛋！”

    “棠棠~这孩子也太不听话了，得好好教育！”轩辕极拉着白若棠的另一只手，也学着轩辕卿的模样，晃了晃。

    “你不许学我说话！”轩辕卿气愤地指着爹爹，眼睛一红，泪水在眼里打转。

    白若棠心疼女儿，朝轩辕极说道：“轩辕极，你是变成小婴儿，智商也倒退了是不是？”

    轩辕卿满腹委屈，气得崩着小嘴，小脸蛋鼓鼓的。

    “我才不要你这样的爹爹！你就会伤娘亲的心！娘亲为了你，天天昏睡不醒，也不理我！好不容易等到娘亲醒了，肯理我了，你就回来了！你还要耍无赖！我讨厌你！”

    轩辕卿越想越委屈，泪水不断地往外冒。

    白若棠连忙蹲下身，心疼地把轩辕卿搂在怀里。

    她还是第一次见到卿儿哭，心都要碎了。

    “对不起，都是娘亲不好。”白若棠真是觉得，亏欠孩子们太多了。

    生下她们才满月，就离开了他们，他们大了一些，她也没有好好地陪伴他们。

    “娘亲现在就陪你去看小鱼，不哭了，今天晚上，娘亲也和卿卿一起睡，好不好？”

    “好！”轩辕卿立即止住哭泣，朝爹爹望去，傲气地抬了抬下巴。

    “娘亲，我们现在就去。”

    白若棠跟着两个孩子走了出去。

    只留轩辕极一人在屋里。

    他的脑中，回荡着轩辕卿的指责。

    棠棠一直昏睡不醒？

    是他被卷入浊界以后吗？

    不对，她不是将浊界的封印力量都收了回去吗？她的元神已经恢复，不可能神力还这么弱！

    究竟发生什么事了！

