    砰！轰！

    轰轰！

    就在克洛德等人不断的将软金矿，朝着他们的飞船中运输的时候，突然天空中，激射出几道星光炮弹。

    激光炮、动能炸弹，各种武器，全都轰了下来。

    顿时矿场的周围，翻滚起来，巨石碎裂，犹如山崩地裂，被炮火轰击到的星盗，甚至连惨叫，都没有发出，就已经挂掉了。

    “该死，赶快上战舰”

    克洛德的脸色再次变了，变得越发的阴沉，甚至还有几分的恐慌，眼下他明白，这矿产主人的援军已经来了。

    刚刚那几炮下来，他感受，那是b9镭射炮。

    b9级的镭射炮，如果只是单个，对于他的威胁并不是很大，但是放在宇宙战舰，可就不止一两个了，恐怕是几十上百，如此一起轰击而来，就算是他，也挡不住的。

    他的战舰，虽然也被武装的很不错，但是最强的也不过是b7级的激光炮而已。

    比起b9级镭射炮，还是差了很多。

    由此他明白，敌人的火力，要比他们强大很多，所以克洛德心中也清楚，眼下想要冲出包围，也就看看敌人到底有多少的战舰了。

    他这艘战舰，是穿云战舰，不是那种大型的战力舰，在突围中，倒是有些好手。

    毕竟作为星盗，他清楚，劫掠团最重要的就是跑路，面对军队的围剿，他们需要跑的更快。

    所以他们暴风星际劫掠团的战舰，大部分都是这种小巧玲珑的，可以在宇宙中穿梭很快的。

    克洛德的怒吼，自然让原本四处逃串的星盗们纷纷镇定下来，他们此刻也顾不上那些软金矿了，纷纷踏入战舰飞船中。

    开玩笑，如今都是生死危机时刻，谁还顾得上那些软金矿，就算是那些软金矿，再怎么值钱，对于他们现在来说，也都没用。

    因为，命马上都快没了，要那么多钱，有毛用。、

    现在还是逃命最为要紧，作为星盗，作战能力也许不行，但是论逃命，那真的是经过无数次血与火的历练，能够活下来的星盗，哪一个不是逃过无数次的。

    轰轰轰！！

    天空中，不断有炮火轰来，眼下的矿场，如今也变成了一片的火海。

    克洛德看到最后一个人进入战舰中，瞬间启动战舰，至于没有上来的，他也顾不上了。

    咻！

    穿云战舰，如同一只箭鱼一般，瞬间就窜了起来，穿破了火海，朝着远处低空飞行。

    眼下，克洛德清楚，矿产上空，布满了敌人的战舰，他这一艘穿云战舰，飞出去，只会成为敌人的活靶子，各种炮轰而来。

    所以他选择低空飞行，看看从其他的地方，能不能飞出星球。

    “咻咻咻”

    “不好，老大，有战舰跟过来了”

    站在飞出控制室，有星盗，脸色慌乱，通过外景，他们看到了，自己战舰背后，有尾巴跟过来了。

    似乎也是很小巧的战舰，咬住他们的尾巴，疯狂的攻击。

    “嗯！这还要我吩咐吗？给我将他们打掉，立即反击”

    克洛德闻言，脸色难看的说道。

    “是！”看着自家老大的脸色，众人都不敢怠慢，而且现在确实是危机时刻，由不得他们在浪费时间。

    瞬间剩余的星盗纷纷开始控制战舰的各种武器开始反击。

    砰砰！！

    “该死，老大敌人的火力太强大了”

    “那是b5级云梭战舰，”

    控制室中，很多星盗，脸色都带着恐惧，b5级的云梭战舰，他们非常的清楚，这是一种追逐战舰，比起他们老大的穿云战舰，性能丝毫不差。

    而且对方的数量，可是有十架左右，联手起来，比起他们所在的穿云战舰，肯定是更加的厉害。

    眼下所有人都清楚，他们这一次遇到的敌人，绝对是不简单，云梭战舰的价格，和他们老大的都差不多。

    能够一次性就拿出十架，这背后的财力到底有多么强大，有钱就意味着有力量。

    毕竟宇宙中，你只要有钱，甚至宇宙级的奴隶，都可以买到。

    他们暴风星际劫掠团，面对恒星级的，有老大在，恒星九阶的强者，都可以斩杀，但是面对宇宙级，那么他们只有死路一条。

    “都给我闭嘴，安静点，老子看不见啊”

    克洛德被手下的吵闹，搞的有些闹心，他当然知道眼下十分的危险，结果这些人不但不给他一些有用的帮助，还在那里乱叫。

    “老大，前面，有一艘飞船，在这边，你看，这艘飞船，好像不一般，我们能不能借助对方拜托后面的云梭战舰”

    被克洛德一吼，底下有几个人顿时冷静下来，然后突然有一个人惊喜的说道。

    “嗯！我看看”

    克洛德闻言，顿时心中有些惊喜，立即通过光脑，将那艘飞船，给放大，放在了中央。

    看到这艘飞船，克洛德的脸色顿时好看了许多。

    “哈哈！天不绝我”内心更是狂呼，不过表面上，还是一副很淡定的样子。

    “注意反击”

    随后克洛德驾驶着穿云战舰，快速的朝着那艘飞船飞去。

    .......

    “苏靖，你现在在哪里？”

    “怎么了？”

    苏靖对于外太空的战斗，没有太大的兴趣，不过他也清楚，双方无论是赢了，他们作为第三者，恐怕都会有些麻烦了。

    所以在得到帝提尔传来的信息之后，他就已经朝着帝提尔的飞船走去。

    因为这颗星球重力的原意，眼下他的速度并不是很快。

    “你还没回来吗？”帝提尔的声音有些急促。

    “我正在往回赶，怎么了？”苏靖有些疑惑。

    “刚刚星球外，穿进来一些战舰，而且有一艘战舰，正在朝我这里飞来，好像是那什么劫掠团的”

    “他们来了，怎么回事？”

    苏靖眉头一皱，难道这些劫掠团，是想要打他们飞船的注意，那真的是找死，他们这艘飞船，可是可以威胁到宇宙级强者。

    暴风劫掠团，最强的不过是恒星九阶罢了，敢来，真的是找死。

    “他们好像背后，还有人在追他们”帝提尔很快，再次说道。

    “嗯！”苏靖闻言，瞬间思维一转，就已经明白了。

    