    第71章 ‘灵珠子’震天箭射昆仑山

    只见金光洞内。

    南极仙翁、太乙真人一边说话淡淡的等着。

    灵珠子却还没头顶满头包的返回。

    ……

    骷髅山。

    反而对于秦天却不过一步即至。

    因为没有心理准备好，便也干脆故意多走几步，虽然早知道那位石矶娘娘大名，甚至比洪荒所有人都了解，但毕竟自己在金鳌岛就只是一个无名练气士。

    如此冒然拜访，那位石矶娘娘又会如何反应？会不会相信自己说的？

    于是微心念电转心理准备一下，秦天便干脆一步而至骷髅山。

    对于那位石矶娘娘同样忍不住好奇，在整个洪荒都是有名的一位善良宅女女仙，要是被那太乙真人给阴死却就太可惜了。

    结果故意云遁落在骷髅山上，刚好正见一粉雕玉琢童子携花篮采药。准确却是一童女，只不过洪荒中童男童女都是一般的打扮，所以即使童女也都称童子。

    秦天也不由心中一动，采药的却就应该是很快即将身死在震天箭下的碧云童子了。

    于是也不动声色直接上前微一礼道：“可是碧云童子？烦劳通报娘娘一声，就说金鳌岛秦天道人来访。”

    金鳌岛秦天道人？

    明显碧云童子闻听想也不想便知道是同教下老师，且非是乾元山太乙真人金霞童子，与终南山云中子金霞童子一般的没有自己思维。

    石矶娘娘座下的两个童子，却都是真正的徒弟，真正有着自己灵魂思维意识的人。

    顿时碧云童子也不由恭敬一礼：“老师且稍等，弟子这就为老师通报。”

    石矶娘娘洞府内。

    只见一身大红八卦衣裙，而但显安静同样一极为貌美的女仙，也正美目轻闭明显半闭关的状态，即如果没有人打扰，却也都不会轻易醒来。

    且是洪荒有名的截教下一位善良女仙，更是一位三花聚顶五气朝元已久的洪荒女仙，平时自也不会有人前来相扰。

    于是紧接石矶娘娘洞府内。

    碧云童子便也恭敬报道：“启师尊，外有金鳌岛秦天道人老师来访。”

    自碧云童子进入洞府的同时，石矶娘娘便也醒转过来，不由就是缓缓睁开一双微疑惑的美眸，明显是忍不住好奇金鳌岛秦天道人？

    而截教金鳌岛却是有真正的万仙弟子，除非是到了三花聚顶五气朝元的境界，不然非是相熟之人不认识自也正常，明显心中也忍不住好奇：‘这是哪位道友来访自己？’

    同时也直接吩咐道：“请秦天道友进来。”

    碧云童子也再恭敬一礼：“是。”

    很快洞中便走进一人，只见却是一相貌英俊，身形比许多道兄都高一点的的一位道友，看去约人道年龄二十余岁的样貌，又一头黑发不羁的从两肩披散而下，再一身青色的道袍。

    自正是秦天。

    秦天也不由微惊艳一下石矶娘娘同样的美貌，尤其是一身大红八卦衣裙下，也是将肌肤更加映衬的肌白如雪，完全是与菡芝仙不同风格的安静善良貌美女仙。

    自也同样可称之为一位绝美的女仙。

    如此一位善良的洪荒绝美女仙，自无论如何也要从那阴险卑鄙的太乙真人手中拯救下来。

    于是秦天也赶忙恭敬一礼道：“在下秦天，见过石矶娘娘师姐。”

    师姐？

    瞬间石矶娘娘美眸也不由一动，就连说话都是善良而动听的声音道：“秦道友且称我一句道友即可，我教下却无须如此师姐称呼。不知秦道友今日怎有暇来我这荒山？”

    这叫师姐的感觉挺好啊，秦天则不为所动再次一礼道：“师姐早我不知多少年拜在老师通天教主教下，我自无论如何也应该恭敬称一句师姐。

    我今日来，却是因为我修炼的圣人伏羲八卦，如今突破到了一个我也说不清的境界。

    即可从天机中清楚窥到即将要发生之事，因窥到师姐弟子碧云童子很快就要身死在在骷髅山山崖下，故不得不来提醒师姐一声。”

    终于一句话便吸引石矶娘娘注意，不禁美眸好奇道：“我弟子碧云童儿人在山中与人无怨，何人敢到我山上杀我的徒弟？师弟可从天机中看到？”

    结果下意识师姐称呼之下，石矶娘娘也不由一句亲切的师弟脱口而出，秦天要的也正是这种感觉，喊道友多见外，师姐师弟称呼才更显亲近。

    而说上几句话，明显也互相亲近熟悉一些。

    秦天则再次一礼道：“此中因果，我虽然从天机中清楚窥到，但却不是一句话可以说得清的。还请师姐随我下山往陈塘关一趟，到时师姐自会明白。

    另外我也窥到了很快师姐身死的一幕，所以纵冒昧打扰师姐，也不得不前来拜访师姐一下。”

    瞬间一句话，终于石矶娘娘也忍不住大红衣裙下玉手一颤，自己竟然也会身死？这洪荒中何人要杀自己？自己怎可能会身死？

    于是毫不犹豫便美眸认真道：“多谢师弟。我相信师弟说的，那我便跟随师弟前去看看，究竟何人要杀我的徒儿碧云。”

    秦天却不着急道：“师姐且先等一下。我闲时悟了一个小神通，为其取名为隐形，师姐为三花聚顶五气朝元的境界，应该眨眼间就能修成，我二人且一起隐身过去观看。”

    说着的同时秦天也直接递出一个玉简。

    石矶娘娘同样忍不住好奇伸出玉手接过，结果神识探进去仅看一瞬，便不由美眸微抬诧异道：“不想师弟竟能悟出如此神通，虽然就只是一普通神通，但却多有玄妙之处。

    嗯，师弟且先稍等我一下。”

    结果说着石矶娘娘便开始按照玉简内的方法。

    然后一息，两息，三息，五息……

    突然石矶娘娘身影便从原地消失，也忍不住善良动听的声音惊奇道：“果然玄妙，师弟却是谦虚了，此并非是小神通，若能隐形容身这天地中，最后恐就是圣人也难以察觉。”

    终于秦天也不由心中一松，只要能说动石矶娘娘相信自己，那么过后谁阴谁却就不一定了。

    片刻后。

    两人隐身下无声无息便出现在陈塘关头上。

    然后就在石矶娘娘也忍不住美眸好奇下，目光一下便落在乾坤弓震天箭上，直接不禁开口道：‘师弟，莫非我碧云徒弟竟是身死在此震天箭上？

    此陈塘关总兵李靖为我曾经晚辈，他怎会以震天箭射我骷髅山？此震天箭却是箭出必夺一命，除非是大罗境界的三花聚顶五气朝元练气士，若被这震天箭射中却也会修为受损。’

    终于秦天也点头稍解释道：‘师姐只猜中了一半，真正射杀师姐碧云徒弟的，却是奉昆仑山玉虚宫圣人法旨，下世投胎转生陈塘关的乾元山太乙真人座下灵珠子。

    我之前从天机中窥到，很快那灵珠子却就会到此陈塘关上自语一句：师尊说我我不久后为保周伐商的先行官，破成汤天下，如今不习弓马，更待何时？此有现成弓箭，不如演习演习。

    结果那灵珠子便抬手一箭射往师姐山场，恰巧师姐徒弟碧云正走到山崖下，便被震天箭一箭穿喉毙命。

    师姐我二人且先在此稍等一下，如果过后那灵珠子真的会前来此处，并说出一样的话，那我窥到师姐身死的天机便当也为真。

    我既然窥到了，自不会再让人伤师姐性命，故此提前寻师姐我二人一起谋划一下。’

    终于秦天话音落下，石矶娘娘也不禁美眸微感动点点头道：‘多谢师弟，如果我没猜错的话，想要害我性命之人应该就是那乾元山太乙真人吧？’

    结果话音落下，却又但见秦天就只是随手向着一旁兵器一指，瞬间一旁兵器便化为一把一模一样的乾坤弓震天箭！也让石矶娘娘美眸一下不禁再微微震惊。

    秦天则也直接点头道：‘师姐，此为我悟的另一神通，我为其取名为指化。即只需要一指点出，即可使面前之物随意变化，师姐若有兴趣的话，不妨也修炼一下，说不定什么时候就能用上。

    正如师姐猜测，我从天机中窥到要害师姐性命的，正是那那乾元山太乙真人。

    既然那灵珠子要震天箭射师姐的骷髅山，我们不如便给它个假的乾坤弓震天箭，等他射完之后，我再替师姐射往那昆仑山一箭如何？’

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

