    男子安静的看着她，在夜熠辰心里，他的所有都是这个女子的，包括自己也能给她，又有什么她不能拿走。

    没错，就在某个瞬间，他终于想通了一切，就如同青峰所说，以前的他，应该很在乎，很喜欢这个女子，爱如骨髓的那种。

    之前他不愿意承认，也觉得有点不可思议，就无法融入以前的世界吧！但现如今，慢慢的接触下来，包括某种心动的感觉，种种迹象表明，青峰子霄，所言句句属实。

    虽然他现在心里是认知了，但是还不会说出来，他要在适应适应，然后慢慢的告诉这丫头吧！免得把人家给吓着，此刻，他的眼神无比的宠溺，仿佛全世界就只剩下苏沫一人。

    “如果你不介意，本王的东西，包括人还有事物，你都可以随意使用，当然不能做违法的事，本王第一个不答应。”

    他深邃的眼眸看着她，慢慢的补充道，苏沫听后简直了，认真的看着面前的男子，极其认真，随后伸手在他额头摸了摸，夜熠辰一开始想要往后退，随即，这心思干冒出头，就被他打消，直直的看着女子的手伸了过来，有些冰冰凉凉的，并不是那种温热的。

    贴在他的额头，除此之外，他觉得女子的手好软。

    “夜熠辰话说你今夜没发烧啊？怎么说出来的话这么调情呢？”

    苏沫一脸认真的看着男人，在男人深邃的眼眸中，感受到一丝丝的压抑，她急忙把手伸了回来，夜熠辰深深看了她两眼。

    “本王说的话很认真，你觉得是在调情……那就算是喽。”

    苏沫，“……”

    呃……这家伙，今日是怎么了？难道是良心发现，感知了心底真实的感情，所以才突然如此大的反转？

    她偷偷撇了男人两眼，种种迹象表明，她猜的应该十有八九。至始至终，他们两个都是如此，都是双向奔赴的，随后看着他说起正事。

    “跟你说件正事哈，今天我挖回来的药，是生的，因为来不及晒干了，所以不能炼制做药丸了，所以只能委屈你，煎服咯。”

    “还有剩下的那些，还有很多，回头让云柔带着青峰他们，去把剩下的药都给挖回来，这些药吃完，你这个症状应该能够消失，从前的你，也能够回来了。”

    回到我的身边来了，苏沫看着男子，最后一句却拐了个弯，其实现在的他，已经跟以前的他有所触及，相差无几了，只是缺少记忆而已。

    此时，女子的双眸，就如同流水一般，清澈见底，看的人舒心不已，原来，这女人如此奔波劳累，如此不顾自己的安全，竟都是为了他。

    他夜熠辰此生何德何能？没有这样一个女子常伴左右，日后，他一定更加倍努力，让这个女人幸福，就算她有孩子，她曾经嫁给那太子，这又算得了什么？

    如果真的爱一个人，真的在乎一个人，她曾经的所有不美好，所有的过往，只会让这个男人心疼，而不是去揭人家的伤疤，说刺心的话。

    爱一个人就要爱她的所有，不管是对男人还是对女人，都是如此，如若不然的话，你根本给不了这个人幸福，所以又何必谈情说爱，扰乱人家的后半生？

    “我这是失忆，不急于一时半刻，因为我的病情，却让你受到伤害，任我如何能够安心自处？以后别再做这样的傻事，这样的做法，并不能让我得到安心，反而是更加忧心忡忡，可懂？”

    苏沫眨了眨水汪汪的大眼睛，一脸不敢置信的看着他。

    “所以你这意思是，不急着恢复记忆咯？感情是我瞎着急呗。”

    夜熠辰看着小丫头，一时间不知道该如何应答，说起这个问题，他比谁都想要，想起来以前的事，但是要用小丫头的安全作为代价，那他宁愿等等。

    他看着小丫头似笑非笑的表情，感觉她就是在捉弄自己，最后反问道。

    “你觉得本王是这样的想法吗？”

    苏沫无奈的耸了耸肩，此时云柔已经熬好了药，送了进来，夜熠辰其实还很想陪着小丫头，但是人家需要休息，况且就他们现在这个关系，也不适合长久的在人家房里，他只能站起身，看着她嘱咐。

    “良药苦口，多喝几次吧，我先回去了，有事的话派人过来叫我。”

    苏沫看着男人高挺的背影，点了点头。

    “好，那你慢走。”

    夜熠辰离去以后，只觉得心口空唠唠的，就挺难受的，青峰子霄跟到门口的时候，就看到主子停下了脚步，对二人说到。

    “青峰以后不必在暗中跟随苏小姐，她已经把你从我这里要了过去，以后你就做她的随身侍从，务必要保证她的安全，以后就住在这里吧，不用回听雨轩了。”

    青峰听到这个消息的时候一愣，根本就没有想到，苏小姐会把他要了过去，子霄则是一脸懵逼，这也太好了吧？

    这件事情怎么没有轮到他？苏小姐未免太偏心了，难道是因为，这段时间她没有为苏小姐效力，所以才没选他吗？

    要知道，虽然苏小姐每天忙忙碌碌的，但是总归比呆在摄政王府要强呀，主子三天两头不出门，闷都快闷死了，但是跟在苏小姐身边，不仅是吃香喝辣，还能这里逛那里逛，挺好的。

    “是，属下遵命。”

    青峰反应过来以后，脸上带着三分笑，双手一拱领命，子霄看着这货这脸色，双手一抱，给了他一白眼。

    眼中的意味再明显不过，得瑟什么得瑟，总有一天累死他，青峰装作没看到，随后夜熠辰就迈步走了，子霄能苦逼的跟上。

    青峰心情大好的转身回了院子，毕竟他是一男子，如果要在这里住下的话，要去后院，住在楼上比较方便，尽可能的不打扰其她人。

    主子也是放心他的，才把他放在苏小姐身边，这是一种莫大的信任，她走到苏沫房门前，敲了敲房门。

    屋子里面主仆二人同时往外看，云柔在看到是他后愣了愣。

