　　第九九九章

　　是夜，属于李承乾一系的纨绔齐集一堂，搞的‘虚拟现实系统’里面人满为患，同时整个大厅里面只听到长孙冲一个人的声音在咆哮：“表弟，这事儿你今天定要给我掰扯清楚喽，到底你表兄我哪里做的不好，你竟然这么坑我！”

　　“大哥，咋啦？不就是扣点钱下来么？咱们的将来的抚恤银子可都指望着你呢，你可千万别说不行。”长孙涣如是说。

　　“就是啊，长孙大郎，是汉子的怎么能怂呢，兄弟们将来吃肉还是喝汤可全靠你了。”此为李震。

　　“长孙大哥，那个纯金的马桶你可千万给我留着，别给交上去啊。”此为房遗爱。

　　满屋子的纨绔，满屋子的损友，听完长孙冲的吐槽之后竟然没有一个出来帮他说话，反而个个落井下石。

　　“你们这帮混蛋，全特么是些王八蛋，日你们大爷的。”‘王八蛋’是纨绔们从李承乾那里学来的，经过这么长时间，他们已经知道，王八是骂人用的，并不是来夸人长寿的。

　　所以长孙冲一声怒骂，换来的是一片竖起的中指。

　　“好了，都安静些！”一直没有说话的李承乾用手里的鞋子在桌面上‘哐哐’敲了几下，把众人的注意力都吸引过来：“表哥，关于蒸汽机的事情，那些世家有没有来找你？”

　　“别提那蒸汽机，我不管这件事情。”长孙冲把头摇的像拨浪鼓一样：“我都快要累死了，每天只能睡两个时辰，你现在竟然还要给我增加工作量，你还是不是我表弟，非要把我累死你才安心是吧？”

　　“十万贯，少一分也不行，这件事这就么定了，如果有人找你谈的话，你这就么告诉他们。”李承乾像是没有听到长孙冲的牢骚，依旧慢条斯理的说着。

　　长孙无忌对长孙冲可是寄以厚望的，平时没少嘱咐李承乾要多给长孙冲机会，让他能得到一些锻炼。所以小李同志才不管他的这个表哥喜不喜欢，牢不牢骚，反正有啥事儿都统统安排给他，至于能不能完成……，自己看着办吧。

　　反正如果搞不定的话，李承乾一定会去长孙无忌那里吹风说怪话，到时候某人会不会被打断腿，那就不是小李同志所能干涉的了。

　　听完李承乾报出来的价格，长孙冲感觉如遭雷击，连声吐槽说道：“表弟，高明，太子殿下，您就饶了我吧，成么？十万贯卖一个铁块子出去，你还真敢想啊，你要知道，那些世家出价可是连十分之一都不到。”

　　“你的事情最后再说，蒸汽机少于十万贯老子宁可砸了也不会卖，你别傻啦吧唧听他们忽悠。”对于纨绔们，李承乾目前还需要他们来为自己‘打天下’，所以他此时表现出来的一切，都是显得那么‘和蔼可亲’，只要没人指着他的鼻子骂大街，一般来说都不会有什么太大的过激反应。

　　但虽然这样，毕竟他的身份在那里摆着，纨绔们纵然和他说话随意，但是原则问题却很少有人会去触碰，更多的是表现显摆自己与太子的亲善关系。

　　比如长孙冲刚刚对李承乾的愤怒大吼，这并不是真的长孙冲就那么生气，不过是在表现自己与太子关系好，好到可以随意发脾气而不受到任何的苛责。

　　左右不过是些为自己找面子的行为，李承乾看在将来还要靠着长孙冲出力的份上，自然不会与他计较太多，不过……，小小的坑他一次还是可以的。

　　所以在会议结束之后，李承乾把长孙冲单独叫到了一边：“冲表哥，我手里有一桩赚钱的大买卖，你要不要接手？算是我对你的补偿！”

　　长孙冲向后退了两步，上上下下打量李承乾好几眼，最后狐疑的问道：“你想干什么？不是又想坑我吧？”

　　“看你说的，我是那样的人么？咱们可是自家兄弟，一家人不说两家话，有好处自然是很仅着兄弟，但如果你不要可就别怪我把好处送给别人了。”李承乾笑的云淡风轻，一副你不愿意还有别人的样子。

　　“别！我刚刚那就是说说，这么长时间了，长安这么大一个摊子就我一个人守着，没有功劳也有苦劳，没有苦劳还有疲劳不是，你总得让表哥吐吐苦水吧！”长孙冲极力的挽回着刚刚给李承乾留下的‘坏印象’。

　　虽然他的心里基本可以肯定这个表弟的好处不是那么好拿的，但是必竟也是好处不是，总比辛辛苦苦、劳心劳力，最后什么也得不到好一些。

　　“多收集一些薛延陀的消息，这方面我会让定方配合你，严密注意北边的动静，羊毛制品的生意你多关注一些，尤其是单位时间的进货量，再有一点就是运往北边的物资，适当的时候运一些钢材过去。”李承乾像是没有骨头一样靠在墙上，身体扭出十八个弯，看上去像是一个小混混。

　　不过他的话却并不像混混，听在长孙冲的耳中像是一个炸雷，将他吓出一身的冷汗：“啥？钢材？你疯啦？！那可是禁运的东西！”

　　“别跟老子提什么禁远，真的禁运薛延陀人的刀剑都是从哪里来的？别告诉我那是他们把家里的锅融了打造的。”李承乾翻了个白眼，没好气的说道：“别以为我不知道你们私底下搞的这些东西，老子不过是看在你们鼓捣的量不大，放你们一马而已。”

　　“不是，高明，这事儿世家都有参与，我们，我们只走私了一点点！”长孙冲掐着小手指，比了一个很小的距离。

　　“现在你们可以光明正大的搞，但是记住，一定要把真珠夷男给我盯死了，薛延陀主力部队的位置也给老子查清楚，有任何一点动静立刻报上来。”李承乾摆手打断长孙冲的解释。

　　他也知道走私这种事情根本不可能杜绝，而且这件事情甚至很可能背后有长孙无忌的影子，所以他就算是想管估计也管不了。

　　那么既然这样的话，那就不如给由他出面给长孙家做一个背书，让其有一个可以理直气壮折腾钢材的理由。

　　这算是好处不算？在长孙冲看来当然算，他家老头子费尽力气的折腾为的是啥？还不是为了赚点钱，现在有李承乾给他顶着，让他去光明正大的卖，这可比暗地里走私要强得多了，至少价格和运量上都可以好好往上提一提。

　　不过，长孙冲也傻，并没有忘记李承乾说让他盯死薛延陀主力部队的任务，很明显，他们两个交流了这么长时间，只有这一句话才是重点，前面的一切都是在为这一段在做铺垫。

(本章完)

