    是宇智波富岳，似乎来训练场观察卡卡西他们的训练有一段时间了，

    “看来断君的实力增长到了我无法看到的境地了...”

    宇智波富岳在一旁捧了捧场，脸上带着惊叹的笑意，

    “我可做不到能在方才旗木君的攻势下如此轻松写意。”

    “哪怕开了写轮眼...”

    宇智波富岳确实没有说谎，按照卡卡西那样的速度和刀术而言，足以对上忍造成威胁，

    上忍想要解决卡卡西这样棘手的对手，还是要颇费一般手脚的，

    甚至于奈良断说的一些实战理论高屋建瓴、浅出深入，令他也有所收获。

    更重要的是....

    ‘真的完全将气机收敛起来了...’

    ‘连体型都缩小了...’

    宇智波富岳暗暗心惊，从前常常和奈良断切磋的他自然知道，从前的奈良断气势是何等的凶猛、具有压迫力。

    而现在...

    富岳打量着现在得到奈良断，一身只能算得上精壮的肌肉，身材依然高大

    最重要的是，气质如同大海般辽阔，如天空般深邃，散发着阵阵深沉的磁场，

    仅仅是站在那里，清新的感觉铺面而来，甚至于不自觉的让人产生好感。

    完全没有了之前的危险感。

    正是因为这样，才让宇智波富岳更加的警惕，

    ‘连有着写轮眼的我都不知不觉被其气机影响...’

    ‘这样的器量或许只有初代那样的忍者才会有吧...’

    “富岳君过奖了...”

    奈良断自然不惊讶宇智波富岳的到来，因为早就感知到了，

    但不知为何宇智波富岳没有来打招呼，而是静静看着他们的训练，

    奈良断也就没有在意，任其观赏，

    至于怕不怕别人偷学....写轮眼的力量要比很多人想的要强大，

    光一个写轮眼就够宇智波一族的人好好研究一辈子的了，其他的东西对于他们都是锦上添花罢了。

    “富岳君可是成名已久的上忍....”

    “而且....写轮眼的力量哪怕是我也得忌惮着呢”

    “不是嘛？”

    宇智波富岳只感觉神色一惊，面对奈良断轻描淡写的眼神，觉得脊背发凉，只觉得心中最大的秘密被完全剥开。

    ‘难道他可以看出....’

    ‘不应该啊...阴遁和他的体术完全不是一个领域啊...’

    虽然表面上没有暴露分毫，但宇智波富岳顿时心中的警惕达到了最高。

    “呵呵...还是奈良君更胜一筹。”

    “方才的实战理论，我也有所收获呢、”

    “我想断君应该不会介意我偷师了吧。”

    宇智波富岳打了个哈哈，把这段揭过去，缓和了下气氛，

    奈良断心中暗笑，见神不坏给他带来了高精度直感

    自然能让他感觉到宇智波富岳的心理变化，

    熟知剧情的他，也知道富岳究竟隐藏着什么，

    ‘万花筒写轮眼嘛....’

    对于这样超规格的力量，他还是保持着好奇的，

    大筒木的力量往往直指查克拉的本质，这是奈良断也摆脱不了的东西

    只要他还处于查克拉的体系之中。

    “好了，闲话少说。”

    奈良断轻轻笑了笑，对着宇智波富岳调侃道，

    “宇智波的族长日理万机，之前找你切磋都推诿没有时间....”

    “怎么现在有时间来看我一个特别上忍完成小组任务了？”

    宇智波富岳有些尴尬的笑了笑，

    废话，谁想和你这个变态天天切磋啊，那不是找打嘛。

    宇智波富岳清楚的记得，刚开始他还能跟得上奈良断的速度，有来有回的输赢

    但自半年前起，切磋体验就直线下降，不仅没有赢过，还动不动断胳膊断腿，那真是被虐的体验拉满。

    总不能开须左伦乎和他打吧？！

    富岳心有余悸的摸了摸右手...当初被打断的感觉仿佛还历历在目。

    “我来自然是和断君有事相商”

    “正好我这边来了些好茶，”

    “不如我们移步我们族内，慢慢说？”

    奈良断对此心照不宣，大概就是看他现在实力完全成熟了，以及日向不掩饰的拉拢带来了一系列的政治变化。

    而宇智波一族显然也坐不住了，

    他们在木叶内的地位，可比日向更尴尬。

    虽然对于政治拉拢什么的不太感冒，但和宇智波富岳终归有些交情。

    不能拂了面子，

    “好了，今天修行到这里。”

    奈良断面对三小只这样说道，

    “你们两个基础还是比较差，首先需要提高身体素质。”

    对于日向七雨和井野临也，也并不是奈良断不愿意进一步教导

    他们的努力都还没有到拼天赋的程度，

    更不用说进一步的突破瓶颈了。

    说着，奈良断单手一挥，两个卷轴飞出分别飞入了日向七雨和井野临也的手中，

    “这份卷轴，你们好好看看吧。”

    说完，奈良断便跟着宇智波富岳消失在训练场。

    紧接着旗木卡卡西也默默告退。

    只留下日向七雨和井野临也面面相嘘，有些不知所措。

    本来期待奈良断能像指导卡卡西那样手把手指导他们呢....

    没想到奈良老师觉得他们基础太差了，根本不关注他们的修行成果。

    不过，他们也能理解，不会蠢到心生怨气。

    日向七雨还好说，修行有着族内监督，还算刻苦。

    但本身天赋比不上卡卡西这样绝顶，又比不上卡卡西刻苦，

    不入奈良断的眼是自然的事。

    而井野临也作为平民选手，不仅传承没有，修行也三天打鱼两天晒网的。

    哪怕站了三天的桩，其身体素质、忍者基础都和其他两人相差甚远。

    ........

    半个时辰后，

    宇智波族地中，

    奈良断与宇智波富岳相对而坐，两人面前放着一股热茶，

    茶香顺着热气四溢，在二人四周蔓延，

    奈良断举起了热茶，不管滚烫的温度，径直饮进喉咙，浑然不觉一旁宇智波富岳心惊的表情。

    “嗯....确实不错..”

    奈良断点了点头品鉴到，

    “应该是从草之国运过来的吧...”

    “高级货色。”

    “在奈良一族也很难见到的。”

    “那断君喜欢的话...”

    “等下多带点回去就好。”

    宇智波富岳浑然不在意价值千金的茶叶，

    对于历史比奈良一族还要悠久的宇智波，钱方面只多不少。

