    途中。

    陈季川将太阴门六尊化神的身家整理出来。

    这一战神速。

    因此六人身上的丹药、符箓、法宝等各色宝物都没什么消耗。

    这些零零散散加起来，价值就已经超过四亿灵晶。

    其中法宝是大头。

    六个化神人手一件‘星空行走’，价值较低的三千万灵晶左右，价值较高的，如贺冷禅身上的‘狸猫行走’，比不上陈季川的‘逐日行走’，但也价值五千八百万灵晶。

    这些人身上没什么让陈季川眼前一亮的收获，但也是一次大收获。

    余下的灵晶、元石，加起来也有不少。

    总的算起来。

    这一次反杀太阴门，收获逼近五亿灵晶。

    也就是五百万元石。

    “不愧是太阴门。”

    “打家劫舍的匪类，身家远不是循规蹈矩的寻常化神能比！”

    陈季川喜笑颜开。

    不过他也知道，打家劫舍来钱快，但风险也大。

    如太阴门，一个大意，惹到他这等凶人头上，全都丧了性命。

    再多身家也成了别人的。

    干这一行要看眼力、手段，但也要看运气。

    “不是正道！”

    “而且抢劫哪有做生意赚得多？”

    陈季川心底不屑。

    如星陨阁。

    如四方门。

    如魔音山。

    这些势力赚的才叫多。

    以魔音山为中心的这片区域，常年活动的化神修士多达数十万。魔音山化神修士进进出出、来来去去，常年都有数万化神居住。

    即便是两万化神。

    即便是住丁字号。

    一年下来，也有六百万元石的租金收入。

    再算上各个商铺的租金、税收，再算上几位祖师自己的生意，仅一年收入，都比整个太阴门六位化神的全部身家加起来还要多。

    “积聚了这么庞大的财富，也不怪惹人觊觎。”

    陈季川心想着。

    又想到武河星。

    “待我回去，培养一个个化神出来，到时候也来个‘武河星十祖’、‘二十祖’、‘三十祖’。”

    陈季川心怀野望。

    ……

    将贺冷禅等六人身上家资清点完，陈季川扭头看向银河、真武二人。

    刚一扭头。

    二位祖师就一齐摆手道：“这一战我们压根没出力，有什么收获你不用说，我们不想知道，也不愿意要！”

    “……”

    陈季川闻言哑笑。

    二位祖师在武河星中也都是传奇人物，当初在魔音山中没办法，才收了陈季川的法宝跟元石。

    但现在危机解除，没有再占便宜的道理。

    陈季川理解他们的心思，因此也没坚持。

    解决了太阴门的事情，银河、真武二人心中一块大石落下。他们自觉一事无成，无颜回武河星。

    于是跟陈季川道别，结伴闯荡星空去了。

    只剩下陈季川一人回转武河星。

    时走时停。

    自魔音山出发，陈季川当年花了五十七年才从武河星赶至魔音山。这一次回去，途中没有多少的耽搁，再加上‘逐日行走’速度极快，仅用了二十七年，就已经抵达武河星。

    这一年。

    正值武河历一七〇〇年。

    陈季川离开武河星已有三百三十年之久！

    ……

    这一日。

    弑吴城。

    黄椒跪在父亲黄宣跟前，哀求道：“爹，女儿今年八百二十五岁，膝下就檀儿一个孩子。他年纪小，不懂事，求爹饶他一回！”

    时隔数百年。

    当初的邻家小妹也早已嫁做人妇，如今八百多岁，虽看上去还是一位中年美妇，但眼角老态已经隐约可见。

    在他身旁。

    黄椒丈夫‘王并’更是两鬓斑白，跟上首的岳丈黄宣比起来，也不遑多让。

    放眼千年。

    王并跟黄宣虽然差着辈，但实际上都是八九百岁的高龄，全都已经老了。

    身为黄家女婿，黄权祖师的亲妹夫，王并也不是寻常人物。

    他早些年就修行至真人十重天，百年前就开始担任符殿殿主，一手制符天赋比他大舅子黄权祖师还要高上几分。

    在整个武河仙宗，符殿殿主王并也是数得上的人物。

    但此刻为了膝下独子，也不得不跪在岳丈跟前，唉声苦求：“小婿对檀儿疏于管教，以至于酿下大祸。只是檀儿毕竟年幼，我跟椒儿又只有这一个血脉，若是有个什么三长两短，不论是椒儿还是小婿，都实在难以承受，请岳父大人开恩！”

    “娘！”

    “您劝劝爹，劝他饶了檀儿这一次吧！”

    黄椒哭成了泪人，见黄宣不出声，跪着向前走了两步，抱住黄宣身旁的冯衡痛哭哀求。

    “唉！”

    “你就是太溺爱王檀，才养成他胆大妄为的性子，以至于酿下今日大祸！”

    冯衡也老了。

    这些年黄家显赫，她虽是一介女流，修为、手段都上不了台面，但身为黄权祖师生母，身为黄家老祖母，地位尊崇无须赘言。

    但随着黄家愈发势大，烦心事也越多。

    冯衡已经刻意不管这些事，可事情到了宝贝女儿的头上，她又忍不住过来。

    只是她知道自家夫君跟长子的性子，又想到还在‘雷神塔’受罚的次子，摇摇头道：“檀儿犯下的什么错你可知道？”

    “女儿知道。”

    “但如今武河仙宗是大哥掌权，师父他老人家已经不问俗事三百余年，这件事——”

    “啪！”

    黄椒话音未落，上首黄宣就已经勃然大怒。他一掌拍下，桌案被拍的粉碎，吓的黄椒、王并全都一哆嗦，黄椒自知失言，连忙道：“女儿失言，请父亲息怒！”

    “你——”

    黄宣气的胸膛起伏，指着黄椒，脸上通红，半晌后才憋出一句：“忘恩负义的狗东西！”

    “爹——”

    黄椒被骂的同样满脸通红，眼中有些慌乱。

    “莫要多说了。”

    “王檀心术不正，草菅人命，无可救药。”

    黄宣不再犹豫，冲屋外喝道：“黄润，立刻通传黄家五代以内所有子弟，一月后赶来弑吴城，不得有误！”

    “是！”

    黄标长子、黄家长孙黄润恭声应下。

    “爹！”

    “岳父！”

    黄椒、王并脸色大变，瞬时煞白。

    “全是孽障！”

    “回去好好反省吧！”

    黄宣站起身，冷哼一声，拂袖而去。

    黄椒、王并心如死灰。

    冯衡在旁，看向黄椒叹道：“我黄家能有今日荣耀，多赖你师父提携，你这孩子怎么——”

    她叹息一声，也起身离去。

    偌大堂中，只剩下黄椒、王并瘫坐在地，心神丧失。

    ……

    弑吴城。

    这是武河仙宗徐宁、黄权先后两位化神祖师昔日修行的故地，这些年来凭借着靠海的优势，再加上黄家的大力经营，早就发展起来。

    虽然还是一座卫城，但以弑吴城为中心，大大小小建造了十多座城池，极为繁荣。

    显赫势力、家族不少。

    但弑吴城黄家无疑是一骑绝尘。

    黄家自一门两代七真人开始发迹，再到徐宁祖师晋升化神后正式显耀，再到黄家二代长子、徐宁祖师首徒黄权祖师晋升化神后，黄家荣耀达到顶点。

    三百多年过去。

    黄家早就成为武河仙宗名副其实的第一家族。

    只不过黄家从上到下极为自律，家法严酷到甚至在外人看来都有些严苛的地步。

    如一个月前。

    黄权祖师的二弟、黄家第二任家主黄标，因为家法徇私，被老家主黄宣知道后，亲自将自己这个二儿子绑起来，吊在弑吴城外狱山山脚的‘雷神塔’顶上，一日夜承受二十四道雷霆鞭挞。

    黄标何等人物？

    黄家家主！

    黄权祖师二弟！

    虽然因为避嫌，黄家无人在武河仙宗出任公职，但黄标无疑也是这个武河星上金字塔顶端的人物。

    这等人物，却被吊在‘雷神塔’上遭受酷刑。

    肉身疼痛还在其次。

    被人围观，指指点点，这种羞辱、羞耻才最令人折磨。

    黄标也有八百多岁，不突破到化神，就没有多少年可活。

    将死之人，还要晚节不保。

    “唉！”

    黄标身子被绑在‘雷神塔’顶上，心情复杂。

    他这些年身为黄家家主，惩戒了不少为非作歹的黄家子弟，又或是借着黄家名号在外逞凶的人。

    这些人或是关押在‘雷神塔’中，或是直接处死。

    万没想到。

    有朝一日，他居然也会在雷峰塔走一遭。

    还不是关押在塔中，而是在塔顶上，在万众瞩目下，日日夜夜遭受酷刑。

    还不止一个月。

    足要受刑三年。

    “唉~啊~”

    黄标心中叹息，冷不丁一道雷霆打下来，打得他浑身一颤，叹到一半忍不住叫出声来。

    声音凄惨。

    雷神塔方圆数十里都能听得仔细。

    黄标顾不上什么颜面，也管不了后悔不后悔，只求三年赶快过去。

    正祈祷着。

    忽的。

    他只感觉空间变幻，一晃神，就已经不在雷神塔上。

    定睛一看。

    才发现自己居然到了家中，上首坐着的，一位是他那位刚正不阿的老父亲黄宣，另一个——

    “师父？！”

    黄标见着另一人，一眼认出，顿时又惊又喜。

    “孽障！”

    “还不跪下？”

    黄宣见儿子发愣，呵斥道。

    “是是是！”

    “弟子黄标，拜见师父！”

    黄标从雷神塔的雷霆鞭挞的麻痹中反应过来，连忙冲着上首跪拜叩首，口称‘师父’。

    ……

