 “新来的知县姓杨，名叫杨尔铭，听说是四川人，今年的三榜同进士出身，眼下就知道这么多了。”

何仙崖在庞雨的值房中恭敬的站着，正向庞雨汇报，“是吏房的人在安庆府吏科打听到的，就传回来这些消息。”

庞雨敲着桌面，桌旁的窗户紧闭，值房大门半掩，但甬道往来的脚步声和交谈声仍然能传入屋中。

庞雨对这个办公室很不满意，甬道上人来人往，开着窗户颇多不便，关了窗谈事情都要小声一点。

眼下快班就这么个条件，徐士良倒是愿意给庞雨在典史衙署分一个大值房，但权力中心毕竟是在县衙，而不是在典史衙署，贸然搬过去说不定还会让知县和县丞不快，所以庞雨只能继续呆在这甬道旁边。

桐城刚刚大乱之后，马上又要权力交接。

对于在这段时期失势的人来说，是一个扭转局势的好机会，对于庞雨这样得势的人，要保住当前的地位，也要慎之又慎。

眼下快班在衙门中的地位，最主要来自于知县和县丞的支持，然后才是户房的支持。

但杨芳蚤毕竟是代理知县，目前民乱平息，杨芳蚤也得到确定的消息，他要去福建任兴化知府。

新的正式知县到来，将决定桐城未来六年的权力格局。

知县是流官，纯粹的外地人，在上任之前对桐城两眼一抹黑，如果能成为他第一个认识的县衙员工，自然在以后的工作中事半功倍。

对庞雨自然也非常重要，如果没有第一主官的支持，他后面那些什么管理改进都是无源之水。

现在快班已经有二十三人在编，只是唐为民还未回来，快班财务上还没有通畅，庞雨也还在观察这些人，暂时没有将所有职位安排下去，所以组织架构上有些松散，远远达不到庞雨心目的理想状态。

庞雨自己的打算还是要招募一些帮闲，只要把典铺、赌档、牙行拿到手上，每月能有固定的收入之后，再慢慢强化管理体系。

一切的基础在于稳定的收入保证，还有上官在权力架构上的支持，如果快班还是以前那样坐在快手房当个体户，就谈不上什么管理，班头和快手之间只是利益交换而已。

所以这段时间对县衙所有人来说，如何在权力交接中维持或者提升地位，才是最重要的。

庞雨停止敲击桌面，“我派了江帆去安庆府，守在安庆打听消息，杨知县要上任，总是要先到安庆府见了皮大人才来桐城。”

江帆和何仙崖的类型有些相识，都不是阮劲、焦国柞那种武夫，不像是抓人的快手，倒像是幕友一样的角色，两人同时放在值房中有些重复。

何仙崖看了门外一眼道，“我听说王大壮也在四处打听，准备派王朝奉去安庆府。”

庞雨回想了一下，当日王大壮给庞雨和谷小武穿小鞋的时候，就是派这个王朝奉督工，一整晚把庞雨折腾得够呛。

看起来大家都看准了安庆，杨芳蚤虽然还没走，但县衙的中层干部都已经在各处打听新的知县消息，准备在迎接的环节上博得良好的第一印象。

“他那点人还想跟我快班比。”

庞雨沉吟片刻后对何仙崖道，“你知道我和王大壮的私怨，这次快班又从皂班抢了四个员额，现在更是势如水火，咱们快班无论做何事，都要压过他一头，接官一事也不例外。”

“那此事要着落在王朝奉身上。”

庞雨道，“那此事交你办理，要多下功夫，快班有些老人说你从帮闲上来，未当一日步快就要当队副，都是因你是我三弟，我自然知道你有能耐，但他人不知。

我虽然可以压着他们不说话，但最好的法子，就是你拿本事出来，让他们无话可说。”

何仙崖躬身道，“属下一定办好，让其他人住口。

我已在礼房仔细打听过，接官之时，安庆府吏房、礼房都会来公文告知，士绅按寻常惯例，到接官亭便可，县衙内各官，看他们自己意愿，一般应是到县界迎官。”

庞雨摸摸光溜溜的下巴，“那咱们就到安庆接。”

“咱们若是私下去了，周县丞那边怕有些芥蒂。”

“提醒得好，到时要做周全一些才好。”

庞雨点点头又问道，“大哥这两日在做何事？”

“他在南门买了以前吴家一处外宅，听说三进带左右花园，正找了人更换家具，过得几日大概要宴请亲朋办乔迁礼。

另外便是每日午后…”庞雨边听便微微点头，看何仙崖迟疑，不由笑道，“你我兄弟没什么不能说的，是不是每日去赌档？”

何仙崖看看背后，压低声音道，“沈司吏那侄子刚报到，他与大哥是银满赌档的赌友，这两日一直都想约在那赌档中，从不在值房中呆着。”

“那你知道他们输赢如何？”

“大哥一向的猛打猛冲，即便开始赢了，最后一定输回去，这两日听说输了三百多两。”

何仙崖说完偷眼看看庞雨，庞雨却没有什么表示，只是轻轻道，“那赌档听说方应琦开的，他从安庆回来买了不少人的家业。”

“他和刘秀才合伙，在东街买了这银满赌档，又在紫来街买了叶家的东来楼，依然还是食店。”

庞雨嗯了一声，何仙崖试探着问道，“二哥，大哥这招摇之下，好些人在私下猜测……有说拿了黄文鼎脏银的，有说他在南监收了贼党家眷贿赂的，我就怕后面惹出些事来。”

庞雨看着桌面没有说话，过了一会摇摇头道，“你想法散播一下，最好让人以为他是收了贼当家眷的贿赂。”

“他确实也拿了。”

何仙崖低声道，“有人请托到他那里，我所知的，他帮着调了两个监房。”

听到这里庞雨不由揉揉额头，现在乱贼的审讯没有结束，而且看刑房的意思，审讯时间拉得越久越好，他们才好吊着那些家眷的胃口，一直敲诈各家的钱财。

快班有了些震慑力，桐城市面安定，但刑房这种做法，总是增加不稳定因素。

如今杨芳蚤马上要离任，他也无心去管理刑房。

主官不说话，庞雨自然也不敢去质疑，因为刑房还是他们的业务主管单位，按流程上讲，刑房不发牌票，快班是不能拿人的，一旦和刑房关系处不好，以后快班办事就不会顺畅。

只是刑房前段时间连遭打击，加上庞雨最近的强势，所以刑房一直不敢管理快班而已，等到新官上任，一旦恢复正常，庞雨免不得要看刑房脸色，现在自然不敢把刑房得罪狠了。

“一会叫庞丁过来，让他去管南监那几个人，以后南监的任何事情，都要通过我才准办。”

何仙崖答应后叹了一口气。

庞雨揉揉额头道，“这境遇一定要改变才行，我们腾挪来腾挪去，都是在县衙里面，衙役当到头了也就是个班头，这种圈子混久了，永远在县衙的层次上。”

何仙崖道，“二哥也可以去捐个吏目，日后可以升到典史去。

以前还能升到县丞主簿，如今举人、监生积压过多，难得有吏目可以升任杂官了。”

“上次说当了吏目便当不了知县了，眼下的情形，吏目升到典史都要熬个二十年。

要当个知县最少也要举人贡生方便些。”

“二哥的意思，咱们要弄个出身？”

“他们这个社那个社，都是些读书人，最少也是个秀才，你得闲的时候去打听一下，怎么谋得个读书人身份，咱也去入个社去。”

……。

龙眠山廖一峰，山涧峭壁秋色斑斓，新雨之后烟云缭绕，行走林间鸟鸣清幽，如遇人间仙境。

庞雨顺着山路拾级而上，来到廖一峰下的别院门外，只见大门上书“泽园”二字。

这次方以智已经等在门前，他对着庞雨拱手笑道，“远远便看到庞班头上了山道，方某在心中默算了一下，庞班头可排在登山费时最短的前三之中。”

庞雨也拱手道，“难为方公子把所有登山人的时间都记得如此清楚。”

方以智伸手把庞雨请入大门，“只是记得快的罢了，龙眠山灵秀之地，每年赏秋时四方游人毕至，从泽园前过的不少，也记不过来。”

庞雨随他进了泽园，此处是作为别院，没有按寻常居住一般设计，入园就有假山荷塘，一道溪流从园外引入，在园中蜿蜒环绕，让园景顿生灵动。

庞雨边走边道，“听说方先生要举家迁往南京。”

方以智点头道，“确有此事，家父已遣人在南京寻觅合适的住处，离了泽园，这泽社也就要零落了。”

  方以智口气中有些落寞，要离开一个地方，总会如此。

“方公子虽是离了泽园，但桐城仍是方兄的根，无论何时回来，泽园还是在此处。”

方以智听了哈哈一笑，“这泽园我已住了八年，每次住久了便想出门去远行，走远了又惦念着回来。

今日突然要离开，不知何时能回来，确实有些伤感，倒是庞班头看得开些。”

  庞雨以前生活于现代社会，早已习惯于走南闯北，到最后对每个地方都没有了归属感，而古人交通不便，一旦离乡时的那种伤感自然比庞雨这种人强烈。

方以智领着庞雨走入后园，院中遍植乔木，一方小池边矗立着一座凉亭，亭中已坐了数人，正围着一张小几高声争论。

方以智乘着还没到小亭，低声对庞雨问道，“方某听说阮先生邀了庞班头入中江社。”

庞雨惊讶道，“承蒙阮先生看得起，确有此事，但方公子如何得知的。”

“他四处宣扬而已。”

方以智停顿一下道，“庞班头或许不知，你一身一剑剿灭云际寺乱贼的事迹，已在安庆以下沿江各处传开，更有附会者声言你孤身平了桐城民乱，或许不久就要传到南京了。”

“还有此事？”

庞雨皱眉思考片刻，似乎自己确实没有好好利用这个宣传的点，实际上当日一人砍了二十多个脑袋是颇有戏剧性的，很能满足人猎奇的心理。

若是再经过适度的艺术加工，就能拥有非常正面的名声，对以后的发展确实会有很大帮助。

“谢过方公子提醒，在下记在心中了。”

“阮先生的中江社，以谈兵论剑为主，他看上的或许便是庞班头的名声。

阮先生此人的…往事颇难明言，算起来，阮先生还是方家的世交，方某说这些话有些枉作小人。

但庞班头慎重一些，总是没错的。”

庞雨知道方以智是好心，他以前对阉党没什么概念，到此时也没什么概念。

谁都能看出来，阮大铖此人功利心很强，但捐助王公弼开拔银、资助桐城县衙招募资金等等，总是算出了力的，在庞雨心里，他比有些丑态百出的士绅还正面一些。

两人绕过小池，来到了凉亭之中，亭中几人都站起来见礼。

里面庞雨大多都认得，有孙临、钱秉镫、蒋臣、江之淮等人，还有一个长衫年轻人，却是首次见到。

方以智对庞雨道，“这位是我的堂叔方文，表字尔识。”

庞雨心中微微有些惊讶，此人看着方以智还小，居然是他堂叔。

方文拱手笑道，“堂叔比侄子倒还小一岁，庞班头不必为一个称呼挠头，我与密之的朋友都是平辈论交。”

庞雨只得称呼他方兄，又与几人一一见礼，只有蒋臣神色冷淡，连孙临的态度也比上次好。

“今日我泽社聚会，上次约定原本是研讨时文，讲周易和春秋，但因桐城遭逢大变，外有建奴扣边，内有中原鼎沸，武公建言我辈应论兵研武，当务之急无过强兵，是以今日题为强兵。”

庞雨第一次参加士子的社会，只能先听别人说，便静待其他人开口。

孙临近日将表字改为了武公，对这个话题最为急切，听完便先道，“在下以为，建奴为外患，流寇为内忧，若论危害，流寇倍于建奴。

中原村镇星布，流寇往来之处万民流离，千镇万村尽成鬼域，荼毒之惨不在辽东之下。

本为粮税出处，乱后生民尽成流民，尚要他处接济，一旦接济不周，流民又是土寇流贼所出，如此循环往复无有尽头，昔日繁华中原，已是赤地千里。”

方以智轻轻道，“野鬼悲号天欲夕，蓬沙坐卷埋兵革，城南战死血未消，一望黄河千里赤。”

众人默然片刻后，才由孙临继续道，“皆因内地空虚，几如不设防一般。

便如此次民乱，黄文鼎初起区区二十余人，为乱桐城一月有余，撼动沿江数十州县，自安庆府至庐州府，竟无一兵可用。

还需仰望安池兵备道自江南调兵，五府兵备也不过数百人马，堂堂南直隶天下赋税所出之地，虚弱如此，自古可有闻乎？”

方文一击掌昂然道，“说得好，我曾听闻当年闹倭患之时，五十三名倭寇自海而来，纵横三省无人能挡，竟以区区五十三人悍然攻打南京，南京全城禁闭，无人敢于出战，当时实难信之，但亲历桐城之变，才知未必是虚言。”

庞雨听得暗暗咂舌，五十三人流窜可以理解，但攻城确实骇人听闻，也可见大明南方孱弱到了什么地步。

“如今流寇猖獗，中原土寇蜂拥，我南直隶虽仍太平，却不可大意。”

孙临说得兴起，端起面前的酒杯一饮而尽，“我以为，官兵不可恃，各地无论县州府，都要早作预备，检点壮丁，团练社兵，以乡兵守乡土，才是长久之计。”

孙临还待要说，蒋臣却站起来大声道，“孙兄所说是保家有余，但还不足于为国平乱，自古足食方可强兵，朝廷钱粮入不敷出，地方上留存尽皆被户部抽调一空，无论县仓县库都空空如也，团练社兵也是一句空谈。”

方文掩嘴道，“蒋社兄又要说那发钞之法。”

方以智笑道，“物有其故，实考究之，钞法同样如此。

蒋社兄的发钞之法提过多次，却是语焉不详，今日可为我等详解。”

庞雨听到发钞，不由也来了兴趣，他知道明初是发过宝钞的，朱元璋用行政力量强制使用，因为财政收入的不平衡，只能发行无度，最后的结果自然是猛烈的通货膨胀，到永乐五年已经贬值三十倍，到正德初年便基本废止。

却不知蒋臣一个小小书生，又研究出了什么钞法，难道他有当央行主官的潜质。

“据在下推算，我大明存银为二亿五千万两，应将白银尽收于朝廷。

朝廷岁行五千万钞，五岁为界，是为二亿五千万，则民间之白银约已尽出，后则不可继矣，故一界以后，以旧易新。

五界既行，则通天下之钱数，又足相抵。”

（注1）蒋臣说完顾盼自豪，庞雨大张着嘴，呆呆看着面前自信满满的蒋臣。

愣了片刻之后庞雨终于忍不住问道，“那请问蒋兄，你如何用五千万两纸钞，每年从民间换回等额的白银来？

是去抢吗？”

……注1：崇祯十六年时，明朝最后一次发钞的尝试，就是由桐城这位蒋臣出的主意。

 