    也即就是说，就是石小清进去看可能都看不出什么来，那还不如依然让江筱过去，看看能不能搞清楚她看不到画的原因。

    江筱听了他们的话，想了想也是，便点头答应了。

    他们又去了展厅。

    这一次连华莲心和樊水水都没有看见。

    但是却看到了华君威。

    华君威是跟着蓝长月一起来的，与他们一起来的还有程妆。

    江筱他们进去的时候，他们已经在展厅里了。

    检查的时候有一个婆子看着江筱两手空空，不由有些奇怪，还打量了她几眼。其实提着包带着东西来到第一道门这里的人并不少，有不少人总觉得能有些意外，带茶壶，带画纸画笔，带水，还有带衣服或是别的什么东西的，带了点儿侥幸的心理，来到这里才被扣下东西。

    所以江筱要是提着东西来也不会很引人注目。

    但她就是两手空空。

    江筱看到那婆子的表情就猜到这个人应该就是程妆或是吴管事收买好的了，她把东西带来，这婆子应该有办法给她把东西带进去。

    她现在没带东西，程妆应该很快会收到消息。

    不过江筱却没有想到程妆已经在展厅里了。

    程妆这个时候还不知道江筱是本来就没把东西带来，还以为是她安排的人把东西在这展厅里面藏好了。

    她看了江筱一眼，意味深长。

    江筱却没有怎么注意她。

    “江筱，听说你们上午在这里看得很认真，看出什么来了没有？”华君威过来跟她打招呼。

    “没有。”

    江筱就是不咸不甜地回了一句。

    尽管现在已经知道自己也可以跟华家扯得上关系，但是事实上她并没有打算认华家的人。

    华君威又看了六少一眼，“江六少，晚上到我那边喝喝茶，带上江筱和她母亲吧。”

    “晚上再看吧，”江六少也是神情淡淡，“我们先去赏画了。”

    说着，他先走到了那幅画前面。

    孟昔年也牵着江筱的手要过去。

    “江筱，这画以前你老师修复过，你可以看看他修复的手法，这对你来说也是个难得的经验。”蓝长月突然对江筱说道。

    江筱顿了一下，没有说话。

    她下午的目的就是要看看能不能找到自己看不见画的原因，别的都不多想了，也没有办法多想。

    中午的时候江筱跟孟昔年恶补了一下如何短时间多记点画，孟昔年便去聚精会神地看画了。

    江筱一开始还是装着赏画的样子，后来便觉得反正是一片空白，凑在跟前也没有用，索性退后了去。

    慢慢的，她便退出了赏画的人潮圈。

    因为画挂得稍高一些，站远了倒也没有被跟前的人挡住。

    在她身边便是一根柱子，另一边是墙，她站在这个位置差不多等于视野死角了。

    江筱望着那幅白纸出了神。

    也不知道过了多久，她觉得眼睛有点酸涩，差点儿有一种想要进空间休息一下的冲动。

    在这一刻她突然想起来，以前学习看书要是看累了，她就到空间药田里去呆会，那些萦绕着的清凉灵雾会让她的眼睛很快缓解了疲劳。

    