    黯然不客气的带头登上了船，嘴里赞叹着：“有钱人的日子就是好。”

    “你的钱也不少啊。”阎焰忽然冷声飘来了一句话。

    “我是不会送人这么大一艘船的。”黯然抠门的说道。

    因为船上的东西应有尽有，所以众人决定立刻就起航。而客舱也早已准备舒适了。在甲板上放着桌子，椅子。而在船尾还有鱼杆，一切是应有尽有。

    桌子上摆放着各种糕点和香茶。待众人坐好后，船长起航了。

    阎焰的眼神放在桌上的糕点上，洋溢着热情和渴望。

    “看你那没出息的样。”消魂冷哼，伸出手抓过个糕点就望嘴里送去。

    “我的。”阎焰只是很快的吐出了两个字就伸出去抢。

    众人看着闹腾的两人，一致默契的选择了无视。

    “咦？黯然人呢？”忽然，若可飞发现了黯然似乎不在甲板上。

    众人停下了手里的动作，却忽然发现黯然趴在船弦边，吐的正是天翻地覆。

    不是吧？黯然晕船？！那个总是自信满满，完美的人居然晕船？！众人面面相觑，更是更为一致默契的露出了坏笑。

    “要不要来点，味道不错。”阎焰端着糕点，蹲在了黯然的旁边恶劣的问道。黯然转过头更恶劣的就要对着糕点吐出来。

    “哇！”阎焰赶忙拿开了糕点，怨恨的看着还在大吐特吐的黯然。卑鄙无耻的小人！居然想弄脏自己的糕点！

    消魂更是笑的张狂，看着在那吐的上气不接下气的黯然，笑的就快捶地了。

    “钓鱼，钓鱼。”消魂乐的冲阎焰招着手。众人该干嘛干嘛去了，留下黯然一个人在甲板上吐的惊天地泣鬼神。

    行了两日，黯然就吐了两日，呕的他胆汁都快出来了。

    “那里，那个岛”黯然趴在船弦上，无力的指着前面的岛屿，“那个岛上的珍珠，是我们要找的呕”

    “老哥，你几个月了啊？”消魂嘿嘿笑的不怀好意。孕妇就是这么吐的吧？

    “是谁的呢？”阎焰面无表情的把话接了过去。

    若可飞看着两人恶劣的一唱一和，没了语言。黯然却连抓狂的力气都没了。

    船慢慢的靠近了岛屿。

    下了船，黯然就像获得了新生一样，大口的呼吸着空气，再长长的出了口气。

    众人都看着眼前的景象，怔住了。金黄色的沙滩上满是五颜六色的贝壳，海滩上栖息着一些动物，一见到人都争先恐后的下了海。海面上一条条银色的鱼跃出水面，在阳光下闪闪发光。海边的椰树上趴着奇怪的海龟，人一走近就连续的跳进了水里，发出一连串的扑通声。

    “真漂亮”众人由衷的发出了赞叹声。

    “总算活过来了。”而黯然没顾的上看这些，正摸着自己的胸膛，顺了顺气。

    “是啊，脚踩上陆地的感觉真好啊。”消魂不怕死的在黯然旁边嬉笑。阎焰早就聪明的远离了黯然的周围。

    果然，片刻后，消魂的惨叫声传来。再片刻，额头上顶着两个可爱的大包怒视着黯然。黯然拍了拍手若无其事的说道：“这个岛屿是没有人住的，搭帐篷吧。”

    “为什么要搭帐篷？”消魂捂着自己头上的大包傻傻的问道，“直接找到贝壳撬出里面的珍珠走人不就行了么？”

    接下来消魂又是一声惨叫，头上再加了个包。消魂捂着头不明所以的看着黯然。

    “蠢货，我早说过了，那贝壳一撬开，它就会立刻分泌出一种东西融化掉珍珠。我们只有去找那种已经死亡自然风化的贝壳。”黯然举目眺望着，补充道，“也许还不等你撬开，刚触摸到就融化了。”

    “这么邪门。”消魂摸了摸自己头上的大包，有些不满。

    “也不算奇怪。”轩辕孤云沉思了下，之前众人都看到了那只会出现在神话里的浴火凤凰，而贝壳分泌东西融化珍珠也不足为奇了。

    “不过，老哥，船上有好好的床铺，我们为什么要搭帐篷啊？”消魂这回学乖了，闪身很远才说出了这样的话。明知道黯然是不想住在船上才提议要搭帐篷却偏要反问。

    黯然黑下脸，想动手，却发现消魂离他的距离还真的很远。抽了抽嘴角：“我自己住帐篷，你们住船去。”能住在陆地上，打死也不会住在船上。摇晃的自己已经吐了两天了，再这么吐下去就完了。

    “那帮你先把帐篷搭起来吧。”轩辕孤云没好气的笑可笑，看着这两个斗嘴的兄弟，感情真好。忽然想起了轩辕孤风，他此刻又在做什么呢？

    几个男人七手八脚的帮着黯然搭着帐篷。白杏拉着若可飞走在沙滩上，新奇的看着什么都在感叹。若可飞不是没见过大海，但是与这么多人一起来看海却是第一次。阳光晒在身上暖洋洋的，看着几个搭帐篷的人，若可飞露出了笑意。其实，能不能找到解药已经不再重要。和这些人在一起的日子很快乐。而孤云一直在自己的身边，这就已经够了。

    自己傻傻的孤云啊，为了自己放弃一切的荣华富贵，一切的权势。若可飞的眼神停留在了轩辕孤云的身上，此刻他正在和黯然嘀咕着其中的一个桩子该打在哪。似乎黯然不同意，两人正在争论什么。孤云，似乎也有了朋友啊。若可飞柔柔的笑着看着他们。

    “可飞，你在看什么？”白杏拉了拉若可飞的手。

    “哦，没什么。”若可飞转过了头看着一脸好奇的白杏，“杏儿第一次出海？”

    “恩。从来没见过这么漂亮的地方。”白杏似乎相当高兴，弯下了腰拾起了块贝壳。欣喜的看着手里的贝壳。以前不是没见过这些东西，很多讨好她的男人会送些希奇古怪的东西，当然也有贝壳。但是这次不一样啊，是自己亲手在海滩上拾起的。

    若可飞看着白杏满足的笑，也露出了淡淡的笑意。

    “好了，搭好咯”黯然大声的说着，“今晚就在这里弄个篝火烤肉吃。”

    “有吃的就行。”阎焰说的直截了当。

    “可以啊。”轩辕孤云点头。

    若可飞静静的看着那边的人，除了黯然，消魂和阎焰都已经将人皮面具摘去。每个人的俊美都有着不同的韵味，组成了一副唯美的画面。黯然的脸却从来没有暴露过，到底是什么样呢？

    船上水手和船长们留在了上面看守，众人将所用的东西搬了下来，在岛上巡了圈，确实没有发现任何的人烟。而消魂不信邪的找到珍珠贝和蛤蜊，想撬开拿到里面的珍珠，结果挫败的发现果然是一碰到，蛤蜊立刻就分泌一种奇怪的物质将珍珠融化掉了。而没有被融化掉的黯然看过却遗憾的说出这并非要找的珍珠。

    夜晚，众人坐在了篝火面前，轩辕孤云熟练的烤着鱼和肉，阎焰殷勤的当着副手，要什么作料立刻就递上。消魂找了一堆的蛤蜊在那撬，说就不信那邪，自己的手一定可以快过蛤蜊。黯然无奈的看着消魂的行为。白杏给众人一一倒着茶。

    若可飞手肘支着自己的下巴，含笑看着眼前一副和谐的画面。

    “黯然”忽然若可飞轻轻的开口。

    “什么？”黯然转过头看着若可飞不解。

    “你的面具，这里脱掉了。”若可飞摸了摸自己的下巴示意黯然的人皮面具下巴那脱掉了。

    “哦，是么？”黯然伸出手摸到了自己的下巴，果然那里已经脱掉了，“麻烦。”黯然嘀咕一句，顺手就将面具一整个的揭了下来，露出了他的真面目。

    除了消魂众人全部怔住，这是怎么样的一张脸！让人见了仿佛忘记了呼吸，再也移不开眼光。天地为之失色，一切都是他的陪衬。篝火下那张美的不可方物的脸一脸的无所谓，将手中的面具把玩着嘀咕：“这面具是该换了。”消魂扯了扯嘴角，看着呆掉的众人。也是，他们有这样的反应也是正常的。想当初变态老哥去杀个武艺高强相当棘手的人，对方见到他的脸，明知道是来杀他的却居然没有丝毫的反抗。他倒好，就像是哄人一样，让别人闭上了眼再一刀解决。对方居然真的是非常听话的闭上眼，连死时的表情都是那么的满足。最重要的，那是个男人！后来，他就再不做这样没挑战性的事了。面对下属也总带着面具，是因为下属们看着他的脸就走神，连他说什么都不记得。典型的蓝颜祸水！

    半晌众人才回过了神，真是漂亮的不像是人了。这是众人此刻心中的想法。

    “你，怎么突然就拿掉面具了？”若可飞有些吃惊的问。其实意思是想问为何这样轻易的就拿掉了面具，一直带着面具不就是不想让其他人看到他的真面目么？

    “坏了就拿掉了啊。”黯然回答的理所当然，更是奇怪的看着若可飞，好似她问出的问题很奇怪一般。

    “以前没拿掉是因为没坏？”若可飞有些无语，这是什么逻辑？

