    唯一的孩子前路危机四伏九死一生,为人父母，难道可以眼睁睁看着这一切发生？

    所以为人父母，一定会拼命拦下自己的孩子，哪怕打断他的腿,哪怕丢人现眼地跪地哭求,哪怕双手染血践踏世间的一切道德和法律,也一定要让孩子远离危险,平安健康地活下去。

    虽然极端又自私，可这就是为人父母的爱。

    是啊，怎么可以眼睁睁看着自己的孩子去死？

    “爸爸妈妈,谢谢您这么多年的照顾。”俊秀少年伸手把年迈的季和光和白薇搂在怀里,声音柔和清爽好似夏日海风轻吻海鸥的翅膀,“这辈子能成为你们的孩子,我很幸福,并且永远心怀感激。”

    季和光已经老了,白发苍苍,昔日挺拔的身躯萎缩,蜷缩在少年并不挺拔的胸膛前，看起来已经是彻头彻尾的小老头了。

    他埋在儿子胸膛前,一言不发,在这一刻失去了所有的生气。

    白薇也已经是一个瘦弱的小老太太了,她肩膀颤抖抽动,用力抓住少年的手臂，手背爆出来扭曲狰狞的青筋。

    她隐忍、凶狠地咬着牙，偶尔忍不住露出来几声怯弱的泣音。

    ——哪怕打断他的腿……

    “是你们给了我属于凡人的幸福,让我明白了何谓家人，怀带你们的爱,我将无畏前行。”

    ——哪怕丢人现眼的跪地苦苦哀求……

    “爸爸，妈妈，再见。我很抱歉，成为了你们的孩子，让你们经受这样的痛苦……”

    ——哪怕双手染血践踏世间的一切道德和法律……

    季和光用力抓住乐景的肩膀，抬起头，双目赤红，咆哮道：“去他妈的世界末日！去他妈的邪神！想死多少人就死多少人，老子他妈的不在乎！我只想让自己的儿子活下来！”他几乎哀求的看着乐景，“留下来好不好？不要去……全球这么多国家，这么多核弹，几千万军队，他们一定有办法对抗邪神的！”

    乐景沉默着注视着这个哀求的老人，他温柔的轻轻擦去父亲眼角的水痕，从胸腔发出一声细微的叹息：“爸爸，我生来，就是为了与邪神战斗，这是我的宿命，也是季鹤景诞生的原因。”

    “什么宿命不宿命的，老子……”

    “让他去！”白薇冷硬的声音打断了季和光的话，这个小老太太抬起头，松开抓住儿子手臂的手，转而用力扒下丈夫抓着儿子肩膀的手，双目通红却表情坚定，“不要拦着他，让他去。”

    “国家兴亡，匹夫有责。我宁愿我的儿子作为英雄轰轰烈烈死在战场上，也也绝不要让他变成引人耻笑的怕死懦夫。”诀别之际，这个四川女人骨子里迸发出来自川军那里继承的血性，眼神痛惜却骄傲坚定，“我不会给你死字旗，只求你勇往直前，无须惜身！你活着，我在家里等你凯旋而归，你战死，我们来生再做母子！”

    季和光张大嘴巴，震惊的注视着妻子，好像这辈子第一次认识她。

    乐景怔忪，几秒钟后露出一个柔和的笑意，他轻轻抱住了这头母狮子，“我会活着回来的，我保证。”

    白薇抖了一下，忍耐许久的泪意终于汹涌而出，她哽咽着说：“我在家里等你。”

    ……

    少年推开门，早已有士兵等在门外，他头也不回转身离去。

    季和光呆呆凝望着儿子远去的背影，泪流满面，用尽全身所有的力气才没有追上去，他几乎有些怨恨，却不知道应该怨恨谁，于是他喃喃自语埋怨妻子：“我比不上你，你觉悟高，你舍己为人，你能狠心，我狠不下心……”

    打断他怨语的是白薇突然爆发的撕心裂肺的哭声。

    年迈的女人捂着胸口，慢慢蹲下来，嚎啕大哭，不住作呕，哀嚎声宛如失孤的母狼般凄厉绝望，“乐乐……我的乐乐啊！！！”

    季和光如遭雷击，他慢慢蹲下来，用力抱着妻子瘦弱的身体，和妻子一样放声大哭。

    季和光什么也做不了，什么也不能做。

    他只能目送儿子的身影越来越远。

    不是因为大义。

    而是儿子用背影告诉他：不必追。

    ……

    2053年7月7日，华国正处于盛夏。

    夏日的午后，晴空万里，街角麻雀歌声婉转悠扬，每一个音符都充满属于阳光的明媚，人行道旁高**国梧桐遮天蔽日，一只大黄狗正瘫卧在树荫底下慵懒的打哈欠。

    这是一个寻常的夏日午后。

    街边的小超市的电视正在播放着午间新闻：

    “景先生和支援部队已经抵达了南极，狰狞的触手破冰而出，连绵不绝的冰雪浸透了浊黑的血腥，此时的南极已经化作了血腥的地狱……”

    “邪神随时会苏醒，最后的决战号角声已经吹响，这是决定人类文明存亡的最后一战，景先生是人类的第一道封锁线，寄托着全球八十亿人类的殷殷期望……”

    正在排队结账的李静雯抬头目不转睛的看着电视上的新闻，神情肃穆，目光隐隐有了几丝泪意。

    明明已经过去了三十多年，可是景先生从外表来看，依旧是少年人的模样。

    就连性格，也是少年人的性格。

    屏幕中的少年脸色平静，眼神里燃烧着百折不回一往无前的坚定信念。

    李静雯注视着他，目光却穿透了屏幕，穿透了三十多年的悠悠岁月，模糊间似乎看到了另一个少年。

    那个少年，名字里也有个景字。

    她已经是做祖母的年纪了，可是那个少年依旧是少年。

    就连她自己都惊讶，这么多年过去了，她却一直没有忘记那个少年。

    在她最黑暗最痛苦的岁月里，是那个少年在默默关注她，也是他的鼓励给予了她走出家门的勇气。

    可是，还不等她亲口表达谢意，还不等她真正了解她的小少年，还未成人的小小的少年就与世长辞，永远沉睡在了16岁那年的夏天。

    她喜欢的小少年永远停留在了16岁。

    小少年曾经是一个怎么样的人？他曾经拥有怎么样的人生？李静雯永远不会知道了。

    最后一次听到与她的小少年有关的消息，是在李静雯大学毕业那一年。

    少年的妈妈杀死了他的爸爸，并且将他残忍分尸。这桩恶劣的凶杀案在小城引发了轩然大波，就连已经死去好几年的少年也被人重新提及。

    据说，少年的妈妈精神不正常，曾经多次想要杀掉自己的儿子。

    据说，少年的爸爸明面上是公安大学的教授，一直对犯罪行为深恶痛绝，背地里却策划了多场犯罪，是警方查寻了好多年的“当代莫里亚蒂”。

    据说，少年的妈妈被判处了无期徒刑……

    “奶奶，一百五十块钱！”稚嫩的童音打断了李静雯的思绪，她愣了一秒钟，对上收银的小朋友催促的目光，才反应过来，连忙从口袋里取出手机扫码付账。

    她拎着东西准备走的时候，小朋友扬起条真无语的笑脸，坚定地说：“奶奶，你不用怕，景先生一定会打败坏蛋神的！”

    李静雯失笑：“你这么相信景先生啊？”

    小朋友稚气笑道：“当然啦，那可是景先生啊！老师说，景先生是世界上最最最厉害的人，比奥特曼铠甲勇士擎天柱都厉害！”

    “嗯，我们一定会胜利的。”如此说着的李静雯，却无端地再次想起她的小少年。

    小少年因为见义勇为而溺水身亡。

    现在，又一个名为景的少年，再次挺身而出见义勇为，只不过这次他想要拯救的是全人类。

    李静雯的心脏突然传来一阵难言的悸动，一种莫名其妙的不安突然笼罩了她。

    就像一种不详的征兆——景先生，会不会迎来像乐景一样的结局……？

    ……

    乐景现在正处于南极的极点处。

    他的脚下是已经化作肉壁的地面，建筑、动物、植物、石头、冰块………这里曾经存在的一切，都已经异化成了蠕动的血红肉块，肉块不断分泌出恶心的具有强烈腐蚀性的粘液，好像正在消化食物的动物的胃。

    距离他最近的军队，也隔着几千公里的距离。

    虽然士兵们已经接受了基因改造技术，但是毕竟还是人类，他们的身体无法承受邪神的目光。一旦他们与邪神相遇，就一定会被污染，然后**崩裂被同化成邪神的一部分。

    所以最后只有不惧怕邪神污染的乐景站在这里。

    他是阻拦邪神的第一道屏障。

    如果他无法打败邪神，那么起码也要和邪神同归于尽。

    否则，各国首脑会同时按下发射核弹的按钮。

    几万枚核弹会一口气在南极爆炸，南极上空会升起地球有史以来最大的蘑菇云。

    在如此威力之下，没有任何生物可以幸存。

    地球也将陷入漫长的核冬天，人类将会陷入最艰难的时刻。但是人类文明却能得到最大程度保存。

    如果就连这样都无法毁灭邪神的话，那么人类接下来只剩下最后一个办法了——这也是乐景推动全民进化的最大原因。

    在星宿的帮助下，幸存的全体人类将化整为零，迁移到其他位面。

    新世代人类强大的身体素质不仅能让他们更好的承受时空乱流，也是他们能在异世界活下来的依靠。

    乐景的脚下睁开了一只巨大的黄色眼睛，大眼睛里是无数小眼睛，密密麻麻，好似放大了的昆虫的复眼，普通人类只要看上一眼，就会丧失理智化作怪物。

    然后是一双眼睛，两双眼睛，十双眼睛，一百双眼睛，一千双眼睛……漫山遍野的肉壁中，睁开了无穷无尽，五颜六色的邪恶眼睛，浑浊的眼珠上下滚动，同一时间目不转睛的看向乐景的方向。

    巨大的，粘稠的的恶意几乎扭曲了空气，海水好似烧开的水，发出咕咕的闷响。

    祂，醒了。

