    “骑术的要诀在肩、耳、臀、脚之间，在马匹奔跑时讲究上下对齐，左右对称，一个字，稳。”

    马乘风一边说道，一边演练马术，驱使着马匹向前。

    “不过这主要说的是骑乘基本功，你想要驾驭马匹作战，最重要的便是腰！”

    “俗语有言，腰马合一。”

    “你靠臀脚只能骑马，你靠肩耳只能纵马，想要在马背上做出进攻动作，就必须做好腰马合一，才能如臂所指。”

    “嗯，想要在马背上劈砍敌人，腰与手臂的力量都很重要。”陈汉骑着马匹，微微点头。

    腰是借助马的力量，手臂挥刀砍向敌人。

    若是骑术达到腰马合一的地步，凭借奔驰的马力，骑兵自古就是战场上一把屠刀，每一支骑兵都有左右战场局势的力量。

    百匹铁骑可挡千军，千军万马可冲垮几万，数十万的敌人，所以骑兵向来是让敌人闻风丧胆的部队。

    虽然，二战时期已经有现在机械化部队诞生，但是工作基础尚不能完全淘汰骑兵的作用。

    亚洲战场上骑兵依旧是一支重要，强悍的武装力量，机动性甚至比装甲车更强，一旦冲锋也是山崩地裂，万马奔腾的场景。

    何况，装甲车吃油，马儿吃草，成本不可比较。

    当然，骑兵在现代战争中的缺点，如冲锋距离、无护甲等缺点被极限放大…装甲部队随着科技进步强化等、这些都不再赘述，形势问题造成的，正如穷则战术穿插，富则火力覆盖。

    但也足见晋察冀骑兵团一千多名骑兵的强大力量，是晋察冀八路军中名副其实的尖刀！

    陈汉调到骑兵团做连长，跟以前县大队相比军职上是平调，不过地位确实被重用了。

    赵刚独立团政委则是火线提拔一级任用，李云龙算是平调中的被贬，贬到刚打败仗的独立团。

    陈汉则在路途上不断跟马乘风学习骑术。

    他作为骑兵团的连长手下要率一百余人冲锋、作战。

    既然对骑术一窍不通，就该用心学习，配合经验值提升骑术。

    他不可让拉骑兵团后腿。

    不过，他的身份在本世界是一个土生土长的“察哈尔省”少年，自小精通骑术，所以系统应该有些优待。

    他翻身上马、驾驭马匹的动作很娴熟，有点与生俱来，肌肉记忆的感觉。

    他很好地藏住了马脚，打着跟“乘风”探讨骑术的名头，其实是在暗地里偷师。

    而他经过一天的学习，技能栏里便出现领悟骑术选项，100点经验值。

    陈汉先花100点经验值点亮骑术I，再花200点升级骑术II，再花500点升级为骑术III。

    骑术算是比较高深的一门技能，一路升到升到III，花费800点经验值，再往上升级便是“人马合一”的等级，还需要500点经验，鉴于经验值捉襟见肘，暂时搁置，待杀几个小鬼子再升级。

    陈汉短短一天骑术就要胜过马乘风，马乘风甚至都没有察觉，心头还钦佩陈连长表现出的骑术造诣。

    赵刚的骑术倒是普普通通，一路上听着马乘风跟陈汉交流，内心感觉收获颇深……

    “而对于骑兵来说，枪是武器，有时候枪甚至没有刺刀好用，唯有胯下战马才是寄托的第二生命。”

    “怎么驯马、养马、跟战马培养感情，才是骑将真正卓越的要点。”陈汉骑着马道。

    骑术III已经让他有这方面的能力。

    马乘风则好像是想到什么，表情有些复杂，年轻的男孩没有接话。

    赵刚在一处山谷前，勒住马匹，战马在原地转了一圈，他骑在马背上，望着山谷讲道：“子荣同志，接下来路途不顺，我们要就此分别了。”

    秋冬的晋察冀。

    银装素裹，分外妖娆。

    一幅白桦满霜，北国风光之景色，比东三省的寒冬腊月，千里冰封，少了一份孤寒，多了一份寂寥。

    “好，赵政委，今日就此分别，来日战场相会。”

    陈汉轻轻一抖马缰，胯下战马轻轻止步挺稳，他带着马乘风向赵刚告辞。

    他一手抓着马鞭，拱手说话，马乘风有样学样，抱拳说道：“赵政委，再见。”

    “呵呵。”赵刚坚毅的面庞露出微笑，右手忽然插进裤子口袋，掏出一个东西猛的甩给陈汉：“接着。”

    “啪嗒。”陈汉接住一包香烟。

    赵刚骑着马笑道：“主任那里顺来的，本来想给李团长当见面礼，想了想，给你砸吧砸吧滋味。”

    “你不是总抱怨抗大里不能抽烟吗？现在可没人管得了你了。”

    “你他娘的老赵，你可真对我胃口。”如果说先前他对赵刚印象分高是取决于电视剧里，那么现在手上拿着包哈德门，表情却真的是眉开眼笑。

    陈汉昨天初入世界是在军校里，收敛起性子做个文明人，那也是文明人。

    现在龙入大海，战士入山野，隐隐约约都能闻到空气里的硝烟味，内心那股悍匪劲儿就上来了。

    当然，他现在不是悍匪，但是战场上的血腥味，却激得他野性滋生，嚣张起来。

    老赵这种人不管跟谁搭档都会很舒服啊！

    “你怎么也骂起人来了。”赵刚吐着寒气，呵呵笑道。

    “哈哈哈，下次见你，你估计也会骂娘了。”陈汉兜着马匹，他没什么礼物还给赵刚的，唯一的金块也不适合，干脆白嫖了！

    而他过了山谷，接下来跟赵刚的路要分道扬镳，一个往北，一个向西，各自奔赴驻地。

    “砰！砰！”

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    正当他们打算离开时，山谷树林当中，接连响起几道枪声。

    赵刚耳朵一动，当即便凝声说道：“是鬼子的三八式步枪，还有一挺九六式轻机枪，人数应该不会很多。”

    “鬼子大中午蹿山头是什么意思？”马乘风有些纳闷。

    陈汉眯起眼睛：“他们应该是在追什么东西，最有可能的就是在追杀人。”

    赵刚神色一变，不自觉就端起手中的枪。鬼子追杀的人，不是追杀同志，便是追杀同胞。

    陈汉也用单手马背上的汉阳造提了起来，一边提着枪，一边夹腿趋势胯下战马加速，便跑边笑着道：“赵政委，多谢你送我一包哈德门，我陈子荣也没什么可回礼的，现在你说吧，你要点啥？”

    赵政委骑马紧随而上：“腰间空空，帮我搞把鬼子军官的指挥刀用用，没得说，鬼子刀造的确实不错。”

    “没问题，冈村宁次的刀老子搞不到，给你搞把左官、尉官的刀那实在太容易了！”陈汉猛的一抽马鞭，低声喝道：“赵兄稍等片刻，老子去去就回！”

    三匹战马转瞬间便蹿入山林当中。

