    毛晓英有些尴尬，她不敢拍胸脯说晓寒没那想法。

    实在是，这一次晓寒说的话确实是太引人瑕想。

    “嫂子，晓寒要真的有这样的想法，我必定打死她，拘着她赶紧家人。总之，你就放心，我身为晓寒的姐姐，怎么也得管着她，不让她犯错。”

    徐春花撇了下嘴，不过，对她还是肯定的。“你这丫头到也是个好的，看的出来，你没那么多的弯弯绕。不过，你那个寒妹子，模样儿看似柔顺，实则心眼子跟那马蜂窝一样的，窟窿多着呢。”

    “晓英是吧，我们也不是不讲理的人，她小姑娘家家，还是安分着过自己的日子吧。”

    曾玉洁都不明白了，怎么会有人想办法插足别人的婚姻。明明可以找个清白的后生嫁人啊，非得想不开。再怎么好的男人，成家了，那就是没缘分。

    对于毛晓寒，曾玉洁还真没怎么放在眼里。

    要说对汉子，她还是相信的。

    男人对自己是个什么态度，她心里有数。

    没有再谈身后的毛晓寒，曾玉洁就观察起这红枫地形。

    不得不说，红枫的山林，还有丘陵之类的都很多。

    只是这一路过来，看见的人烟确实是挺少。

    偶尔经过一个村庄，都是在听到马蹄声后，就会吓的扔下锄头就跑。

    “这儿的村子，因为总是被蛮荑部落骚扰，所以不少人种庄稼，就跟是偷儿一样的防着人。”

    “最近蒙将军来了，那些人还来吗？”

    “刚开始的时候来过，但被蒙将军的人打怕了，所以现在都不怎么敢来。不过，因为地形很宽，所以有些地界还是逃不过那些人的骚扰，这一点挺烦人。”

    曾玉洁听懂了。

    也有点明白，为何历任管辖这片地方的官儿，都只是睁只眼闭只眼，因为地形太宽，而蛮荑那边的人，又总是防不胜防的各种骚扰。

    他们历经艰难的过来，就是图的要在这一边抢你的粮食，甚至于抢你的人。

    只要不注意，落单的一些村庄，最后就被抢劫一空。

    “抢劫真的是个大麻烦啊。所以，蒙城确实是需要很多犯事的人才行呢。”

    曾玉洁没觉得失落，相反，她干劲冲天。

    犯事的人那么多，这些人与其在别的地方劳改，还不如放在这儿来开垦村落。

    只要给一些条令，让他们有家，有奔头，还能不想着安心劳作么。

    一行人又走了差不多两个时辰，才到达了陈大江立足的那个地方。

    这儿说是城，但也只能勉强算是一个小镇了。

    看起来，哪怕是城门都没有，四周低矮的房子，以及，不少面色萎黄的民众。

    这些人匆忙而过，一双眼睛都是凶悍的提防着对方。

    “四儿，这儿的人，看起来都不放心彼此，看来，内伙子抢劫的事情也没少发生。”

    “娘，你也看出来了。看来，我们还得跟孩子们打招呼，让他们不要太随意出去走动了。”

    “嫂子，这儿是城里面，不过，蒙将军和我们都没住在这城里面。而是住在这城边的一个村庄里。陈大哥在这城里面有房子，但也在红一村造了一座院子，是前面二十天才造成的。可以说，那院子是我们村最气派的院子了。”

    “蒙将军不住在村里面？”

    “没有呢，蒙将军他们一族的人，在隔壁的村里面。当然，蒙将军住的院子，也是极为气派就是了。他们那一片，所有的院子都是差不多。”

    想想，蒙将军肯定不会搞特殊，那样就算是显得地位不一样，但是，也会被人当成耙子盯着。

    “我们住的那个村人多不多？”

    二娃对自己即将要去的村庄，还是很感兴趣。

    三娃也好奇，“是不是每一个军官，都会带一队士兵住进一个村庄？”

    毛晓英听到三娃的问题后眼睛一亮，“这是三娃吧，好聪明呢，居然想到这一点了。”

    “那是因为我们过来的时候，看见每个村里面，都有一看就是打过仗的士兵。虽然没过来盘问，但他们在看见你们以后，才缩回去的。”

    三娃不快不慢的回答，让曾玉洁也感叹，她都没注意到刚才那些路过的村庄，哪曾想，三娃到是观察入微。

    果然，汉子说三娃是可以当侦察兵的料，如今瞧着还真的是。

    二娃这会儿到是认真听着三娃的分析，没有觉得嫉妒之类。

    大丫和四丫迎红春儿几个小姑娘，则是一边走，一边摘鲜花给五妹儿。要说最开心的，还要数五妹儿子。

    她是喜欢做胭脂水粉的人，在家里的时候，都没办法再做那些。

    如今到了红枫，一路经过都有无数的野花，小姑娘一边走，一边摘。

    几个小的也跟着一块儿帮忙摘，就这么的，一群小摧花使者，摘摘走走跑跑，终于到达了最终目的地红一村。

    听到马蹄声时，有两年中年男人跑了出来。

    虽然他们衣着是褴褛的，但是，那敏捷的身姿，还有没来的及收敛的打量眼神，还是让曾玉洁看出来了，这俩人，确实是队伍中才能有的斥候存在。

    在看清楚毛晓英等人时，这俩个汉子就笑了。

    “晓英子，接了嫂子来了吧。”

    “嗯呢，山子哥，强了哥，这是嫂子，还有叔叔婶儿，以及几个侄儿侄女产……”

    俩个汉子赶紧跑过来，“陈叔，陈婶儿，欢迎来到红一村，老大去外面了还没回来，我们引你们去……”

    这俩人有些紧张，时不时的悄悄打量一番几个人。

    曾玉洁含笑，也没说旁的，就打量着村子。

    和最早看见的边远村落相比，这些个村子就要有人气多了。

    村里面，听的到鸡啼，也有狗吠声。

    一股猪特有的味道袭来，看来，这村里面还是喂了猪的。

    因为她们的到来，有几个年纪小的孩子也跑了出来，看见大丫二娃几个，便笑着跟着她们撵。

    有些还在家里的妇人，这会儿也端着东西，还有茶水之类的出来。

    就憨笑着招呼众人喝水。

    这儿气候其实还行，算起来应该是南和背接壤的地界儿。但是，这些妇人的皮肤看起来很是苍老，大多数都是被太阳晒出来的两颊红。

    ……

