    第195章我忍不了！

    “行了，你起来。”薛大富截断他这弟弟的话，将人给从地上拽了起来。他已经完全冷静下来了。也知道他弟弟到底是个什么人，浑归浑，但再怎么样，他弟弟也不会动他家里人一根手指头的。何况现在他爹也在，他也不想老人家操心。

    “小琰，月宝。”薛老汉心疼的看着薛琰和姜月，听说这两孩子被吓到了。

    “爷爷。”薛琰和姜月都道：“我没事。”

    “好好好。”薛老汉笑着直点头，鼻子却有些发酸。这两孩子懂事啊，生怕他老人家担心，不像薛柱子那畜生。

    薛五虎人咋呼，也冲动，却不想这个事就这么算了，人往后退，想去薛柱子大姨父家找薛柱子，打薛柱子一顿，为他们家小琰出气，也不管自己是不是打的过薛柱子。

    薛四虎瞧见，就拉住他，小声喝道：“爷爷在呢，你想干嘛？”

    “我忍不了！”薛五虎怒气难平。但声音也放的很小。

    “我也忍不了，”薛四虎立刻将话接了过来。他都拿菜刀了，他能忍得了？“但爷爷昨天不就身上不舒服了吗，刚才四叔也说了这个，而村长也撂话了，凭薛柱子那个性，迟早会再犯，我们以后就盯紧他，一旦他再犯，就一并收拾他，也不迟。现在先顾着爷爷，可别真将爷爷气出个什么好歹来。”

    薛五虎自然也不想将疼爱他们的爷爷气出什么毛病来，只好作罢了。

    陆村长的撂话，也相当于这个事情的结果，而薛柱子也跑了，去什么大姨父家了，自然也就没什么好看的了，围观的人就这么散了。

    陆村长又跟薛大富说了两句，才和他儿子陆壮牛一块回家了。

    因为薛老汉从昨天开始身上有点不舒服，薛大富他们也不敢让薛老汉一直在外面，都想送薛老汉回去。

    薛老汉却只让薛大荣和薛大贵送，并让薛大富他们好好哄哄两孩子，说肯定被吓到了，但太懂事了，怕大人担心，才说他们没事的。

    薛大荣扶着薛老汉左边，薛大贵特别小心翼翼的扶着薛老汉右边，生怕薛老汉这个爹有个什么闪失。

    薛大荣看着他这四弟，气也不是，骂也不是。

    薛大富他们自然也瞧见了薛大贵的样子，各个也是怪不起薛大贵来。

    “小琰、月宝，走，我们回家。”刘桂霞笑着招呼着。还跟活跃气氛一样地问：“你们这背篓里什么啊？”

    “是啊是啊，这什么啊？”薛大富他们都附和着问。

    姜月和薛琰见家里人这样，就知道这是想转移他们的注意力，也认为他们肯定被吓到了，只是太懂事，不想家里担心，才说没事。

    这都是农家子常种的花草，家里人能一个都不认识？

    但姜月还是配合的转移了注意力，特别乖的说道：“就是一些花草，山上有，我和琰哥哥想着郑爷爷家好像也有种这些花草，就给挖回来了。”

    薛琰也配合着：“我和月宝都想好了，就栽在二哥和二嫂房间那边的墙角，那墙角不是空着的吗，院子外面也栽一点。”

    (本章完)

