    第2880章

    青青心里一阵窃喜，平时感情那么好的上官墨和陆婳竟然吵架了，而且吵这么的厉害。

    “好，上官墨，这话可是你说的，你不要求着我回来！”

    说着陆婳就打开了房间门，以最快的速度离开了这里。

    陆婳走了。

    轰。

    里面发出一声巨响，是上官墨大发雷霆，踹翻了很多东西。

    青青虽然心里开心，但是她也很狐疑的，上官墨和陆婳怎么说吵架就吵架了，这其中是不是有什么猫腻？

    青青走进了房间，只见上官墨叉着腰伫立在落地窗前，房间里一片狼藉，他英俊的眉眼里都覆着一层冷鹜的阴霾，精硕的胸膛上下喘动着，应该是刚才怒气未消导致的，他整个人都写着吵架过后的生人勿近。

    青青走上前，小声怯怯的问道，“主人，你和陆小姐怎么了，怎么突然吵架了？”

    上官墨没有理她。

    青青都以为习惯了，她习惯被当成空气了，她秀眉一拧，“主人，你不要生气了，我觉得陆小姐是太爱你了，所以才不能忍受你身边有其他女孩儿，我也知道陆小姐很不喜欢我。”

    “可是，陆小姐的爱太霸道了，让人压抑和窒息，她对你的控制欲太强了，正常人都受不了她这种管制。”

    “如果你一直纵容着她的话，我觉得陆小姐只会变本加厉......”

    上官墨回头看了青青一眼，面无表情的掀了掀薄唇，“你算是什么东西，哪里来的资格批评她？”

    青青，“......”

    上官墨拿了大衣，离开了这里。

    青青一阵无语，没想到她的挑拨离间只换来了上官墨的讽刺，上官墨的意思很明显，她根本就不能跟陆婳比。

    不过青青也心安了一些，上官墨和陆婳不像是装的，看来两个人真的吵架了。

    ......

    陆婳连着几天没有回来，上官墨也没有再回来，青青每天都煲汤送给上官墨。

    她觉得这个机会极好，她可以趁虚而入。

    但是上官墨根本就没有给她接近的机会，她听说上官墨每天晚上都流连酒吧，在外面买醉。

    青青当即赶到了酒吧，她站在豪华包厢外面看到了上官墨，他和张翰还有几个王孙公子哥在那里打牌。

    上官墨手里夹着一根香烟在抽着，看不清他脸上的神色，不过青烟缭绕里可以看到他紧紧蹙起的眉心。

    青青不禁有点犯花痴了，她从没有见过上官墨抽烟，没想到抽起烟来的上官墨还是这么帅的。

    那种干净清隽的男人气里透出几分颓废的放纵，实在是勾人。

    张翰也在，他也在抽烟，里面乌烟瘴气的。

    “小舅子，你真的跟陆婳分手了，你怎么舍得这位小公主的？”张翰笑问。

    上官墨不悦的看了张翰一眼。

    张翰迅速改口，“行，分的好，你跟陆婳都在一起好几年了，多好的感情就该淡了吧，依我看，男人就不该一枝花磕死，外面美女多的是，今晚你随便点，姐夫来买单。”

    