    “嗯。”

    玄墨的提醒在耳畔响起，太一平静的望着前方。

    脚步，一踏而出。

    身影化作残影，在这天际划过。

    当太一离去之后，在这神天广场进入神宫的宫门之前，有着两道身影走出，正是秦韵和敖冰灵，她们都没有去打扰太一。

    因为他们知道，太一接下来要做什么。

    “我欲去上雍城，洪荒，就拜托二位了。”

    有着一道声音，在秦韵和敖冰灵耳边响起，这声音，正是帝俊。

    洪荒有着玄羽风雷阵压着，从理论上来说，不会有什么问题，而上雍城则是不同，上雍城要正面秦家主宗大军。

    将会面临，绝对的生死之战。

    这洪荒之内，有着能力参与这一战的，数量并不多。

    他帝俊，刚好是一个。

    不过帝俊去了，也只是杯水车薪，并不会有什么大用处，但是去了总比不去好，去了……也是洪荒的一个态度。

    承了上雍的恩情，不可不还。

    …………………………

    上雍地界之外。

    旌旗滔天飘荡，有着无数的流光划破天地而行，这些都是秦家主宗大军，刚刚踏足上雍地界的他们，势头极为迅猛。

    哪怕是从这气势而言，这秦家主宗大军，比那分宗大军也要强悍数倍之多，让人一眼望去，便是有着泰山压顶的感觉。

    不过就在这个时候。

    这些迅猛的主宗大军，身影都是戛然而止。

    因为在他们的面前，多出了一道身影。

    银白长发，素衣散袍。

    一道平淡的身影，在这天地大军之前，静静的看着这些虎狼之师，身上平静淡然。

    “何来宵小之辈，胆敢阻挡我大军去路！”

    在这秦家主宗大军之前，秦家主宗大军的先锋大将秦兜，这位有着神寂之境的修士，乃是秦傲最为亲近的侄儿。

    这也是为什么秦傲会让他成为大军先锋的原因所在。

    风，呼啸而动。

    秦兜一身火红战甲，在这大军之前，用极为睥睨的目光看向太一。

    在他看来，这个不知道从哪里冒出来的家伙，根本不可能是自己的对手。

    “本皇的名字？”

    太一看着这个秦兜，神色淡漠：“你，不配知晓。”

    语气平淡，却是充满着无上霸气。

    “好胆！”

    秦兜眼神刹那狠烈了起来，他这一生，自从在天秦城出生之后，便是顺风顺水，不管是修行还是在其他方面。

    从未有人敢悖逆他的意思，可谓是无法无天。

    他唯一敬重和在乎的人，只有他的叔叔秦傲，至于其他人，在他眼里都是一个屁，包括此刻眼前的这个银白长发之人。

    “你可以去死了。”

    秦兜身影猛的冲出，在他的身上，有着滔天的金雷之力乍现，整个天际都是在这股金雷肆虐之下，疯狂爆裂，无数虚空裂缝出现。

    “竟敢不躲，找死。”

    秦兜原以为太一会躲，结果在他面前的太一，连身形都是未侧过半寸，只是平静的看着朝着自己冲来的秦兜。

    手，慢慢抬起。

    一个手指，朝着秦兜点了下去。

