    乌子仲很生气，后果很严重。

    “什么？你疯了吗？不行。”

    王翦大怒，其他事情开玩笑也就罢了，但是这件事情不是小事。

    搞不好很有可能会给大秦带来无妄之灾。

    “郎中令，杀赵高，我他么梦里都想，但是不能。”

    “赵高身份特殊，目前动不得，否则哪里还轮得到你来？”

    赵高的事情，王翦也知道。

    本来王翦早就应该告老还乡，回到老家颐养天年。

    可是就是因为赵高的存在，王翦即便是身患重疾，也不能离开咸阳。

    否则，赵高必定反叛。

    “我去他妈啊。”

    乌子仲放声大吼，心中那个憋屈啊。

    本以为自己有金手指便可以肆无忌惮，可是身临其境的时候这才发现。

    事情远远没有那么简单。

    “郎中令，这件事情暂时放一放。”

    “等到老夫查处了证据之后，赵高老子打扁他。”

    王翦很是无奈，明知道赵高心怀不轨，但是又不能拿他怎么样，真是气死人了。

    “不行，这件事情不能就这么算了。”

    “赶来刺杀小爷，这口气一定要出。”

    此话一出，王翦差点吓尿了。

    “郎中令，你可不要乱来啊。”

    王翦很是担忧，乌子仲可是什么事情都做得出来。

    “放心吧，老子没那么笨。”

    “但是，赵高得罪了我，我会让他知道花儿为什么这样红。”

    一时间，王翦忽然感觉到了赵高麻烦了，摊上这么一个货色。

    心底里替赵高抹了一把汗。

    “对了郎中令，大白天你不上朝，跑着城外来干什么？”

    一说到这个话题，乌子仲这才想起来，自己前来的目的。

    “我听王离说这边一块地不错，我准备弄来建设府邸。”

    “狗屁。”

    王翦立刻反驳。

    “这边有什么好的？再说了，你跑外面来建立什么府邸？”

    “咸阳城内不行么？让那些百姓挪挪地方不就好了？”

    王翦也是郁闷，怎么乌子仲的脑袋里面想的和他们不一样？

    “那不行啊，我还有大事要办呢。”

    “大事？什么大事？”

    王翦也是不明白了，乌子仲这样说，王翦还真的相信。

    “这你就别问了，赶紧帮我找找。”

    听到这话，王翦也不再多问了，不管什么大事，难不成还能害了大秦？

    “嗯，我倒知道，咸阳东面，那边一块地不错，地势平坦很广阔。”

    “好，就选那里了。”

    话音落脚，正好看到前方一匹快马而来。

    “圣旨到。”

    “陛下万岁，大秦万岁。”

    王乌子仲，王翦等人全部跪下了。

    “奉天承运，皇帝诏曰，朕令郎中令，战神王翦即刻进宫，不得有误，钦此。”

    始皇帝也是担忧乌子仲啊。

    接过圣旨之后，王翦立刻上马。

    乌子仲也不甘落后，毕竟是圣旨，不好开玩笑。

    一行人快速地朝着咸阳宫而去。

    后花园，始皇帝早已经清退了所有的人，一个人独自等待，但是也是如坐针毡。

    乌子仲遇刺，这对始皇帝来说可是割他的肉啊。

    “怎么还不来啊。”

    虽然是寒冬，但是此时此刻却感觉到犹如夏天般酷热。

    “陛下，战神王翦，郎中令已经在外面等候。”

    “还愣着干什么，让他们进来啊。”

    不到片刻，乌子仲和王翦过来了。

    始皇帝看到之后，立刻跑了过去。

    “郎中令，你没事吧，有没有受伤啊。”

    突然的一幕让乌子仲无法接受了。

    看着始皇帝那急切关怀的眼神，乌子仲的心在这一瞬间融化了。

    滴滴眼泪在眼眶之中打圈圈。

    在这一刻，久违的父爱在心中出现。

    “陛下，臣下没事，多亏了王翦来得快啊，否则我这条命可就没了。”

    始皇帝愣住了，这小子什么意思？明明是自己杀的，为何推到王翦身上。

    【乖乖，幸好祖龙不知道老子会剑术，否则还不知道这王八蛋会干什么呢。】

    你妈呀...

    始皇帝差点被雷到，搞了半天你这一手是为了防朕啊，亏得朕对你牵挂不已啊，你就是这么报答朕的？

    实际上，始皇帝在得知乌子仲会剑术的时候，就很是技痒，想来切磋一二。

    平日里皇宫之中，那些剑客都不敢用真正实力，这就让始皇帝很是憋屈。

    但是得知乌子仲不愿意暴露，那也就只能强行压下去了。

    “是吗？王翦你可是大功一件啊。”

    一旁的王翦也是愣住了，好端端的，为何把功劳给自己？那明明是你自己杀的好不好？

    王翦心中虚了，按照乌子仲的个性，这种功劳可是要抢的。

    怎么今天就甩出去了呢？

    有诈，绝对有诈，坚决不能要这功劳。

    想到这里，王翦拱手说道：

    “陛下，这可不是臣下救他的。”

    乌子仲大吃一惊，猛然看着王翦：

    “你什么意思？”

    “哼，没什么意思，鬼才知道你心里面想什么呢。”

    有了之前的被坑的教训，王翦怎么可能犯第二次？

    但是这一次的确是误会乌子仲了。

    【王翦啊，你大爷的，这是给你的功劳啊，你接着啊，我他么不想暴露啊。】

    始皇帝听得心声，差点没笑出来。

    原来你是这样想的啊，也罢，既然如此，朕就装作不知道了。

    没办法，谁让始皇帝疼爱乌子仲呢？

    王翦可不知道乌子仲和始皇帝的内心战，拱手说道：

    “陛下，这王八蛋藏得太深了，明明会剑术，居然装成弱不禁风。”

    “你胡说。”

    乌子仲一瞬间就反驳起来了。

    始皇帝也是脸色不好，看着王翦，恨不得一巴掌打过去。

    你他么没看到郎中令不想说么？你捅出来干什么？

    “哼，郎中令，莫要狡辩了，你可别忘了，我孙子王离可是和你一起。”

    我他么...

    乌子仲没话说了，这时候如果让王离来说话，那铁定出卖乌子仲啊。

    “哦？是吗？郎中令，你真的会剑术？”

    无奈，始皇帝也只能顺着杆子往下爬。

    “咳咳，陛下啊，臣下只会一点皮毛。”

    始皇帝一瞬间把按耐下去的心思又提出来了。

    “是吗？一点皮毛？既然如此，怎么可能杀的了那么多死侍？”

    “既然如此，不妨和朕来比划一二？”

    【卧槽，始皇帝，你大爷的，你什么意思？】

    【和小爷比划？小爷可是绝代剑客，当心小爷一不小心要了你的命。】

    始皇帝的脸色不好看了，恨不得一巴掌打过去。

    朕有那么不经打么？还他么一剑就要朕的命，你以为你是盖聂啊。

    “陛下，还是算了吧，臣下不是对手啊。”

    乌子仲很是无奈，我不想比划啊。

    “不行，今天必须比划比划。”

    始皇帝说着，就拿剑了。

    “来，放开手脚，这里没有外人，只有我们三个人，不用担心。”

    乌子仲愣住了，这他么什么意思？

    【好像说的你能猜到我的心思似的。】

    听到心声，始皇帝一个踉跄没站稳。

    你怎么知道朕可以听到你的心声的？

    一时之间，始皇帝有些心虚了。

    “陛下，那啥，真的要比划？”

    “没错，赶紧来，别墨迹。”

    乌子仲叹了一口气：

    “哎，那好吧，陛下可要让着点啊。”

    【好吧，既然祖龙你这么急着求虐，我也没办法，你可别怪我啊。】

