    正在承担门卫职责的小猫咪陷入了纠结之中，纠结的源头是被他用两根手指夹着还冒着热气散发秘制酱汁香味的烤鸡翅膀。

    这是来自另外一个世界人皇的馈赠，就算自己不承认对方和自己效忠的那位平起平坐的身份。

    也必须正视这份馈赠，所以说到底是立刻找个小型的静滞力场保存起来呢？还是稍微加工一下制成摆件放在房间里呢？

    就在小猫咪因为纠结开始有些诚惶诚恐的时候，他听到身边发出一阵咀嚼声。

    侧过头，就看到和他一样被馈赠了一块鸡翅的人革联禁卫美羊羊，把鸡翅整个放进了嘴里。

    “看我做什么？快吃啊，凉了就不好吃了……虽然领袖的烹饪技巧也只能算一般吧。”注意到小猫咪眼神的美羊羊说道。

    “……这样评价自己领袖没问题吗？”听到美羊羊似乎对烤鸡翅的味道并不是很满意的话语，小猫咪有些担心的问道。

    “睁眼说瞎话和拍马屁才会有问题。”能够在吃鸡翅的时候吐字清晰，也算是美羊羊的本事了。

    “其实你可以用更委婉一点的方法来表达自己的看法。”小猫咪不知道自己为啥会跟美羊羊说这些东西，莫非是同病相怜的缘故？

    “没用，领袖听不懂……”美羊羊吃完后把骨头吐了出来收好接着道：“你再不吃就真的凉了。”

    在美羊羊的催促下，小猫咪只能把手里的烤鸡翅膀整个塞进嘴里……唔，其实味道还是不错的。

    对比了一下和自己平时吃的东西，小猫咪露出一丝心满意足的表情，然后咀嚼了几下后整个吞进了肚子里。

    “……”美羊羊露出一丝惊悚的表情问道：“你吃鸡翅不吐骨头吗？”

    “我的消化器官经过改造后可以消化这种禽类骨骼。”小猫咪一本正经的回答道。

    然而小猫咪越是这样正经，美羊羊看着他的表情就越发同情。

    被美羊羊的同情眼神盯得浑身不自在的小猫咪问道：“难道你们那边没有进行这方面的改造吗？”

    “当然有过……”美羊羊立刻说道。

    就身体改造流程来说，米杉的人革联因为画风太杂烩，再加上虽然都是人类，但来历千奇百怪，所以铁罐头们的改造比战锤40K这边还要复杂一点。

    除了拥有和战锤40K这边差不多的十九道工序外，还有船精世界的脑插改造和仙武世界的经脉改造。

    像美羊羊这样直接负责米杉陛下个人安全的禁卫，使用的都是最顶级的技术。

    特制的脑插黑盒让美羊羊可以随时随地拥有辅助AI进行思考计算，以及全载具精通的骑乘A。

    来自仙武世界的经脉改造让每一名禁卫都是人造的先天高手，而且在各种手段下，接近了真气液化转为真元的程度。

    就差一粒金丹吞入腹，我命由我……咳咳，不然这些禁卫是怎么跟那群船精扳手腕的，靠八块腹肌吗？

    在这些乱七八糟的改造堆砌下，美羊羊乃至整个人革联禁卫的战斗力，要比小猫咪这些战锤40K的禁军纸面战斗力要高出一筹。

    欠缺的只是战斗经验以及战斗技巧而已……这种就只能靠时间的磨砺了。

    不过这些改造，从来没有让人革联的禁卫和其他军团的星际战士们，放弃在“吃”方面的享受。

    吃烤鸡翅膀不吐骨头的行为，在美羊羊的眼里实在是太可怜了。

    完全不明白美羊羊的怜悯眼神是什么意思的小猫咪有一种刚刚被自己嚼碎吞下去的鸡骨头，卡在了自己喉咙眼的错觉。

    正在和那些神圣泰拉至高领主们在会议桌上扯皮的米诺也接到了一份烤鸡。

    本着见者有份的原则，在场的那几位神圣泰拉至高领主也同样有份……不过一只鸡能有多大，分给他们的连一口都塞不满。

    战锤40K的帝国财政总长用着很夸张的语气称赞这是他吃过的最好的烤鸡。

    坐在他身边的帝国卫队最高指挥官跟着表示要让鸡肉以及看起来差不多的肉，成为广大帝国卫队的标配口粮之一。

    法务总监更是当场就签下了一份帝国法律修正案，要求帝国疆域的所有地方只准用“烤”来料理鸡肉以及其他所有可以作为食物使用的禽类肉。

    至于坐在另外一边的机械教铸造将军，他表示自己已经没有消化器官来处理这种美味但低热量的食物。

    虽然已经不是第一次跟战锤40K里这些行政人员打交道，但是米诺依然感觉很心累。

    尤其是米杉烤出来的的鸡肉味道的确不咋地，就更让人心累了。

    （米杉：纯粹是肉质本身的问题，跟我无关啊！）

    倒是溜车溜了半个神圣泰拉回来的米凛觉得老爸烤的鸡肉味道不错。

    并且在看到米樱吃了一口就流露出不好吃的表情后，一把手夺过妹妹手里剩下的一半鸡腿塞进了嘴里。

    抢完妹妹手里的鸡腿并且三两口吃完后，米凛散着红光的眼神放到了十五阿哥马格努斯手里的鸡腹肉上。

    被战争之神恐虐大魔注视的十五阿哥只感觉自己的脊椎又要断了。

    “我只想知道为什么是鸡！！”没有反抗，任由米凛把自己手里的半块鸡腹肉夺走的马格努斯大声说道。

    升魔后原型就是一只鸟的马格努斯在这方面非常敏感。

    “别鼓励（玻璃）心了，这似我爸烤的，跟你没关系。”嘴里塞着鸡肉的米凛在说话的时候会发出各种鼓囊声。

    “……但是你的父亲也肯定是了解我的！”马格努斯差点被憋得一口气没喘上来的说道。

    “我爸没空故意针对你。”连吃三人份的米凛一脸满足的表情锤了锤胸口……她的吃法和小猫咪一样，是连骨头一起咬碎吃下去的。

    “……”十五阿哥马格努斯露出被羞辱的表情，然而在计算了一下自己和一位同样是原体出身的K大魔米凛之间的实力对比后，十五阿哥强忍住了自己所有的不满，决定回去钻书堆里继续好好学习。

    女孩子什么的，太讨厌了！

    格林希尔是最后一位获得烤鸡的，而且和其他人拿的是鸡肉比，格林希尔手里的是烤内脏。

    不过因为是最后一位拿到的，等格林希尔拿到的时候已经凉了。

    看着手里的鸡杂烧烤大串烧，格林希尔迟疑了一会后送了进嘴里，几口吃完后格林希尔说到：

    “大人的厨艺需要再提升一下了。”

    因为一只鸡实在不够，最后没分到鸡肉的几位禁卫一脸事不关己高高挂起的漠然态度。

    他们……或者说她们总觉得领袖不会没事烤只鸡分着吃的。

    如果米杉知道这些禁卫的心声，一定会表示你们想多了，就是单纯分了吃的，吃的人越多那位尸皇就越不爽，米杉就越开心。

    所以说，还是拿到鸡翅立刻就开吃的美羊羊不错。

    只可惜这位和米杉确认过眼神的八块腹肌御姐不是游戏角色……