    陈丽姝出了房门才一拍脑门，她怎么把缝纫机和送货师傅给忘了。

    想着离开时顾兴东也在，急忙回身想去问问情况，结果刚转身额头突然撞在一堵瘦削精壮的军绿色胸膛上。

    陈丽姝后退一步，即便不用抬头也知道来人是谁。

    “缝纫机我放在妈他们屋了。那人的钱我也给结了。”好像知道她在想什么，不等她问，头顶低沉的嗓音响起，顾兴东主动解了她的惑。

    “谢谢。”陈丽姝点头：“那我去供销社买菜了。”

    陈丽姝说完生怕他来一句我陪你一起去，飞快道：“也不买什么东西，我一个人去就行了。”

    半晌没听见头顶有声音传来，陈丽姝抬头去看，一下子就撞进了一双黑如沉潭寒星的眸子里。

    “去吧。”薄唇轻启，陈丽姝如蒙大赦。

    顾兴东原本想说陪她一起去的。可看她似乎有些怕自己，想着来日方长，并没有逼的太紧。

    陈丽姝一路去到供销社先买了一斤肉，一斤花生米。看见有卖豆芽的又买了一斤豆芽。

    农村这个时候也没有什么青菜，回去的路上陈丽姝想想又拐去做豆腐的赵家买了两块豆腐一斤干豆腐。

    回来之后也没回屋，径直去了厨房。张芹看见她回来也跟过来帮忙。

    “三弟妹，三弟难得回来，你进屋跟他说说话，这里我来弄吧。”张芹一进来开口说道。

    陈丽姝摇头：“大嫂，兴东回来肯定要住几天，也不急在这一时。”

    张芹想想也是：“三弟妹你要弄啥？我帮你干点什么？”

    陈丽姝正在削土豆皮，闻言指了下厨房窗台底下李秀兰生的韭菜：“大嫂我要用韭菜，你帮我割点备用吧。”

    虽然已经是春季，但自留地里的菜才冒头不久，根本不能吃。

    张芹点头，去窗子下头割韭菜。

    因为都是比较简单的菜，很快陈丽姝就麻利的做了四个菜出来。

    一盘花生米。一盘干豆腐丝炒韭菜豆芽。一盘土豆炖肉，一盘麻婆豆腐。

    “部队的伙食肯定没家里的好。兴东你多吃点，妈瞧着你都瘦了。”李秀兰说着夹了两筷子肉放进顾兴东碗里。

    “是啊三弟，这些菜都是三弟妹做的。她做菜的手艺可是家里最好的。你快尝尝。”张芹一开口就是帮着陈丽姝说好话。

    “是啊三叔，我三婶做菜可好吃了。尤其红烧兔肉我一口气能吃四碗饭！”顾钊听见他妈的话从奋斗的碗里抬头接一句。

    “你小子还好意思说。要不是你把饭都吃了，我至于才只吃两碗饭？”顾兴业抬手弹了侄子脑门一下。

    半大小子吃穷老子。他们叔侄俩敞开肚皮吃一顿，能顶家里一天的口粮。

    “三哥你快尝尝，我跟你说的没错吧？我三嫂不但人长得好看，做饭也好吃。”顾兴萍说着朝她三哥眨了眨眼睛。

    顾兴东将碗里的肉夹起来，三两口咽进肚子里，目光将对面的陈丽姝深看一眼：“确实好吃。”

    陈丽姝感受到他犹如实质的视线，将头更加埋低几分，她的脸本就不大，堪堪跟面前的碗口差不多。

    一顿饭大家吃的都很尽兴。吃过饭，顾兴东将背包拿过来。大家都好奇的将目光凑过来。

    顾兴东开始一样一样往出拿。最上面一层是吃的。饼干，麦乳精，罐头奶糖之类的。其中甚至还有一袋镇上根本买不到的巧克力。中间是他这几年攒下来的军装。一共三套全都是新的，正好顾兴国三兄弟一人一套。最下面是他自己的两套换洗的衣物。

    “三哥，你真是太好了。咱们村前头的张家哥五个那个你还记得不？小时候总跟咱们干仗。张老二不知道在哪儿弄一身军装，在我面前显摆好久。这回我看他还说什么。”顾兴业拿过军装已经迫不及待的放在身上比划起来。

    可惜他比顾兴东矮一些，衣服裤子都要缩一缩。

    “正好三弟妹买了缝纫机，可以帮老四你改一下。”一直没怎么开口的刘月敏突然笑着说。

    “三弟你是不知道你这媳妇有多能干。私底下投机倒把赚了不少钱。这不刚买了台缝纫机。”

    刘月敏面上虽然在笑，心里却嫉妒的发疯。她可是特意打听了。顾兴东是军人，军人家属要是知法犯法，被人知道了两个人都讨不了好。

    陈丽姝原本一直安安静静坐着，听见刘月敏的话倏得抬头。沉静的眸子先是看一眼刘月敏，随后又侧头去看顾兴东。

    不知道他知道这事会有什么反应。

    顾兴东一直以为那台缝纫机是家里买的。没想到竟然是自己的小媳妇买的。又听刘月敏说她投机倒把，眉头不自觉皱了一下。

    陈丽姝见他皱眉，心里隐隐带着一丝失落。

    这会儿的人对于做买卖的接受度本来就不高。尤其顾兴东还在部队里当着军官。想必对这件事更加排斥。

    不过陈丽姝已经打定主意，即便顾兴东反对她也不会妥协的。大不了不领证，这样对他也不会有什么影响。

    前世的经历给她的教训太深刻了。靠谁不如靠自己。女人只有经济独立，才会获得真正的幸福。

    “爸妈，我回来之前也不知道丽姝喜欢什么所以就没给她买东西。明天我想带她去一趟镇上，喜欢什么让她自己挑。”

    顾兴东没接刘月敏的话，转头同李秀兰和顾守福两口子说道。

    李秀兰原本还想着要提醒儿子，这会儿见他开窍主动提出来哪里能不答应，忙不迭点头：“行。你难得回来一趟，明个我就去跟队上说一声，这几天丽姝就不用去上工了。你们小两口好好培养一下感情。”

    陈丽姝张了张嘴，刚想说点什么，顾兴东已经飞快的接话道：“谢谢妈。”

    “时候也不早了，明天都有事儿，大伙都赶紧回屋睡觉吧。”李秀兰看着老三两口子，天还没黑透就开始催着各屋回去睡觉。

    大家都很自觉的纷纷起身离开。刘月敏还惦记着顾兴东拿回来的那些吃的。想要开口要点，被李秀兰瞪一眼，才不情不愿的转身走了。

    陈丽姝看着顾兴东起身，心脏再次快速的跳动起来。

