    ……

    一群精壮男子立刻举着油灯笼朝着堤坝敢去。

    堤坝已经蓄满了水，而且山林中不断有泥水涌入到水坝中，这些泥沙其实是附带着很强的冲击力的，如果堤坝不堪重负，很可能会造成一场可怕的洪泥流！！

    老溪城其实就是以前的坝村。

    当郑俞看到泥水已经开始在街道堆积，看到一些居住在一些低洼处的居民宅屋已经被水浸泡后，他立刻意识到不对劲。

    “怎么回事？？为什么不开闸？？？”周族长大声呵斥道。

    “打不开啊，就像是有什么东西卡住阀门了！”守坝人说道。

    “大伙过去帮忙，再不放水，我们老城就要被淹了！！”周族长说道。

    雨势还在扩大，这青雨和寻常的雨不同，是很难通过寻常的法术让它们停止的，而且青雨还有着可怕的妖异，能够引发一些地下河聚集，这就会使得水量在短时间内极具上涨，不及时排水，整个老城很快就会被浸泡！

    一群人上前去，一起用力去推那如磨盘一样的闸门机关，然而无论多少人上去，这闸门就是纹丝不动。

    郑俞用手心在自己的双眼前轻轻的一拂，一双眼睛立刻绽放出了神芒。

    在神芒扫视下，郑俞立刻看到了寻常人望不见的东西！

    那一大群人推动的巨大木转轴处，有一群黑魆魆的身影，他们在青雨下冒着异常可怕的邪气，它们宛若是从泥洪中爬出来的水鬼，排成排，只要人们去推动那闸门，它们就会朝着反方向推！！

    鬼推闸！！！

    这些水鬼，正在阻拦，它们甚至还在发出一种可怕的低吼之声，这声音只有少数人可以听得见。

    “淹死他们，淹死他们，淹死他们！”

    “他们都该死，他们都该死！！”

    这些青水鬼癫狂而可怕，对着这些人有着极大的憎恨。

    郑俞目光不由的望了一眼山头，那里有一片坟，那葬着的人正是当初因为老酒鬼庙神失职而被洪水冲死的四户人家！！

    这些抵住了闸口的，正是四户人家所变的青水鬼！！

    他们全部成了水鬼，没有受到超度？？？

    老酒鬼庙神还在的时候，这些青水鬼不敢作乱，老庙神一死，它们便彻底解脱了，而且开始了它们恶毒的报复！！！

    “轮到你们了，轮到你们尝一尝被泥沙填满喉咙的滋味了！！”

    “凭什么你们可以好好的活着，我们住在下游就要死！！”

    “明明是你们没有管理好水坝，明明是你们！！！”

    “你们害死了我们！！！！”

    青水鬼不停的咆哮着，这些咆哮之声其他人是听不见的，只能够感觉到冰冷汹涌的风雨打在身上，身上更是冒起了鸡皮疙瘩！！

    郑俞迅速的翻开了自己的典籍，找到了这种鬼怪。

    但是让郑俞没有想到的是，这种鬼怪执念极强，怨怒极深，永夜、青雨、以及恶愿之神洪摩的作祟，使得这些青水鬼异常的强大，强大到很难用灭鬼神火将它们超度！

    煞鬼凶物需要的是超度，毕竟本身就死亡过的他们要净化它们的难度很高很高，何况这个坝口就是事发之地，鬼怪一旦占据了天时地利人和，它们某些能力也会强大到难以撼动。

    就比如说，它们如果积怨的死堵住这堤坝，你将它们打得魂飞魄散，这堤坝也依旧固若金汤！

    “大家最好赶紧撤到高处。”郑俞开口说道。

    这些青水鬼，极难对付，它们曾经死在这里，又被封印在这里，它们现在得到了释放便要整个曾经的坝村人为之陪葬！！

    “熟悉吗，这一切？？”就在这时，洪摩那黑雾之脸飘了过来，讥笑着郑俞。

    郑俞自然知道洪摩指的是什么。

    在荣谷城，郑俞蓄水不放，导致荣谷城颗粒无收，一部分饿死。

    他终于开闸放水时，却是用这股洪水淹死了芜土的那些饥饿之民。

    这和曾经的老酒鬼庙神所做的事非常相似。

    老酒鬼庙神年轻的时候，为了保护坝村的人，开闸放水淹死了下游的四户人……

    “你的心魔，我可以看得一清二楚。”黑雾之脸继续说道。

    “一个残害生命，杀人如麻的魔头，难不成想要和我探讨一番多数人生命和少数人生命孰轻孰重的问题吗？”郑俞不禁感到可笑。

    他从未后悔自己做过的任何一个决定，而且他也不以一个圣人来要求自己。

    问心无愧。

    “可他依旧是你的心魔，不是吗，否则你为何总会在睡梦中梦见他们？”洪摩笑了起来。

    “这就是我与你的区别。残害他人时你永远不会有愧疚，你毫无怜悯之心，更从来不会去反省自己的罪恶，所以你是一个人渣、恶仙、垃圾。我会梦见他们，因为我对他们心怀愧疚，我的怜悯之心让我们这么多年依旧备受折磨，我自责自己为何当时不能够做得更好，或许他们也不用死，我不断的想起他们，也带着这份负罪感向前行着，只是希望让自己变得更强大，在将来的某一天可以不用再去做关于少数人和多数人的生命抉择，我希望他们都能够活下来。”郑俞平静的解答着自己的心魔。

    是，那是他的心魔。

    但他一直正视整个心魔。

    他早就可以泯灭这心魔，却需要心魔来提醒自己，自己还不够完美，自己需要背负着这份罪孽去救赎更多的人。

    洪摩听到他这番面对心魔的解释，那黑雾之脸变得无比狰狞！

    以前无论是面对什么级别的神明，自己只需要三言两语就能够让他心魔无限膨胀，甚至只需要一句话就能够在那个人的心里种下恶种，然后看着他慢慢发芽即可。

    可这个郑俞，心性无比坚定。

    他甚至留着心魔，为的是在心魔的鞭策下让自己更加强大！

    这比那些没有心魔的人更难对付！

    “呵呵，说得倒很好听，那是因为你所抉择的不过是与你不相关的人。我倒要看看你这一次如何抉择！”洪摩说道。

    他折磨人的手段可多着。

    他也有时间慢慢和郑俞玩下去！

