    见她太安静了，羽靳北问：“你在想什么？”

    墨允娇脱口而出，“在想你啊。”

    客厅，顿时一静。

    墨允娇滞了滞，讷讷地遮掩般解释道：“是在想你今天怎么不用上班吗？以前的这个时候，你早就不在家了。”

    羽靳北懒洋洋地嗯了一声，“还不是因为你蠢……”

    “？！……”

    墨允娇无趣地闭上嘴。

    现在跟他无法好好的说话了……

    李秘书如果在的话，一定又要纠结了。

    ——少将，你这么毒舌，是追不到女孩的！

    两个人一时间，都没有说话。

    墨允娇觉得现在太安静了，气氛还有点尴尬。幸好，只过了一会儿，羽靳北对着光脑好一阵后，便说了出去一趟。上楼换了一套衣物，他出去之前，还面无表情地交待一声：“你受伤了，要好好休息。”

    “哦，哦！好的。”墨允娇愣愣的点头，心下却很高兴。

    十几分钟后。

    静坐在悬浮车内。

    羽靳北没有立马启动悬浮车，不知怀着什么样的心理，竟然先打开了光脑，连通了客厅的监控器，不出意外地看到心心念念的人儿，一副欣喜雀跃的样子。原来没有他的人在场，她会变得越发鲜活明朗，脸上还泛着轻松的笑。

    羽靳北莫名压抑了，静默半晌，突然出声：“自动驾驶，去帝国第一军医院。”

    悬浮车进入了自动驾驶模式。

    随后羽靳北又打开光脑，搜索一些关于心理上的问题。他感觉自己最近太容易失控，需要找个专业的心理医生问一问。还有关于娇娇的问题，他也想请教了一下。毕竟，李琛牧那份报告，有点不太靠谱。

    ……

    至于墨允娇在沙发上坐了一阵。

    卫斯便来了，“墨小姐，您看起来精神不错。”

    “这个还托你的福气，辛苦你了。”

    “不不，都是少将在忙。”卫斯可不敢把功劳往身上揽。

    墨允娇听了，只剩下呵呵了。

    严格来说，在伤势这个事上，她是一点都不感激羽靳北。若不是他的话，她用不得着去刺伤自己吗？

    说来说去，她还是太弱了，斗不过他。

    快中午了。

    厨房中传来动静。

    墨允娇索性到厨房，给卫斯打杂。

    卫斯将刚出锅的菜肴装碟，偷瞟了墨允娇一下，“墨小姐，主人呢？”

    “他上午不是出门了吗？”墨允娇顺手拿走它端着的菜。

    “还没回来？”

    “没呀，你不是应该比我更清楚？”她用看白痴的目光看向卫斯。

    突然这般问，有什么企图？

    墨允娇警惕地看向它，“你跟他联系一下，不就知道了？”

    “作为一名合格的管家，能为这点小事就去打搅主人吗？”卫斯很严肃的反驳。

    严格来说管家的智能设定正如卫斯所言，没有特殊的事情，一般是不会去打扰主人。可是，这家伙的情况，就是有点特殊，只要是关于墨允娇的事，总是事无巨细地向主人汇报。或许，也是跟羽靳北以前的命令有关。

    反正，墨允娇对它的情况，已经麻木了。