    “本座要是真见死不救，就该再晚一会儿出手，何必出手救你？”

    陆宇不置可否地道：“你放心，大云王朝虽和大离王朝虽然不和，但是我们两国圣门，同出一脉，在对付魔盟这件事情上，却是一致的。”

    叶云这才放心，正当他还想要说什么的时候，忽然他却瞥见，那血影真人背后的血翼伸展而开，竟是以一种极快的速度，从半空中闪掠而过，打算要逃出天云苑！

    “陆门主快追，这魔头要逃！”

    叶云面色一变，立即放声大吼道。

    陆宇立即闻声而动，背后一双白色的圣翼展开，向着那陆宇疾追而去！

    此刻，在那观星台上，那大云皇帝杨易，将这一幕都看得清清楚楚，脸上顿时涌上了一抹狂喜之色，“云开山老贼，那血神教魔头已经逃窜，你大势已去，还不束手就擒？”

    云开山自然也看到了血影真人落荒而逃的一幕，脸色阴沉到了极点，本以为血影真人出手，根本无人可敌，可却万万没想到，先是冒出来一个李乘风，将血影真人搞得狼狈不堪，紧接着又冒出来一个白衣青年，将血影真人一掌打废！

    他的计划，已经彻底破产！

    还没等云开山表态，他麾下已经有着好几位墙头草大臣，见云开山大势已去，已经当场倒戈，倒向了杨易的一方。

    云开山在目光一阵闪烁后，忽然“嘭”的一下，跪在了地上，向杨易拱手求饶，“陛下，本王知错了！”

    “本王愿意投降！只求陛下能留本王一条性命。”

    云开山的脸上一片沧桑，仿佛彻底失去了斗志，苍老了十岁一般，不想再争权夺利，只想求得活命而已。

    “留你一条老命？”

    杨易却哈哈大笑，脸上浮现出了一抹略显狰狞的笑容，“老贼，你未免想得太美好了吧？”

    “篡逆之罪，当诛九族！你云家一家数百口，朕一个都不会放过，至于你本人，朕会将你凌迟处死，将你身上所有的肉一块块割下来喂狗！”

    杨易肆意地放着狠话，脸色潮红，语气已经有些癫狂，被云开山压了这么多年，当这么多年的傀儡皇帝，杨易今天总算是翻身做主，自然是兴奋到了极点。

    这么多年，他没有哪天不想着杀了云开山，夺回朝政大权，如今云开山这老贼，居然让自己放过他，这可能吗？

    但是，就在杨易癫狂大笑的时候，那云开山却蓦然抬起头，眼中陡然闪过了一抹阴险之色，旋即他便突然暴起，身上竟是血光迸发，整个人开始兽化！

    他的脸上和手臂上长出了鬃毛，身躯变得相当魁梧，双手变得锋利，宛如变身成了一头巨熊，一股极为狂暴的力量气息，便从这云开山的身上散发了出来。

    此时这云开山的气息，俨然已经达到了真人的层次！

    嗖！

    云开山化身熊人，一举窜了出去，一爪子下去，就将护在杨易身前的两名死士，给生生地撕成了两半！

    他的利爪，一把闪电般地掐住了杨易的脖子，将后者的身体给生生地提了起来。

    “云开…山…你……”

    被云开山偷袭成功，杨易的脖子被掐住，脸色一片通红，他终究还是低估了云开山，这老贼隐藏得太深，竟还有如此手段，到最后才爆发出来，趁众人不备，一举擒下了杨易这个大云皇帝！

    “杨易这小子在本王手里，谁敢轻举妄动？”

    云开山冷笑着望着这观星台上的石星众人，“谁敢动，我直接捏死这小子！”

    “你敢？！”

    云曦公主俏脸上满是焦急之色，“云老贼，快放开我皇兄！”

    “我有何不敢？”

    云开山哂笑一声，“本王要捏死杨易这小子，就跟捏死一只猴子一样简单。”

    “云开山，你和血神教勾结的行径已经败露，就算你杀了陛下，也无法再篡夺皇位，最终依旧逃不过圣门的制裁！”

    石星朝着云开山厉声吼道。

    “呵呵，圣门想要制裁我，怕是没机会了。”

    云开山咧嘴一笑，“石星，你们所有人都立即放下武器，停止抵抗，否则我现在要杀了杨易这小子。”

    说罢，云开山便用那等锋利的爪子，撕开了杨易脖子上的皮肉，顿时血流如注。

    看到这一幕，石星等忠于杨易的大云王朝臣子，脸色皆变得变幻不定起来。

    他们要是不照做，恐怕这云开山，真会杀了杨易这个大云皇帝。

    可要是他们照做的话，那恐怕不仅杨易会死，他们这些人，怕也都难逃云开山的毒手！

    “老贼，朕和你拼了！”

    就在云开山挟天子以令群臣的时候，被他掐住脖子的杨易，却突然发难，他的袖间滑出了一个盒子，盒子上的机关开启，顿时从那盒中，飞出了密密麻麻的毒针，射向了云开山！

    此时的杨易，眼神已接近疯狂，他现在仿佛只有一个念头，那就是杀死云开山这个老贼！

    噗噗噗！

    距离太近，云开山根本无法避开这些毒针，只是电光火石之间，就被这些毒针给射中，胸膛和肚子上扎满了毒针，仿佛变成了一个刺猬。

    惨叫一声，云开山勃然大怒，手掌一发力，便将那杨易的咽喉给彻底捏碎！

    嘭！

    杨易的尸体落在地上，头颅一歪，显然已是彻底没了气息。

    “陛下！”

    “皇兄！”

    云曦公主和石星等人的脸上，皆露出了一抹不可思议的神色，杨易这位大云皇帝，竟然被云开山杀死了！

    “自寻死路的蠢货！”

    云开山中了杨易的毒针，身上的皮肤已经紫了一大片，毒素已经侵入了肺腑，如果不赶紧排毒，恐怕就算他达到了真人层次，也将无力回天。

    但正当准备逃离观星台的时候，却发现那身后的位置，不知何时却已经站着一位年轻剑修，在他转过身的霎那，那一位年轻剑修便已拔剑，从他面前挥斩而过！

    云开山眼瞳一缩，只看到一道剑光从眼前闪过，下一刻，他的身体便已倒在了血泊之中。

    一颗断头，在这观星台上滚了数圈，那一张脸庞之上，还残留着难以置信的神色。

    云曦公主和石星等人，皆无比惊异地望着叶云这位年轻剑修，心中皆震动不已，他们怎么也想不到，云开山这位险些篡位成功的一代枭雄，就这么轻易地被叶云所斩杀，死在了他们的面前。

