    多谢【宫傲雪】大佬的万赏！

    ---------

    不大的屋子里，许不令在桌前收拾着夜行衣等物件。

    用被子把自己包着的祝满枝，乘此机会飞快的从床头车过来衣裙穿上，跳下床踩着绣鞋，又把头发绑起来，几乎眨眼的功夫就收拾好了，还对着小铜镜照了下。

    确定很漂亮后，祝满枝才略显局促的走到跟前，打量着许不令手中的夜行衣:

    “许公子要去办事？”

    许不令点了点头，自顾自的整理的东西。

    祝满枝眼睛瞄了瞄旁边的画像和剑，发现许不令根本没注意后，想了想：

    “要不要我帮忙呀？”

    许不令挑了挑眉毛：“你功夫这么差劲，人又不机灵，能帮什么忙？”

    这就说到点子上了。

    祝满枝慢条斯理的走到了剑台和画像旁边，拿起粗制滥造的铁剑，眨了眨眼睛：

    “许公子，你猜猜我是谁的孙女？”

    “谁？”

    祝满枝提着剑摆出宁清夜的模样，很是随意的说道：“嗯……前几天在街上，偶然打听到了我爹的消息，原来呀，我爷爷是祝绸山，就是幽州祝家的那个老剑圣，许公子听说过吧？”

    许不令把外袍脱下来，套上夜行衣，随口道：“听说过……”

    “……”

    祝满枝慢条斯理的表情一僵，有些奇怪的蹙着小眉毛，想了想：“嗯……我爹前几天去了东海陆家，就是许公子外公家，把剑圣的名号拿回来了，成的大玥的十武魁之一，当代新的剑圣。”

    “哦。”

    许不令和敷面膜似的贴上黄不拉几的面皮，用手轻拍脸颊。

    “……？？！”

    祝满枝持着剑站在原地，愣了片刻，有些着急了：“许公子，是剑圣，整个大玥用剑最厉害的那个，是我爹！”

    许不令做出满不在乎的模样：“然后呢？”

    “然后……就没有了……”

    祝满枝顿时委屈起来，眸子里显出深深的失落。

    自从遇见许不令后，祝满枝便有些高不可攀的感觉，毕竟人家是藩王世子、武艺通神、芳华绝代、会写诗词，她怎么想也没法把自己和许不令想象成一类人，连当护卫都有点勉强，估计也就只能牵个马跑腿。

    可她心里面，真的把许不令当好朋友的……

    近一年多都在寻找父母的下落，可真的在龙吟阁外听到爹爹的名字后，曾经想过的哪种找到爹娘后的喜悦、激动、委屈、抱怨都没出现，反而莫名冒出一个念头：许公子这次肯定会很惊讶，我可是比小宁都厉害，宣合八魁的师父算什么，我爹可是当代剑圣加武魁，可厉害啦……

    嗯……望爹成龙！

    祝满枝不知道为什么会冒出这样一个古怪念头，但曾经日日夜夜想和家人重逢的念头淡了许多，知道家人平安就安心了。听到确切消息的第一时间，没有想去找爹爹，反而是迫不及待的想去找许不令，把这个天大的消息告诉他，然后听一句：“哇—祝姑娘这么厉害……”，就和她知道小宁的师父是天下第一美人一样吃惊和嫉妒。

    这几天在家里，想的也不是怎么去找爹爹，而是遇见许不令后该怎么把这个消息说出来，整天在床上打滚，做梦的时候脑子里都是许不令知道后，终于看得起她了的反应。

    可……可好像还是不当回事儿啊……

    也对……堂堂藩王世子，怎么会把一个江湖武夫当成很厉害的角色，府上一大堆呢……

    祝满枝低下头，悻悻然的把剑放下，嘟着嘴不说话了。

    许不令敷完了面膜，抬步走到跟前，低头打量几眼，轻笑道：

    “哇——祝姑娘这么厉害！”

    祝满枝闷闷不乐，犹豫了下，看着鞋尖小声嘀咕：“哼~莫得诚意，公子明明就不激动。”

    许不令抬手在她脸上捏了下：“我激动什么？本来你无依无靠的，我顺手就把你拐回肃州了，现在你爹这么厉害，我想把你拐回家还得和你爹打招呼，头疼还来不及。”

    祝满枝一愣，抿嘴稍微琢磨了下：“许公子，你把我拐回家做什么？”

    “当门客呀，君子一言驷马难追，你可是答应过和我一起回去，难不成有个厉害的爹爹，就想坐地起价？我可不答应。”

    祝满枝哦了一声，稍微想了下：“江湖人一诺千金……我可是出生江湖名门，祝家剑唯一指定传人，不会出尔反尔。”

    许不令摇头轻笑，想了想：“找到爹娘就好，以后别琢磨那些乱七八糟的，觉得自不如人。在我看来，祝姑娘就算没有那些虚名，也不比任何人差。”

    “是嘛……”

    祝满枝脸儿一红，有些不信，抿了抿嘴：“许公子，我……我感觉什么都不如小宁，你觉得我哪点不比她差？”

    “……”

    许不令眨了眨眼睛，目光下移。

    祝满枝顺着目光看下去，脸色蹭了一红，有些羞恼：“许公子，你……你讨厌……”

    许不令摇头轻笑，回身继续收拾着东西。

    祝满枝站在旁边羞了会儿，目光移到许不令和黄泥巴似的面皮上，犹豫片刻，还是没忍住，憋着笑道：

    “许公子。”

    “嗯？”

    “你好丑呀！嘻嘻……”

    “……”

    许不令满头黑线，抬手在偷笑的祝满枝臀儿上轻拍了下：

    “祝家剑你应该会，随便耍两下给我看看。”

    祝满枝连忙躲开，有些不好意思：“我爹教过我剑术，不过我只学会的一招，其他的都不会，还没衙门里的刀用的顺手……”

    “无所谓，有个模样就行了。”

    “哦……”

    祝满枝想了想，反正和许不令熟了，也没有太扭捏，抽出铁剑，便在屋里耍起了王八剑法。

    “呼呼哈哈——”

    剑锋乱舞，祝满枝很久没用过剑，除开保命的那一手被棍棒教育逼着学会了，其他大部分都是瞎砍。先不说武艺如何，这威慑力绝对足够。

    许不令坐在凳子上观看，本来还想瞧瞧祝家剑是啥样，可两剑劈下来，就轻咳了一声，站起身离远了点，还得提防着祝满枝一不留神把自己劈了……

