    “王铎，你要做什么？”

    几名人影漂浮在天火山脉上空，质问着一名眼睛为淡红色，模样稚嫩的少年。

    此刻这位少年手中正抓着一颗红色的人头大小的火球，火球表面有类似人类的五官，在少年手中扭曲着，散发出刺耳的鸣叫声。

    少年抓着火球的手不断用力，似乎要将其捏爆，这一幕让对面的人影很紧张。

    “我要做什么？呵呵，与其问我倒不如问问你们自己，在宗门山外无故将我拦下来是为何？”

    淡红色眼眸的少年王铎呵呵一笑，看着面前几人眼眸中满是仇恨。

    在他面前站着三个人，为首一人是一名女子，眉细唇薄，一头乌黑头发随风飘摇，容貌极为美丽，脸上还带着一丝傲气。

    而站在女子身边的两名男人，一人手持长剑，一人肩扛长枪，都威武不凡，相比于王铎身上穿着的黑色外门弟子的服饰，三人都穿着象征内门的红色长袍。

    “王铎，你手里这团虚神境界的火精，原本是我们先看到的，叫住你我们只是希望你将火精交出来！这样吧，我们也不占你的便宜，你将虚神级别的火精交给我，我给你等价的灵石。”

    三人中的女子微微一笑，态度客气。

    旁边扛着长枪的男人冷哼一声，“陈钰琪殿下，你是内门的天才，何必对一个外门穷酸小子这么客气？这团火精我们看到了就是我们的，这小子抢了过去还不交出来，我直接灭了他就是，何须跟他废话。”

    火精在天火山脉是一种稀罕的玩意，天火山脉为天火宗的外围山脉，其上燃烧着的熊熊火焰万年不变，这些火焰中偶尔有吸收天地灵气诞生灵智的存在，被称呼为火精。

    火精对于修炼火属性功法的人有奇效，直接炼化可以让火属性神通的威力平添数分，如果不炼化而是炼制成丹药吞服，也能让人境界提升。

    火精诞生不易，能力能抵达虚神境界的火精就更加稀少了，因此以陈钰琪为首的几名内门弟子才会将王铎团团围住。

    “朱治，我们天火宗内门弟子是讲道理的，这团火精确实是我们先发现的，不过也是王铎师弟抓到的，我们给他一点补偿没有问题。”

    陈钰琪安慰的话语让身边两名同伴不再反驳。

    随后陈钰琪看向王铎，“怎么样，王铎师弟？”

    “我觉得……不怎么样！”

    一字一句，王铎冷声道。

    听到他的话语，陈钰琪眼中闪过一丝不易察觉的冷意，脸上神色有些僵硬，但很快恢复正常，“王铎师弟看来心中有气，这样好了，我以高于市价的价格购买你手中的火精，这总行了吧？”

    “我说了不行，今天不管你们出价多少我都不卖。”

    “陈钰琪，我的好师姐，别人不清楚你是什么样的人，我再清楚不过了！今天我要是答应你的要求，日后你必定让我当牛做马，百倍的吐出来。”

    “此刻之所以对我这么客气，因为你看上的不是我手中的火精，而是我的特殊体质玄诧阴体，我没有说错吧？”

    “话已至此，我劝你们快滚，不然我失去耐心的时候，就是你们全部人的死期。”

    王铎嘴角上扬，勾勒出冰冷的弧度，看向陈钰琪的眼神中充满不屑，他每说一句话陈钰琪的面色就难看一分。

    陈钰琪两边的同伴愤怒之余也面露疑惑，他们听王铎的语气似乎和陈钰琪很熟悉，但他们从来没有见过王铎。

    他们不知道的是站在他们面前的王铎并不是真正的王铎，或者说不是这个世界的王铎。

    站在这里的王铎，其灵魂隶属于另外一个世界。

    在那个世界他经历了和此刻一样的事，只不过当时的他没有看透陈钰琪充满迷惑性笑容下的真实面目，错把陈钰琪当成了好人，度过了悲惨的一生。

    那个世界他在卖出火精后，凭借自身的努力进入了内门，再次遇见了陈钰琪。

    陈钰琪一如既往的对他好，不仅教导他修炼技巧，还照顾他的起居，很快就俘获了他的心。

    为了能让他爱慕的师姐变得更强，他每天不辞辛劳外出做任务获取魔兽的身体材料，每个月内门发放的灵石他也舍不得用，全都积攒起来给陈钰琪购买神兵。

    然而他这种做法并没有打动陈钰琪，反倒是他在某一次外出的时候，意外发现了他心爱的师姐跟其他男人搂抱在一起，做着不可描述的事。

    在他冲出去质问的时候，他的师姐一反常态没有笑意盈盈的安慰他，反而跟他道出了实情。

    原来陈钰琪之所以花费高价购买他手中的火精，包括照顾他只是为了降低他的戒心，方便在合适的时候夺取他的玄诧阴体，辅助自身修炼。

    后续的事已经无需多言。

    陈钰琪伙同其他人一起将他制服，脖子上套上项圈，无休止的索取他体内的玄诧阴体之力。

    从那时起，天火宗少了一位名为王铎的人，陈钰琪身边多了一条狗。

    新仇旧恨，此刻一同涌上王铎的心头，让他捏紧拳头，恨不得立刻将面前的少女脑袋打爆。

    “上一世我瞎了眼，这一世不一样了，我要让所有欺辱过我的人全部付出代价。”

    “第一个开刀的人就是陈钰琪，放心吧我的好师姐，我不会让你那么轻易死去，上一辈子你对我做的事，我一定十倍百倍偿还，让你也品尝下。”

    王铎眼底翻涌着黑暗，他之所以有底气，是因为他上一辈子在最后关头，承受不住陈钰琪等人的凌辱出逃，误从天火山脉的某一处坠崖，进入一个山洞，得到了一颗名为“朱雀”的神秘宝珠。

    因为这颗宝珠他才得以逆天改命，同时他的力量也和前世截然不同。

    “区区外门弟子，对陈钰琪殿下居然这么不尊敬，我们是给你脸了？”

    面对王铎的挑衅，最先承受不住的是扛着长枪的青年，身上爆发出一股虚神境界巅峰的气势，手中长枪直接飞出，宛如一条蛟龙。

    而旁边持有长剑的青年也不甘示弱，同样是虚神境界巅峰，他一伸手就挥洒出万千剑影。

    两人配合无间，左右夹击让王铎无法闪躲，王铎也并没有闪躲，只是冷笑一声张开左手，在他手中漂浮出一团纯白色的火焰，这种火焰并不炽热，反而散发着极寒，宛如来自于地狱。

    火焰出现的瞬间就飞速膨胀，凡是和火焰碰撞的不管是长枪还是剑影，纷纷被冻成冰块，就连两名内门青年身体都被寒冰覆盖，伴随着“咔嚓”一声，裂成数块。

    这一幕吓坏了陈钰琪。

    在沉默了数秒后，她尖叫一声，向后飞行逃跑，边跑还边大喊，“杀人了，有人要杀我，救命啊！”

    盯着她的背影，王铎舔了舔嘴唇，眼神越发狠辣。

    “不用挣扎了，今天不管谁来都救不了你。”

