    他们全都目光不善的看着林阳。

    林阳看着他们，笑呵呵的对孙芸芸他们说道。

    “这是你们从魔都叫来的人？”

    邵波首先开口了，他冷笑一声说道。

    “是不是怕了？”

    “我告诉你，这都是我们四家的精英，专门对付我们的敌人！”

    “你敢挑衅我们，绝对会让你死无葬身之地。”

    不等林阳开口，程乾一副胜券在握的样子说道。

    “我们知道你是玄门高手，所以这一次来的人中，有武道高手！”

    “甚至是已经踏入半步神境了。”

    “不出意外的话，三回合以内收拾你！”

    邵波得意的看着林阳说道。

    “现在，我给你一个机会！”

    “你，跪在我面前磕头道歉！”

    “那样我，我或许会考虑饶你一命！”

    看着得意的邵波，林阳笑问道。

    “你们凭什么就觉得，这点人就吃定我了。”

    话音刚落，四个五十岁左右的中年人走了出来。

    四人看着林阳，一脸骄傲的说道。

    “凭我们是半步神境之人！”

    “哪怕你是筑基强者，只要我们联手，你就死定了！”

    邵波冷笑一声，对林阳说道。

    “你现在道歉还来得及！”

    这时，跟着林阳走出来的张启玲说道。

    “你要是需要帮助，可以开口，我来帮你解决。”

    林阳好奇的问道：“他们可是有半步神境，你能解决？”

    张启玲闻言，脸上露出骄傲之色。

    她对林阳说道：“沪上两朵花，一朵是我们张家。”

    “别说是半步神境了，就算是神境，只要他是魔都人，就得给我们张家面子。”

    “只要我一句话，他们就不敢动手！”

    看着张启玲一脸的骄傲，林阳忽然来了几分兴趣。

    见到林阳一副很有兴趣的样子，张启玲以为，林阳想要自己帮忙了。

    她说道：“我帮你，你将纯阳玉佩给我。”

    “那不用你帮忙了，我自己能处理。”

    见到林阳如此果断地拒绝自己，张启玲跺着脚说道。

    “那可是半步神境啊，在如此短的距离，你一个修士真的没问题吗？”

    林阳一笑，将长剑握在手中。

    “这个不需要你担心，我能处理。”

    没多久，一道震耳欲聋的响声，让庄园内众人朝着屋外看去。

    “卧槽，这是陨石撞击地球了吗？”

    一道夸张的惊呼声，让大家纷纷出门。

    来到庄园门口，一个巨大的深坑出现在门口。

    在深坑中央，还有两道长长的沟壑，仿佛通道了地心一般。

    大家看着深坑和沟壑，一脸的震惊。

    终于，有人说道。

    “这难道，是林阳所作？”

    大家立马沉默了。

    除了林阳，他们想不到其他人了。

    但是一想到这是林阳做的，他们就绝望了。

    看来，将林阳抓起来，献给江家的计策，是行不通了。

    这把自己搭进去了，还抓不到林阳啊。

    ......

    当林阳回到屋里，看着跟进来的张启玲，调侃道。

    “难道，你就不怕我对你做些什么吗？”

    “你是个美人，我是个男人，万一我做了什么，你后悔都来不及了。”

    听见林阳的话，张启玲不以为意的一笑说道。

    “不可能，你不会这么做的。”

    说着，自来熟地躺在沙发上，将自己浑圆修长的腿露了出来。

    见到张启玲如此自来熟，林阳无奈的说道。

    “你凭什么觉得我不可能！”

    “我可是男人！”

    张启玲看了他一眼，一副看穿了一切的口吻说道。

    “因为，你们这些修行天赋好的人，不到达一定的境界。”

    “你们老师都会让你保持童子身！”

    “你一看就不是好色之徒，不会为了我破功的。”

    林阳闻言，一脸错愕的看向张启玲说道。

    “这是谁告诉你的？”

    “是我一个老爷爷，怎么样，是不是被我说中了。”

    林阳冷笑道：“完全不对。”

    “起码对我来说，不是这样的，而且，我现在境界足够高了。”

    “别的不敢说，但是问鼎魔都，我还是能做到的。”

    张启玲一听，猛地坐起身来，看着林阳。“

    “你现在这么强了？”

    “你觉得，能秒杀半神境界的我，是什么境？”

    听到林阳这话，张启玲嘀咕道。

    “糟了，我忘记这茬了。”

    看着张启玲的样子，林阳也是被逗笑了。

    他说道：“趁我还没化身禽兽前，你还是走吧。”

    张启玲刚站起身来，很快有坐了下来。

    他说道：“我不走，你要真是那种人，你早就动手了。”

    “我哥说了，你这人看似平易近人，但十分傲气。”

    “你不会对我做什么的。”

    林阳一阵无语，不知道说什么好。

    就在这时候，张启玲站起身来说道。

    “我哥说，你的阵法很厉害，完全不输我家花大代价布置的阵法。”

    “我想要看看。”

    林阳笑道：“这才是你真正的目的吧。”

    张启玲说道：“怎么，看都不准看了吗？”

    “不能随便看，不过我对你们魔都有了些兴趣，你可以和我说说。”

    张启玲问道：“你对什么感兴趣。”

    “我之前就听人说，沪上两朵花，一朵是你们张家，另外一朵呢？”

    张启玲看着林阳，嘴角微微上扬说道。

    “那我说了，你就给我看阵法。”

    “可以。”

    得到肯定的回答，张启玲说道。

    “另外一个是秦家，不过，他们与我们张家的路线不太一样。”

    “我们对外的态度，相对比较柔和。”

    “但是他们秦家，只要有谁敢反对他们，那就只有死路一条。”

    说着，带着几分严肃说道。

    “你还是要低调点，尤其是会炼丹的事，最好不要外传，尤其是不要让秦家人知道。”

    林阳闻言，好奇的问道。

    “为什么？”

    “因为，他们会邀请你去秦家当炼丹师。”

    “你要是拒绝，他们就会毁掉你！”

    “记住，不是泼你脏水，而是真的毁掉你，让你不能炼丹这种！”

    然后，带着几分傲娇对林阳说道。

    “所以，你得庆幸，你之前遇到的是我哥，要是遇到秦家的人，你现在坟头草都老高了。”

    林阳微微一笑道。

    “你为什么会觉得，秦家人是我对手？”

