    之所以说破败，是因为法老墓门口的四尊法老雕像，其中两尊都已经只剩半个身子了。

    左右两尊雕像下面，是一道进入墓室的大门，从外往里看门内漆黑一片，仿佛是个能吞噬生命的黑洞。

    它，就是阿肯法老墓！

    而此时众人却在为进入墓室的顺序，发生了剧烈的争执......

    “赛特先生，你们是东道主，不是该由你们的人先进去吗？”

    布朗很恼火，眼看都到了法老墓，结果谁也不肯先进墓当探路先锋，简直急死人了！

    “没错，我也觉得埃及人应该在前面带路！”鲁尼若有所思道。

    “不不不，我们埃及只能殿后！”

    “你们别忘了，这里可是埃及，自然是由我们说了算！”

    赛特连连摇头，走在后面万一有危险还能第一个跑，这样才能将危险降到最低！

    “你......”

    布朗气得蛋蛋疼，但法老墓周围不仅聚集了数百名持枪士兵，还有几台重型坦克也停在法老墓不远处！

    无奈之下，布朗只能求助地看向安德烈。

    安德烈虽然没把这些枪炮放在眼里，但他却能感觉到法老墓内有股很强大的力量，这股力量让他心中也有些不安。

    “我看就让小日先进去吧！”安德烈眼珠一转提议道。

    “好，我看这个主意很好！”

    “没错，我们也觉得这是最佳方案！”赛特一听急忙附和。

    “......”

    八嘎！

    太不要脸了吧，这不是明摆着欺负人吗？

    拓真见众人将矛头对准了他，差点气出了内伤，但米国是小日的大哥，实在得罪不起啊！

    “要不，我们等华夏的林将军到了再说吧？”拓真试探着问道。

    “不行，那个该死的华夏人肯定是不敢来了，等他要等到什么时候！”马里奥一听林阳，顿时气不打一处来。

    “谁说我不敢来了，大猩猩，抬头看看你大爷！”

    虚空中忽然传来一道戏谑的声音，众人抬头一看，赫然发现头顶上有个热气球正在缓缓下降呢！

    “......”

    所有人都惊呆了！

    这小子真当来旅游呢，居然还坐上热气球了？

    几分钟后，热气球总算是落地了，刚一落地，埃及士兵齐刷刷的枪口就对准了林阳等人。

    热气球的老板吓得魂飞魄散，嘴里叽里呱啦地说着埃及土语，抱着脑袋蹲在地上连头都不敢抬！

    好在赛特在场，他与军方负责人耳语了几句，士兵们这才放下枪。

    “林将军，你这是？”

    赛特走到林阳身边，满腹狐疑地看着他。

    “不好意思啊，雷蕾说她想坐热气球，正好我也想看看周围的地形！”

    林阳咧嘴一笑，本来他是坐出租车来的，谁知半道上雷蕾看到有热气球租赁，结果两人就弃车了......

    “咦，你们怎么都站在这里，等着开饭呢？”林阳扫了众人一眼。

    “林阳，我们都在等你啊！”安德烈阴仄仄地笑道。

    “等我？”

    林阳微微皱眉，当他感受到从法老墓里传出来的警告气息后，撇嘴道：

    “你们是不想第一个进去吧，说得那么好听干嘛！雷蕾，你在外面等我，我这就去救老曹！”

    “我也要去！”

    “不行！”

    这次林阳果断地拒绝了，压低声音说道：“你在外面帮我盯着点这帮人，我怀疑他们想炸墓！”

    “你修为那么高，怕什么！”

    雷蕾撅起红唇，听到林阳不让她进墓，这妮子很恼火。

    “我不怕，可老曹和那些专家呢？”

    林阳说完朝一旁努了努嘴，雷蕾扭头一看，发现几辆坦克的炮管正对着法老墓门。

    “听话！”

    说完林阳从虚空戒指中把赤龙放了出来。

    “嘶嘶！”

    赤龙竖起蛟身，吐了吐蛇信子。

    “我让赤龙留下，它也可以保护你！”林阳笑道。

    “......”

    雷蕾看着地上通体雪白，比筷子长不了赤龙，忍不住翻了个白眼！

    林阳安抚好雷蕾，想了想还是找到赛特，问他这些军人到底是怎么回事？

    “实不相瞒，如果三天内还是解决不了此事，军方就会炸掉这座法老墓！”赛特倒也坦诚，一五一十地说道。

    “那还傻站着干嘛，赶紧进去啊！”

    “林阳，你小心点！”

    雷蕾见林阳要进法老墓，在他身后关切地喊道。

    “知道了！”

    林阳连头都没回，高举右臂在空中挥了挥，说完整个人已经走进了法老墓里。

    “哼，被华夏小子抢了先，本来我想为大家探路的，太可恶了！”

    马里奥见状，装出一脸愤怒表情。

    “......”

    众人无语，赛特更是对马里奥投去了鄙视的目光......

    “我们走！”

    鲁尼见有人打头阵，从怀中掏出一本《圣经》拿在手上，带着一众门徒跟了上去。

    紧接着米国，小日依次进入，埃及也很讲‘信用’，真的走在了最后......

    林阳走进法老墓，点燃了赛特事前准备的火把。

    火光一扫墓室里空荡荡的，四周只有雄伟的雕像和精美的壁画，虽然大部分壁画已经斑驳剥落，但还是能想象到这里曾经的辉煌！

    林阳顾不上欣赏这些，因为他总感觉在墓室的某个角落里，有一双看不见的眼睛正死死地盯着自己......

    “林将军，法老墓分为三层，我们现在在最上层！”

    赛特和大祭司走了过来，说道：“要不我们下去看看，可能专家们都在地下墓室呢？”

    “只怕下面也是空的！”

    林阳环顾四周，叹气道：“或许，这个墓室并不止三层呢？”

    “不止三层？”

    赛特表情错愕，因为不久前军方动用高科技勘测过，这座法老墓确实只有三层！

    “华夏人，别说那么多了，你赶紧下去啊！”

    马里奥咽了口唾沫，别看他在外面牛逼轰轰的样子，但真的进了法老墓，心里又开始发毛了！

    “大猩猩，别怪我没提醒你！埃及的恶灵鬼怪，最喜欢啃食那些多毛动物！”

    林阳说完嘴角挂出一抹狡黠的弧度，打着火把自顾自地朝下层墓室走去......

