    “你们当心一点！”

    眼看着众人都跳下去了，夜行也是一阵无奈，只能开口提醒道。

    听到他这么说，苏然和冯穹也忍不住了，很快就跳下阶梯跟在了众人后面。而夜行，则是走回到冰灵旁边坐了下来，为后者护法。

    “嘶嘶……”

    就在这时，背后传来一阵嘶嘶的轻鸣，夜行面色微微一变，随即回头看去。这一看顿时把他吓了一大跳。此时，一条长达百丈巨蛇，出现他的视野当中。

    这巨蛇通体冰蓝色，身上覆盖着密密麻麻的椭圆形鳞片，在阳光下反射着冰冷的光泽。倒三角蛇头上，仗着一个形状诡异的肉冠，看一眼就让夜行心里面压抑。

    而且，那倒三角蛇头正对着这边，显然是发现了他和冰灵。那冰冷的蛇眸没有任何感情，幽深不见底宛若黑洞。

    三阶妖兽？

    夜行神识一探查，面色顿时变得难看起来。三阶妖兽境界相当于一线天的修士。而他只有先天境界，这样的差距不可谓是不大。当然了，三阶妖兽没有智慧，只是凭借本能攻击。要是他一个人的话，逃走还是可以的，但是现在，他得保护好冰灵才行。

    该死！

    这畜生来的真是时候。

    心中暗骂了一句后，夜行摇了摇头，整个人蹿飞出去，最后停在了巨蛇的百丈之外。手持轻鸿剑，整个人身上腾着浓烈的金芒，战意可冲天！

    “嘶嘶……”

    巨蛇明显是感受到了夜行的挑衅，张口吐出一条腥红色的信子来。顿时之间，一股刺鼻的腥臭之味扑面而来，让夜行感觉到一阵头晕！与此同时，巨蛇冲着夜行游动过来。

    “火云掌！”

    夜行强行摇了摇头，抬手打出一掌来，巨大掌印完全被炽热的火焰包围。乍看之下，就像一团烈焰凭空展开。顿时之间，一股滚烫的气浪，将所有的气息冲散。

    原本想要进攻的巨蛇，被这火焰吓了一跳，顿时停了下来。蛇类生物性属阴寒，对于火焰有着天生的畏惧。夜行见此心里面顿时有了想法。

    他有日月天炎傍身，倒是不怕这怪蛇。夜行也没打算去叫其他人上来，毕竟那阶梯数百阶，深入地下他就算叫众人也未必能听到。另外。

    火云掌很快就消散开来，这时候巨蛇又开始蠢蠢欲动起来。而夜行，也知道这一战不可避免了，只见他脚踩游龙步，挥动手中轻鸿剑，朝着巨蛇杀了过去。

    冰灵现在还在修炼当中，他必须把战场放到远处。这样他不会太过被动，而且也不担心战斗的余波打搅到冰灵。

    人尚且没有冲近，夜行的手腕就开始飞速抖动起来。一时之间，轻鸿剑衍化出万千剑影，恐怖的元气，在其中散发开来。

    “死！”

    冰冷的喝声出现，七星剑诀第一式蓄势完毕，朝着巨蛇的蛇头罩下。

    “嘶嘶……”

    即便夜行发出的攻击声势浩大，但是巨蛇却没有任何害怕，轻嘶一声之后，巨大的蛇身猛然间共起，下一刻就狠狠的朝着夜行撞去。

    不好！

    夜行本来抱着先发制人的想法的，但是他没有想到这畜生进人这么凶猛。对于他的攻击不管不顾，直接就撞了过来。这一撞速度极快，真要是被撞实了，他恐怕会立即被重伤。

    但是此时此刻，他想要躲避已经不可能的。危机关头，他只能散去剑招，体内元气疯狂的注入右拳当中，一拳轰了出去。

    “轰……”

    下一刻，夜行的拳头就和蛇头撞在了一起。夜行只感觉一股恐怖的力道顺着手臂冲进了体内。这股力量很是狂暴，转眼间就震裂了他不少的经脉。

    而他的身体，也在这一撞之下，被远远的抛飞出去。

    再看巨蛇，被夜行狠狠的一拳轰在头上，明显也是不好受。立起来蛇躯不由的晃荡起来，不过它毕竟三阶妖兽，夜行的一拳对它来说根本没有造成实质性的伤害。

    “嘶嘶……”

    巨蛇再次发出嘶鸣之音，瞬间扑向不远处的夜行。等到夜行想要爬起来的时候，那巨大的蛇头已经到了头顶之上，冰冷的蛇眸冷漠的盯视着下方夜行。

    夜行想要反抗，惊骇的发现，自己竟然没办法动用体内的元气。似乎自己的体内的元力被禁锢了一般。

    下一刻，巨蛇突然张开大口，朝着夜行咬去。顿时之间一股浓烈的腥气扑面而来。不过这一次夜行并没有受到影响，只见他双目怒睁，深色的瞳孔宛如不见底的幽滩。

    而此时，肉眼不可见的磅礴灵魂之力，从泥丸宫中冲出，狠狠的朝着巨蛇脑海中撞去。眼看着血腥大口越来越近，但是最在这时，巨蛇的双眼突然放大一倍，整个身体瞬间朝后翻去。伴随而来了，还有那恐怖的嘶鸣，充满了痛苦。

    “嘭……”

    巨大的蛇身瞬间砸在地上，整个身躯开始不断的翻滚，周围的和爆粗的大树，但凡被蛇身撞上，均是一瞬间化作齑粉，由此可见，三阶妖兽的恐怖之处。

    “呼……”

    还好成功了！

    险死还生之后，夜行不由的深深呼出一口气来。刚才情急之下，他瞬间发动了灵魂之刺，将巨蛇的灵魂重创，这才保住了性命，避免自己落入蛇腹之中。

    强忍着身上的剧痛站起之后，看着不远处痛苦的扭动着身躯的巨蛇。那黑曜石一般的眼眸中，冷冽的杀意呼之欲出。

    下一刻，夜行直接发动了游龙步，整个人化作道道残影，朝着巨蛇冲去。此时，他身体中的元气虽然运转起来比较难，但是比之先前已经要好许多了。

    趁你病要你命，机会难得他这么会放过。现在这巨蛇灵魂受创，正是最为脆弱的时候。

    巧妙的侧身让过蛇尾的拍击之后，夜行成功冲到了巨蛇身前。下一刻，他的右掌之中多了一团黑白分明的火焰，彼此泾渭分明，神奇而诡异。

    这自然是九窍太一决修炼出来的日月天炎，晋级先天之后，再加上控火决在手，夜行已经能完全掌握这种火焰了。而且，相比于以前，日月天炎的威力也是增加了不少。唯一有些奇怪的是，日月天炎没有温度，和周围的温度一模一样。

    “死吧！”

    冰冷的声音传出，夜行随即拍出一掌，日月天炎顿时脱离他的手掌，粘在了巨蛇的躯体之上。很快，更为诡异的一幕出现了，黑白两色的火焰各自分开，一种朝着巨蛇的头部方向蔓延而去，另外一种则是朝着蛇尾方向蔓延。

    “呼……”

    晋级之后夜行还是第一次使用，看到这一幕不由的有些发呆了。正在这时，一股巨大的风声从侧面撞了过来。夜行还来不及反应，就在一股剧痛中被拍飞了出去。

    “噗……”

    大意了！

    再度吃了亏，夜行不由的苦笑一声，暗道自己不该大意。不过很快他的视线就被巨蛇身上发生的变化吸引了。

    此时，一分为二的日月天炎，已经蔓延了巨蛇的全身。上半身一片漆黑，下半身则是莹白一片。而那巨蛇，挣扎的越剧烈，方圆半里之内的草木尽数被摧毁。

    皱着眉头看了半天，夜行放弃了自己进攻的打算。现在这种情况，他只要等下去就行了。在日月天炎的攻击下，这巨蛇的死只是时间问题而已。

    “怎么回事？”

    就在这时，一个清冷的身影在耳边响起，夜行回头一看，正好看到一脸淡然的冰灵。那对平淡的眸子中，带着些许疑惑和少许的惊讶。

    “这些都是你做得？”

    以往的日子里，夜行从来没有当着外人的面施展日月天炎。冰灵自然不清楚，这些都是夜行的杰作。夜行闻言，想了一下开口说道：“是我做得，这畜生刚才攻击我，不过现在也快活不成了！”

    对于夜行的回答，冰灵似乎早有预料。她也没有再度追问，而是看向远处徒死挣扎的巨蛇。那柄冰蓝色的长剑，不知何时已经出现在了她的手中，散发着蚀人的寒意。

    “好奇怪的火焰！一阴一阳，看来你身上的秘密不少！不过你放心，如果你自己不主动表露出来，就不会第三个人知道。”

    听到这话，夜行心里顿时轻松了一些。冰灵的话虽然像是在感慨，但是他清楚，后者这是向自己保证。

    “这也不算什么大秘密，不用帮我保守的！”

    两人交谈的时候，巨蛇的身上又发生了新的变化。它的上半身动作也来越僵硬，一种诡异的黑色角质物在蛇鳞外面慢慢浮现出来。而那下半身，原本的鳞片早已消失，变得千疮百孔。

    看到这一幕，即便是始作俑者的夜行，也是感觉有些震惊。他甚至猜想，有一天，日炎是不是可以焚烧天地万物，而月炎则是冰封千里……

    他一直以为，日月天炎顶多就是厉害一点的魂火，却不想威力竟然达到了这种地步。而且，更为怪异的是，日月天炎燃烧的过程中，他的灵魂之力竟然没有任何被消耗的迹象，这一点是他从来没有想过的。

