    “萧萧你太机智了，我已经迫不及待在脑海里幻想她痛苦挣扎绝望无助的样子了！”屈西遇哈哈大笑。

    女孩的视线滑落到卡座那边，她扭了扭脖子，骨骼发出了清脆的响声。

    然后，她缓缓朝那两人走去……

    跟在展萧萧身边的两个保镖一早就发现了不对劲，想要告诉展萧萧，可展萧萧和屈西遇都喝多了，根本没人听进去。

    眼看着女孩身上带着一股罗刹的气息，保镖都感到了未知的恐惧与危险。

    接着，正在跟友人喝酒的展萧萧和屈西遇就看见两道黑影一前一后狠狠地砸到酒桌上，桌子上的盘子酒杯瞬间化成碎玻璃，火花四溅。

    “啊！”

    展萧萧吓得惊叫了一声。

    “是谁胆子这么大，展家的台子也敢砸！”

    屈西遇大喊了一声，就看见碎玻璃落下后面一张白皙妖异的脸。

    她的脸在灯光下过分的苍白，唇却如刚饮完血般猩红，眼里像藏着无数条血藤组成的河流，被她盯上的展萧萧和屈西遇只感觉到死亡的气息。

    “你、你是谁！”屈西遇没见过苏幂的真实容颜，看着眼前长相过分好看，眼神却如千年寒冰般的女孩，吓得声音都哆嗦了。

    “报警！都愣着干什么，快报警啊！”屈西遇身边穿着暴露的女孩尖叫道，“这不是这里最高档的酒吧吗？怎么连垃圾都能进来？啊啊啊！”

    女孩话应刚落，只见一个杯子飞快往耳边飞过，她尖叫着摸着自己的耳朵，就感觉到手掌心黏腻的液体滑下。

    她看了一眼手掌心全是血，吓得昏了过去。

    其他人看向苏幂的眼神里全是惊恐。

    “苏幂。”展萧萧发现是苏幂后，心中怒火中烧，大叫道：“你这个贱——”

    “人”还没有喊出口，只见苏幂“嗖”的一声，众人都没看见苏幂是怎么过来的，就见苏幂抓着展萧萧的下巴，“啪啪”连扇了两巴掌，展萧萧的脸瞬间就红肿起来。

    展萧萧先是懵了一阵，随即疯了一般地挣扎：“你这个贱人居然敢打我，我要撕了你！”

    下一秒，展萧萧全身僵硬，如同被人点穴一般一动不动。

    她的脸颊上挨着一片锋锐的玻璃，是苏幂从地上随手捡的。

    众人不禁倒吸了一口气，他们毫不怀疑，只要展萧萧稍微动一点，苏幂就会刮花她的脸。

    “贱人，你敢弄破我的脸，我要你的命！”展萧萧不敢动，并不代表她不能说。

    甚至她觉得苏幂肯定没胆真的跟她动手。

    “我是展氏千金，你苏幂算什么？”展萧萧笑，眼里都是嘲讽，“你最多就是楚尧的金丝雀，楚家难道会因为你这个金丝雀跟展家翻脸？即使楚尧事事维护你又如何，还不是从来没有跟任何人公布过你的身份。我想，大概是因为你实在是太见不得人了吧！哈哈哈哈哈！”

    就在展萧萧话音刚落后，她周围的朋友们发出尖叫的声音。

    展萧萧感觉有液体在脸上流动，她伸手摸去，就见满手的鲜血，以及后知后觉的疼痛感。

    “啊！”女人最在乎的脸被刮花，展萧萧差点吓晕了过去。

    “萧萧！别动，苏幂！你这样做是在犯法！”

    屈西遇此时酒已经被吓醒了一半。

    展萧萧听见他的声音，再看见苏幂面无表情的脸，一股寒意泛在心间，再也不敢乱动。

