    夏千暖因为不配合而被强制带到警察局，低咒一声，最近她是不是犯小人，越想越觉得郁闷，“这位警官，真的是对方违反交通指示灯在先，如果不信的话，你们可以调查监控录像。”

    “那一带的监控录像坏了。”

    淡淡的扫了她一眼，说话的不是别人，正是替洛落做口供的工作人员，“说明下你的个人情况。”

    “这件事情和我无关。”夏千暖强迫自己镇定下来，心里冷笑一声，坏了？这世界怎么会有这么巧的事，“警官，你不能听信对方的片面之词，我真的是正常过马路，我才是受害者。”

    只见那个人几乎看都没看她一眼，连眼神都懒得丢她一个，漫不经心的开口，“进来的每个人都和你说一样的话！”

    “我没有！”

    为什么事情会变成这样，洛落情绪激动的从凳子上站了起来，因为膝盖上的疼痛，双腿一软差点又坐了下去，双臂撑在桌面上，才勉强站得稳。

    “我说我没有，既然监控录像坏了，你们有什么证据说是我。”

    突然腿上一痛，被人重重从身后一脚踹坐在地上，痛的她倒抽一口冷气，似乎听到了骨头裂开的声音。

    “安分点！”

    看了眼始作俑者的那名警官，夏千暖咬紧嘴唇，识趣的闭上嘴巴，她不傻，自然知道在警察局发生逼供的情况是常有的事，更何况肇事对方还是军区司令的女儿，如果反抗，吃亏的只能是自己。

    夏千暖咬了咬牙，却听他接着说道，“你现在有两个选择，一，赔偿对方16万的维修费，二，找人来担保赔偿这16万，否则就要对你暂时进行拘留。”

    十六万？他怎么不去抢劫，不要说她根本没有这么多钱，即使有，她也不会赔，

    等等，夏千暖似乎想到了什么，虽然她不学法律可她也不是法盲。

    “警官，如果我记得没错，机动车与行人之间发生交通事故的，由机动车一方承担责任，但是，有证据证明行人违反道路交通安全法律、法规，机动车驾驶人已经采取必要处置措施的，减轻机动车一方的责任。”

    夏千暖突然笑了起来，“既然说是监控录像坏了，那么，换一句话说，根本没有证据证明是我违反交通指示灯，该负全责的应该还是机动车驾驶人，怎么现在到头来还要我赔偿人家？”

    那些警官面面相觑，看着咄咄逼人的女人，没想到她的反应能力居然这么快，可即便如此，上面都交代了这个人不能放，自然是得罪了什么人，他们也不敢擅作主张，二话不说就将她铐上手铐架起她走进拘留室里。

    “放开我，你们这是非法拘禁，我要告你们。”

    “你还是省着点力气吧，到了这里，你不是得罪人了人就是犯了事，安分待上一段日子，自然会有人放你出去。”

    听了他的话，夏千暖失神了愣了片刻，得罪了人，她这一辈子除了和夏家的人有过节，一直都是和和气气，根本不可能和别人结仇，差点忘记了，现在又多了一个霍老夫人，可即便如此，夏千暖还是百思不得其解，以她们的性格，如果真的想要对付她，根本不会用这么'含蓄'的手段。

    霍彦琛看着手腕上的时间，钢笔有一搭没一搭的敲打着办公桌，这都已经过了一个小时了，即使是龟速，她也应该爬回来了。

    “叶青！”

    “霍总，有什么吩咐？”

    霍彦琛好看的眉拧紧，“想办法联系上暖暖。”

    电话打不通，人也没有回来，霍彦琛平时不是这么捕风捉影的人，可经历了上次霍老夫人的那件事情，让他还是放不下心。

    过了片刻，看着叶青神色匆匆的闯了进来，霍彦琛薄唇微抿。

    “有消息了？”

    “暖小姐涉嫌讹诈，被拘留了。”

    ……………

    夏千暖看着眼前锃亮的黑色皮鞋和男人此时阴沉至极的脸色，挥了挥手笑的极为尴尬，“你来了？”

    “夏千暖，你还真是好本事，这么短的时间居然被抓进了警察局。”

    更让他可气的是，她居然没有向他求助，如果不是他让叶青去调查，她难不成是想在这里待上一辈子。

    “霍总，我不知道这位小姐是您的人……”公安局长擦了擦额角的冷汗，笑的谄媚。

    如果知道，给他一万个胆子他也不敢把她抓进来呀。

    军区司令又如何，在亚洲谁不给霍彦琛一个面子，即使是政.府的人也不例外。

    霍彦琛不仅是HU亚太地区的总裁，更是因为他的背景是整个霍家，那个动动手指就能影响亚洲以致整个欧洲的金融体系的HU财团。

    霍老爷子更是商界的传奇，单是他个人的人物传记就被翻译成多种语言，畅销各个国家，由此可知，霍老爷子在世界商界的重要地位。

    “怎么回事？”

    “误会……误会……”公安局长咽了咽口水，“出了一起交通事故，不过事故的原因还在调查，既然是霍总您的人……”

    “还愣在这做什么，还不把这位小姐给放了。”

    话音刚落，立马有两个机灵的狱警将她的手铐解开。

    霍彦琛目光落到夏千暖额头的伤口，脸上的鲜血已经干涸，不难看得出，她之前受了多么大的撞击。

    看吧，现在的社会就是这么现实，有权势的人就是不一样。

    一上一下，夏千暖坐在地上微仰起脑袋看着他此时冷如寒冰的脸色，垂下头将自己的长发拨了拨，希望可以借此来掩盖不了脸上的伤痕。

    “都已经这么丑了，遮什么遮！”

    夏千暖瞪了他一眼，张了张嘴，本想顶回去，可是想了想，她还指望他把自己担保出去呢，看这架势，那16万恐怕也不用她赔了，一咬牙，算了，她大人有大量不和他计较。

    夏千暖将头别过一边，默不作声。

    “这件事情我自然会查清楚。”居然有人敢欺负到他的人头上。

    霍彦琛看着正堆着满脸笑意的公安局长，因为他那谄媚而又夸张的笑意，让他脸上的每道褶子都异常清晰，可霍彦琛此时的脸色并没有因为他的刻意讨好而有丝毫的好转，反而变得越加冷漠起来。

    因为他身上所散发出来的强大寒气，让在场的所有人都噤若寒蝉，大气都不敢出一下。

    “你还不走，准备在这过夜？”

    霍彦琛看了眼此时坐在地上一副唯唯诺诺的女人，也不知道自己为什么会有这么大的怒气，说话的语气自然也好不到哪里去。

    他凶什么凶，如果她能站起来干嘛还要坐在地上。

    “我腿疼。”

    听到她的话，霍彦琛保持着刚刚转过去僵硬的身子，缓缓回过头，目光落到她的膝盖上，这才发现和她脸上的伤口相比，她腿上的伤明显要出目惊心的多。

    该死，这个蠢女人怎么现在才说！

    “嘶，霍彦琛，你难道就不会轻点。”

    因为他这粗鲁的动作，夏千暖条件反射的双手勾住他的脖子，任由他将自己抱了起来，可还是疼出了一身的冷汗。

    “你还知道疼？为什么不给我打电话？”

    夏千暖状作委屈的眨了眨眼睛，心里开始揣测，是不是因为她耽误了他的紧急会议，所以他才摆这副臭脸给她看。

    “你不是说你有一个紧急会议的吗，我怕打扰你，所以本来打算等你开完会之后……”

    夏千暖越说，霍彦琛的脸色越黑，到最后她的声音也越来越小，索性就闭口不说了。

    看着二人之间亲昵的对话和动作，警局里所有的人心跳如雷，尤其是之前踹了她的那个人，冷汗早已经顺着他的额角流了下来。

    “怎么造成的？”

    霍彦琛目光落到她血肉模糊的膝盖和红肿的小腿，神色一凝，危险的眯起眼睛。

    夏千暖眼角的余光看了眼此时站在一侧，正吓得瑟瑟发抖的男人，想了想，“还能怎么着，当然是之前被车撞的。”

    霍彦琛冷笑一声，看着她的眼神充满了探究，“夏千暖，你的心什么时候变得这么善良了？”

    目光落到她小腿处的脚印，霍彦琛深邃的目光几乎想要将她看穿。

    夏千暖此时只想早点离开这里，只要不让她赔偿那16万的维修费，她就谢天谢地了，更何况对方也是来头不小，再也不想多生枝节，。

    “霍彦琛，我一直都很善良，你到底走不走，我的腿真的很疼。”

    说疼，绝对不是骗他，之前坐在地上倒没有疼的这么厉害，如今被他抱起来双腿悬空，只觉得骨头深处传来钻心的疼痛。

    霍彦琛看了眼她此时肿得像馒头那么高的膝盖和小腿，犀利的目光扫了眼众人，这才抱着她转身离去，随行的保镖见状，也立马跟了上去。

    此时，原本拥挤的警察只因为他的离开，气氛也由之前的紧张压抑而变得松懈几分，众人重重舒了一口气，尤其是之前踹过夏千暖的那名警察，霍彦琛前脚刚走，他便整个人瘫软在地上。

    “瞧你那点出息！”

    公安局长一巴掌拍在了他的脑袋上，“这次我让你们都长个记性，打狗还要看主人，以后调查清楚了再行动，好在这次霍总没有追究，否则我让你们吃不了兜着走。”

    一场闹剧因为霍彦琛的离开而收场，夏千暖感觉自己退可能真的要废了，她的忍耐力一向很强，可中途还是忍不住闷哼出声。

    “再忍会，医院马上到了。”

    霍彦琛发誓，他从没有将车开得这么慢过，只因为害怕路上颠簸而伤到她。

    “霍彦琛，要不你让你的司机来开吧。”按这速度，恐怕还得有大半个小时才能到。

    夏千暖的目光落到车窗外穿过他们的电动车，哭笑不得。

    “霍总，还是我来吧。”

    “滚！”

    霍彦琛冷冷的扫了眼说话的司机，就在夏千暖疼的快要晕厥的时候，突然觉得身子一轻，被他再次轻轻抱了起来，“到了。”

    再不到，夏千暖只觉得她都快要虚脱了，勉强挤出一丝笑容，“到了就好。”

    拍了个片子不出所料，确实是骨裂了，打完石膏夏千暖只觉得自己饿的前胸贴后背，中午为了修手机，连饭都没吃，如今她毫不夸张，给她一只羊，她能一口吞下。

    霍彦琛似乎有读心术，从医院出来已经不早了，可还没有到用晚餐的时间，夏千暖看着他将车停在了一家餐厅门外，一脸诧异的看着他，霍彦琛的脸色出现几分不自然。

    “你不要想多了，我只是路过。”

    口是心非的家伙，夏千暖的唇角情不自禁勾了勾，路过需要把车停在这里，路过需要解开安全带下车？

    夏千暖看着他那英俊的侧颜，然后调笑道，“霍彦琛，其实你也不算坏。”

    严格来说，还挺细心。

    乖顺的任由他将自己抱下了车，二人此时丝毫不觉得他们之间的举动有多亲密。

    夏千暖依赖的任由他将自己抱在怀中，双手环着他的脖子，而霍彦琛虽然仍旧面无表情，可熟悉他的人还是可以发现他唇角那微微勾起的弧度，还有眸中那一抹不易察觉的温柔。

    将她放在了凳子上，趁霍彦琛点单的时间，夏千暖替自己要了杯果汁，顺手拿起一旁的手机，当看到里面的未读短信时，夏千暖瞳孔一缩，噗的一声将嘴巴里的果汁悉数喷了出来，信息里面的内容对她来说，无疑就是晴天霹雳。

    霍诺菲居然带着夏子霆提前回国了！

    “咳咳咳………”

    霍彦琛看着此时被呛咳的女人，嫌弃的皱了皱眉，目光落到她放在桌子上的手机，夏千暖察觉到他的视线，一边捂着胸口咳嗽，一边警觉的将手机揣进了自己的口袋里，一颗心早已经跳的七上八下。

    霍彦琛俊脸一沉，她有什么秘密不能让他知道，需要这么防备他。

    而此时夏千暖满脑子都在回荡着同一个声音——她儿子回来了，她夏千暖和他霍彦琛的儿子，回来了！

    “怎么这种表情？”

    霍彦琛目光落到夏千暖那一副生无可恋的小脸，“发生了什么事？”

    “我………”夏千暖垂眸掩盖住神色中的焦虑，“我……我有点不舒服，去趟卫生间。”

    看了看自己打着石膏的左腿，夏千暖神色尴尬的看了看霍彦琛，“我自己去就好。”

    说完不待他反应，夏千暖便单腿跳着离开，霍彦琛好笑的看着她此时一蹦一跳的背影，直到她的身影彻底消失在视线中，眼角的温度渐渐冷了下来，拿起手中的手机拨通叶青的号码。

    “查下今天中午暖暖遭遇意外的那辆肇事车辆。”

