    一队队的犯人从楼道中走下，在警员们有条不紊的指挥中，犯人逐渐汇聚在操场前站着数排。

    赤柱是目前全港最大的重型监狱，总共关押罪犯一万三千余名。不过参加消防演习的罪犯，只有A区五千余名犯人。

    他们是赤柱中刑期最短，表现最好的一个区。许多犯人在临近出狱前，都会被监狱特意转移到A区。

    毕竟这次演习是做给上级看的，自然表现的漂亮，容不得任何差错。

    卓景全站在高台上，双手按着栏杆，和监狱长聊的非常愉快。

    这次演习到目前为止，进行的非常顺利，监狱长脸上也一直挂着笑意。

    不过这份笑容里有几分真几分假，那就只有他心里知道了。

    “妈的，以前从没有副处长会来看消防演习。这个姓卓的扑街，只怕是故意来刁难我的吧。”

    “以为要当一哥就能嚣张了？提前来想抓我把柄，等年底上位就把我踹下去，呵呵，想的美。幸亏老子早有准备。”

    这位监狱长姓周，平时保安局开会的时候，一向坐在雷蒙的左手边，毫无疑问是一位主华派人士。

    在他看来“卓景全”这位女皇派的未来一哥，突然杀到赤柱要看消防演习，完全就是在找他麻烦，想要提前抓住把柄拿捏他。

    如果真被抓到什么疏漏，等卓景全上位后肯定要拿他开刀。

    好在监狱长的政治嗅觉很敏感，知道在换届前期，做事情必须要小心翼翼。所以年底的这次消防演习，他从两个月前就开始准备，提前排练过很多次，确保不会出现任何差错。

    但是不管准备的如何充分，有人专门想在背后搞你，怎么躲都躲不过去。

    比如现在……

    监狱操场上的广播喇叭，忽然传出来一道声音。

    “根据本年度的政府财政报告，惩教署利用囚犯工作，全年赚取三个亿。”

    “但每个星期工作六天的囚犯，工资不到一百块一个月，是年度平均收入的十分之一。这代表什么？代表惩教署利用压榨囚犯，赚取了打量的利益。”

    “你们话公不公平？”

    这道声音顿挫有力，天生具备着让人信服的感染力。

    正在A区走廊内的梁笑棠，指缝当中悄悄捏着一把手铐钥匙。

    霍天任的势力，比他想象当中的还要庞大。昨晚就有人联系过他，给了他这把钥匙，并且告知他这次行动要带上旁边的泰国毒枭“耶波”。

    梁笑棠对于“耶波”的身份，知道的并不清楚。但通过这两天的观察，他发现这次行动的主要目标，并不是帮他逃狱，而是帮助身旁的“耶波”脱身，梁笑棠反倒更像是被临时捎带上的人物。

    这个“耶波”听说以前是个大毒枭，不知道和国际毒品案是否有什么关联。

    而在听到广播内的声音后，他心中立即明白行动即将开始。

    果然，四周的犯人们听完广播，麻木的神色逐渐变得阴霾起来。

    这些犯人在狱中别管装的多乖巧，心里的凶性是如何都抹不掉的。以前他们敢为了几万块安家费杀人，现在又怎么允许别人骑在他们头上赚钱？

    最可恶的这些差佬，用他们赚了大笔的钞票，还给他们吃没油水的猪食，怎么想怎么令人生气。

    站在高台上的监狱长听见广播后，豁然回头朝身后的下属道：“快点去关掉广播。”

    “yes，sir。”

    他不知道这些广播怎么会放出来，他现在也不想知道。因为麻烦出现后要做的第一件事，就是先将麻烦解决掉。

    等他目光再投向前方时，操场上的囚犯们，已经有了骚动的迹象。

    卓景全负手站在身旁，原本笑盈盈的神色，早已一扫而空，换上一幅僵尸脸看向监狱长：“周sir，希望你这次演习不要虎头蛇尾的结束。”

    “卓sir放心。”

    监狱长回答的时候，心里已经生出寒意。

    至于卓景全？他当然很放心，毕竟这件事情也有他一份功劳。

    可是广播传出的声音并未停止……因为霍天任在赤柱的那几天，就将病毒植入了监狱的电脑系统当中。

    警员就算关闭了电脑和广播系统，照样能够听见他的声音。除非是物理切断电源，否则无法解决。但在警员们跑去切段电源的时间，足够霍天任完成这场演讲。

    “不公平！不公平！”

    在犯人们的呼声中，霍天仁接着用不忿的语气道：“现在监狱内一包烟加到四十块，但是囚犯的工资却完全没有调整过，我们正在饱受一班强权者的剥削和欺诈，我们要反抗，一起反抗监狱！”

    “解放监狱！”

    广播中的声音戛然而止，然而赤柱内犯人的呼声却越来越大。

    终于，几千名囚犯振臂高呼，形成了同样的口号。

    “反抗监狱！解放赤柱！”

    “反抗监狱！解放赤柱！”

    “反抗监狱！解放赤柱……”

    狱警们站在两旁面面相觑，看着振臂高呼的囚犯，不知该怎么处理这种大状况。

    如果是单独的一个犯人，他们早就拿警棍将其砸倒。但三人为众，众志成城，群众的力量是无限大的。面对人数众多的犯人，狱警除了开口喝止，不敢有任何过火的举动。

    而且就连喝止的话语，都变得文明礼貌起来，没有一句带爹带娘。

    梁笑棠只见身旁的警员，拿着的警棍大吼道：“现在全部收声，收声。”

    “再有人说话，全部抓回禁闭室。”

    平常无论怎么辱骂，都当作没事发生的囚犯们，这时仿佛却有了无穷的勇气。大肚陈看着身旁的展立人早就不爽的，猛的抬起一脚，将其踹翻在地。

    这一脚瞬间点燃了整座赤柱监狱，五千名囚犯达到顶点的情绪，终于在此刻爆发。

    “打他，把这些吸血冲打倒！”

    “全国人民都解放了，你们还敢在港岛压榨我们？”

    “港岛现在归英国管的。”狱警的声音逐渐微弱，甚至带着一丝可怜。

    但这些已经没用了……操场，楼梯，走廊，所有的囚犯都将拳脚砸向了身旁的狱警，将这些狱警全部大趴在地。

    暂未收到袭击的狱警自然不会坐以待毙，结成小队便开始与囚犯对抗。

    在惨叫和怒吼声中，场面彻底失去控制！