    第181章 留下

    小时候的唐思就跟只猴是的，什么都要看，什么都好奇，而且每隔一段时间还要出远门玩。

    但唐三和她都不放心唐思，所以每次都会偷偷跟在她后面，但她却从来没有见过命运。

    不过她不会说出来，毕竟每个人都有自己的秘密。

    见小舞没有想要询问的样子，唐思暗暗松了一口气，她可还没找到说法呢！

    唐三因为担心唐思，所以很早就结束了修炼，静静的粘在她身边。

    命运则拖着三个拖油瓶去找弗兰德院长，本来弗兰德是不同意的，但是却被她用神力转变出的九个魂环惊的不行。

    就连唐思看见那九个魂环都头疼，暗戳戳的把人拉到一边，“你怎么回事，怎么就弄九个了？”

    命运瞟了瞟其他人，低声，“这不是九个厉害嘛！”

    这何止是厉害了，就命运这张和她们看起来差不多的脸再配上那九个魂环，在别人心里妥妥的天山童姥了。

    果然，第二天一早，关于新来教师的流言很快传遍了整个学院。

    就路上一走回头率超高的那种，而且命运就好像是当教师上瘾了一样，所有手段都使出来了，让那些学员整天哭爹喊娘。

    唐思听见只是面无表情的哈哈两声。

    之后史莱克战队又进行了十二场比赛，全部轻松胜利，积分成绩暂时排第三

    今天，又是一场比赛，只不过此次的对手是全火属性的炽火学院。

    两队碰面，小舞看着对面那人略微愣住。

    观众席上，一个白色衣服的男生大声喊着，“小舞，小舞看这里。”

    小舞瞬间被吸引了目光，而观众席上的其他人则被那个男生带着唱起了土味情歌。

    “哇哦～”命运侧头看向小舞，“你的粉丝有点多哦~”

    唐思不给面子的直接捏上她的嘴，好好一个纯白美人瞬间破碎。

    宁荣荣和奥斯卡看见唐思的举动有些汗颜，怎么说也是封号斗罗啊！

    马红俊看了看炽火学院前头的那个女生，又看了看自家这边的小舞，“好像，好像叫的是那边的。”

    戴沐白快速捂住他的嘴，对眼刀子已经丢过来的小舞笑了笑。

    唐三紧紧的拉住唐思的手，不让人离开。

    弗兰德几位老师则跟他们说着鼓励的话，不管是难的比赛还是容易的比赛，孩子们坚强的内心才重要。

    此次比赛的阵容人员有替补队四人，小舞唐三和戴沐白，同时还加上了朱竹清。

    在八人上台前，唐思眼眸微弯的看着唐三，“小三，加油！”

    随着主持人的通知，两队人员站在了斗魂台上。

    再一次坐在观众席上的唐思，头靠在命运肩膀上，嘤嘤假哭，“我也想上台。”

    命运看着台上那群做着弗兰德新拉的赞助动作和广告词的八人，笑的差点倒地。

    伸手拍了拍唐思的脑袋，看着一旁对斗魂台上的人十分满意的弗兰德，肚子都笑痛了。

    而此次赞助商王大夫，沐浴着众人的目光，笑的见牙不见眼。

    ?  ?投票哦投票哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

