
破屋里，白雾和落花生正面对面坐着，坐姿端正，眼神相对。

两人谁都没有开始说话，只是静静地看着，眼中隐约有火花闪现。

“你就一点都不担心吗？”终于，白雾忍不住先说话了。

落花生耸耸肩，一副毫不在意的模样：“担心什么？”

“进了我的屋子，什么事情都由不得你了！”白雾的眼神慢慢往下，落在缠绕在他身上的杂乱绳索上，眼神得意。

这些绳索是她在落花生刚进屋的时候给他绑上的，为了保证落花生无法逃走，她将绳索缠绕了一圈又一圈，都快要将人缠绕成一个粽子了。

落花生的圆脸上展露腼腆的笑容：“你想做什么？我有点怕怕的。”

白雾嘻嘻笑着：“你觉得呢？”

落花生神色稍显慌乱，就好像一只受到惊吓了的兔子：“你你你，你不会是想劫色吧，这年头NPC也会劫色了吗？”

白雾呸了好几声：“劫色个头！我是想要给你惩罚，你长得太欠揍了！”

那张圆圆嫩嫩的脸，让人看着就好想去折磨。

说完，她抡起旁边的棍子，立马打了过去。她用的力气很大，一棍子下去后，落花生却不曾痛呼，脸上的神情也没有变，好像那棍子不是打在他身上一样。

白雾还以为落花生是在死撑着，再一棍子下去，接着两棍子、三棍子……打了好一会，她气喘吁吁地停下来，看着一脸老神在在的落花生，有些郁闷。

“你怎么会没有半点？”

落花生耸了耸肩：“不错不错，你打掉了我半管血。”

白雾听得糊里糊涂：“为什么你说的很多话我都听不懂。好奇怪啊。”

落花生歪着头，盯着白雾的脸看了好一会，深深吐出了一口气：“我怎么怎么总有一种感觉，你不像是npc呢？”

“你再说莫名其妙的话，信不信我继续打你！”白雾扬起了拳头，她觉得面前的这人太让人生气了！

落花生继续盯着白雾的脸看，摇了摇头，低声自语：“不对不对，只是长得很像而已，不会是她。”

“你到底有没有在听我说话！”见落花生一直没有理她，揪住他的衣裳，将他拉到近前怒吼道。

“可是，就连性格也是那么的相似……”落花生深深凝视白雾的脸庞，喃喃着。

白雾一拳揍了过去。

她太气了。

她在安溪村里长到这么大，还是第一次被别人这般无视。

这一拳揍到落花生的脸上，让他的脸直接肿起一个包。看到这情形，白雾才觉得有些解气。

“打人不能打脸！”落花生惨叫一声，虽然他将感知调到了零，但是脸面问题也很重要啊！落花生现在有些后悔故意惹怒这脾气暴躁的NPC了。

“原来你在乎你这张小胖脸啊，我懂了。”白雾冷笑着，直接将人揍成猪头，而后一手将人给拎了起来，扔出门外。

关门前，她气呼呼地留下一句话：“以后别出现在我面前，不然你就等着再次变成猪头吧！”

“我明日还会过来的！”落花生一张猪头脸，大声宣告。如果有人能从他的猪头脸上看懂他的表情，一定会惊讶。

因为他不但没有羞怒，反而有些兴奋，连眼神都比以往亮。

白雾懒得理会。她感觉自己今天遇到了一个神经病。

这时，在旁边围观的玩家的眼睛里也是闪亮的。

当看到落花生被丢出来的时候，他们就下意识地屏住了呼吸。

这是他们第一次看到落花生以这种形象出现，真是大料啊大料。

游戏第一土豪落花生惨遭npc折磨，并宣称还会再来。

这样的标题，一定会引发一大堆水友关注。

要是能将今天的事情爆料出去，那必须大火！

守在一旁的小高过去给落花生解绑，他给了其他保镖一个眼神。保镖意会，立刻朝围观的玩家走去，用不同的措施让他们封口。

落花生作为游戏里的公众人物，有很多事情是绝对不能传扬出去的，封口的流程他们这些保镖早就熟练了。

……

第二日凌晨，风平浪静。

安溪镇的一条通往村口的大路上，白雾扛着一大包东西，慢腾腾地往前走着。一路上，她和镇上热情的村民们一一打招呼。

有人看到了白雾背上的包袱，笑着询问：“阿雾，你这是要去哪里啊？”

“我长这么大，还从来没有出过村门，我想去外面看看。”白雾这样回答。

“阿雾啊，你是不打算回来了么？”村民问。

“为什么要这样说。”白雾觉得很是奇怪，“我当然会回来啊，这里是我家，我就去外面看一下，应该很快就能回来的。”

村民摇头，面露回忆之色：“我在这里生活了不少年头了，见过许多离开这个村子的人，可是他们就好像断了线的风筝，一去不复返了。阿雾，我和其他村民们都会舍不得你。”

“为什么那些离开村子的人就再也不回来了？”白雾想到了自己的哥哥，着急地问。

那村民摇摇头：“我这辈子都没有离开过这个村子。现在还留在村子里的人也都没有离开过。所以啊，我们不清楚，那些离家的还是为什么没有回来。”

另一个村民说到：“也许是他们离开得太远，赶不回来了吧，也有可能是外面的景色太美，他们已经忘记了回来。”

白雾看了看面前村民们温和的面庞，眼睛微微湿润：“你们放心，不管离开了多远，我都会记得回来的。”

在村民们留恋的目光下，白雾扛着大包袱，慢慢走出了安溪村。

看着天边刚露出轮廓的太阳，被阳光浸染的红艳朝霞，白雾心中稍有些忐忑，不知道自己这一路上会遇到什么。

不管遇到什么，都应当是很好很好的吧。她想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051214"  chaptername="341打人不能打脸">加入书签</a>
</div>
