    青灯一盏放在烛台前，不大的里屋内带着淡淡的香味，雨珠细细密密击打着窗户，楼船随着湖面涟漪轻轻起伏。

    萧湘儿妆容明艳，头上插着金簪，火红长裙似是一套嫁衣，端端正正坐在妆台前，目光放在旁边的小酒壶上，表情略微有点紧张。

    帮忙搭手忙活了个把时辰，又让巧娥偷偷去岳阳的药房中买了几味药材，钟离玖玖的东西总算给配出来了。

    钟离玖玖倒是颇有自信，但这种东西，光知道配方不行，不试一下根本不知道效果。为了不出差错让陆夫人发觉找她麻烦，萧湘儿也只能自己来了。

    萧湘儿对医药一道有些了解，这一小瓶酒，不管有没有让人吐露心腹的效果，助兴的效果肯定有，只要喝了，今天晚上怕是……

    萧湘儿紧了紧身上的红裙，心里其实有点怕怕的，毕竟许不令这莽夫手段五花八门很厉害，每次吃的苦头都不一样……

    稍微思索了片刻，萧湘儿站起身，走到床边蹲下，把精巧的小盒子拿出来，藏到了衣柜的最下面，才稍微放心了几分。

    踏踏踏——

    夜色渐深，楼船的廊道内终于响起了脚步。

    萧湘儿坐直了几分，严阵以待。

    房门打开，身着白袍的许不令走进了里屋，扫了眼暗香袭人的睡房，又把目光聚集在了萧湘儿身上，明显是愣了下，继而心里有些惶恐。

    今天是什么日子来着……

    节日……生日……

    都不是……

    见面一周年？滚床单一周年……

    也不够呀……

    完了完了……

    礼物……身上没带东西，早知道在街上买串糖葫芦……

    许不令冷峻面容下是战战兢兢，思索这萧湘儿为什么会突然摆出这阵仗。

    萧湘儿可能是问心无愧，反倒是自然大方许多，斜依着妆台，笑意盈盈望着面前的俊美男子，声音甜腻：

    “令哥哥回来啦~”

    ！！

    要死要死……

    许不令轻咳一声，觉得多说多错，便不动声色走到了萧湘儿面前，目光温柔打量几眼后，半蹲下来，伸手穿过萧湘儿的腿弯，想把宝宝欺负晕了再问。

    萧湘儿抬起葱白与指，点在许不令的胸口，薄唇轻咬，有些羞恼：

    “哥哥别急嘛~”

    我能不急嘛！

    今天到底啥日子呀……

    许不令嘴角含笑，把萧湘儿横抱起来，在凳子上坐下，让她坐在了自己腿上，还想堵嘴。

    萧湘儿自然偏头躲避，这一口下去，清醒过来可能就是明天早上了。她嗔了许不令一眼：

    “就不能陪宝宝说说话？今天你出去散心，我可是在房间里闷了一天……”

    许不令注意着萧湘儿的表情，确定今天不是啥特殊日子后，才暗暗松了口气，搂紧了几分：

    “宝宝想说什么？”

    萧湘儿靠在许不令怀里，仰起绝美脸颊：

    “知道今天什么日子嘛？”

    “……”

    许不令无可奈何，硬着头皮，露出几分疑惑：

    “最近东奔西跑的，未曾注意，什么日子来着？”

    萧湘儿面带笑意，抬手从妆台拿起小酒壶，倒了两杯酒：

    “前年这个时候，你从肃州出发来的京城……”

    “呃……”

    “嗯？”

    “没什么，嗯……不知不觉，都这么久过去了……”

    “是呀，当时我还在宫里当太后，整天想着墙外面是什么样，对你都不在意。红鸾当时其实很紧张，天天跑到宫里问我怎么办，她不会带小孩，谁曾想到会发生后来的事儿……”

    说话之间，萧湘儿把酒杯递给许不令，自己也拿起了一杯。

    许不令其实也有点恍如隔世，不知不觉已经来这个世界两年了，记忆早已经融合，甚至分不清哪个是真实的。

    抬手接过酒杯，许不令凑到嘴边一饮而尽：“是啊，回想起来，挺梦幻。”

    萧湘儿自己也喝了一杯，然后抬手勾住许不令的脖子，注视着他的脸颊：

    “当时红鸾天天往宫里跑，说着你从小到大的见闻，什么‘呆头呆脑、脾气暴躁’，我还劝她别担心，最多和萧庭一样不争气，总不会打她……唉~谁曾想到你真到了长安，光凭容貌便一夜之间传遍魁寿街的后宅，夫人小姐都在议论，也没见你犯傻发脾气。然后红鸾就开始在我面前嘚瑟，你是不知道那小眼神儿，就和白捡了个漂亮媳妇的混混似得……”

    许不令摇头轻笑：“我见到陆姨前，也以为是个贵夫人，真见了面，才发现是个年纪不大的小女人，也挺意外的……”

    “你并非传闻中那么呆头呆脑，明知道长安城是龙潭虎穴，为什么还要义无反顾的过来？是怕不过来天子动怒，害了双方的将士和百姓？”

    “……”

    我当时是真傻，要是早点穿过来，打死也不会进长安……

    许不令一言难尽，没法解释，也只能装了一下：

    “我敢进长安，就有把握出长安，后来也做到了。”

    萧湘儿凝视着许不令的面容，想了想，轻咬下唇，柔声道：

    “你的把握，就是连我这当朝太后都敢碰？”

    许不令搂紧了几分：“这是之后的事儿，刚进京城，自然不敢打宝宝的主意……其实进长安后，我也没注意宫里还有宝宝这么个人，存在感太低了……”

    说的也算实话，萧湘儿这太后，有和没有区别不大，重要的只是姓氏罢了。

    萧湘儿脸颊贴在许不令的肩膀上，好奇望着他的侧脸：

    “许不令，你第一次进宫说不会作诗，明显是想和我保持距离，第二次进宫又大献殷勤，应当是找到了解毒的法子。那你接近我，是完全出于目的，还是……嗯，有那么一丢丢喜欢？”

    许不令思索了下：“开始肯定全抱着目的，刚刚见面，又身份悬殊，怎么可能直接喜欢上。”

    “……”

    萧湘儿抿了抿嘴，抬手在他肩膀上砸了下，娇声抱怨道：

    “你就这么功利？知道我能解毒，就开始演戏，什么点唇、作诗都是假的？只是为了让我把身子给你？”

