    “你怎么回来了？上面出了什么事情吗？”

    许天眼瞅着莫蒂如一只飘逸的燕子一样无声落地，有些疑惑。

    难道是兰姆达又掏出了什么等级很高的小精灵，巴拉莱卡和比尔它们遭遇了苦战？

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    一想到自己前世了解过的兰姆达的为人，许天的心又提了起来。

    传闻火箭队的四大将军每一个都是能抗道馆主，跟天王抗衡的存在！

    他相信兰姆达掏出来的那十几只四十级的双弹瓦斯一定仅是冰山一角，甚至即便是兰姆达手里有巅峰级别的小精灵，许天都不觉得奇怪！

    莫蒂的波导感知自从进化之后便空前的强大了起来，路卡利欧的种族特点便是强大的波导时常会带来不必要的读心术，而让路卡利欧普遍患有焦虑症或者是精神抑郁。

    毕竟时时刻刻都能听到他人的心声，久而久之也会对脾气产生一定的影响。

    “路卡！”（师父你在担心那个火箭队的家伙吗？）

    “嗯，据我所知，他应该是一个非常强大且心理变态的家伙！比尔它们怎么样了？”

    莫蒂脸上露出了比较轻松的表情，它摇了摇头：“路卡！”（没什么事情，那个火箭队的成员已经逃掉了，他的同伴乘坐了飞行小精灵将他救走了。）

    许天这才松了口气，不过要说兰姆达是因为打不过或者是害怕而逃走，许天是不信的。

    以兰姆达那个性格，如果是被他盯上的猎物完全没有逃掉的可能，更不要说是主动退走了。

    很有可能是兰姆达有更加紧要的任务要做，来野生原野区掠夺小精灵仅仅是他的次要目的或者就是顺路而为。

    会是什么呢？

    许天一边用常磐之力恢复自己的伤势，一边努力思考着。

    如果说黑暗势力之间有什么联系的话，火箭队和等离子队已经联合这是毋庸置疑的事情了，常青市的袭击就是以火箭队为主，等离子队为辅的一次宣战！

    而熔岩队，据石英联盟官方那面的意思，很有可能也跟火箭队有千丝万缕的联系。

    毕竟关都地区是火箭队的地盘，熔岩队的主舞台在丰缘地区，那么熔岩队踏足关都地区且潜入了红莲岛，那么最先惊动的一定不是石英联盟或者是红莲政府，而是火箭队！

    要知道火箭队的地下势力遍布全关都地区，尽管这个时间线上火箭队已经元气大伤了，但熔岩队想趁机侵占火箭队的地盘还是有些痴心妄想。

    罗斯大叔交代过一点点十年前的那场大战，虽然许天不清楚具体的情况，但大叔说固拉多和盖欧卡都参战了，相对应的熔岩队和海洋队也纷纷出手，但都被罗斯大叔一人给按在地上锤，导致两股势力从此一蹶不振！

    许天以前总觉得大叔吹得过了，但现在看看也不是没这个可能。

    那么元气大伤的火箭队和已经被锤得差点解散的熔岩队，互相残杀的几率不大，那么就很有可能是联合了。

    熔岩队和火箭队联合……

    红莲岛正在举办面向全社会的训练家集会……

    火箭队开始在全地区大肆搜捕小精灵……

    许天总觉得这其中绝对绝对是有联系的！

    事实也确实如此，只是许天想的还是太浅显了，他还是将火箭队的卑劣行径想的太仁慈了。

    “路卡！”（师父，比尔前辈很担心你，所以让我来接你上去。）

    许天的思绪被莫蒂的声音打断了，他看了看头顶已经黑下来的天空，觉得这样待在这里疗伤确实会让上面的人担惊受怕，于是他点了点头：“好吧，你要把我背上去吗？”

    “路卡！”（相信我师父，以我进化后的体格完全没有问题的！）

    莫蒂自从进化之后愈加自信了，它单单站在那里就好像一位战神一样，散发着令人信服的威严气息。

    这就是进化精灵的气场吗？

    爱了爱了。

    莫蒂将伤势恢复的基本能动的许天背在身上，而后运转波导之力开始攀岩上升。

    百米的高度不出半个小时，莫蒂就已经将许天带回了山区。

    漫天的繁星是城市里看不到的，只有在这种偏远且自然的原野区里能够欣赏到完整的星图。

    许天被巴拉莱卡用越野吉普车载着朝着原野区外奔驰而去。

    大概是为了照顾许天的伤势，巴拉莱卡小姐这次放低了自己的速度，很缓慢的让车辆尽量不产生颠簸。

    没想到这个狂野的少女也有细心的一面。

    许天在心里默默夸赞着巴拉莱卡，而后闭上眼睛盘腿坐在后座上疗伤。

    与此同时，巴拉莱卡也从车辆的后视镜里观察这个石英联盟的特派员。

    不得不说许天展现出来的实力实在是太夸张了一些，根本不像是同龄人能够做到的水平，而且还有强大的小精灵傍身，不像是个学生。

    但无论怎么样，许天拯救了原野区是个不争的事实，袋兽群的宝宝失而复得，在原野区被火箭队掠夺了精灵球的游客也找回了自己的伙伴。

    原野区的野生精灵得到了拯救，原野区的生意也将冲击降到了最低，许天的努力功不可没。

    “我仅代表野生原野区对你表示感谢，待会到门口的时候我会跟护林员打声招呼的，你以后来野生原野区游玩终身免费。”

    巴拉莱卡一边开着车，一边目不斜视地开口说道。

    “你要说这个我可就不困了啊！”许天睁开眼睛笑着回答，对于巴拉莱卡给出的橄榄枝他并不介意收下。

    许天的做事标准除了不蹚浑水之外，还有一点就是从来不会得了便宜还卖乖。

    不属于他的东西他看都不会看一眼，甚至还会考虑天上掉下来的馅饼里有没有毒。

    但如果这东西是他应得的报酬或者是其他的东西，那么许天就绝对不会拒绝。

    这种不占便宜也不吃亏的性格其实对于许天走江湖的帮助很大，从前世开始他就是这么实在的一个人。

    环境和时间也许可以改变人的性格，但穿越来的三年太短了，还不足以让许天发生改变。

    “既然是原野区对我的回报，那我就厚着脸皮收下了，接下来几天我会经常来打扰的。”

    巴拉莱卡诧异道：“你不需要去医院疗伤吗？”

    “额……去医院多麻烦，直接送我回酒店吧，以我的体格，睡一晚就会没事的。”许天笑了笑，他对于自己的身体还是蛮自信的。

