    第245章 国际书法大佬的水准

    在赵迪的视频下方，网友们展开了热烈的评论。

    “有没有认识信荣医院的老板？他究竟是哪位大佬？”

    “这也是我想问的，他到底是哪个大佬？能那么宠员工的老板，他绝对是有史以来的第一人。”

    “看来这位大佬是个超级有钱的人，只是我们没能对上号而已。”

    “有没有可能是个长的超级帅的帅哥？我要种草。”

    “这位是花痴女无疑了，有钱的人，眼光都是很高的好吗？一般的女人他们看不上不说, 能有这么大的财力的人，都是四五十岁的老头，不是秃头就是大肚腩，你确定你真的要种草？”

    “这对信荣的老板没什么兴趣，我对那位说要直播吃翔的小伙伴比较感兴趣，来吧, 请开始你的表演。”

    ……

    信荣医院在网上闹的沸沸扬扬的事, 沈夜从妹妹沈薇薇的口中听说了一些, 但他没什么兴趣去搭理。

    对他来说，那些都是无意义的。

    对现在的他来说，让家人感到幸福，快乐才是最重要的。

    所以，他的时间不是用来陪家里人到处玩，就是在为和简佳曦结婚的事做准备。

    结婚之后，他要做的就是等几个小宝宝出生，长大……

    “小夜，你来写两个字，让爷爷瞧瞧你退步了没？”书房中，沈夜在看书，爷爷则是在练字，忽然爷爷喊了沈夜一声。

    这些年, 爷爷始终都坚持练字, 这精神，沈夜可实在太佩服了。

    在得知沈夜有书房后，爷爷只要在家里, 除了休息和吃饭的时间，大多数时间都是在书房里度过的。

    沈夜想和爷爷多待会儿，所以也在书房里陪着。

    而沈明则是在一边给爷爷研墨，画面很和谐。

    沈夜之前，一直跟着沈爷爷在练字，但他的字和爷爷可没法比。

    不过，现在不一样了，他在之前因为给爷爷送了礼物，让爷爷高兴了，得到了系统的奖励，书法自通。

    现在的他，可以和任何一个书法大师比了，写给爷爷看，爷爷自然是不会失望的。

    在得到这个系统后，他还没试过呢，他也看看他究竟能写出什么大师级别的字来。

    “好呀，我写写看。”沈夜起身来到了爷爷跟前：“但我好久没动过笔了，写的可能不会太好看。”

    “小命，快给你哥研墨。”沈爷爷对沈明说道。

    沈明赶紧把墨给研好，没办法，他是这书房里年龄最小的，而且又不懂书房，自然就只有打杂的份了。

    他一直听爷爷说，大哥写的字很好看。

    沈明也看看大哥能写出什么样的字来。

    沈夜接过了爷爷递过来的毛笔，仔细想了想，到底该怎么下笔。

    虽热他得到了书法自通这个奖励，但他到底也有很久没有动过笔了，手感有点欠缺。

    他做了个深呼吸，就在他的笔刚刚落到纸上时，他脑子里忽然涌现了很多他不曾经历过的堪称经验的感觉。

    他立马有了自信，果然，系统就不是盖的。

    太厉害了。

    之前没有的手感，也一下子就凸显了，沈夜勾了勾唇角，很流畅的写了起来。

    “三……”

    沈夜写了一个三字，沈爷爷的目光瞬间就亮了。

    沈夜小时候，是他教练字的，沈夜的功底，他是知道的。

    在沈夜上大学之前，沈夜的字，一直都没赶上他。

    听沈夜说，这些年他都没再练字，可怎么忽然写的这么好了？

    沈夜写的字，下笔张弛有度，写的极为顺畅。

    就好像，沈夜写的字，一下子活了起来一样。

    沈爷爷看得惊讶极了，他这宝贝孙子，啥时候这么厉害了？

    记得之前，沈夜可是不管怎么努力都赶不上他的，可现在他却觉得，他这宝贝孙子的功底，可以甩他几条街。

    不过，就一个三字，也不能确定沈夜的书法有多厉害，万一是瞎碰的呢？

    于是，沈爷爷又多看了一会儿，沈夜很快写完了他要写的字。

    “三思而后行。”

    沈夜很流畅的写完了这五个字之后，他放下笔，后退了两步。

    他写的很顺畅，就好像书法是他与生俱来的本领似的，特别的流畅。

    他练字那么多年，从来没觉得哪一次比这一次写的顺畅过。

    以前，爷爷总是让他跟着爷爷练字，他一开始是不喜欢的，可是他每一次写完了以后，爷爷都会夸他，后来，他也喜欢上了。

    他慢慢的觉得，练字，真的是个修身养性的好方法之一，他迷恋上了练字。

    他写完了以后，看着他写的那几个字，他自己都觉得异常的好看。

    果然，系统就是系统，给了他本领，他写出来的字立马就不一样了。

    简直就是国际书法大佬的水准。

    “爷爷，你看看，你觉得如何？”沈夜问爷爷。

    沈爷爷惊讶得许久都没能说出话来。

    沈爷爷太惊讶了，之前光是看沈夜写了一个三字的时候，他就觉得这小子不简单了，现在看到沈夜写完了所有的字后，他直接被惊讶的说不出话来了。

    厉害，实在厉害了。

    就宝贝孙子这水准，简直太高了，之前写第一个字的时候，沈爷爷觉得宝贝孙子的功底比他好不多，这下写完了一比较，他感觉都没有可比性了。

    沈夜太惊讶了。

    过了好久好久，沈夜才回过神来，感叹道：“小夜，你现在的书法也太厉害了吧？都可以和国际书法大师比拟了。”

    说完，沈夜拿起沈夜写的那几个字，仔仔细细得看了起来，就好像是在看什么珍贵的不得了的宝贝似的。

    沈薇薇刚好来书房，和沈明相视看了一眼后，也好奇的凑了上去。

    其实，沈薇薇和沈明，也曾被爷爷强制性要求练过字，但他们都没什么天赋，也没沈夜那么听话，字没练好不说，还总是气沈爷爷，最后沈爷爷只能放弃他们两。

    在这三个孩子中，沈夜是最有毅力的一个了。

    沈薇薇和沈明，虽然没能让爷爷满意，但到底也是练过的，多少能看懂点儿。

    “大哥，这字，是你写出来的吗？”

    “不可思议呀，哥，我记得你写的字不是这样的，没这好看。”

    (本章完)

