    半个月的时间悄然而过。

    十八支部北面三十多海里处，一艘大型军舰的甲板上，十多名穿着白大褂的科研人员正在忙碌着，而最吸引人眼球的是，舰首甲板上的那门两联装巨炮。

    与海贼世界中那些胖嘟嘟的前装滑膛炮相比，这门巨炮有着明显的不同，俨然是一门线膛式的加农炮。

    说起来，李言还真是佩服海贼世界的科学家，这才半个月好不好？

    要是放在自己前世，即便是给了一份研究方向的指南，至少也得好几月才能搞出测试用的成品吧...

    “少将，已经准备完毕，可以测试了！”

    “不用管我，按你们的步骤测试就行，我只是来观摩的！”

    “是，少将！”

    敬了个礼，莱文立刻开始指挥了起来。

    “装弹！”

    当莱文命令下达后，所出现的一幕场景也是让李言嘴角微微抽搐。

    那么大的炮弹，一名海兵就这么双手抱着走向了炮尾，而且看着似乎一点都不费劲？

    好吧，海贼世界的人真牛皮...

    “报告，装弹完毕！”

    “填充发射药包！”

    “报告，发射药包填充完毕！”

    “关闭炮闩！”

    “炮闩已关闭！”

    “目标左舷3000米靶船，炮手进行瞄准！”

    “标准完毕！”

    随着炮手的瞄准已经操作，整个炮塔先是缓慢像左侧旋转，随后其中一根炮向上抬起了一些。

    “开火！”

    轰...

    随着一声巨响，炮弹飞速从炮管内旋转着飞出，同时，由于舰炮开火所产生的后坐力，甚至将整艘大型军舰都给震得横移了十多米。

    数秒后，当炮弹落下，虽然偏了数十米，但那巨大爆炸所掀起的浪涛，却直接将数十米外的小型靶船给掀翻了。

    “快，进行全面检查，包括军舰！”

    “是，部长！”

    在莱文的指挥下，所有科研人员以及舰上的海兵都行动了起来，将这门测试用的舰炮以及整艘军舰，都给全部检查了一遍。

    而这检查的结果也正如李言刚才所想的，炮是很强，但相比起前几天所测试的，那些口径小一些的副炮来，如今的军舰却承受不住这门巨炮的力量。

    仅仅只是一发而已，就已经让甲板上出现了多处龟裂，这要是多发齐射的话，这艘军舰怕是要散架啊。

    看来还是得让莱文在后坐力上多下点功夫，另外对于现在的军舰也有必要重新设计，再有就是建造军舰的材料问题了。

    否则的话，这门炮就只能当做陆地上的岸防炮来使用，而根本无法上舰了。

    有了这一发的试射后，莱文已经不敢进行第二次试射，只得提前结束测试返回支部了。

    实际上，对于军舰主炮林凡倒并不是很急，毕竟就前几天所测试的那些副炮，就已经比如今海军所装备的那些舰炮，要强上太多了，无论是射程还是威力又或是精准度，都是直接翻了好几番。

    至于这种3，4百毫米口径的加农主炮，说真的，暂时没有什么地方用得着。

    毕竟...

    李言现在的敌人只不过是海贼而已！

    当回到支部时，看着情绪有些低落的莱文，李言也是好好安慰了一下，让他不要太心急，一步一步来！

    而就在李言这边默默发展的时候，新世界内也是出了大事。

    早在一个多月前，新世界中便出现了一个海贼联盟，虽然不牵涉四皇，但这些海贼团却也都是很强大的，即便其中最弱的一个海贼团船长，悬赏金都达到了3亿贝利。

    最关键的是，海军得到了情报，这个海贼联盟的目标，正是海军在新世界内最后一个基地，G1支部！

    一旦这里要是被攻破了，那海军就等于完全失去了新世界中的落脚点，其影像不可谓不大。

    因此，本部直接派遣两名大将前去应对海贼联盟，并且从本部以及伟大航路各支部中，抽调了整整两万海兵前往增援，而这也正是之前乔纳森中将，带领G8支部上千精锐离开的原因了。

    原本吧，这一战大家打得你来我往的，一时间倒也决不出胜负。

    虽说两名大将是很强大，但显然几十个新世界的海贼团也不弱，即便是单打独斗没人能挡得住大将，但几个人甚至十个人一起上，还是可以牵制住的。

    毕竟，这些可都是新世界的成名海贼团，其船长就没一个是弱的，根本不是那些前半段乐园中的超新星所能相比。

    十天的时间，在那片海域中双方交战了交锋了三次，各自损伤都不小，直至海军的一支增援舰队抵达...

    这支舰队其实规模也不大，只有一艘超级军舰以及三艘大型军舰，海兵加起来也就是一千多人。

    但问题是，这里的一千多名海兵有些特别...

    除了总指挥桃兔船上的那500名海兵外，其余三艘大型军舰上的一千名海兵，全都是本部临时挑选出来的。

    他们也许战斗力并不强，但却有一个一相同的地方，那就是...

    全都是射击高手！

    而为了这一支援军，海军本部也是花了大价钱，让贝加庞克那边赶制了一千把科罗娜十八式出来，耗资7亿多贝利。

    原本吧，按照战国的计划，是准备等材料量产问题解决后，才大规模生产装备的。

    毕竟让实验室来生产，这价格太贵了。

    但在看到魔谷镇以及G8支部那两战中，科罗娜十八式的表现后，再加上局势越发紧张的G1支部，战国便改了主意。

    先生产一千把，然后从本部挑选出一千名射击能力强的海军，以此来组成一支特殊的实验舰队。

    至于桃兔手中的那500把，算是意外之喜了，而且人家自费的，没找本部要一分钱不是？

    于是，在桃兔离开十八支部后，便接到了战国的命令，让她前往本部与这支特殊舰队汇合，然后赶往G1支部支援，毕竟那边的局势看样子随时都要打起来了。

    而这也是科罗娜十八式，真正出暴露在所有海贼眼前的一战。

    当四艘军舰杀入战场，1500把有效射程设置比海贼舰炮还远的科罗娜十八式一亮相，简直是神挡杀神佛挡杀佛。

    毕竟所使用的那些前装滑膛炮，2，3百米的距离就已经能偏到姥姥家去了。

    而除了海贼的中高层战力外，其占了九成人数的下层战力，直接就被单方面进行了屠戮。

    甚至在桃兔抵达战场中央，也就是被青雉冰封的那片区域后，海兵们更是纷纷跳下军舰，向着主战场杀去。

    虽然那些海贼的中高层战力，并不是太畏惧科罗娜十八式，但依旧是被搞得束手束脚。

    只要你不是自然系的，那你就得一直防着那些手持科罗娜十八式的海兵，万一这子弹飞过来，自己没有躲开又或是使用局部武装色进行防御，那一样得受伤甚至丢掉性命好不好？

    而原本就僵持的战场，随着这1500把科罗娜十八式的加入，局面很快就变成了一边倒。

    毕竟一边要防着黑枪，一边还要应对海军的中高层战力，这根本没法打。

    至于注意到这一点的赤犬以及青雉，虽然有些震惊于科罗娜十八式的强悍，但却也没有因此而错过战机，当即便命令海军发动全面反击。

    看出情况不妙的海贼们自然想要逃，可问题是，整片海域都让青雉给冰封了起来。

    除了那些有飞行能力的海贼外，其他人根本就没法逃离。

    这里就不得不说青雉的冰冻果实了，在大海上，尤其是大规模的军团作战，这家伙的果实能力简直就是BUG。

    直至三个小时后，除了少部分海贼逃离外，其余的不是被击杀便是被抓捕，海军以极小损失赢取了这关键一战。

    而作为造成这一战果的科罗娜十八式...

    也是震撼了整个世界！

