
    周士琦发出一声低吼：“王八蛋，你们找死！”

    说完，含怒出击，直接挥出狗爪子。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    厚实的防盗门像是被高速疾驰的和谐号动车撞过似的，瞬间变形，凹陷下去一大块，随即就像炮弹般窜进了屋里，将沿途的座椅板凳统统撞飞，最后轰的一声砸在墙上，又反弹到地板上。

    屋子里一下子像是被龙卷风扫荡过了一样，乱糟糟的。

    巨大的动静，自然瞒不住屋里头的人。

    不过，并没有人出来，他们也被这突如其来的巨响给弄懵了。

    好半晌，一个面色黝黑的中年男子神色紧张的出现在客厅，看着地板上变形了的防盗门，他的面色很难看，紧接着他把目光投向大门口处。

    但，什么都没有……

    就在中年男子探头往门外去看的时候，一个冷漠的声音在他背后响起来。

    “你是在找我吗？”

    中年男子神色一变，眼中闪过一丝慌乱，他连忙转过身，但是，迎接他的是一只毛茸茸的雪白狗爪子。

    “嘭！”

    鼻梁骨当场断掉，鲜血淋漓。

    中年男子连反应的机会都没有，双眼翻白，瞬间昏迷过去。

    将中年男子像死狗般拖回屋内，周士琦把目光投向卧室，直接开门见山道：“出来吧，别藏了，我知道你在里面。”

    等了片刻，周士琦又道：“架子这么大，难道还要我进去请你出来吗？”

    好半晌，一个头发斑白的老头子脸色难看的从卧室出来，他一手挟持着一个面色惨白的中年男子，另一只手里的bishou架在他的脖子上。

    老头子快速的扫了一眼，最后把视线集中在客厅中的二哈身上，嘴角忍不住抽搐两下。

    看着狼藉的客厅和满脸是血、昏迷过去的同伴，老头子微微蹙眉道：“这都是你做的？”目光中带着几分不可思议。

    周士琦的目光不着痕迹的瞟过老头子手中挟持着的中年男子，见他面色苍白，精神萎靡，周士琦的心瞬间抽紧了。

    这是他的老爸周建国，虽然已是快五十的人了，但平时爱好打篮球的周父身材保持的很好，并没有中年发福的迹象，身体更是倍棒，吃嘛嘛香。

    周士琦何曾见过自家老爸这般虚弱的模样？

    尽管心中怒火中烧，恨不得直接一狗爪拍死面前的这个老头子，但周士琦生怕他会狗急跳墙，伤害到自家老爸，不得不装出一副无动于衷的表情。

    周士琦尽量压抑着心中的火气，咧开狗嘴，淡淡的道：“如你所见，除了我，难道还有其他人吗？”

    老头子心中咯噔一跳，道：“果然是你，你居然会说话？你不是普通的哈士奇，你是灵兽……”

    说到最后，老头子一副恍然大悟的神色。

    “知道灵兽？”

    “体内更是修炼出真气，而且看那样子，根本不是初学乍练。”

    早在周士琦在用钛合金狗眼观察屋里的动静之时，就发现地上昏迷的中年人和面前的这个老头子都是修士，而不是刚开始修炼政府公开的简易修炼法诀的老百姓。

    只是有一点让周士琦想不通，这两个修士为什么会找上他的父母，他的父母就是两个普通人。

    想要求财，世上有钱人海了去了，干嘛要找他们家？他们家顶多就是中产阶级，算不上有钱人。

    如果是寻仇，那就更不可能了，他的父母是出了名的老好人，邻里关系更是和睦，出去打听打听，都是竖大拇指说他们俩好话的。

    周士琦又瞅了一眼自家老爸，他之前也用钛合金狗眼查看过父母的身体状况，自然知道他们现在这般萎靡的状态全是因为失血过多的缘故。

    他还看到，他父母的鲜血被这二人收集了起来。

    尽管心中有太多的疑问，但首当其冲的还是先救出父母再说。

    失血过多，精神萎靡这都不是事，待会喂他们两口特制狗粮，包管又能生龙活虎的。

    沉吟了片刻，周士琦直截了当的开口道：“你，把人放下，带着地上这人给我滚蛋。”

    “以后招子放亮点，这片地头是你狗爷罩着的。”

    “你肯放我走？”老头子微微有些诧异的道，“你到底是什么人？”

    “华夏特殊行动处知道吗？”周士琦咧开嘴笑道，“不想被我抓回去吃牢饭，就抓紧时间滚蛋。”

    “幸好这里没出人命，不然我包管你们走不出沪海的地头。”

    顿了顿，周士琦又伸出狗爪子挥了挥，像赶苍蝇似的，没好气的道：“要不是这里离基地远了些，我又嫌麻烦，不然早就抓你们回去交差了。”

    “这次算你们运气好，遇到了我，所以，快点滚蛋，你家狗爷还要回家去睡午觉呢！”

    说着，周士琦还装模作样的打了个哈欠，一副没睡醒的模样。

    老头子的神色变幻不定，他在眼前这狗身上感受到一股莫名的压力，就连比他身手要好的同伴一个照面就被这狗打晕，那他也肯定万万不是对手。

    打肯定是打不过的，这点自知之明老头子还是有的。

    好半晌，老头子咬咬牙道：“好，希望你说到做到。”

    说着，他把周父的倚着墙壁慢慢放下，随后神色略显紧张的走到周士琦身旁，一把将昏迷过去的中年人搀扶起来。

    刚走了没两步，听到脑后的风声，老头子很没义气的直接将中年人的身体一甩，挡住背后的攻势。

    转过身，老头子脸色难看，直接指着周士琦的狗鼻子，破口大骂。

    “你个卑鄙小人，你说话不算话！”

    周士琦翻了个白眼，皮笑肉不笑的道：“不好意思，我特么是条狗，是只二哈，你哪只眼睛看我像个人来着？”

    “我建议你去看看医生，这有病……得治！”

    顿了顿，周士琦面色一肃，眼神冷冽无比，幽幽的道：“况且，对于你们这种伤害我家人的人渣，我是不会讲道义的。”

    “你！”老头子面色一变，道：“你到底是谁？你和这家人到底什么关系？”

    “呵呵……”周士琦撇撇嘴道：“你以为我会告诉你吗？”

    顿了顿，周士琦眼神不善的上下打量着老头子，凝眉道：“接下来，你可不可以告诉我，你们来这里的目的到底是为了什么？”

    “收集他们两人的鲜血又是为何？”

    “你不想说我也不强求你，但我一定会让你痛不欲生，并后悔来到这个世上……”

    说完，周士琦大嘴一张，细若毫毛、若隐若现的不败神针安静的悬浮在周士琦的面前。
