    由于凌笑被卷入了乱葬空间当中，云梦琪与玉柔菲都以为凌笑很难再出来了。

    她们都做好了准备，待得她们实力更上一层楼后，便进去找凌笑。

    不管到时候是生是死，她们也认了。

    她们对凌笑的感情都是一样的深。

    好在凌笑回来了，她们也终于可以开心地笑了。

    入夜的时候，凌笑将她们一起拉入了屋中叙话。

    说实话，三人在一起聊天的时间可不少，但是在夜里同一个房间说事的时间可不多。

    两女似乎想到了什么，本想拒绝的，可是又与凌笑这么久不见，最终还是与凌笑一道入了房内去了。

    果然，凌笑带她们一起进去除了互诉这些年的相思之情外，更拉着她们大被同眠了。

    玩起了一龙戏二凤的春宵好梦，直是羡煞旁人！

    凌笑在床上也和两女说了这些年的经历，让两女听着都觉得怕怕的。

    凌笑将那些获得的空间戒当中取出一些顶级神物分别交给两女，让她们日后能更快地进阶，有更多的保命手段。

    当然，这大部份资源他得留给魂族的人，可不能都将它们给用光了，必竟这是魂风收集了无数万年才留下来的一笔巨大的神藏。

    “对了，怎么不见岳父大人呢？”凌笑向玉柔菲问道。

    “义父他是一个安静不下来的人，他早几年离开了天龙门，说要去外面修炼才能让他更快进阶！”玉柔菲说道。

    其实，她也清楚想要她义父一直留在她身边，让她照顾一辈子是不可能的。

    必竟她义父的目标与凌笑一样追求武之极至力量。

    第二日，凌笑回归宗门的消息立即传遍了天龙门之内。

    金族的人一个个是兴奋不已，有了凌笑坐阵他们新一代神王都觉得安心许多，必竟凌笑不止实力强大，而且还是一名神药师，足以让许多人为之尊崇敬佩了。

    而神体派的人则是个个面露愁容，主要还是因为昨天那事他们的面子丢大了。

    好事不出门，坏事传千里！

    这才隔天，贺功与公孙羊被凌笑煽脸揣踢的事情立即传遍了天龙门之内。

    “听说没有，凌神师昨天已经回归宗门了，那些谣言也该不攻自破了！”。

    “可不是，肯定是有些人想要借机生事，不过……我觉得他还真有可能是入了乱葬空间，我听说凌神师实力已经达到高阶神王境界了，而且还将贺功长老以及那新晋的公孙神师都从他峰上给踢了出来”。

    “不……不会吧，凌神师变得这么厉害了，他之前不是低阶神王的实力而已吗？就算他在短短十数年间也不可能连跳两阶吧？就算真能跳两阶，那也不能与千神王的贺功长老叫板吧？”。

    “这事很多人都看到了，贺功长老大半脸都被拍掉了，具说他想让那公孙神师占了凌神师的山峰，后来凌神师回来，二话不说便将他们一个个都给揣下了峰去”。

    “那……那不是说凌神师也拥有千神王实力了？他还是一名神药师，这双重身份岂不让他成了我们天龙门内最荣耀的高级长老了？”。

    “看来宗门内的乱象要开始有变了！”。

    ……

    在方不二的秘室之内，他们神体派系的重要神王都汇聚一堂。

    他们这十几个都是在千神王榜上赫赫有名的存在。

    千神王榜，天龙门占据了三百多个名额，可想而知天龙门累积了无数万年的底蕴绝对不是其他势力可以相比拟的。

    方不二将手中的万年玉杯捏成粉碎，瞪着贺功喝道“贺功这到底是怎么一回事？”。

    所有人的目光都落到贺功之上，他们皆是一脸不愤之色。

    贺功被人家打脸，可是这脸不仅仅打的是他自己，还包括在场所有人。

    贺功神色也不好看，他皱着眉头道“那小畜生实力今昔非比，我……我也不是他对手了！”。

    “放屁，你是什么实力，那小子是什么实力，就算他大有增进，还能与你这堂堂巅峰神王相斗？”方不二压根不相信贺功的话喝道。

    贺功也是有些恼火了“难道你认为我是自己活受罪，随便让他欺负的吗？”。

    “你……你自己被打了还有理了！”方不二还是首次被贺功顶撞，神色变得有些阴沉了。

    这时另一名千神王道“都别骂了，贺功你将情况说说，那小子实力到底达到哪一步了？”。

    “如果我看得不错的话应该是高阶的实力，可是……他真正所蕴含的力量只怕不止这一点，要不然我怎么会连反抗的余地都没有，真他娘的是白挨了！”贺功十分气愤道。

    自从他成为千神王之后，已经多少年没有被别人这么欺负过了。

    而且还是被一名比自己还弱的神王打脸，这简直是比杀了他还难受。

    当时，他想要返回去与凌笑打战几百回合的，但是一想到怕惹出更多的事端来，才灰溜溜的跑了。

    “原来他不只是低阶的实力吗？难道在短短十数年间连跳两阶，这不可能！”方不二不相信道。

    “幽影那些人不是说他进了乱葬空间吗？说不定那小子就得了大机缘，要不然他怎么能出得来！”贺功应道。

    他这话一出，所有人也都陷入了沉默当中，他们也都接受了贺功的猜测。

    “真是失策，我早说过不应该太过明显去挑衅那些人，他们肯定会借机发难的”一名千神王叹息道。

    “不……谁发难还说不定呢，那小畜生居然敢殴打长辈，真是目无尊长了！”方不二眯着眼道。

    像他这样子的，白的能说成黑的，黑的能说成白的，确实非常非常嚣张。

    不过在场的人却没有人再赞同他的话。

    因为凌笑变得如此强大，让他们感到了不安。

    如果说凌笑之前只是压住了那些小辈，让他们觉得有些无光而已，那么现在凌笑轻易就打败了贺功，这份实力已经足以让他们重视了。

    要是凌笑再次向十几年前那样摆擂台挑战他们这些老家伙，那就不好办了。

    如果赢了还好说，输了那就让他们的威严打大折扣啊！

    “娘的，一群怂货，看来还得我亲自出手啊，不干掉这小子，只怕日后不好做事啊！”方不二在心中暗骂道。

    同时他心中在计算着该如何将凌笑铲除，他绝对不能就此罢休的。

    这时，贺功似乎想到了什么说道“当时我被他一下子给打伤，好像是那小子似乎懂得如何攻击神魂的诡意力量，让我一时不察才着了道！”。

    “攻击神魂的力量？”所有人皆是一愣。

    紧接着，一个个神色皆是难看了下来，他们相互对视了一眼，皆是轻呼道“莫非他是魂族的人？”。

    “不可能吧，他已经被证实是金族的人了，怎么会是魂族的人呢！”方不二立即否定道。

    凌笑是金族人无疑，这是全宗门上下都知道的事情。

    金族的人不可能认一个魂族的人为自己的后人的，这一点方不二深信不疑。

    “对了，一定是他头带的那只神箍的问题！”贺功想到了关键惊喝道。

    所有人都看着贺功，想听听他说的神箍到底是什么东西。

    “以前没见过那小畜生带有什么头箍，这一次他回来他额头之上带有了一只龙凤纹理的黑色神箍，可能正是这只神箍发出生的力量可以攻击神魂的，才让我着了他的道！”贺功加以肯定道，他老目中散发了浓浓的贪婪之色。

    任何人都清楚地知道在上古的时候魂族是多么恐怖的种族。

    他们表面战力或许不是很强大，但是那魂力攻击却是让人防不胜防。

    也正是如此，才让魂族变得让人恐惧不已。

    要是凌笑那神箍真的有能攻击神魂的神能，只怕无数人都争着想要抢夺到手啊！

    在场的人一个个皆是露出了隐晦的贪婪之色，心里都开始活络了起来。

    ……

    天龙门内召开了高级长老会。

    能被封为高级长老的，无一不是宗门内身份尊贵的存在。

    他们一个个都是千神王的存在，或是神药师的身份。

    这个高级长老会名括凌辰这个门主在内，一共就一百多人，有部份千神王还没有资格入选呢。

    不过这次召开的高级长老会到席的也不过是五六十人而已，有大部份都是在闭关或外出了。

    数十名天龙门高层坐与席上，皆是一副严谨的神色。

    凌辰坐在首席之上扫视了众人一眼道“下面我宣布一件极为恶劣的内斗事件，公孙神师你出列！”。

    公孙羊在一个位置之上看了他师兄宫郯展一眼之后，才走了出去对凌辰行礼道“参见门主，公孙羊在！”。

    “日前你到凌笑神师峰上乱捣，意图强占凌笑的独峰更出手伤人，简直是无视门规，罪当杀无赦，念你初犯又是本宗第七位神药师，本门主特搁除你高级长老之职，收回赐予你的山峰，没入奉供百年，自领一千神杖，你可有议异！”凌辰冷冷地看着公孙羊道。

    公孙羊神色一慌，他没了高级长老之职和奉供都不要紧，可是那一千神杖可是要人命的话。

    他躬身哀呼道“门主，我冤枉啊！我并没有强占凌神师的独峰，更没有出手伤人啊！”。

