陆茵茵继续道，“夕绾，你心里比谁都清楚，寒霆对你有着可怕的占有欲和掌控欲，就算他努力克制自己，依然忍受不了你与外界的过多接触，你的爱不过是滋长他的贪婪，让他更加的得寸进尺，只要有一点的风吹草动他还是会猜疑你，甚至变本加厉。”

        “寒霆比谁都狠，他心理极端暴戾，换个角度想，你有没有觉得他将车开的那么快就等同于自杀，今天他可以眼睛眨也不眨的自杀，明天就可以杀了你，夕绾，你究竟知道不知道你身边住着一个恶魔！”

        夏夕绾没有回头，许久之后她轻声道，“说完了？”

        “夕绾，难道你就真的一点都不好奇这个恶魔是怎样养成的，你难道不想真正的了解他吗，爱一个人不是要知道他的全部吗，明天在西城咖啡厅里，我等你。”说完，陆茵茵转身离开。

        陆茵茵走了，夏夕绾久久的站在原地没有动。

        ……

        陆寒霆在病房里处理了一些文件，秘书严毅过来又汇报了一些公司的紧急事务，等严毅走后，夏夕绾也回来了。

        “陆太太，你去哪里了，怎么去那么久？”

        夏夕绾抬眸，陆寒霆倚靠在床头手里拿着一份全英版的财经报在看着，目光并没有放在她的身上，好像是随口一问。

        “哦，刚才我和双双通了一个电话。”

        陆寒霆拿着报纸的手指微微一顿，英俊的眼睑动了一下，不过很快就恢复如常了，他伸手拽住了她的纤臂用力一扯，夏夕绾直接跌坐在了他结实的大腿上。

        “陆先生，你干什么，你身上有伤，待会儿又要撕裂了。”夏夕绾迅速抵着他精硕的胸膛想要起身，查看他身上的伤口。

        陆寒霆霸道强势的箍着她纤柔的腰肢，不让她乱动，深邃的狭眸落在她的眼睛上，“陆太太，你什么时候学会说谎的？”

        夏夕绾心头一跳，他是不是知道什么了？

        看着女孩慌张的眼眸，陆寒霆勾了一下薄唇，笑了，“你不愿坐在我腿上究竟是怕我伤口裂开，还是怕我…继续刚才没完成的事情？”

        夏夕绾心头一松，嗔了他一眼，“…正经点陆总，你手里可拿着财经报呢！”

        “你再叫一声陆总，我都有潜规则女员工的错觉了。”

        夏夕绾迅速伸出小手捂住了自己的领口，小鹿乱撞的看着他，“陆总，你不要乱来，我可是有老公的。”

        陆寒霆呼吸一沉，凸起的喉头上下滚动，直接翻身将她压在了身下，“又欠了是吧？”

        夏夕绾咯咯笑着躲避，是他要玩扮演paly的，她不过是配合了一下，他这么凶干什么，玩不起啊？

        不过很快病房里就传来了她的求饶声，“陆先生，对不起，我错了，你饶了我这一次吧。”

        ……

        西城咖啡厅。

        陆茵茵先来的，坐在靠窗的位置上，很快她的视线里就多了一道纤柔的身影，夏夕绾来了。

        夏夕绾来赴约了。

        陆茵茵没有任何的意外，因为她笃定夏夕绾一定会来的。