
　　苏娇娇生气地瞪了瞪他，她不要面子的吗？！

　　虽然都知道，但现在被抖出来感觉肯定是不一样的！

　　“七岁的时候你还尿过床，你让我保密不准说出去，最后还是师娘发现了，你因此羞愧还哭鼻子。”苏娇娇轻轻挑了挑眉毛，向他吐了吐舌说道。

　　“你你你……”萧锦昀睁大了眼睛，“你不准说了，忘掉忘掉！你们都给我忘掉！！”

　　看见许经鸾和沈延都忍不住笑了出来，萧锦昀瞪圆了眼睛，怎么这种陈年旧事都被她翻出来了。

　　转眼看了坐在一旁的司机，也明显在憋着笑，萧锦昀将自己的脸捂了起来，没脸见人了。

　　许经鸾见状笑着拍了拍萧锦昀的肩膀，打趣道，“没关系，小时候那点事情谁不知道，跟我们还害羞什么，哈哈哈哈哈！”

　　萧锦昀闻言抬起头，傲娇地哼了哼，也对，反正小时候什么囧事他们不知道……

　　两小时后，几人终于来到了云阳山脚下。

　　下车后，萧锦昀伸了伸懒腰，猛吸了一口带有泥土气息的清香空气。

　　云阳山天杰地灵，远离城市喧嚣，在这里，到处都充满着自然的气息，让人心旷神怡。

　　“终于回来了。”苏娇娇红唇缓缓上扬，看着这生活了十年的地方，无比的安心。

　　“对啊。”许经鸾的眸望向远处，仿佛是想到了以前发生的一些事情。

　　“走了走了，愣在这里干嘛，快上山，我馋师娘的厨艺了。”萧锦昀兴致勃勃地说着。

　　其余三人听了后无奈笑了笑。

　　走了一会后，就看见了一片竹林。

　　竹林前面有四栋雕像，细看不就是朱雀、玄武、青龙、白虎，给人一种神秘而又震慑之感。

　　竹林里雾气弥漫，一切都在朦胧之中，仿佛什么都看不清，平常人要是不小心闯了进去，就如同走入了迷宫陷入一个死循环，无论怎么走，都会走回原点。

　　其实这是一个八卦阵法，唯有破阵，才能真正进去这座山的核心位置，也就是他们生活的地方。

　　“唔，你们说，除了我们知道这个阵的破解方法，还有其他人能够破除吗？”萧锦昀一只手抵着下巴，似乎在认真思考这个问题。

　　沈延淡淡暼了他一眼，并未言语。

　　走向四个雕像中间的一个石柱前，伸手将石柱扭转了几下，迷雾慢慢消散，每一根竹子的位置变换着，渐渐露出了一条清晰的道路。

　　平常人看到会无法相信眼前的这一幕，对他们来说这太过玄幻，而苏娇娇她们的脸上波澜不惊，见多不怪的模样。

　　“回家了，小师妹，快，我感觉我都闻到菜香了。”萧锦昀耸了耸鼻子，向着苏娇娇眨了眨眼，十分认真的模样。

　　苏娇娇忍俊不禁，但也只好跟住他的步伐。

　　穿过竹林后，没走又多久，便能看到了不远处有一栋屋子。

　　几人加快了步伐，向着屋子方向走去。

　　“师父。”走进便看到有一个人影正在弯着腰给屋前的植株浇着水，苏娇娇一眼便认出了那是师父的背影。

　　那背影似乎微微一顿，然后转过身来，看见四人后，快速朝着他们走来。

　　“师父，我好想…”萧锦昀话还没有说完，樊祥云便直接越过他，来到苏娇娇面前，“娇娇回来了，快，让为师看看，你瘦了没有，你多久不来看师父了，是不是把我们都忘了。”

　　老爷子边说着，边指控着她，好不上心的模样。

　　“没有，我可想您老人家了，真的！”苏娇娇挽着他的胳膊，撒娇道。

　　樊祥云满意地点了点头，看向她身后的沈延和许经鸾，疑惑地问道，“萧锦昀这臭小子怎么没有回来，又去哪里鬼混了，等他回来看我不打断他腿。”

　　“师父，我在这里！”

　　樊祥云闻言便看到了站在他身后不远处的萧锦昀，一副备受打击的表情。

　　“你这臭小子，什么时候跑我身后来了。”老爷子碎碎念着。

　　“您刚刚从我面前走过！！还有您也不关心关心我，师妹吃得可好了，而我好久都没有饱餐一顿了，您不爱我了，呜呜呜！”

　　“好了，臭小子，逗你玩呢哈哈哈哈！”樊祥云爽朗地笑了。

　　沈延和许经鸾见状无奈摇了摇头，摊上这么一个活宝师父…

　　几人跟随着师父走进了屋内，苏娇娇和许经鸾便走了厨房帮师娘忙活着。

　　樊祥云又恢复成那副严肃的模样，看向他的两个徒儿，“沈延，十一研究室里的生活还过得习惯吗？有没有遇见什么棘手的事情？”

　　“放心吧师父，我的医术可是您从小教的。”沈延淡淡出声回答道。

　　“那就好呀那就好，有什么不能解决的也可以找你师妹共同商量着，这丫头的天赋你也是知晓的。”

　　“嗯，我知道。”沈延淡淡微笑着，也并未觉得此话有什么不妥，反而觉得很骄傲。

　　“还有你，臭小子，既然选择了娱乐圈这条路，那就为你的热爱坚持下去，放心，你后面有我们永远支持着你，但你得保持初衷，从一而终。”

　　萧锦昀这小子，从小也想培养着他其他爱好，但是医术也没有像沈延和苏娇娇那样有天赋，经常分不清各种药的名称。ŴŴŴ.23sk.com

　　练身法又不能像许经鸾那样吃苦，经常三天打鱼两天晒网，被他拿着棍子到处追。

　　也没想最后他竟喜欢上了唱跳和演戏。

　　“放心。”萧锦昀拍了拍自己的胸脯，表示自己一定不会忘记自己的初心。

　　“还有你们师姐，她的职位很危险，她一个女孩子走上这条路不容易，你们要时刻注意着她的消息。”樊祥云就像一个老父亲，一一向他们交代着事情。

　　“娇娇作为你们的师妹，你们也算是看着她长大的，虽然岁数最小，但是这孩子命格非常人，你们作为师哥的也要经常关心她，如果受了欺负，你们知道该怎么办。”

　　不过樊祥云知道依苏娇娇的性格，受欺负的可能性不大。

　　萧锦昀和沈延严肃地点点头。

　　“你们四个人虽然没有血缘关系，但你们就是情同手足的兄弟姐妹，切不可忘记。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，105.回“家”免费阅读。https://xs.23sk.com 