    周末的时候韩秀琴带着小儿子袁启文来了小院儿，看到小院青石板上晒着一地的核桃韩秀琴有些吃惊，进屋就问道：“小刘，你们哪来的这么多核桃？”

    刘刚一看是韩主任母子也没有隐瞒说道：“是雨涵在山里发现了许多野核桃，我们就都给背回来了。

    我打开看了，里面的核桃仁十分饱满，是好东西。待会儿您回家的时候装一篮子拿回家去吃。”

    袁启文到外面拿了几个核桃捏开一个一看还真是很饱满，捏出一块核桃仁扔进嘴里点点头道：“还真不错，你们的运气可真好，我怎么就从来没有碰见过这样的好事呢？

    你们什么时候再进山叫上我，我也进去碰碰运气，万一碰上什么好东西呢？”

    刘刚嘱咐道：“这事儿你可别到外面随便说啊，到时候别人眼红都进山找东西遇到狼伤到人就不好了。”

    袁启文点点头嘿嘿笑道：“我知道，肯定给你们保密。咱们闷声发财才是真的。”

    杜雨涵看到韩姨来看望韩义先很高兴，连忙给韩秀琴母子倒水。

    这段时间韩秀琴比较忙，所以没来看侄子，但也从刘刚那里一直关心着侄子的情况。这一有时间了就立刻来看韩义先了。

    韩秀琴进屋跟侄子说话，一看侄子就感觉一些日子不见侄子的气色好了许多不说，好像还胖了一些。

    那本就英俊的脸庞因为这几个月不在外风吹日晒的变得更加白皙如玉，再加上气色不错整个人的精气神都比以前好多了。看着比以前更英俊了。

    韩秀琴暗暗叹息，这样一个君子如玉的英俊小伙儿怪不得以前一大群姑娘惦记着。

    可人都是现实的，侄子一被确定残疾了，那些以前看着非常懂事乖巧，心地善良的女孩子一个个的立刻就都退避三舍，恐怕被粘上一样。

    就连那个刘莹也是一样，迫不及待地跟侄子退了亲。都是一群势利眼。

    袁启文也进屋跟表哥说话。

    韩秀琴怕小儿子吵到侄子就不让小儿子来打扰韩义先，所以袁启文有好多天没见表哥了，这再一见表哥感觉表哥不再像以前那样消沉了，这可真是好现象。

    韩义先看见大姑和小表弟来了也很高兴，问道：“大姑，家里都好吧？”

    韩秀琴回道：“都好。我看你的脸色比以前好了许多，好像还胖了点儿。”

    韩义先嘴角上扬道：“那是因为雨涵的厨艺太好了，我总是忍不住多吃。我现在已经开始锻炼身体了。不然我可真怕变成个胖子。”

    韩秀琴发现侄子竟然会开玩笑了，这可是从来没有过的，真是太令人惊奇了。

    袁启文趴到表哥肩膀上说道：“大表哥，你们现在的生活是不是很好，是不是天天有肉吃？”

    韩义先转头白了小表弟一眼说道：“还天天有肉吃，你以为打猎是那么容易的？那都是雨涵和刚子辛辛苦苦到山里抓来的。”

    韩秀琴拍了一下小儿子嗔怪道：“去，别烦你表哥，我和你表哥说说话，你到外面玩去。”

    袁启文被老妈赶出了东屋就到外面找刘刚去打听进山打猎的事。

    韩秀琴看着小儿子出去了就问道：“义先，这杜雨涵不错吧？我看你的气色好了很多，这样我也放心了。回头给你爸打个电话让他也放心。他一直惦记着你。”

    韩义先点点头道：“杜雨涵这小姑娘确实很勤快，厨艺好，家务也都会做，心里也很有成算。以后就让她照顾我就可以了。”

    韩秀琴听到侄子这么说才彻底的放下心来。

    韩义先说道：“大姑，我的一些战友来信说他们那的情形都不太好，去年冬天没怎么下雪、下雨，过了年到现在也是一样，这样可不是好兆头，恐怕要闹灾呀。

    您平时多储备点儿粮食，一些东西该买就尽快买，就怕以后的供应会更加紧张。”

    韩秀琴皱着眉头说道：“有这样的事？那可真得提前预防着点儿。万一真的闹灾了可不得了。

    唉，现在饿肚子的大有人在，如果再闹灾，那可真是要死人的。可咱们没有那个力量，只能先顾好自己了。”

    韩义先撇开这个沉重的话题问道：“我爸还好吗？”

    韩秀琴回道：“你爸身体挺好的，就是担心你。你没事了他也就放心了。

    义先，我知道你妈那样对你伤了你的心。既然她那样对你，你也不要把她放在心上就是了。最能伤害我们的往往就是我们最亲近的人，如果你不在乎她了，那她也就没法再伤害你了。

    她还有其它儿女，你以后就留在这里生活，只要你放开心胸，一切都会过去的。”

    韩义先俊美的脸上露出了一丝苦笑点点头道：“大姑，我明白您说的。我妈既然已经不再需要我，甚至已经厌恶我了，那我就躲远一些。

    她还有其它的儿女，也确实不再需要我，她怕我拖累她。如果以后她需要我的孝敬，我会像其它弟弟妹妹一样出我该出的那一份，至于再多的也没有了。”

    韩秀琴知道侄子这次被伤的很深，只要侄子能想通就好。

    她点点头道：“你能想明白就好。人这一辈子会遇到许多的坎，只要你不放弃对生活的希望，鼓起勇气总能过去。

    你小小年纪就上了战场，十几年在战场上出生入死。既然命运让你离开战场你也不要自暴自弃，以你的才智，只要你肯努力，总会生活的很好。

    我对你从来就没有失去过信心，即使你行动不便了也不会比别人差。”

    姑侄俩说了许多话，韩秀琴也希望侄子能放下过去迎接新的未来，过好自己的生活。

    她十分确信只要侄子用心经营生活，不会比别人差，甚至比别人还要好。

    她隐隐地感觉到了杜雨涵给了韩义先很大的影响。

    虽然她可以完全确信侄子对杜雨涵完全没有男女之情上的想法，但是杜雨涵确实给侄子带来了阳光，带来了生活的热情。

    不管他们两个人最后会怎么样至少现在侄子对生活有了希望，有了热情，这正是她希望看到的。