    “猿飞新之助？”蜂巢中，孙景云看着药师野乃宇，也有些吃惊猿飞日斩这个谋划。

    这一招有点绝，毕竟男女感情属于自由的事情，药师野乃宇也没办法以不攀附这个理由拒绝。

    她不知道该怎么做，孙景云感觉在信里说不清楚，干脆跑了回来当面商量。

    “如果云叶社需要的话，我也不是不可以..”看孙景云犹豫的样子，药师野乃宇干脆的说道。

    为了理想，生命亦可付出，又何况是身体？

    只是可惜，我钟爱的...

    她话还没说完，孙景云就直接摇头：“不可能！！”

    “牺牲他人那是木叶的作风，我们云叶社要是也这么做，那跟木叶有什么区别？”孙景云说道。

    “这...”药师野乃宇心中涌起一股感动，但更多的还是可惜。

    居然是这个理由。

    是不是因为他年龄太小，还不懂这个？

    确实，男孩子对感情的认知总是来得很晚，他今年才十岁...

    但等他18 ，我已经27了啊..

    药师野乃宇没读过那首诗，但心中莫名的却生出了同样的感叹。

    君生我未生，我生君已老。

    不过，听说大蛇丸在简化《周天星辰经》，修仙可以延寿，长生...

    如果是18和27，那差距是很大。

    但如果是91和100，那差距是不是就不大了？

    “那我们怎么办，难道...”药师野乃宇比划了一个拔刀的手势。

    她这些年也不是白干的，碰到要杀人的时候，也绝对不会手软。

    “那怎么行，才刚订婚他就出事，太刻意了！”孙景云摇头：“而且，说不定会让他联想到之前的志村健...”

    虽然这个概率不大，但不怕一万，就怕万一。

    “不过，办法也不是没有！”孙景云想了想，说道：“那人我见过，人还是很不错的，性格也有些单纯...”

    “嗯？？”药师野乃宇眉头一皱，难道，还是要我去吗？

    “这样的性格，只要爱上一个，那就不会轻易变心了！”孙景云继续说道。

    “果然，是要我去控制他么..”药师野乃宇叹了口气，倒也说不上失望，毕竟，成大事者，不拘小节么。

    自己不应该悲伤的，应该为他感到高兴！

    就像团藏临死前说的那样，就是要这样的性格，才能成就大事！

    “我知道了，我会去办的！”药师野乃宇点头，准备离开了。

    “等等，你认识他同班的那个女孩？”孙景云惊讶的问道。

    “诶？”药师野乃宇一愣：“什么女孩？”

    “什么都不知道你办什么去？”孙景云无语，他给药师野乃宇解释道：“他当年可是天才，长得又不差，在班里肯定是风云人物，喜欢他的女孩应该也不少，现在距离他毕业不过五年而已，那些女孩子没道理这么轻易变心，只是因为猿飞新之助的身份，所以默默埋在心底，不敢说出来而已！”

    “只要我们找到这样的女孩，然后提前撮合一下，或者干脆让他们生米煮成熟饭...”

    药师野乃宇瞪大了眼睛，惊讶的看着孙景云：“这，这个办法，会不会...”

    “怎么了，我们找的可是喜欢他的女孩，他这种没有感情经历的，只要有女孩表白，基本都会同意的，那我们算是撮合了一对儿夫妻吧，这可是月老行为，功德无量啊！”孙景云说道。

    你说得好有道理，我竟然无言以对。

    “而且，我觉得这个猿飞新之助，未尝不能成为我们的人！”孙景云摸着下巴，继续说道。

    “怎么可能？”药师野乃宇一愣：“他可是猿飞日斩的儿子！”

    有可能就是未来的火影，猿飞日斩可一直在给这个儿子铺路呢！

    孙景云摇头：“猿飞是那种会把所有事情默默做好的父亲，才不会跟猿飞新之助说这个位置的肮脏之处，这一点，你回头试探下就知道了，如果是的话，那我们就尝试拉拢，如果不是也无所谓，无非就是一步闲棋...”

    药师野乃宇点头，这个事儿简单。

    “最近水门怎么样？”孙景云又问道。

    好不容易回来一次，问下情报再走。

    “还是老样子，敌人僵持不动，他也没有继续立功的机会！”药师野乃宇说道。

    “那就好！”孙景云点头：“不过这样下去的话，战争可能会无限期延长下去啊....”

    虽然在战争期间他的商会，势力都发展很快。

    毕竟战争期间赚钱快，孤儿也多！

    但死人总是个难受的事情，而孙景云早把整个忍界都看成了自己的囊中之物，现在死的，可都是自己的子民！

    “这也没办法，以往数次的战争都是这样的，除非双方打到忍者，国家都撑不住的时候...”药师野乃宇也叹了口气：“按照以往的经验，这次战争或许能打3~5年！”

    她不就是讨厌这样的世界，所以才加入云叶社的么！

    “这样么...”孙景云点点头：“既然如此，那你的根部，还有有间书店那边，都可以放开了发展，我们争取把这次忍界大战，变成最后一次！”

    “下一次战争，便是我们云叶社的一统江山之战！”

    “好！”药师野乃宇对此充满了期待。

    等药师野乃宇离开，孙景云无奈的喊了声：“出来吧，你那么大量的查克拉，怎么可能藏得住啊！”

    “嘿嘿...”一个穿着红色大衣，带着兜帽的少女从旁边的房间中走了出来。

    正是之前扮演了漩涡玖辛奈的漩涡神乐，她跟漩涡玖辛奈毕竟同出一族，长相相似，扮演起漩涡玖辛奈来，就算是团藏也看不出来。

    至于为什么不让漩涡玖辛奈自己来。

    那就风险太大了，毕竟除了四个暗部寸步不离的看着漩涡玖辛奈之外，猿飞日斩也会时不时的去找漩涡玖辛奈聊聊天，洗洗脑。

    万一碰上了...

    “走着？”孙景云指了指那条通往木曾郡的地下通道。

    当年他还想着在这里建个地铁，没想到后来有了通灵术，结果连路都不走了。

    所以这条路已经荒废很久了。

    “嗯！”神乐点点头，来到孙景云身边，然后比了一下身高。

    “别比了，我这是修仙有成，永葆青春懂么！”孙景云没好气的甩开神乐的手。

    “啊，是是是...”神乐敷衍的笑笑。

    孙景云无语，怎么还摆起来了。

    “对了，你那边怎么样？”孙景云问道。

    “正式班的学生，今年7月份毕业，成绩优秀，可以晋升至云叶社本社初中部的，预计有八百人！”

    “跟我预计的差不多！”孙景云点点头。

    他们原本计划是小学五年，根据成绩决定他们是成为正式成员，还是外围成员。

    但后来有间书店收拢孤儿的消息传了出去，被人送来，自己照顾来的孤儿就越来越多，甚至有难民也跟着过来。

    有间书店来者不拒，印刷厂装不下，那就自己找个荒地自己开垦土地，自己建村。

    因为忍界野兽横行，因此被人类占据的面积是相当少的，大部分地方还是广袤无垠的森林或者无人区。

    只要你给所属城市的贵族交钱，他们就什么都不管。

    孤儿多了，神乐一个人就有点教不过来了，她干脆把原本的五年班变成了一年速成班，反正这些人又不修炼，有孙景云提供的教材，一年时间足够学习汉语和基础的数理化知识了。

    有这些人当老师，帮神乐减轻负担，后续的学生才不再缺老师了。

    不过后来他们发现，自己手中的知识根本不够学五年的，就算加上了医学，格斗，军事课程，也不够。

    不是学生太天才，而是教材是孙景云编的，自带天道酬勤效果。

    于是五年的学期就变成了四年。

    也因此，第一批毕业生将在今年七月份产生。

    “就按照原计划，学校我已经建成了，到时候你把查克拉提炼法传给优秀学生，再让他们签订通灵卷轴，通灵术会把他们带到学校去。剩下的学生，就让他们四散忍界，到乡下去，到农村去，到人民群众中去...”

