    第173章 谐魂阵

    拉裴尔跑了，诺丁城里的死亡气息明显的降低了不少。

    在唐逸的精神力感知里，城内原本漫无目游弋着的各种亡灵，此时大部分都开始向着城外逃离。

    “大家快过来，这家伙还没死！”

    就在几人分散开来，准备清理一下现场的时候，唐啸那边忽然传来了一声大喊。

    在这座被亡灵侵占过的城池，众人丝毫不敢大意，急忙飞掠了过去。

    来到近前。

    众人抬眼望去，唐啸所发现的异常，赫然正是之前跟随在拉裴尔左右的，那名手持血红色大剑的老者。

    此时老者嘴角溢血，一身气息起伏波动极大，眼眸中的光芒也是明灭不定。

    就像是有着两个意识，在其脑海中战斗一样。

    “趁着他现在身体出现了问题，我们直接将他击杀掉吧？”唐顶天提议道。

    “我看行。”其他人纷纷点头。

    这老者的实力众人可是见识过的，由他所发出的剑气，连玉元震所施展的第九魂环技都不能阻挡。

    俗话说得好，趁他病要他命。

    现在对方身体出现了问题，正是将其击杀的大好时机。

    唐逸：“......”

    轻轻瞥了一眼这位昊天宗的现任长老，唐逸心想也就是那便宜曾祖现在不能活动，如若不然，肯定连清理门户的心都有了。

    咋地，你是要欺师灭祖啊？

    目光平静的注视着唐晨那紧皱着的眉头，唐逸想了想，将秩序神枪的枪尖抵在了这位便宜曾祖的眉心。

    随后牵动着体内的神力，以秩序神枪为媒介，输送了一些神力过去。

    “贤侄你这是？”

    见状，一旁的宁风致直接疑惑的询问出声。

    “马上就好。”

    望着唐晨那由黑色转变为金红色，而后闪烁着氤氲红光的剑形魔纹，唐逸微微一笑。

    没一会儿的时间，当一缕缕黑色的死亡气息，伴随着呼吸从唐晨眼耳口鼻中散逸出来，那金红色的光辉更是直接将他整个身体都给笼罩在了里面。

    “好了。”

    见到唐晨紧闭着的眼眸缓缓挣开，唐逸收回了秩序神枪，直接离开了现场。“有什么问题，你们自己问他好了。”

    当初唐三打破封印，生活在杀戮之都的那些人，无疑便成为了抵御亡灵的第一梯队成员。

    作为镇守杀戮之都的杀戮之王，唐晨自然也在其中。

    只是不知道什么原因，其他人都死了，唐晨却被贝蒂·拉裴尔施展某种不知名的术法给控制了起来，成为了他的护卫。

    说实话，今天要不是那贝蒂·拉裴尔托大，最后的结果还真不好说。

    唐晨的实力，到来这里的几名封号斗罗，除了唐逸没有人是其对手，再加上拉裴尔这个实力强横的大魔导师。

    若是他们联手发动攻击，估计这时候跑的就是唐逸了。

    亡灵正在出城，军队也即将开拔过来，这座天斗帝国的边境城镇勉强算是夺回来了。

    接下来只需要将坍塌的建筑重新修缮完好，人们就可以以诺丁城作为根据地，不断的收复周边的村子。

    当然，收复城镇后最要紧的事情，还是清除城镇里的亡灵瘟疫。

    魂师有魂力护体，对于亡灵瘟疫有一定的免疫力，短时间内可以在这里停留，但军队里的那些普通士兵却不行。

    若是感染上了瘟疫病毒，那才是真的麻烦。

    尘心等人正在和唐晨进行‘交流’，唐逸则绕着城镇飞了一圈，见没什么问题以后，身后翅膀一展。

    整个人直接朝着数十里外的星罗帝国边境飞了过去。

    天斗帝国这边的情况已经大致稳定，也不知道星罗帝国那边怎么样了，要知道，星罗帝国那边可没有什么高阶魂师坐镇。

    远远的还没有接近，唐逸就已经听到了一声整齐的呼喝声，非常震撼人心的那种。

    一座差不多三级大小的城池外面。

    此时两团黑压压的方阵正在对垒。

    靠近城池一方的，乃是星罗帝国的白虎军团，而与他们对阵的，则是一只只各种各样的亡灵。

    在两波人马的最前方，分别有着三两道的身影。

    唐逸定睛看了看，其中竟然还有几位熟人。

    比如一个月前双方还交过手的流火男爵路易纳斯，再比如已经三年时间没见的戴沐白和朱竹清。

    “愚蠢的生灵，放弃你们无谓的抵抗吧，没用的！”

    路易纳斯静静的悬浮在天空之中，双手抱肩，俯览着对面列队整齐的星罗帝国军团。

    “少废话，要打就打，我星罗帝国没有逃跑的士兵，只有战死的勇士！”戴沐白语气激昂，身上六枚魂环上下浮动。

    三年世间不见，他竟然从四环魂宗突破到了六环魂帝。

    在已经毕业的史莱克七怪里，他算是修为提升得最快的一个。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    戴沐白话音落下，在其身后顿时响起了震耳欲聋的怒吼声，那冲破云霄一往无前的气势，看得连唐逸都有些血液加速。

    “给我上，碾碎他们！”

    对此，路易纳斯身旁的一名魁梧大汉，直接狞笑着伸手往前一指。

    “吼~！”

    此起彼伏的亡灵吼叫声响起，一只只亡灵骷髅和亡灵骑士开始了前进，其中夹杂着不少食尸鬼、石像鬼和憎恶。

    这些相当于万年魂兽实力的亡灵，虽说行动略微缓慢，可攻击却无比的强横。

    星罗帝国没有高阶魂师，也不知道究竟是怎么抵挡住亡灵进攻那么久的。

    要知道，隔壁的天斗帝国可是直接丢失了一座边境城镇。

    很快唐逸就看到了原因。

    “全军听令，谐魂阵准备！”

    位于最前方的戴沐白高举着自己的右手。

    与此同时，一座高达十米，像是指挥车一样的楼车上，一名类似军团元帅的将领手中捏着的一杆虎旗凌空挥舞了几下。

    等到亡灵接近到二十米以内，戴沐白高高举起的手臂猛的落下。

    “放!”

    楼车上的旗帜再动。

    “喝！”

    伴随着一声整齐的呐喊声，有着数万人之众的白虎军团所有人，整齐划一的释放出了自己的魂环。

    没错，并不是武魂，而是魂环。

    这支享誉大陆的白虎军团，全部都是由低阶魂师组建而成，修为最高的也不超过四十级。

    可就是这样的一群低阶魂师，在他们释放魂环的那一瞬间。

    在唐逸瞪目结舌的注视下，朝着这边快速奔来的亡灵军团，竟是瞬间蒸发了一小半。

    (本章完)

