
　　安澜放轻了脚步走了过去，在安子清身后站定。

　　安子清面前的画板上已经铺上了绿色和蓝色的底色，他手中拿着红色的画笔，正在往画板上画着。

　　“你在画玫瑰吗？”

　　安澜一出声，安子清握着画笔的手微微顿了顿，才转过头看向了安澜。

　　“姐姐。”

　　“嗯，我画的是玫瑰。”

　　“我刚刚过来的时候看到这片玫瑰，觉得很漂亮，就想要画下来。”

　　“姐姐你看，清晨的玫瑰，叶子上还有晶莹的露珠，露珠折射出朝阳的光芒，是不是很好看。”

　　安澜闻言，抬起眼来看了一眼面前的玫瑰花田：“是好漂亮。”

　　“是吧。”安子清歪了歪脑袋：“而且昨天下午我们上山的时候，我看见上山的公路两旁有一段全是梧桐树，我也觉得好漂亮，等到时候我再去将那里给画下来。”

　　安子清说着，笔又落在了画板上。

　　安澜没有打扰，只目光定定地落在了画板上。

　　安子清画画画的很快，不一会儿，画板上的画，就已经有了大概的轮廓。

　　看得出来，安子清对画画这件事情，应该是真心喜欢的。

　　这样一心沉迷于画画的人，真的会是陆怀明杀人的利剑吗？

　　安澜抿了抿唇，心里隐隐有些茫然。

　　可如果不是安子清，之前那些事情，又该如何解释？

　　安澜不傻，她前天和安子清还有陆翌然聊过之后，就已经反应了过来。

　　之前他们明明都已经将皮耶罗给抓了出来，而且他们在入驻清溪镇的时候也确定了很多遍，确定了他们身上都没有带什么违禁物品。

　　他们在清溪镇用的手机那些都是他们发下去的，而且，那些手机都处于二十四小时被监控的状态。

　　可是，陆怀明却仍旧找到了清溪镇。

　　陆翌然一直都在说，他们中，应该还有陆怀明的人。

　　甚至之前陆翌然也暗示过，可能是安子清有问题。

　　是她，完全没有怀疑安子清。

　　对她而言，安子清丢失了十多年，将近快要二十年的时间，这件事情一直是他们家里所有人心里的痛。

　　是她母亲和外公在去世的时候，都还心心念念的事情。

　　也是她心里的一个结。

　　安子清能够被找回来，而且那样快的就确认了身份。

　　她实在是太高兴了。

　　可能也正是因为这份高兴，所以才让她没有想太多吧。

　　安澜闭了闭眼。

　　其实之前她外公就已经说过她，说她的确是十分聪明，可是却有致命的弱点，就是太容易相信人。

　　而且，她认定了的人，就是掏心掏肺全心全意的去相信着。

　　也正是因为这样，所以她六年前，才会落入叶景阳和温云云的陷阱之中。

　　她一直觉得，因为叶景阳和温云云的那件事情，她已经学乖了。

　　可是因为安子清的这件事情，她才发现，她并不是学乖了。

　　只是因为，这她被叶景阳骗了之后这六年，没有一个人真正的让她全心全意的相信。

　　安子清用血缘关系这件事情骗到了她。天籁小说网

　　安澜垂在一旁的手轻轻握了握，过了好一会儿，才又松了开。

　　不过，事情还没有完全明朗之前，她也不能够轻易的下定论。

　　一切，得要等陆翌然那边去查，去试。

　　最后给出一个结果来。

　　安子清在那里花了四十多分钟的玫瑰花，安澜便在旁边看了四十多分钟。

　　等着画画完，安子清才转过头来，眉眼弯弯：“姐姐你看，像不像？”

　　“嗯。”安澜勾了勾嘴角：“你的画画得真好。”

　　听安澜这样夸，安子清脸上笑容愈发灿烂了几分，只又转过头看了一眼自己面前的画：“我也就，只有这点能够拿得出手的技能了。”

　　安子清歪了歪脑袋：“我听小九说，可以画画在网上卖钱？”

　　“嗯？”安澜挑了挑眉：“是可以，为什么突然这样问？”

　　“我会画画，而且只会画画，不过我会画的种类还蛮多的，我也没什么事，所以想让小九帮忙看看，看看能不能在网上接一些单子。”

　　安澜身子微微顿了顿：“怎么了？缺钱了吗？”

　　“还是想要买什么？”

　　安澜第一反应便是这个。

　　“没有。”安子清腼腆的笑了笑：“姐姐之前有给我卡，有给我零花钱的。”

　　“而且，姐姐什么都准备好了，也没有什么需要我花钱的地方。”

　　“只是……”安子清垂下眼：“我已经二十多岁了。”

　　“我觉得，不管我有没有钱花，也应该要有一个能够养活自己的技能才行啊。”

　　安澜沉默了一会儿：“你如果想要这样做，我倒是挺支持的。因为我一直觉得，虽然不一定每个人都要很会挣钱，但是恰恰好，挣钱，是一种自我价值的体现。”

　　“我不希望你觉得，你被陆怀明软禁了这么多年，什么都不会，成了一个废人。我希望，你离开了那软禁你的房子之后，也能够找到实现自我价值的方式。”

　　“让你觉得，你也是有用的，你也可以赚钱，可以做很多的事情。”

　　安子清闻言，眼睛亮亮的：“嗯嗯嗯，我也是这么想的。”

　　“姐姐能够理解，真好啊。”

　　安澜笑了起来，抬起手来揉了揉安子清的头发。

　　“不过，这件事情，也不是能够一蹴而就的。”

　　“嗯。”安子清做的准备倒似乎比安澜想象中多一些：“小九跟我说过的，他说，我可以先从两个方面去入手。”

　　“哦？”安澜扬了扬眉，饶有兴致的听着，她倒是想要看看，小九那个小屁孩儿，能够给安子清出什么样的主意。

　　“一方面，小九让我在国内一个图标是大眼仔的APP上面注册一个账号，每天放一两张我平时练笔画的画上去。”

　　“一方面，还让我在一些专业论坛上注册账号，做同样的动作。然后在论坛上，看看有主动出钱求画的帖子，可以画过去试一试。”

　　安澜笑了起来，她儿子倒是比她想象中，聪明很多啊。

　　“嗯，这两个办法，都是比较容易操作，而且比较有效的办法。一方面给自己积累一定的粉丝和人气，一方面，也可以试试水。”

　　“挺好的。”

　　“你可以去做的。”安澜想了想：“可以先尝试一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百七十七章 缺钱了吗？免费阅读。https://www.23sk.net 