
　　酒足饭饱。

　　余雅放下筷子，对林风说：“谢谢你请的饭，也谢谢你的救命之恩，有机会，我一定会报答你的。”

　　林风笑道：“报答是必须的，但未必非得以身相许。”

　　余雅脸一红，有些尴尬：“我会好好赚钱的。”

　　林风道：“你做什么工作的？”

　　余雅：“人力资源部职工。”

　　林风：“一个月工资多少？”

　　余雅：“三千多吧。”

　　林风摇了摇头：“那只怕这辈子你也还不了我的钱了。”

　　余雅愣住，随即低下头，默不吭声。

　　许久。

　　她双手放在桌下，十指紧紧地交叉，小声道：“勇哥的钱……”

　　“我既然答应十天内给他，就一定会给他。”

　　林风摆了摆手道：“我虽然不怕他，但人与人之间的信用还是要讲的。”

　　“可是，这么多钱，你怎么凑？”余雅苦着脸道。

　　“你不用管我，我自然有我的办法。”林风淡淡道：“对了，你不用上班啊？”

　　“啊，你不说我都忘了！”

　　余雅一看手机上的时间，顿时脸都白了，“遭了遭了，现在坐公交过去肯定来不及了，怎么办啊……”

　　“老板，结账。”

　　林风站起身，去前台结了账。

　　跟着去路边拦了一辆出租车，对发呆的余雅招了招手：“赶紧的，你是想上班迟到吗？”

　　余雅连忙上车。

　　车上。

　　余雅偷偷瞥了眼身旁的男人，美眸中，带着说不出的感激。

　　如果说，昨天她对林风还抱有警惕，或者说畏惧，那么今天，无论对方是什么背景，来自哪，对她而言都已经不重要了。

　　她好歹也活了二十多年，加上最近经历了这么多挫折，再不是当初在学校里情书收到手软的傻白甜校花。

　　这个世界，未必非黑就是白，虽然林风曾经是勇哥的手下，但她心里已经认定了他是一个好人。

　　出租车一路行驶，来到了一所离市区有些远的地方，最后停在了一所学校门口。

　　见林风神色有些古怪，余雅惊讶道：“怎么了林先生？”

　　“你上班的地方，就是这？”

　　林风愕然道。

　　“是啊，怎么，你来过这里吗？”

　　余雅有些好奇。

　　林风没说话，心跳此刻却是一阵砰砰加速！

　　眼前，是两根银白色的大理石柱，一高一低地立于门口两侧，像两个威风凛凛的哨兵，其中高的一个门柱上挂着一座钟，上面的时间指向九点，低一点的挂着一个金色的铁球，写了一行诗。

　　在正方面连着门柱的一堵墙面上，镶嵌着“仁川学院”四个金色大字，下面一圈一米多高电动拉闸伸缩式的门，横扩在建筑物跟前，两个保安，来回走动。

　　唯一的入口，十七八岁的学生们，三三两两地走进校园，脸上挂着欢声笑语。

　　“林先生？林先生？”

　　余雅不知道林风怎么了，一来到这个地方，就仿佛失神了一般，之前所表现出的人淡定从容，尽数消失，现在虽然谈不上紧张，但却有种莫名的激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不知道，一所私立学校而已，林风为什么会这么激动，难不成他以前真来过这里？

　　林风回过神来，苦笑道：“没事，我之前，确实来过。”

　　从时空裂缝的中逃出生天，被卷入的第一个地方，就是这里。

　　当时离这所学校并没有那么近，而且还是在夜晚的树林里。

　　不过，以林风的目力和记忆力，能百分百确认就是这。

　　他转过身，往后面看去。

　　阳光，正透过树叶间的林荫照射下来，那一片绿油油的人工树林，显得格外清凉。

　　林风骤然间想到了什么，立刻拿出口袋里的朱雀羽毛。

　　火红色的羽毛，一阵灼热，发烫！

　　“果然是这里！”

　　“这个地方，既是朱雀羽毛指引的所在，也是太阴神游中最后出现的学校！”

　　林风握紧了拳头，心里一阵激动。

　　他知道，派克酒吧只是寻找朱雀主魂的一个引子。

　　而真正的目的地，恐怕就是这所学校！

　　“余雅！”

　　林风转过身道。

　　“……有。”

　　余雅吓了一跳，不知道林风怎么突然这么激动。

　　“你之前说，你是人力资源部的，那你能不能把我弄进去？无论是当保安也好，教师也罢，都可以！”

　　林风忙道。

　　余雅惊讶不已，没想到林风居然提出这个要求。

　　虽说她是人力资源部的，但其实在学校并没有什么话语权。

　　不过，为了恩人，这点困难她决定咬牙克服！

　　“没问题，交给我了！”

　　余雅重重点了点头，信誓旦旦道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第974章 指引之地免费阅读。https://xs.23sk.com 