    随着范海辛的讲述，林易脸上的神情越发冰冷。

    他在听到妖灵的诞生条件时就已经差不多猜出了这些白色妖灵的来历，毕竟能让这么多年轻女子怀着极大的痛苦和愤恨死去的方法并不算多。

    再结合中世纪欧洲野蛮社会的背景，答案自然也呼之欲出了。

    “……这些妖灵自然也一样，她们都是被人凌辱虐待，强暴致死，最终抛尸枯井的年轻少女，而做出这一切残暴举动的恶魔，就是十年前统治这片领地的伯爵里波特·克斯。”

    “我原以为他最多害死了三四位少女，能孕育出一只妖灵就已经算是极限，没想到居然会有这么多妖灵！”

    范海辛的语气中带上了一丝冰冷的杀意。

    他没有把话说完，但林易却已然知晓了他后面的话语。

    三四位少女只能孕育出一只妖灵，想要孕育出面前这漫天的白色妖灵，枯井下的尸骨估计早就垒起几人高了！

    林易神色冰冷地问道：“那个伯爵呢？”

    范海辛摇了摇头：“早就被这些妖灵撕成碎片了。”

    林易点了点头：“便宜他了。”

    范海辛叹了口气，目光复杂地望着那些白色妖灵：“帮她们解脱吧，妖灵们无法离开死亡之地太远，只能终日在这片土地上徘徊，这不是她们应有的结局，更何况……已经有两个无辜的村民死在她们手上了。”

    “我明白了。”

    林易点了点头，伸出自己右手，身后飘浮的圣光大剑顿时飞到他面前，绽放出一抹温暖而又圣洁的金色光芒。

    刹那间，无穷的圣光照耀了这片夜色下的大地。

    所有被禁锢在空中的白色妖灵剧烈地颤抖起来，身躯好似烈日下堆积的冰雪般飞速消融，很快便化作一阵白烟消失在空中。

    范海辛惊异地望着这一幕，不禁对林易的真实身份产生了一丝遐想。

    他能从那抹圣光中感受到与圣水类似的气息……

    这绝对是教廷或者天堂才能拥有的手段！

    就在范海辛心中浮想联翩的时候，林易身后的银光大剑又绽放出一道无形的波纹，掠过周边那些被彻底禁锢冻结的空间。

    “啪嗒！”

    范海辛脚边飞溅的水花掉落在地上，呼啸的夜风也终于吹过了他的衣角，为他那沾满了水雾的脸上带来一抹淡淡的清凉。

    凝固的空间恢复了正常，林易眼中的灵魂也终于能够飘向天堂。

    林易的双眸泛着淡淡的银芒，仰头望着那些飘向天空，面露感激的灵魂，点了点头后又随手一捞，将三个即将坠入地面的灵魂摄入掌中。

    如果没猜错的话，这三个应该就是杀害了两个无辜村民的妖灵了……

    林易叹了口气，对怎么处理这三颗灵魂犯了难。

    在他眼中，这三只妖灵虽然杀害了两个无辜的村民，但那是在她们转化成妖灵，对自己此刻的状态无知无觉的情况下做出来的，怎么能牵连到她们还是人类时的灵魂呢？

    可罪孽就是罪孽，林易还做不到无视那两个冤魂的程度。

    就在林易为这三颗灵魂犯难的时候，怀中的小黑猫忽然开口道：“兄长，其实……我可以将她们收为眷属的。”

    有些稚嫩的声音忽然响起，范海辛顿时一惊，连忙左顾右盼，直到确定周围确实没有第三人的身影后，才将目光放在林易怀中的那只蓝眼睛小黑猫上。

    “林……林易阁下，刚才说话的，是它？”

    范海辛结结巴巴地说道，但林易却没有理会他的意思，只是若有所思地打量着手中那三颗灵魂，思索着小黑猫所说的可能性。

    确实，与其放任让她们下地狱，倒不如让小黑猫转化成眷属。

    刚好他这次回去，正打算找个地方安置下来，消化一下自己此次观摩创世以及锻造空间之剑的所得，招几个下属替自己办办事也挺好的。

    想到这里，林易不由地点了点头。

    “那就交给你了，小墨。”

    “没问题！”

    小黑猫精神一振，小爪子一挥便用黑雾包裹了三颗灵魂，然后幻化出熊熊的黑焰将其笼罩，转眼间便将三颗白色的灵魂染成了黑的。

    范海辛在一旁看得心惊肉跳。

    由于他是加百列的转世之躯，即便没有至高天使之力在身，也拥有着等同于【灿烂的宇宙灵魂】的位格。

    因此，他完全能感受到那股黑焰中蕴含着的不详之力。

    开玩笑吧……这种力量，说是地狱中某位魔王他也相信啊！

    范海辛心中惊疑不定，有心想要质问林易，但考虑到双方之间的实力差距，还是明智地保持了沉默。

    很快，黑焰便将那三颗灵魂悉数浸染。

    小黑猫随手一抛，三颗漆黑的灵魂化作三位身穿黑甲，手持黑枪的女战士落在地上。

    这三位女战士的发色和瞳色都被战争业力染成了黑色，虽然气质上还保留着一丝妖灵的阴冷，但容貌和身材都是中上之选，皮肤更是宛若牛奶般白皙细腻，显然都是符合那位伯爵审美的美女。

    “主上！”

    三位女战士拄着黑色长枪单膝下跪，纤手抚在自己的胸前，神色崇敬而又激动地向林易和小黑猫宣誓效忠。

    林易唤出系统，从这三人的属性面板知道了她们的名字。

    其中稍矮一点的女战士叫莎克，眼睛很大，五官精致小巧，看上去非常可爱，中间那个女战士叫贝茜，容貌姣好，身材窈窕，特点是有着一头天然的大波浪。

    至于剩下的那个，她的名字叫阿兰娜，是三人中属性最高的那一个，因此自然而然地被系统选为三人中的队长。

    或者说是这支三人军团【战争之灵】的军团长。

    林易扫了一眼【战争之灵】的属性，发现与人类转化的【战争之影】差别不大，只是继承了妖灵无视物理攻击的优点，以及惧怕圣光的缺点。

    还行，只是惧怕圣光而已，不怕阳光就可以了！

    林易点了点头，望着面前单膝跪地的三女开口道：“起来吧，从现在开始，你们就先跟着我，剩下的等离开这里之后再说。”

    “是，主上。”

    阿兰娜恭敬地低下头，旋即拄着长枪站起身，非常自觉地走到林易身后站定，一副忠心耿耿，护卫主上的模样。

    其余两女也如出一辙，一左一右的跟在阿兰娜身边。

    范海辛目瞪口呆地望着这一幕，忍不住咽了口唾沫，小声问道：“林易阁下，您……您到底是什么人？”

    “这不是你该关心的问题。”林易似笑非笑地转过身，“比起这个，你就不想知道我为什么会突然来找你吗？”

    “……”

    范海辛微微一怔，回过神来后忍不住心神激荡。

    “您的意思是，安娜她……”

    “没错。”

    林易笑着取出一个金色的铃铛，在范海辛激动的目光中递给了他：“我已经找到了复活安娜的办法，只要你拿着这个铃铛，在安娜的身体上晃动七下，她的灵魂就会重新回归身躯——对了，她的身体应该没什么问题吧？”

    “嗯，自从您当初离去后，维肯便把安娜的身体放在了冰棺里，然后埋在了冰封城堡外的雪山上，双重冷冻，绝对不会出问题的！”

    范海辛的神情终于恢复了镇定，不过看他小心翼翼捧着金色铃铛的动作，就知道他的内心远没有表面上这么平静。

    “好了，契约达成，我也该离开这里了。”

    林易伸手招来身后的银光大剑，轻轻一挥，斩出一条银白色的裂缝，紧接着裂缝不断扩大，变成一面一人高下的银白色光幕。

    临走前，林易转过身，似笑非笑拍了拍范海辛的肩膀。

    “记得，你欠我一百个要求。”

    说完，林易便抱着小黑猫，与三个黑甲女战士一起走入了银白色光幕，只留下范海辛一个人呆呆地站在那里。

    “一百个要求……”

    范海辛回过神来，心中忽然升起一股浓郁的悔意。

    早知道这家伙如此神通广大，他说什么也得砍砍价啊！

    ……一百个要求啊！这跟奴隶的卖身契有什么区别？！

    范海辛欲哭无泪。

    与此同时，在范海辛丝毫不知道的遥远天边，一个身后长着洁白羽翼的女子正透过一面光幕，满脸幽怨地望着他。

    好不容易混成了天使，还没过两天好日子呢，居然就要再次下凡了！

    最离谱的是，把她拉下天堂的还是自己暗恋的情郎和血亲的兄长，这可真是……

    安娜幽幽地叹了口气。

    算了，往好处想想，至少情郎在她死后还一直惦记着自己，而且也能提前与自己的兄长重聚了，只是……为什么还是觉得好气呢？

