    岳凡和慕容雪走出天机阁，他现在心中充满了求知欲。

    他是个考古学者，面对这些历史记录，他开始迷茫，上古究竟是怎样一个世界，从帝俊到老子，这期间究竟发生了什么？地球究竟隐藏着什么不可告人的历史？

    他忽然想到了小洛，可惜小洛现在记忆缺失，许多事情她也不知道，问也问不出所以然来。

    没有办法，既然暂时没有答案，那就只能走一步看一步了！

    想完这些，岳凡和慕容雪一起去买了很多东西，灵药灵草灵丹还有一些生活的必备物品，当然还去买了几件趁手的灵宝。

    慕容雪选中了一件玄阶的灵宝，是由一条玄阶的玄蟒皮制作而成！鞭子全身漆黑，上面还有五颜六色的花纹，倒是非常好看。

    慕容雪拿在手中挥舞了几下，非常适合她。

    而岳凡就简单多了，身藏巨宝的他压根看不上这些灵宝，随意挑选了几把玄阶的匕首，说是野外求生打猎用。

    慕容雪听见岳凡用玄阶灵宝用来打猎，也是撇了撇嘴，这有钱的男人就是不一样！

    这一趟出门，岳凡总共花了十多万灵石，主要都是用在一些治疗灵丹上和灵宝上的。

    看来这踏上修炼之路确实烧钱，光这些灵石，就够普通人好几辈子的吃喝了，而在灵者手中，一上午就全部用完了。

    两人走在街上，沉重的包袱拎的两人是十分无奈。

    岳凡看着手里沉重的包袱，当即也犯了难，自己废丹田不能修炼灵气，而慕容雪就是一个凡人，虽说天赋异禀，但是一点修为都没有，虽然买了几枚纳戒，却不能使用，这该如何是好。

    走着走着，岳凡看见一个摊位，那位老板在叫卖着，“玄阶功法，十万灵石贱卖啊！走一走看一看，不要错过啊！”

    岳凡听见有卖心法的，心下一喜，顾不得边上被包袱压的半死的慕容雪就冲了过去。

    岳凡了解了一下，这片大陆的功法尤为难得，虽然天机阁中也有一些功法、灵技，但是都太低端了，他一点也看不上。

    强力的功法和灵技大多数是在拍卖会上出售的，像这种玄阶功法，就已经是拍卖会级别的了！

    “这位老板，你这玄阶功法怎么卖？能便宜吗？”岳凡虽然觉得这玄阶功法开价十万不贵，但是他也不想当冤大头被人宰。

    “这位小哥，你可真有眼光啊，我这玄阶功法是我家传之物，我祖上可是出过圣者境强者的！要不是到了我这一代人才凋零，连简单的聚灵修炼都做不到，不然我绝对不会把如此珍贵的玄阶功法拿出来卖的！”这位老板讲的声泪俱下，倒是有几分可信度。

    岳凡见老板可怜便掏钱买了下来，而且他确实少一本功法，自己不能修炼，但是可以给慕容雪啊！

    虽然他们通过了斗宗的考验，但是斗宗只发放了一本黄阶的心法，还是那句话，岳凡根本看不上！

    由于自己从小是个孤儿，只有哥哥在一旁陪伴，所以他一直想要一个妹妹，而这连番接触下来，他觉得慕容雪非常适合，给妹妹花钱，天经地义！

    岳凡很爽快就把卡上的十万转给了那个老板，然后二话不说就把那本功法塞进了慕容雪的手里。

    “好好练！争取今天练出点成绩，至少可以使用纳戒，不然我们明天就要带着这么多装备出发了，先声明啊，我已经出钱买了东西了，别想着我还会帮你提东西啊！”岳凡此时觉得这灵者修炼就和吃饭喝水一样简单，有了功法随随便便就可以成为灵者了。

    “你！”此时慕容雪小脸涨的通红，听得岳凡居然把她当成了一个跟班加苦力，她原本心里的那些小感动一扫而空，气呼呼的提着东西往前走。

    岳凡和慕容雪又随处逛了逛，见天色已暗，便回了凤家，简单吃过饭后，众人便各自回去休息了。

    就在岳凡准备休息的时候，“咚咚咚”一阵轻微的敲门声传来，岳凡起身打开房门，见来人是凤娇娇。

    凤娇娇此时已换了一身薄纱，把窈窕的身材勾勒的淋漓尽致，岳凡看了一眼，心中不禁有些惊叹，随后就把凤娇娇请进了屋内。

    “岳凡，我知明日你和慕容雪要一起去参加斗宗的历练了，说不定今日之别后，我与你怕是这辈子再无相见之日！”凤娇娇此时面露神伤。

    岳凡知道眼前的女子对自己有一丝好感，曾几何时，他也想就这样偏居一隅，组建一个小家庭，可是他不行！

    先不说之前的逍遥宗是否还会来找他麻烦，单说寻找自己的哥哥，就需要他走出云天城，走出东域，哪怕是踏遍这灵元大陆，他也在所不惜。

    “凤姑娘，天下无不散之宴席，你与我本萍水相逢，虽然我对你也甚有好感，但是我身上肩负着重大使命，我有我的坚守！”岳凡此时内心百感交集，他如何不明白，这凤娇娇此时是来挽留他的。

    “岳凡，我知道你非池中物，而我这样普通的女子又怎么可能拦住你的去路，只是，我想........”说着，凤娇娇就慢慢靠近岳凡，双手轻轻搭在岳凡的肩上，毫不犹豫吻向了岳凡。

    岳凡被这一吻吻的手足无措，青涩的回应着，就在两人忘情之时，岳凡轻轻推开了凤娇娇。

    “凤姑娘，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！如若有缘，待我做完想做的事情以后，自会来寻你，到时，你若不弃，我必生死相守！”

    凤娇娇默念了一遍刚刚岳凡的说的诗句，泪水渐渐润湿了眼眶，原来，她打算将自己交给岳凡，然后让岳凡能够留下来。

    就在凤娇娇吻上来的那一刻，岳凡也察觉了凤娇娇的想法，可是他心中已做了决定！

    他必须要离开，至少要等他有了可以正面对抗整个逍遥宗的实力以后，他才可以安心的生存下去！

    想到这，岳凡坚持把凤娇娇送回了她自己的房间。

    翌日清晨，岳凡起的特别早，做完一切准备，他就站在门口等慕容雪。

    慕容雪显然是没怎么睡好，两只眼睛黑眼圈很重。

    看见岳凡，慕容雪就跑过去怨气满满的抱怨了半天，自己晚上怎么怎么努力，修炼了一晚上，终于有点成绩了，可以使用纳戒了。

    岳凡像大哥哥一样摸了摸慕容雪的头，“好了，知道你辛苦，但是不逼你一下，你怎么知道自己的潜力！既然凡尘事已了，那我们出发！”

    说完，岳凡带着慕容雪当即没有留恋，直接向赌战堂走去！

