    

    尼玛！这也太夸张了吧！这么大！这要怎么打！！！

    陈飞抓狂的直挠头，这只巨型丧尸才是真正意义上的巨型丧尸，之前的球形丧尸虽然体型大一些，但是它却是由很多普通丧尸组成的，将其中任意一只丧尸的头颅打爆那只丧尸就会脱落。

    然而这只巨型丧尸就是一只纯粹的巨型丧尸，先不说它的骨架有多大，就它那看起来如同红色岩石块一般的肌肉，普通的枪支的子弹想都不要想，陈飞这杆两米长的长矛估计也就只能给这巨型丧尸当牙签使用！

    然而让陈飞最为好奇的是这只巨型的三级变异丧尸，它是要吃多少人才能变得这么巨大！

    陈飞的心中刚有了这个猜想，答案很快就得到了揭晓。

    他眼看着这只巨型丧尸如同是抓蚂蚁一般的从身上抓下两只丧尸，直接塞进嘴里咬碎！

    感情这货因为巨大的体型和无穷尽的进食欲望，于是便是将普通丧尸也当成了替代的食品，以它这么大的体型就算是有一级的变异丧尸在这边估计也难逃托被吞噬的结果。

    陈飞觉得，这就是为什么这只变异丧尸能在绝大多数的变异丧尸等级还停留在的一级时，他就已经一枝独秀的突破到三级的原因！

    在每一个士兵和进化者小队成员的心中，这只变异丧尸对于目前他们来说就是无敌的存在！

    那只人形的巨型丧尸大口咀嚼着口中的两只丧尸，丧尸毕竟不同于人类，它们只要大脑没被破坏依旧可以挣扎，那副场景看的陈飞头皮发麻。

    巨型丧尸从楼房后面的阴影走出后视线就放在半空中的那架直升飞机上，似乎那螺旋桨的轰鸣声让它感觉无比的烦躁，在一般人看起来是庞然大物的直升机，在巨型丧尸的眼中不过就是一个大些的玩具飞机。

    直升飞机上的士兵注意到下方巨大的变异丧尸正抬头看着他们，于是便抓住这个机会毫不犹豫的按下重机枪的按钮。

    数百发大口径的子弹几乎是在一瞬间就全部的倾泻出去，精准的射在巨型丧尸的头颅部位。

    “太好了！打中了！”

    驾驶舱内传出了一声欢呼。

    就在他们以为巨型丧尸会被重机枪扫射给击杀时，那只巨型丧尸的身体只是微微后仰就重新稳住了身体。

    那能够轻易射钢板的大口径子弹，只是在巨型丧尸的脸上打出一个个弹孔！

    “怎么会这样！”

    直升飞机上的那个射击的士兵发出一声呢喃。

    吼！！！

    巨型丧尸张开血盆大口发出一声愤怒的吼叫，大手将他刚才一拳砸出将楼房打碎的一块墙体抓起猛向着空中的直升飞机扔去。

    刚才为了射击，直升飞机尽可能的降低了飞行的高度，这就使得面对愤怒的巨型丧尸投掷过来的墙体，直升飞机无法在第一时间躲开。

    破碎的墙体毫无悬念的打在直升飞机上，陈飞是眼睁睁的看着直升飞机失去控制，在空中急速的打旋撞向旁边的一栋大楼。

    轰！！！

    在爆响声中直升飞机炸裂成无数的碎片。

    一名坐在军用卡车车厢的士兵，毫不犹豫的将RPG抗在肩头，面对这么大的目标他不需要担心会打不中。

    然而这只巨大的变异丧尸的强悍防御力再一次的刷新了大家的认知，RPG火箭筒打在变异丧尸的肩头，也只是让它的肩膀变的血肉模糊而已，丝毫不影响巨型变异丧尸的动作。

    这名士兵原本是抱着用RPG重创巨型变异丧尸，给车队争取逃跑的时间，结果却是误打误撞的引起了巨型变异丧尸的注意！

    此时在车队的后方是一路疯狂追逐的丧尸群，前方则是恐怖的巨型变异丧尸拦路！

    “阴阳！用你的能力去控制丧尸攻击那只巨型的变异丧尸，为车队争取通过的时间！”

    脸色苍白的诸葛神风，转头看向坐在后排的那个带着帽子的男人，这个时候他只能寄希望于阴阳，希望他能够发动周围的丧尸去牵制一下那只巨型变异丧尸。

    变异丧尸对其他变异丧尸有着非常敏锐的感知，等级高的变异丧尸会对等级低的变异丧尸有着一种无形的威慑力。

    而陈硕现在的变异丧尸等级，不过才刚刚要到达一级的临界点，所以面对强大的三级变异丧尸，那种威压就能压的它一动都不敢动。

    “陈硕？”

    诸葛神风感应出陈硕的异样，直接喊了他的本名。

    “啊....啊？”

    陈硕回过神后，用那张诡异的脸挤出了一个牵强的笑容。

    “我....我试试吧！不过不一定能成功，这只变异丧尸怕是比昨天晚上遇见的那一只还要高，最低也是三级的变异丧尸，对于普通丧尸的威慑力强到离谱，若是没有更强大的变异丧尸，这只巨型丧尸绝对会成为中南市的一大霸主！”

    三级！

    陈硕的话验证了诸葛神风的猜想，昨天晚上遇到的那只二级变异丧尸就已经让队伍损失的惨重，面对三级变异丧尸他们能做的只有逃跑！

    “尽力而为吧！”

    诸葛神风说完，从上衣兜里拿出了一小支针剂，这是他用六颗进化结晶和实验室交换的进化药剂，因为频繁的动用能力诸葛神风现在的状态就相当于是一个破了洞的气球，为了应对最坏的结果，他现在必须动用一切能够用的上的资源。

    注射进化药剂后只是短短一分钟的时间，诸葛神风就感觉到身体已经恢复到了最巅峰的状态，体内细胞甚至还有进一步进化的预兆。

    本来诸葛神风还有些肉疼，毕竟六颗进化结晶所代表的是要击杀六只一级变异丧尸，就算他们现在击杀一级变异丧尸很容易也扛不住这么大量的消耗。

    诸葛神风能够大致的估测出，只要再给他三支这样的进化药剂，他就能够成功晋级成为二级进化者！

    这样算下来，他们神风小队差不多需要击杀20只一级变异丧尸，而在他们神风小队中单单是进化者就有三位，想要提升实力，每一个人都需要大量的进化药剂。

    诸葛神风无奈的摇头苦笑，他也想要相对公平的分配方式，但实际的情况却是不允许他那样做，只有他先将实力提上来才能够保证队员们的安全，才能够确定他们在小桑山安全区的地位。

    另一边陈硕已经开始控制着周围的丧尸去攻击那只巨型丧尸，因为周围丧尸很集中，这就使得在它的能力的范围内所能控制的丧尸有很多。

    或许一只两只丧尸不会对那巨型丧尸有什么影响，但当这些丧尸聚聚集在一起足足有数百只时，就能发挥出一定的作用。

    况且这些前赴后继扑上去的丧尸，在陈硕的控制下是源源不断的，车队离开这边所需要的时间也不过就是几秒钟而已。

    巨型丧尸的身材高大，防御能力强悍到恐怖，而且还有用可以摧毁楼房的力量，但它的缺点也同样的明显！

    那就是它的移动速度很缓慢！

    巨型变异丧尸笨拙的身体让它无法在第一时间追上疾驰而过的车辆，只能通过扔东西来发泄心中的怒火。

    除此之外这只变异丧尸虽然高大如同小山一样，但是它的脑子却似乎并不是怎么灵光，众人也正是利用这一点，车队才能顺利的通过。

    而那被一群丧尸攻击的巨型丧尸，终于暴走了，它开始无差别的对周围的一切目标进行攻击，这反到是帮助陈飞他们把后面追击的那些疯狂追逐的丧尸拦截住了大半。

    陈飞的脸色一片苍白，二级变异丧尸的战斗力他还能够理解，可是这三级变异丧尸战斗力突然提高这么一大截，这让陈飞开始怀疑若是真要面临和三级变异丧尸战斗，他能用什么去和变异丧尸战斗！        

