    无尽遥远的星空外，有一颗无比庞大的亘古巨星。

    这颗星球有很多名字，帝尊母星、洪荒古星、天尊养尸地……诸多圣贤谈之色变，禁区至尊也将其视为最后的禁忌。

    但现在，它名为地球，洗尽铅华，葬下过去, 看上去只是某个平凡太阳系的平凡行星罢了。

    所有的盛世之景都与古史一同被掩埋在灰烬之中，至宝埋没、道统迁尽，就连亿万里的土地都被彻底封印在大阵之中，一切辉煌都成了过往云烟。

    这颗星球再也没有了参天的道山与仙境，大地陷入末法时代，只剩下少数的修行者还在坚持走在这道路上。

    但即便如此, 这颗星球的底蕴仍旧超过宇宙中所有的生命星球, 因为在地球上有神话时代的帝尊布下的无上古阵！

    那是融合了组字秘与帝尊自己的大阵的无上皇阵, 盖世无双，有自己的生命，可以自行修补，到了现在依旧相当完整，守护着这颗古星，只留下了一道门扉。

    那道门扉名为函谷关，乃是一座古老的雄关，在先秦时代很有名，因为它是出入古地球唯一的门扉，曾经是，现在也是。

    所有进出这个古星的人必须经过这一关, 其他地方无法进入, 弱者还能出入，越强的人强闯就会受到越强的反噬，这是铁律, 就算至尊来了也不行，强闯都要付出血的代价！

    如今，守在函谷关的是一头妖族大成王，来自数千年前的古中国先秦时代, 是老子的记名弟子尹喜钦点的守关大妖！

    这大妖守关十分勤恳，因为它明白这雄关究竟代表了什么，从太古至今，这道雄关从未缺少过大圣守关人，若非末法时代，无论如何都不会轮到这么一个斩道王来守。

    但它不知道的事，就在它守护的枯燥日子里，这守护地球的古阵法在发生莫名的变化。

    在万古巨城函谷关外的宇宙中，一道道闪着皇道光辉的花纹攀附到城墙上，那阵纹仿如一条条小真龙在游走，与帝尊留下来的法阵泾渭分明。

    “哗！”

    忽然，那道道阵纹上散发出一股圆满之感，宛若有一条真龙复苏，盘踞在了函谷关之上！

    “伏羲帝阵，成了。”一位中年男子停下了刻画阵纹的动作，在虚空中长身而起。

    这是一位将成道者，全身笼罩在混沌雾霭之中，灰色的光雾掩不住他高大雄伟的神形, 虽朦朦胧胧，却依旧能感受到一股无上的霸气和皇道火气！

    若姜家的本代族长姜承一来了, 必然会惊呼跪拜，因为这个男子和他们族中最高位供奉的人影一模一样！

    而且……与姜家此代天骄姜逸飞也有至少八成的相似度！

    在他远处，另一位白须白发的老者也扶着腰站起身，笑道：“我们四位将成道者花费五十年，才不过完成了一个帝阵而已，道阻且长啊！”

    他身着平凡的道袍，上面有不少补丁，但道袍上背部却嵌着一张非常不凡的图，是一张太极图，竟随着这老人的呼吸而不断转动，仿佛要囊括宇宙至理！

    “这还是我们四人从帝尊留下的大阵中悟出了组字秘的缘故，要不然这伏羲帝阵可没那么容易复制出来！”另一位将成道者开口道，他的声音很平淡，却含有一股难以掩藏的欣喜。

    这位将成道者身材并不如神农一般高大，也不如那老道士超尘，平平凡凡、朴素无华，就连他自己都不知道，这样朴实无华的脸庞能令得不死山的石皇等至尊头皮发麻！

    “还要布置两座帝阵呢，各位施主加把劲啊！”最后，一位笼罩在混沌宝光之中的和尚开口道。

    他立身在虚空之中，只是那么站着，真空中就有宏大的诵经声响起，有金莲盛开，有宝华闪烁，又有高大宏伟的灵山宝相浮现，无数佛影口中诵曰释迦牟尼佛！

    “释迦和尚说的是！加把劲！百年之内再布两座帝阵！”那高大雄伟的将成道者开口，声音仿佛引动了宇宙万道之火，符合其炎帝神农的威能。

    “帝尊留下的皇级大阵，地球上伏羲大帝的伏羲帝阵，还有李耳道友在星空中游历得来的两种完整帝阵，再加上帝兵太清太极图，我们的准备就差不多了。”

    貌似平凡却有着气吞天下气质的炎帝开口道，他背后有虚空光缠绕，化作一片片真正的星河，而后散去、重组，无限循环。

    “一件能打出大帝完整一击的帝兵，四件帝阵，再加上我们四个将成道者，三百年后若有黑暗动乱，函谷关固若金汤矣。”释迦牟尼和尚背负双手，脑后有一百零八个光团，其中有一百零八罗汉与一百零八佛国在禅唱。

    “仙门将开，我们提前准备，也该把在外游历的小辈们喊回来了，他们多数是圣人到大圣，动乱来了难以自保！”神农开口道。

    “自然。”释迦牟尼答道。

    “尹喜说他想去北斗看看仙路，之后就会回来。”李耳面带微笑，提到了他的一位记名弟子。

    “还要多谢释迦道友助拳，这是我、李耳和神农的家乡，却不是释迦道友的故土，能得你之相助，我三人均感谢！”

    黄帝微微向释迦拱手道，他虽然看似平凡，但举手投足间都有一股无敌的气势，令人心颤，令人臣服。

    “各位施主不必如此，我可是阿弥陀之魔壳，幸而得三位知己，这已经是此生之幸了。”释迦牟尼道，混沌佛光笼罩之下，他似乎在轻笑，似乎在自嘲。

    “什么魔壳，释迦和尚始终是你自己，就算有人说你前世是皇者大帝又如何？只管活成自己就好了。”神农冷笑，似乎对阿弥陀古星域那群人的偏执很是不屑。

    “是啊！我只是释迦牟尼，不是阿弥陀佛。”释迦摩尼目光望向自己这三位挚友，他们都处在同一层次，战力在将成道者中数得上号，比那宇宙边荒的神庭之主强了何止一星半点？

    最为特殊的是，他的这几位朋友全都结有轮回印，个个来历非常不凡，即便到了如今，释迦牟尼对他们的前尘都只是猜测罢了，从未开口说过。

    “说来，释迦道友那弟子已经远去星空几十年了吧？也不知怎么样了。”黄帝忽然开口，目光望向幽幽宇宙，叹息道。

    不知为何，他经常感觉星空中有无数道声音在呼唤自己，有时是一面石镜，有时是一群身着古服的人影，都不认识，却莫名令他心颤。

    他的朋友炎帝和李耳也有类似的症状，李耳偶尔会梦到一座道馆，道馆中悬挂着太极图。

    炎帝的情况就比较严重了，他常常梦到自己在一尊赤红色神炉和一把神尺之间站立着，那两件神异的器都化作穿着华美的年轻女子，互相争吵着让自己跟她回家。

    在她们背后，还有更多姿态各不相同的美貌女子在催促他回家，莺莺燕燕，好不热闹……

    想他炎帝神农，生来用情专一，只娶了一位妻子，竟常做这种不知所谓的梦，实在令人难以接受！

    “一去五十多载，现在应该还在什么地方游历吧，应该差不多成圣了。”释迦牟尼轻声笑道。

    “年轻人就该去星空中历练，金蝉子学尽了释迦和尚的法，合该去祸害别的阿弥陀佛信众了，毕竟是魔壳的亲传弟子嘛！”神农背负起双手，有火凤的虚影在他背后闪烁。

    他为炎帝，人祖之一，天生便有帝王之相，曾统御古中国人族，纵横无敌。

    “是啊，地球太平淡了，也不知老道我在紫薇留下的道统是否被人得到，不知我那弟子品行如何。”白发白须，名为李耳的老者轻轻摇头道。

    “道家讲求清静无为，李耳道长何必过分纠结，这不是您的行为习惯啊。”黄帝轻轻笑道。

    “涉及到道统传承之事，即便是老道我都忍不住会多想啊。”李耳叹道。

    他手伸入道袍中摸索了一番，取出两枚玉简，分别交给释迦牟尼、神农与黄帝传阅，这是两份帝阵，是李耳从星空中游历时得来的。

    “两座略微残缺的帝阵，不愧是李耳道友，能有这般的收获，令人佩服。”黄帝细细感受其中一份玉简中的帝阵纹路，感叹道。

    “不知，这两座帝阵都是什么名字？”神农亦笑着开口，他感觉这座帝阵合万道之阳，与他的道有缘。

    “一者名为虚空帝阵，”李耳与释迦牟尼对视一眼，对方却并未说话，“另一者名为恒宇帝阵。”

    “或许以黄帝与神农二位之力能补充完整。”释迦牟尼开口，神色中带着些期待与莫名的感觉。

