    “吃席？？？”

    林瀚文还没做出反应，一旁的陈之颜和唐小乔却忍不住惊呼起来。

    婚丧嫁娶才吃席呢。

    难道今天有什么喜事？

    “珺姐让人在辛格尔订了五桌饭菜，一会儿会送过来。”胡小兰说道。

    “辛格尔？”

    “五桌......”

    陈之颜和唐小乔下意识的对视了一眼，这规模还真是吃席了。

    “帮我谢谢淑媛。”

    林瀚文还是这句话。

    “哦，好的。”

    这次胡小兰没再多问。

    等她离开，唐小乔实在是安耐不住内心的八卦之火了，她走到林瀚文身边，低声说道：“林老师，昨天你不是说不认识珺姐嘛。”

    林瀚文淡淡道：“我是不认识秦沛珺，但我认识秦淑媛。”

    “这......”

    唐小乔还是有些懵。

    这时，陈之颜解释道：“秦淑媛是珺姐出道时的名字。”

    “原来是这样呀！”

    唐小乔恍然。

    听陈之颜这么一说她倒是也想起来了，秦沛珺是改了名字之后才开始走红的，只不过，她之前的名字几乎没人记得了。

    另一边。

    见胡小兰回来，秦沛珺急切的问道：“他怎么说？”

    “林老师还是说，帮我谢谢淑媛。”

    胡小兰如实转答。

    而下一刻她便看见秦沛珺脸上的神色从期待变成了狂喜，笑容绽放宛如一朵娇艳的牡丹花，甚至这位大天后的眉梢都兴奋的跳动了好几下。

    什么情况呀！

    谢谢淑媛到底是什么梗！

    这么好笑的嘛？

    胡小兰心中默默嘀咕。

    她在秦沛珺身边当助理也快三年了，还是第一次见对方像今天这么开心。

    以往秦沛珺也有开怀大笑的时候，但那笑容总是有些克制。

    不过，此时此刻秦沛珺的笑容里却完全没有了克制的痕迹。

    这是发自肺腑的笑容。

    工作区。

    林瀚文开始了第二组海报的拍摄。

    而秦沛珺则是单手托腮，饶有兴致的看着。

    这时的林瀚文与昨天判若两人，要不是对方的形象早已刻在了脑海中，秦沛珺昨天根本就认不出那是林瀚文。

    不过此刻的林瀚文已经跟她记忆中的那个形象十分吻合了。

    不同的是，现在的林瀚文成熟了一些，身材更健硕，肤色也比那个时候深了几个色号。

    相比之下，秦沛珺觉得现在的林瀚文更有魅力一些。

    尤其是当他对着镜头摆出各种pose无意间秀出线条完美的肌肉时，甚至让秦沛珺有一种小鹿乱撞的感觉。

    忽然，摄影棚通道里传来一阵脚步声。

    紧跟着，又有一群人走了进来。

    为首的男人看上去三十出头的样子，他穿着一身酒红色的西装，三七分的头发梳的油光水亮，十分骚气。

    “把咖啡给大家分一分。”

    男人先是吩咐助理把带来的几十杯咖啡分下去，然后，笑意盈盈的走到了秦沛珺面前：“沛珺，听说你到了，我过来探个班。”

    “知道你爱吃点心，我特意去虎头局买的，听说他们家点心很有特色。”

    “还有这杯咖啡是我亲手磨的，从桑巴带回来的咖啡豆，你尝尝......”

    说话间，男人将一盒包装精致的点心以及一杯咖啡递到了秦沛珺面前。

    看得出来，这些东西并不是临时准备的，可见男人是用了心的。

    “谢谢。”

    方才还满面痴笑的秦沛珺在看见男人之后便恢复了往日的模样。

    她声音清冷的道了声谢，示意胡小兰接过男人送来的点心和咖啡。

    对于秦沛珺这样的态度，男人早就习以为常了，他笑了笑了说道：“沛珺，要知道你这么早就到了，我就早点收工了。”

    这男人叫朱斌，也是这一季《寻找歌手》的嘉宾，他出道十五年，比秦沛珺出道时间还要长，是知名度较高的老牌歌手。

    而今天他在旁边的2号摄影棚拍摄宣传海报。

    “那个是瀚文吧。”

    “听说他参加节目，我还有点不太相信呢。”

    “这都十几年没见了，一会儿可得好好叙叙旧。”

    朱斌注意到即便是跟自己说话，秦沛珺的目光还是有意无意的瞟向工作区，他便也顺着秦沛珺的目光看了过去。

    朱斌和林瀚文是同一年出道的，不过，当年两人的境况却是天差地别。

    林瀚文刚出道就凭借一首《爱》火遍全国，成了当时最炙手可热的新人。

    后来更是一路开挂，成为公认的“偶像天王”。

    而朱斌是在林瀚文退圈之后才慢慢有了一些名气的。

    “这么多年不见，瀚文倒是不见老！”

    看着不停变换着pose的林瀚文，朱斌发出感慨。

    秦沛珺也不搭话，只是静静的看着林瀚文。

    又过了一会儿，林瀚文的第二组海报也拍完了。

    他走出拍摄区，拿过秦沛珺送给自己的保温杯喝了口茶润喉，然后便大步流星的朝着秦沛珺走去......

    眼见林瀚文越走越近，秦沛珺却是莫名的紧张起来。

    她站起身，小心翼翼的扯平旗袍上的褶皱，又撩了撩散乱在额头的几缕发丝。

    由于过分紧张，她胸脯的起伏明显加剧，以至于，锈在胸口处那只蝴蝶的翅膀都活灵活现的舞动起来......

    “瀚文，好久不见！”

    林瀚文一步步走近，秦沛珺正要开口打招呼，一旁的朱斌却是抢先了一步，他笑吟吟的迎上去，伸手拍了拍林瀚文的肩膀，一副好友久别重逢的模样。

    林瀚文茫然的看了朱斌一眼，完全没印象。

    可对方表现的却是两人很熟的样子。

    “你好。”

    林瀚文叫不准朱斌的身份，但对方主动打招呼，他总是要回应的。

    只不过，相对于朱斌那副“我们是好兄弟”的架势，林瀚文的反应就生疏了许多。

    “瀚文，你不会没认出我吧？”

    其实朱斌知道林瀚文未必能认出他，毕竟林瀚文火的时候他只是小透明。

    而他之所以表现出自己和林瀚文很熟的样子，不过是为了在秦沛珺面前彰显自己的资历罢了。

    “上了年纪，记忆力不太好，抱歉。”

    林瀚文很客气的给对方找了个台阶。

    “我也一样。”

    “过了30岁，记忆力明显不如年轻的时候了。”

    朱斌耸耸肩，笑道：“我是朱斌啊！！”

    “朱斌......”

    “万紫唱片的？”

    对方报出名字之后，林瀚文倒是真有了印象。

    当年，万紫唱片跟林瀚文所在的宝石唱片都在同一栋大厦，两家还有不少合作，因此，双方旗下的歌手大多认识。

    碎片化的记忆越发清晰，林瀚文倒是记起了不少与朱斌有关的往事。

    当年林瀚文大火，身边阿谀奉承拍马屁的艺人数不胜数，而朱斌便是其中一个。

    只不过，那时候朱斌对林瀚文的称呼可是“文哥”。

    而且喊的那叫一个亲切，有时候两人在大厦走廊相遇，隔着老远，朱斌便会停住脚步然后弓着身子热情饱满的喊上一声，文哥。

    那热情的劲头真是恨不得把林瀚文供在自家的佛龛上！

    想到这些，林瀚文忍不住笑了。

    当年红的时候喊文哥，现在“过气了”叫瀚文。

    可以。

