    从游戏仓中出来，岳峰解决了个人问题之后并没有急着休息，而是从书桌上找了个笔记本，皱眉思考起来。

    第二天上线就是游戏里的白天，凌云城周围应该有不少油水可以捞，反正现在剧情任务已经高完成度达成了，大的油水捞到手了，小的油水也最好不能放过，来一趟不容易呢！

    有了这个打算，接下来的一个多小时，岳峰仔细回忆着凌云城的方方面面，将想到的细节都记下来，等待第二条上线之后挨个核实。

    第二天一早，岳峰六点钟准时上线，凌云城的早上也充满生机很活力，岳峰没有功夫看这里的日出跟朝阳，按照记忆大步离开了旅馆。

    首先最容易捞的油水的就是昨天杂货铺一扫而空的马牌！

    这玩意带回红枫镇绝对属于抢手物资，岳峰来到杂货铺，销售列表当中已经重新刷新，五百个再次被岳峰一扫而空。

    接下来是杂货铺的几种卷轴，+20%速度的高级加速卷轴、+20%防御的高级坚韧卷轴、+20%攻击力的高级野性咆哮卷轴，这可都是红枫镇买不到好东西。

    几十金币的定价虽然不低，但是对岳峰这个大财主来说，洒洒水小钱儿。

    将卷轴搜刮一通之后，岳峰将注意力又挪到了地精工坊上。

    从游戏内的背景来说，岳峰也算地精工程协会的注册会员，是有师承的工程师，在凌云城有几张工程学图纸还是有点意思的，可以去试试能不能搞到手。

    带着这个想法，岳峰随手在商业街的酒楼买了两瓶烈酒小烧溜溜达达就朝着地精工坊走去。

    “站住，干什么的？私人领地，非注册学员，不得随意出入！”走到门口，岳峰就被一个胡子拉碴的地精npc给拦了下来。

    这家伙穿的衣服就像汽修厂的工作服，满是没有清理的油污，大早上的就有点醉醺醺的，看岳峰的目光都有些呆滞。

    岳峰咧嘴一笑，随手递上一瓶烧酒：“你好，工程师阁下，我是从红枫镇来的同行，哈利杨是我的老师！一点见面礼，不成敬意！”

    “这酒还不错！”看门的地精只是闻了闻酒，眼神就迷离起来，岳峰甚至怀疑后面的话他根本就没听清楚。

    “我想来付费学习几张咱们工坊的工程学图纸，不知道能进去吗？”岳峰继续趁热打铁。

    “进去吧进去吧！既然是哈利杨的学生，那就是自己人！进门右拐，司格尔老师今天不在，哨兵学者值班，你应该能有点收获！”醉鬼地精摆摆手，让岳峰进了门。

    凌云城的地精工坊比红枫镇的规模可大多了，但是岳峰对这里并不陌生，大摇大摆的进门，然后推开了大门。

    酒鬼地精嘴里的哨兵学者，并不是真人，而是一个比星期三高级许多的机器人，上辈子岳峰跟它打过好多交道，这个家伙就是个呆呆傻傻的机器人，没有任何缺点，也没有任何喜好，完全看权限办事儿。

    “站住，审核身份！”

    一道红色射线瞄向岳峰的额头，岳峰立刻不动了，打开个人资料列表，把高级工程师的工程学副职称号设置显示，锁定立刻消失。

    “主人不在家，学习图纸请按一，提交任务请按二，留言请按三，未经允许，不得有任何违规行动！”

    学习图纸！

    “当前可供学习图纸列表已经刷新！选择确定即可学习，一经付费无法退款，请谨慎选择！”

    很快，在岳峰的面前，一面虚拟的数据光墙亮了起来，表格里全都是可以选择学习的图纸。

    不过岳峰看了看前面两页，都是已经学过，或者还没学，但是没啥卵用的东西，岳峰印象中最值得学的一个图纸没有。

    “没有精密膛线管图纸吗？我没有找到！”岳峰问道。

    “精密膛线管图纸在第五页第三列！当前权限不够，请补充你的身份证明材料提升权限！”

    好家伙，就凭哈利杨学生的名头，权限还不够！竟然学不了。

    岳峰一咬牙，从背包里取出来地精起搏器跟完美的地精炸弹，两件物品，放到了扫描口的位置。

    “出来的仓促，没有携带更多身份证明材料，这是我自己做的高级工程学物品，放在这里当抵押，先学习图纸！”岳峰继续说道。

    又是红光射线扫过，说来也怪，机械人探出一只手臂将两件物品都收纳起来。

    “当前权限临时获得提升！哨兵已经做了相关记录日志！”

    看到亮起来的精密膛线管图纸终于亮起来了，岳峰总算松了一口气，花费50金币，成功将这张图纸学习完毕！

    两件工程学物品，五十金币，换了个精密膛线管图纸，岳峰满意的离开了地精工坊。

    这玩意是改良地精火枪用到的核心部件，之前从哈利杨那里搞来的地精火枪虽然射程不错，但是威力已经不够用了，有了这个核心配件岳峰在用传承之章给他改良一下，岳峰有信心把地精火枪的成品属性再给升级一波。

    搞定了图纸，岳峰又按照自己的记忆在凌云城里其他npc转悠了一圈。

    不过有些遗憾的是，记忆里的许多可以捞的油水，岳峰赶过去之后才发现，游戏进程没到，还没法操作，只好无奈放弃。

    来回在城里跑了一大圈，不知不觉半上午的时间就过的差不多了，在距离剧情任务交接最后两个多小时，岳峰没有乱跑，而是提前来到了光明神殿。

    在这里，岳峰第一次见到了凯瑟琳家族的叔叔，一个五十多岁面色惨白病恹恹的男人，看这个架势，小命应该是保住了。

    又耐性等了一会儿，凯瑟琳出来了，剧情任务的完成提醒也响了起来。

    叮！当前隐藏支线剧情任务完成度99%，恭喜您完成任务！

    叮！凯瑟琳跟你的亲密度+30，当前亲密度75（亲密），距离更深层的关系还差5点。

    叮！经验值+8350000！【战神之血】×1被发现！

    好家伙，涨亲密度，经验值给了八百多万也就罢了，竟然又额外得到了一份战神之血！！

    这次的剧情任务赚大了！！

