    虹光凌霄，擒拿玉灵仙舫的手臂当场断裂。

    紧接着，袁一凌提着方天画戟踏碎虚空，劈开乌云。

    “唔……不是那位……只是一具毛尸？”在乌云尽头有一座棺椁，里面坐着一位布满绿毛的怪尸。

    下方主舰催动天光炮，那怪尸见势不妙，主动撤走。

    袁一凌也不追赶。他站在空中往下看，战舰下方是一片死寂的大山，滚滚尸气冲上云霄。

    “原来到地方了。”

    啪打——咣当——

    突然，舰队下方出现厚重的绿色雾瘴。迷雾中不时有东西撞击战舰，吸附在船壁。

    “过去看看。”

    一队士兵靠过去，发现那是一个个老旧的木柜，表面爬满青藤，都有等人大小。

    “这是什么？”一个年轻士兵露出疑色，正要走过去，突然身边老兵一把抓过他，扔到后面。

    “快，点火！是柳木棺！要起尸了！”

    哗——

    棺盖打开，里面迅速伸出一只布满尸毛的手臂。

    老兵反应迅疾，内力挥动神兵点燃烈火。尸臂刚一接触，就被烈火击伤，立刻缩回棺内。

    但很快，柳木棺被火焰焚烧，传出一阵阵凄厉的叫声，最终执念连同尸体一并毁灭。

    其他士兵见了，纷纷催动内力御火。战舰四周的柳木棺一个个焚毁，然后跌入山中。但柳木棺无穷无尽，不断有新的棺木贴上来。

    “怎么这么多棺木？难道这边有魔尸旱魃出世？”孙政挥剑击碎三尊棺椁，里面窜出来的黑影一瞬间被剑芒腰斩。

    赵朗身边运转一团团太阳神焰，定点攻击柳木棺。

    “你在这边指挥，我去找殿下。”

    他跳上玉灵仙舫，正巧颛阳从船舱冒头。

    玉灵仙舫在诸战舰保护下，倒没有棺木贴上。这边的士兵一个个严阵以待，焦虑盯着其他战舰的同伴。

    赵朗落在甲板上，男孩小跑过来：“赵先生，什么情况？”

    “是尸潮。山里的棺椁暴动。告诉殿下，不要让他出来。等一会儿就过去了。”

    颛阳又询问了几句，但赵朗知道也不多，他只能带着一点点消息回去。

    彭禹对颛阳打探的消息很不满意，再度询问王老。

    王老沉吟：“死者执念难消，死后不久会出现尸体不腐，或者诈尸的现象。但这般大规模的尸潮，而且陈年老僵……老头子也是第一次见。果然天大地大，无奇不有。”

    倒是出自下五郡的萧暮妘解释了：“柳山郡因为那颗世界树的缘故，成为诸郡最有名的棺椁生产地之一。这里的柳木棺可保存尸体不腐，甚至能护持灵性不灭。”

    柳木棺？

    彭禹眉头一皱，正要开口。旁边颛阳先说了：“柳木属阴，不吉，这玩意还能当棺材？”

    “可以，但用的人很少。咱们各大世家的棺椁，都是采用千年神木灵心，以滋养神尸灵魄，甚至期待死而复活。”

    “但散修很穷。他们无法寻找高规格的神棺，只能选择柳木棺。久而久之，柳山郡就成散修的安葬地。甚至有一些武圣都会将肉身藏入神柳，以滋润灵神，转化阴尸之体。”

    萧暮妘：“这边邪性得很，据说好些魔道高人死后都会来到这里，转化魔尸再活一世。”

    “尸潮便由此而来，是强大的尸王召唤柳木棺，驱使这些尸棺进行攻击。”

    “柳山郡的尸潮跟我们巫山郡的燕雨，都可说是当地惯例。”

    “姐姐，你家燕雨好歹是灵禽进化的现象。但尸潮凶险莫测，此地官员就不管吗？”

    萧暮妘苦笑：“这里是下五郡。”

    金吾城的权贵，目光只会放在上三郡，谁会关注下五郡？

    很快，外面的尸瘴退去，柳木棺一一消失。

    当战舰从这片山脉穿过时，彭禹看到山壁两侧悬挂的柳木棺。数之不尽的武者木棺排满悬崖，甚至当战舰从山涧飞过时，还能听到那些棺椁里面的挠刮声。

    听得人毛骨悚然。

    赵朗：“咱们必须从这边过吗？”

    “这边比较近，而且都是普通毛尸，别担心。”袁一凌凝重道：“倒是刚才那个尸魔麻烦。不出意外，应该是某位武圣的魔性。”

    “武圣魔性也不能保留生前巅峰法力，你我联手还能怕他？罢了，我先震慑一番。”赵朗双目变作金色，身后浮现展翅高飞的金乌神鸟。

    随着金乌飞天，九团太阳神焰冲向尸山各个山头。

    轰——轰隆——

    一个个山峰被神火炸碎，无数棺椁在火海中化为灰烬。

    “九阳焚天。”赵朗瞥了一眼，伸手指向尸山火海。

    九团神焰再度聚合，各自飞出一只金乌鸟环天布阵。阵法中一轮轮红日显现，轻松把所有棺椁毁灭。

    远方，千年柳木神棺中的尸魔静静看着大火。

    “十日焚天魔经？哼，赵家人吗？”

    他二话不说，合上自己的棺盖，遁回坟墓。

    袁一凌看到赵朗出手，暗道：“听闻赵家小爷是娘娘亲手养大，魔功武学是娘娘亲自传授，如今看来果然不假。”

    赵朗修炼的魔功名叫《十日焚天魔经》，在上古魔经秘法中都可以排入前十。而他方才施展的阵法，则是仙家秘术，来自弥罗九界。

    他仙魔双修，处于神通境第九重，且太阳神火克制阴邪之力。碰到一般的武圣尸魔，都可一战。

    从尸山离开不久，众人又碰到一群尸妖阻拦。

    接下来，又有一群毛尸骚扰，让众人烦不胜烦。

    虽然幕后的武圣魔尸们没露面，但显然都在等待机会。

    担心战舰疲劳作战，袁一凌索性把战舰停靠在柳山郡的守山大营，拉着赵朗商议。

    “如果没猜错，这群尸魔背后有武圣之尸操控，而且不止一位。”

    “阴山七大魔？”

    在柳山郡一处名叫阴山的山脉，曾经生长了一大片顶级神柳。有七位魔道高人制作千年柳木棺，安葬于此。

    他们死后灵神融入柳树，以阴魔姿态存活。是柳山郡的三大天灾之一，经常出手攻击活人进行血食。

    赵家和袁一凌都有魔道底蕴，自然了解这几位大魔的事迹。论辈分，这些阴魔怕是跟赵老太君同辈。

    赵朗：“我回头去跟他们聊聊。相信他们会给母亲这个面子。”

    孙政这时接到消息，走进会议厅：“小国舅爷，您怕是劝不了这几位大魔。而且不仅他们，柳山郡所有武圣灵神，乃至那位陛下或许都会动手。”

    他抖了抖手中的书信：“刚才接到消息，外面流传一则谣言：‘昆吾圣体有起死回生之妙，若能吞噬昆吾圣体，可让死者回生，阴魔还阳。’”

    “荒谬！”

    赵朗一听，勃然色变：“这是造谣！谁干的，我要找讼师告他！”

    “不知道，但消息已经传得天下皆知，连论证都有。六殿下于中秋宴染疾，性命垂危。但突然活蹦乱跳跑出来，甚至能镇压并斩杀妖圣。要说昆吾圣体没用，天下有人信吗？”

    “且据我所知，魔道之中就有以血炼法的手段吧？”

    袁一凌和赵朗对视，默默移开视线。

    别说，不仅有，而且他俩知道很多种炼血之术，还偷偷拿妖族尝试过。

    “咳咳……总之，殿下的圣体能起死回生，这是谣言。不传谣，不造谣，是我们每一位大昆子民的基本义务。”赵朗：“好歹你也是天瑜的管事，谁传谣言都记下来，回头请他们去喝茶。”

    “那都是往后的事了。现在怎么办。”孙政：“阴山七大魔仅仅是柳山郡的一部分武圣阴魔。等其他人一起出手，咱们麻烦大了。”

    他算是明白了，为什么这一路尸魔不断。敢情都是为吃掉六殿下？

    “怕是整个柳山郡，甚至不少世家老祖都会出手吧？”

    生死之间有大恐怖。很多武圣哪怕死后都难断长生执念。他们的执念灵神听到可以复活，哪怕事后迎来神皇震怒，也会拼命一搏。

    袁一凌：“先躲在军营不出去，然后派遣天使去金吾城求救。一两个武圣尸魔也就罢了，要是一群武圣尸魔跑出来，我们可没辙。更别说还有那位——”

    “所以，该去祭拜了。”

    彭禹推开门，后面跟着颛阳、萧暮妘、王简以及江陵。

    他让萧暮妘偷听半天，终于找到自己出场的机会。

    “殿下，您怎么来了？”

    “袁将军派人准备，孤要去厉皇帝陵祭拜。”

    祭拜厉皇？

    您就不怕他直接吃了您？

    彭禹堂而皇之坐上主座，把袁一凌撵下来：“笨，你们就不想想。厉皇陛下是大昆供奉的八位先皇之一。”

    “他要吃我，我家几位先皇岂肯罢休？”

    “而且这等谣言，厉皇本人能不清楚？昆吾圣体，我家灵皇老祖宗也是。圣体有什么用，没人比厉皇更清楚了。”

    毕竟，厉皇就是被灵皇陛下活活打下帝座。

    “可……可即便如此，跑去厉皇陵祭祀，万一引来帝尸报复，那可如何是好？”

    “若厉皇要杀我，那厉皇一脉所有后人，都要给孤陪葬！”男孩桀骜一笑：“孤相信，父皇干得出来。”

    “厉皇若不想日后香火断绝，从太庙赶出来。不仅要乖乖受孤祭拜，更要老老实实护着孤走过柳山郡。”

    “当然，孤还要借他之手，将这里的尸怪清一清。免得祸害大昆子民。”

    “但——“

    “没有但是。”彭禹随手将昭王玄章撂下：“这不是要求，不是请求，而是孤的王旨。你们赶紧准备吧。明天，孤就要去帝陵。”

    “袁将军，去帝陵的路安全吗？”

    “到底是帝陵，不仅有天岳军团把守，更有厉皇后人看护。这一路虽然说不上绝对安全，但要是有尸魔敢动手，那就不仅仅是得罪咱们，更是主动去厉皇坟头挑衅。”

    “所以，把消息散布出去。”彭禹狡黠笑着：“孤要大大方方的祭祀厉皇，让厉皇成为咱们的保护伞。至于那群武圣魔尸……人都死了，那就老老实实待坟墓里，别整天出来吹风。”

