    不是，这种BP就尼玛离谱好吗！

    一开始的三个Ban位直接全给了ADC，这是人能干出来的事？

    现场的观众也是忍不住笑出声来，这种BP还真的就是第一次见，可以看得出来TM战队心态已经出问题了。

    KG队内语音内响起了李东的咆哮。

    “陈俊，你踏马当个人行不行？总共才几个AD英雄，你是不是玩不起？”

    “怪我咯？”陈俊慢条斯理地道：“我也就是才玩了一次薇恩啊。”

    “我人裂开了...这版本能玩的ADC没几个了啊。”李东欲哭无泪，挨打的是自己也就算了，但装逼的那个又不是自己为啥全世界都要针对他？

    “反正AD不能C，选个混子吧。”

    这群队友太踏马现实了，以前ADC能carry比赛的时候一个一个都把自己当爹来养，现在AD少了一个C就变成弟中弟...

    然而他们万万没有想到的是，TM战队不仅仅是ban掉了三个ADC，后面更是连版本热门的女枪和赛娜都直接按死了，李东这回彻底傻眼了...

    现版本能用的ADC一共就三个女枪，赛娜，还有一个厄斐琉斯。

    但问题是厄斐琉斯KG这边ban掉了呀1

    “怎么有这么恶心的人啊！”李东咬着牙，TM战队的意思很明显了，喜欢AD走上路是吧？全给你ban了，有本事你再选个？

    “是有点恶心。”陈俊深表赞同，

    “还不是你个崽种...”

    而这种奇怪的画面让解说台上的三个人都是有点不知道该怎么说了，因为这种BP真的很离谱。

    颜元眼珠子转动，旋即开口道：“妙啊，TM战队这一手BP有点神来之笔的感觉。”

    他要开始发功，呸...是证明自己了。

    “是吗？颜老板为什么这么说？”周舒怡很巧妙地问道，

    “因为版本热门的ADC全部都被封锁了，那么接下来TM就可以光明正大地选一些大后期的ADC，例如大嘴之类的，将四保一战术贯彻到底。”

    “颜老板您的意思是说TM战队是主动将KG拉入这种局面，然后逼迫着他们选类似四保一的后期体系来打？”

    “大概是这么一个意思，但是众所周知最近KG的风格是上中当核心，如果这个时候再玩大后期，可能会不适应。”

    “有没有可能KG不选射手下路了？毕竟颜老板也很清楚，KG战队是有过这种情况出现过的”

    颜元笑了笑道：“当然可以不玩，除非KG有信心选出能够在三十分钟结束比赛的阵容，举个例子就好像TM的上单是鳄鱼，试问还有什么英雄能让鳄鱼连发育都发育不……”

    他还没说完，KG这边就是直接锁定了最后一个英雄，德玛西亚之翼-奎因！

    颜元：……

    周舒怡差点没忍住笑出声来，果然颜老板才是最懂KG战队的那个人！

    话都还没说完KG这边就选出了能够在线上压着鳄鱼来打的英雄，奎因！

    这个英雄其实也算是ADC行列的，但在平常排位当中基本是百年难得一见就算偶尔碰见了也是玩上路或者中路。

    只不过今天却是被KG拿出来当上单使用了，

    不得不说KG在明知道对面要玩四保一的时候还是直接执行了上中核心战术体系，目的就只有一个前期就干爆你，没有什么打团也没有什么后期。

    “陈俊，你踏马...”李东已经无力吐槽了，他都被逼到拿个辛德拉走下路了，结果陈俊还骚了一手直接掏出一个奎因出来。

    “奎因好打鳄鱼啊，有什么问题吗？”陈俊笑眯眯地道，

    当然是没有问题但这也就暴露了KG在这一把的策略，那就是41分推。

    奎因这个英雄是挺克制鳄鱼的，手长打手短就不说了，关键鳄鱼利用位移技能过来的时候奎因还能够利用E技能进行后退拉开距离，老练一点的奎因甚至能让鳄鱼无法补刀发育。

    但是这一把TM的阵容是大后期体系也就注定了打野肯定是住在下路的，结果KG这边反手将了一军，你打野敢住在下路，那你们的鳄鱼这把就要没了。

    两边的阵容彻底锁定了下来，KG这边是上单奎因打野皇子中单发条下路的双人组则是辛德拉+日女。

    而TM这边的则是上单鳄鱼打野盲僧中单沙皇下路则是大嘴+露露。

    网上直播间的观众都是忍不住继续皮了起来，在他们看来这一把TM本来好好的大后期阵容多舒服，结果颜老板又给毒奶了一下...

    颜元自己也很绝望啊，可他能怎么办？

    这一刻他甚至有着一种冲动上去将陈俊拖下来然后自己上场的冲动了，

    “不愧是颜老板，看来平时KG秘密训练了很多战术体系啊，奎因这个算是冷门英雄了，但出现在上路的却是可以很轻松地压制鳄鱼。”周舒怡忍不住称赞道：“这么看来的话KG还是很有希望能够在前三十分钟结束比赛的，如果没有人管这个奎因的话。”

    颜元：......

    别瞎说，老子是真的没说过！

    再说了KG战队有个锤子的时间去秘密训练啊？

    但不管怎么样，第二场比赛如常开始。

    两边进入游戏后直接往河道占位获取视野，这时候一笔姐开口道：“颜老板，目前的情况看来您觉得TM战队还会选择帮助上路吗？”

    “先看看TM战队的打野选择什么路线吧”

    颜元想了一下，寻思这踏马只要不是弱智都知道前期都要帮鳄鱼，虽然这是英雄克制但也别被压得太狠了，像上一把的铁男直接被薇恩压都三四分钟不能吃经验，这谁遭得住？

    “我个人觉得这个盲僧应该是红BUFF起手然后去上...”

    但是下一刻TM战队的打野却标记了一下蓝BUFF，直接往那边赶过去了。

    颜元：......

    关少恒，你踏马...

    观众们笑都喘不过气来了，颜老板这太夸张了吧？

    本来盲僧都准备红开了，但不知道为什么在颜老板话还没说完的时候直接去红开了，这也就是说明盲僧这一把依旧是下路为核心，因为先蓝再红的顺序就肯定是关注下路，等盲僧打完红BUFF的时候刚好去刷一下河蟹就三级了再去gank下路。