
　　“这不可能！”

　　天栌阁主难以置信的看着手中的玉简，那姬小紫到底是怎么进去的？

　　要知道每一个大世界，都最多只能将十个人传送进去，经过一次次的尝试与推衍之后，这个人数，已经是极限。

　　即便是有大帝坐镇的战天帝宗，也最多是将一个神皇传送进去，但也不可能传送进去十一个人。

　　无论是将第十一个人藏到法宝之中，亦或是隐藏到特殊的秘境小世界中，在传送的过程中都会被排挤出来，甚至有可能遭受到永恒神域法则意志的审判，最终导致传送失败。

　　尽管这是一件不可能的事情，但天栌阁主却知道有一个办法是可以带人进去的，那便是依靠体内世界。

　　但是正常情况下的体内世界，都是不完善的世界，无法衍生生灵，也不能存放生灵，更不要说是将武者放进去。

　　唯有传说中孕育的体内完美世界，才能够做到这一点，所谓完美世界，便是具备完善的天地法则，除却在世界等级上的差别外，与真正的宇宙天地，基本上没有什么不同。

　　然而武者修炼武道，不可能将所有的法则都去修炼，所以每一个修炼炼体功法的武者，在开启穴窍孕育体内世界的时候，法则都不可能达到完善的地步。

　　纵然是古往今来无敌于星空的大帝，也是精通于某一种法则，而不可能修炼了所有法则。

　　因此，完美世界始终都存在于传说中，或许有人曾经做到过，但终究是传说，甚至于完美世界的理念，更多的是一种推论，和理论上的可能性。

　　但是如今姬小紫却出现在了永恒神域，这便由不得天栌阁主不去多想了，难道说，有人孕育出了完美的体内世界，这才将她给带了进去？

　　而这其中嫌疑最大的，自然就是姬玄崆的那个弟子，也是十个天才俊杰唯一活着回来的人，罗修！

　　甚至天栌阁主完全可以断定，玉简中那黑袍煞星的形象，就是罗修本人。

　　“隐藏的好深！”

　　天栌阁主的脸色阴沉下来，他感觉自己此前就像是一个傻子，完全被姬玄崆师徒两个耍的团团转，而且被耍的人还不只有他一个，还有其他各方圣地的神帝老祖，也都被算计了。

　　此刻天栌阁主内心生出来的第一个念头，那就是派人搜寻姬玄崆师徒的下落，如果那个罗修就是黑袍煞星的话，他的身上必定最少有两件永恒神域的至宝神物！M.23sk.com

　　那种传说中连大帝都要垂涎三尺的绝世神物，一旦自己可以得到的话，说不定便能百尺竿头更进一步，超越战天大世界的那位，取而代之，成为当世的第二位天栌大帝！

　　于天栌阁主来说，无论是修为实力，亦或是身份地位，他基本上都已经走到了人生的巅峰，若要更进一步，那便唯有无敌于星空，成就大帝！

　　不过能够做到天栌阁主的这个位置，自然也不是傻子，他很快就冷静下来，思索这件事情的可能性。

　　虽然天栌阁是这方大世界的唯一帝宗，除却他这位阁主乃是神帝后期的修为之外，帝宗内还有三位太上长老，也都是神帝境界，其中甚至有一位的实力比他也差不了多少。

　　凭借天栌阁的实力，对付姬玄崆绰绰有余，但问题是，他有把握击败重伤姬玄崆，但却没有宝物将其击杀。

　　一旦被姬玄崆师徒两个人逃走的话，那么就势必生出了警惕之心，想要再找机会对付他们，就很难了。

　　姬玄崆虽然是神帝初期的修为，但因为他所修炼的乃是生命法则，最擅长保命和防御，想要杀死这样的人，必须以绝对强横的实力碾压，否则就算是大帝出手，说不定姬玄崆都能凭借生命法则拥有自保的能力。

　　姬玄崆千万年来都是一人独行，他的炼丹之术不知让多少觊觎，而他却始终都能活的好好的，自然不可能是等闲之辈，否则以不可能长期以来始终都让天栌阁都忌惮三分，不愿意轻易得罪。

　　“本座可以第一个知晓黑袍煞星的真实身份，但只怕过不了多久，别的人也能顺藤摸瓜得知这个消息，若是不能尽快下手的话，说不定便会错失良机！”

　　天栌阁主缓缓起身，在殿宇中来回的踱步，眉头紧锁，内心沉思。

　　片刻后，他的目光蓦然透出一丝决绝，而后走出殿宇，化作一道遁光长虹，消失在天际边。

　　……

　　轰！

　　天栌星上，玄崆丹楼被浩瀚莫测的法则气息淹没，顷刻间就化为了废墟。

　　巨大的动静，引起了城中所有强者的关注，一道道目光与神识投向高天，便看到有三道身影凌空而立，散放出强横无匹的威压。

　　神帝强者！

　　高天中的三位，赫然每一位都是神帝，威压如天，法则如潮，让人不敢直视。

　　居中一人，赫然就是天栌大世界的第一强者，天栌阁主，在他身边的两人，一个是天云仙宗的神帝老祖，一个则是端木家的老祖。

　　之所以邀请了这两人，便是因为天栌阁主很清楚凭借天栌阁的实力很难做到一举拿下姬玄崆那个老家伙，但若是有了天云仙宗和端木家族的联手，以诸多神帝强者联手的威势，那便是没有任何的问题了。

　　明面上看，出现在玄崆丹楼这边的只有他们三位神帝，但实际上在这座城池周围的虚空中，还隐匿了四位神帝，一旦姬玄崆出现的话，这四位神帝也会以雷霆之势出手。

　　只要可以拿下姬玄崆，便没有人可以庇护那个罗修，以天栌阁和两大圣地的势力，捉拿一个小辈便是轻而易举的事情。

　　“姬玄崆不在！”

　　丹楼已经被夷为平地，所有的一切都被摧毁，但却并没有姬玄崆的气息。

　　端木老祖不死心，神识扩散开来笼罩住下方的整座城池，仍是没能发现一丝一毫的线索。

　　“根据我们掌握的情报，从永恒神域回来之后，姬玄崆师徒是返回这里了。”

　　“罗修和姬小紫两个小辈去了金昊星，姬玄崆却不在此地，莫非他们提前就已经做好了防备？”

　　三位神帝强者对视一眼，皆都脸色阴沉到了极点。

　　对于姬玄崆，没有人胆敢轻视之，他们此刻摧毁丹楼，即便姬玄崆没在这里，也必然是已经知道了，再没有拿下姬玄崆之前，他们这些神帝强者，轻易也不敢离开天栌星，因为他们背后帝宗圣地的根基，可都在这天栌星上。

　　不过天栌阁和两大圣地却是派遣了数位神尊长老前往金昊星，料想那两个小辈断然是逃不出他们的手掌心。

　　只要可以将罗修和姬小紫抓住，姬玄崆隐藏的再深，也肯定坐不住，到时候一样能够一网打尽。

　　裂风山脉的最深处，罗修周围弥漫的风雷法则之力，已经达到了媲美第七重的层次。

　　第七重层次的狂暴风雷法则，足可将神皇后期的强者撕裂成碎片，而罗修却在狂乱的风暴中苦苦的支撑着。

　　肉身蜕变的破而后立，不能用手段来抵御外力，只有让身体被破坏到极致，才能进入濒临死境的状态，从而达到破而后立的目的。

　　在此期间，姬小紫一直都在裂风山脉中磨砺自己的法则，如今即便是在狂暴的风雷法则之中，她也能够精妙的运用空间法则，将自身受到的影响降低到最小。

　　齐玉蓉和凝寒玉也都从昏迷中醒了过来，有罗修布置的生命法则守护，她们根本不用担心自己的安危，在恶劣环境的磨砺下，修为与日俱进。

　　“十八窍开！”

　　这一日，裂风山脉的最深处爆发出浩瀚莫测的法则气息，紧接着一片浩瀚的星空在高天中浮现，三十六星辰在上，三十六星辰在下，环绕一尊古朴苍莽的轮回，恍若重现了远古时代的天地轮回。

　　此为罗修突破时产生的异象，代表着他在星海天道决与穴窍秘术在天神这一境界步入到了圆满境地。

　　三十六窍世界之力加持肉身，罗修感觉自己举手投间施展出来的力量，都能媲美神皇后期，肉身战体的坚固防御，可以硬抗上品皇道神兵的攻击而不会有丝毫的损伤。

　　倘若再燃烧精血的话，他的战力还可再度飙升一倍，以规则之力施展出来的神通，更是可以威胁到半步神尊！

　　天神大圆满，也可称作是半步神王，与半步神尊之间，可谓足足相差了两个大境界之多！

　　以前的时候，罗修的战力可以跨越一个大境界，如今却已经能够跨越两个大境界，这样的战力，堪称恐怖！

　　不过罗修并没有因此而骄傲自满，因为如今他的眼界和见识已经开拓到了不可思议的地步，很清楚自己可以在宇宙三千界内跨越两个大境界杀敌，是因为宇宙三千界的武道修炼水平相对较低，若是放在八大至尊界中，他现在的实力，大概相当于三等神魔。

　　八大至尊界的武道层次划分与三千大世界有所不同，一位三等神魔放在三千大世界，足可横扫绝大多数的神皇，若是四等神魔，便可横扫神尊了，至于五等神魔，就是媲美神帝的存在。

　　六等神魔，则是大帝！

　　神魔九等，如今不过区区三等神魔，罗修觉得自己实在是没有什么值得骄傲的。

　　他的穴窍秘术刚刚修炼圆满，蓦然便心中一动，翻手从储物戒指内取出了一枚玉简。

　　玉简中他收到了来自师父姬玄崆的一道传讯，天栌阁主和天云老祖，端木老祖已经动手了！

　　“这么快？”

　　罗修眼睛一眯，三方势力动手，那必然是已经知道了黑袍煞星就是他，身份这么快暴露，着实也让罗修有些意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百五十三章 大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 