    北星域某处，一只巨大机械战舰在各个虫洞中穿梭着，战舰之庞大，几乎是一个大型恒星的两倍！

    如果兮夜在这里一定会惊讶的看出，这根本就不是一只战舰，是一支科技含量极高的机械部队！！

    巨大的战舰明显是用无数机械战舰和各种设备拼凑而来的，其中精密程度，恐怕很多顶级的机械大师都会暗自心惊，这显然是一个极为强大的机械文明才能做到的事。

    而如果兮夜知道这支恐怖的机械部队目的地正是自己所在的新界星球的话，心中恐怕再也淡定不起来了。

    此时，巨大的战舰内部，一个高大的兽人正在一群蓝色小矮子的协助下绘画着一张地图，地图清晰程度犹如五D建模，每一寸草地都在兽人的记忆中被现实中设备具象了出来。

    而仔细看会发现，兽人记忆里那些地方正是星海玩家们心心念念的南方草原！

    而这个兽人，如果是许仙之类的老一辈玩家在的话一定能认出来，正是疾风部落曾经的首领：卡加尔！

    “地图绘制的怎么样了？”工作室里，一个秀美的花灵缓缓走进来轻声问道。

    “应该快要完全具象了.....”蓝色矮个子当中，一个长须老头回头道：“不过从这家伙记忆来看，他一辈子都没走出这个草原去过，恐怕能给首领大人提供的地形情报有限......”

    “无妨，有点是一点吧.....”花灵缓缓点头：“也没指望这么一个土著能提供多少有用的情报，主要是他最后一次战场的细节，图像能完全提取出来吗？领主大人指明要那一段......”

    “已经提取出来了.....”那蓝色矮人将一块像果冻状的软体递了过去，望着那东西花灵脸上露出一丝嫌恶，但还是用手接了过来。

    “那你们继续工作，我将这个给领主大人送去！”

    “好的兰星大人！”

    ------------------------

    这叫兰星的花灵脚步轻盈的朝着主控室走去，此时的这个战舰上的领主正坐在自己独立的工作室里，拿着一本标满奇怪字符的书籍仔细研读着，那书的封皮很特殊，带着淡淡的龙压，呈现一种金属般的漆黑，如果材料学的大师一定能认出来，那是黑龙的皮！

    “大人！”兰星畅通无阻的来到了领主的工作室，显然她的权限在这个势力里很高。

    “哦，结果出来吗？”领主合上书本，态度温和的望着那小花灵。

    “嗯......”那花灵脸色微微一红，随即掏出了那果冻状的物体。

    领主轻轻动了动手指，那果冻状态的物体缓缓的浮到上空，随后周围空间里突然出现很多晶体状的小型机器人，迅速将果冻分解，随后所有晶体身体开发散发柔和的光线，最终在房间里投放除了极为清晰的五D投影！

    投影里，完美的还原了卡加尔当时在草原上的战斗。

    视角完全是以卡加尔的视觉为主，但是却能非常清晰的看到当时与他作战的木精灵玩家的形态和动作。

    “有点意思啊......居然会有领主培养木精灵的.....”兰星好奇的歪了歪头。

    “不简单.....”领主摇了摇头：“这些木精灵从生物细节来看，应该化形才不久，可整体属性却出奇的优秀，二级的精灵有这样的动作我只在星空精灵皇室看到过。”

    兰星顿时不满：“我们星空精灵的皇室才不止这种程度呢！”

    “是是是.....”领主宠溺的望了一眼那小花灵，但眼中却带着一丝疑惑，说实话，光卡加尔看到的那点画面还不能完全看清那些木精灵的整体水平，不过从样貌特质来看，这些木精灵血统纯度极高！

    可为什么呢？

    木精灵可是远古系的基因，怎么会有这么纯的血统？

    难道这是老师新的实验？

    “大人，你又在发呆了......”兰星不满的望着对方：“有那么好看吗？那些盗版木精灵！”

    领主笑了一下：“没有，哪有我们小兰星好看....”

    “哼！”

    “只是有点奇怪而已......”领主喃喃了一句后突然又道：“测绘组最新测量出来没有？还有多久到？”

    “出来了！”兰星脸色严肃道：“以联邦日来算的话，还有五天！”

    “这样呀......”领主闻言笑了笑，眯着眼道：“老师，咱们师徒就要重新见面了呢......”

    --------------------------------------

    “来了吗？”远在新界的亡灵地宫里，浑身枯瘦的亡灵领主猛地抬头，透过宫殿，瞳孔深处却是能看到宇宙无尽的星空。

    “大人？”旁边克尔苏加德见状好奇道：“什么来了？”

    “麻烦来了......”亡灵领主笑了笑，但随即道：“不过还好，似乎还来得及.....”

    说着他的瞳孔望向了星空的另一边，在黑暗的星河里，一只浑身裹在阴影中的庞然大物正以万倍光速往这里飞逝。

    --------------------------------

    “嗯？”远处，波顿猛地睁开了他至尊紫的双瞳，对着无尽的星空望了过去，眼神中露出了极为忌惮之色。

    “怎么了大人？”旁边，一直明显力魔血统的大汉歪着头问道。

    “叫主控室开启隐型模式......”波顿凝重道：“放慢速度，不要有任何举动.......”

    “额？”几个波顿势力的星际元帅闻言皆都一脸疑惑，但下一秒那疑惑就消失得无影无踪了。

    只见遥远的星空处，一只无比巨大的蛇状物体正在宇宙中缓缓的游动，看着缓慢，但那速度却是极快的。

    万倍光速，一闪而逝！

    那恐怖的气息让所有人心头的莫名一颤！

    没想到还能遇到这么恐怖的漂流物......

    “那是.....什么呀？这物种没看到过呀......”那高大的力魔有些心有余悸道。

    “宇宙里没看到过的漂流物多了去了......”旁边，一个浑身被浓墨包裹的一个身影里传出一道冷冰冰的女声回应道。

    波顿则是有些皱眉的望着那怪物消失的地方，不知为何，那个方向似乎和他们现在要去的方向好像是顺路的.....

    不会是巧合吧？

    ------------------------------------------

    “哇，今天的星星好漂亮呀......”新界海面上，正大载而归的李狗蛋慵懒的躺在船顶位置，惬意的看着海上灿烂的星空。

    此次行程非常圆满，她利用大笔奥术物件忽悠了不少小国家奥术师上船，算算人头起码有几千个吧？哇哈哈哈，都是白花花的银子呀.....

    一想到此时新界市场法师学徒的市场价，李狗蛋双眼就形成了￥状.....

    “嗯？”

    突然的，一个只有李狗蛋才听得到的声音在她脑海里响起。

    “出事了.....”

    “咋了？”李狗蛋好奇道。

    对于身体里那家伙她已经比较习惯了，虽然对于每天要拿一个小时给对方活动有点不爽......

    “你们领主这次怕是要遇到大麻烦了......”狗蛋脑海里，那女精灵声音非常冷淡道。

