    第486章底气哪来

    她这话一出，满屏的弹幕都消失了一瞬。

    黑粉们都不知道她的底气哪里来。

    虽然yy战队是很厉害，但是比赛结果毕竟是未知的，谁能保证yy战队一定能吃鸡呢？

    时甜甜这可是在直播，万一yy战队没吃鸡，那可就是当众打脸。

    【呵呵，那就看着吧，看是你打脸还是我们打脸。】

    【这是在硬撑吧？因为被说了，所以想找回场子？】

    【嘻嘻，让她撑，我已经能想象到yy战队输了她脸色会有多难看了。】

    【你们有完没完？我就不信我们家甜甜会说错！而且yy战队不可能会输！】

    【你昨晚上耗费那么多精力，第二天还能全身心把注意力放在比赛上？】

    【我算是看出来了，这群黑粉是咬死了昨晚上羊神跟甜甜做了什么，不过我倒是还挺期待他们说的是真的，这样我就能展望一下甜甜跟羊神的下一代了。】

    【虽然我知道这时候就应该骂黑粉，可我真的控制不住歪楼。】

    【我也是。】

    【你们说，羊神跟甜甜的孩子会不会天赋比他们还逆天？】

    【万一正正得负了呢？】

    【也不是没有可能。】

    【你们现在想这个有点早了吧？这俩人还一定能在一起呢，这局输了，俱乐部都会怪时甜甜比赛前一天拉着纪扬去看电影的。】

    【对对对，到时候他们就会迫于压力分手，根本不会再有故事。】

    【emmmm这群黑粉没完了。】

    【虽然还没正式官宣，但是我就是对甜羊cp很放心，感觉我分手甜羊cp都不会分手的。】

    【姐妹你这大可不可，虽然我也有这种想法/狗头】

    【有一说一，是羊神跟甜甜的表现，一直在给我们安全感吧？他们提到彼此的时候，都恨不得跟全世界说对方多好多好。】

    【对，我之前嗑be的那几队cp，都是cp粉多了之后就开始撇清关系。】

    【因为那些都不是真的啊，而我的甜羊cp是真的。】

    【姐妹说的有道理。】

    黑粉开始怀疑人生了，他们觉得时甜甜直播间的粉丝都不是啥正常人。

    正常人能聊啥都歪画风吗？

    黑粉又尝试带了好几拨节奏，除了得到谩骂，没有得到任何好处。

    这群人像是看不懂他们说的话似的，根本不接他们的茬，最后他们发现实在带不了节奏，就放弃了。

    到比赛开始，直播间终于消停下来了。

    这一局还是时甜甜非常熟悉的海岛图。

    yy战队还是落的p城，这一局其他的战队都离yy战队很远，大家的目的都很明显，前期避战yy战队。

    但是yy战队这局不按常理出牌，纪扬没拿狙击枪，反而是r让七七拿了狙击枪。

    【？？？你看，我就说他被影响了神智，狙都不打了，交给七七了。】

    【交给七七怎么了？yy战队所有人都能打狙吧？而且都玩的不错啊。】

    【玩的不错跟玩的非常好能比吗？】

    【人家的战术安排就是这样，你叽叽歪歪什么呢？】

    【我就是在阐述事实而已，难道他不是前一天去看电影，今天就开始反常了吗？】

    ?  ?感谢鹿鲤宝贝的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

