    陈林在密林中飞速前行，不敢有丝毫的停顿。

    青云门的人要是发现那个三角眼没有回去，肯定会派人过来查看，必须尽快的离开这里，越远越好。

    要是再被一个练气后期修士给截住，他可不会有反杀的运气了。

    三角眼老者纯粹是因为轻敌，才给了他出手的机会，否则对方要是直接动手的话，他一点胜算都没有。

    一直跑出去将近五里地左右，陈林才停下身形。

    此时已经到了密林的边缘，往前就是一望无际的农田。

    再往远处，地势就变得低洼。

    隐隐约约可以看见一片白茫茫的水面，宛若一片巨大的枫叶落在地面之上，波光粼粼。

    这就是枫叶湖。

    古修洞府的位置就在此湖的东南侧，虽然他一直没有去过，但是却也一直在关注。

    他犹豫了一下，思索着走哪一条路才会更安全。

    如果去平阳城，必定要经过断剑坡，那里靠近古修洞府，青云门的人恐怕有在那里的。

    这样的还不如走渡灵河了，他的飞行术飞过一条河还是轻松的，也不可能就那么巧被那条蛟龙遇到。

    只要过了渡灵河，就不是青云门的势力范围了。

    想到这里，陈林便拿出地图，确定了一下位置，继续赶路。

    让陈林没有想到的是，这一路居然出乎意料的顺利，中途一个修士都没有遇到，直接就到了渡灵河边。

    他没有停顿，观察一番后，便施展御风术凌空而起。

    因为不是渡口，这个位置的河面很宽，足有数百米的样子。

    陈林一边飞行一边警惕的防备，不过一直到对岸也没有遇到危险，落下之后，便是一片连绵起伏的山脉。

    这里位置很是隐蔽，属于断梦山脉延伸出来的一部分，正好适合隐藏身形。

    简单看了几眼，陈林便进入了大山之中。

    他并没有去往西面的城池，而是沿着渡灵河的方向一直往北。

    西面明月城不但距离远，而且只是个小城，修士数量少，资源也就多不到哪里去。

    所以他还是想去平阳城。

    作为炎国第二大城，修士众多，修炼资源也丰富，他的天赋能力只有在这样的地方才有用武之地。

    人越多就越利于隐藏，况且青云门并没有确定他就是杀人凶手，击杀三角眼也没人看见，不可能无端跑那么远去追杀他。

    如果还不安心，就直奔都城兴运城，或者干脆离开炎国，去临近的楚国或者车启国。

    天下这么大，他又无牵无挂，只要离开了青云门的势力范围，哪里都可以去得。

    不过这里可不像前世，交通不便，危险也多，修为不到练气后期最好还是不要远行。

    山路很难走，偶尔还有野兽出没，陈林又不想飞起来暴露身形，所以速度就降了下来。

    即便如此，到了天黑的时候，他也走出了二十几里路，已经到了枫叶湖偏西北的位置。

    陈林站在一处较高的山顶，远远的观望。

    夜色中，可以看到这一处的渡灵河形成了一片巨大的河湾，一部分向东而去，进入了枫叶湖，主干划出几道分叉，最后还是聚在一起向南部的断梦山脉中蜿蜒而去。

    清风袭来，一股清凉的水气拂过身体，十分的舒服。

    这里距离固原城已经有三十余里，而且还深处山林之中，再往前走就是山脉的边缘，变成了一片平地，所以陈林决定在这里修整一晚，然后再继续赶路。

    他早就物色好了地方，是一个山腰处的裂缝所在，周围都有茂密的灌木丛遮挡，正好适合隐蔽。

    进入裂缝，他便开始清理罗子清储物袋上的印记。

    对方可是青云门的掌门弟子，好东西肯定不少，如果有一阶上等符箓的话，对他接下来的行程将有很大帮助。

    足足用了小半个时辰，才将储物袋上的精神烙印消除，陈林带着期待的心情开始查看。

    马上，他就露出惊喜之色。

    这竟然是一个三立方米的储物袋！

    储物袋空间每增加一个立方，那价格都是几何方式增长，因为越小的储物袋越有局限性，量变永远达不到质变。

    两个一立方和一个两立方，虽然空间一样大，但作用却天差地别。

    一立方的储物袋，只能装长度不超过一米的物品，长一点的法器和大型宝物都无法携带，所以这一个三立方储物袋，就比一般练气修士的所有身家都贵重。

    储物袋的外形都是差不多的，上边没有特殊标记，陈林留下自己的精神力烙印，准备以后就用这个了。

    惊喜过后，陈林就继续查看里面的物品。

    一件件都拿出来后，将地面上摆的满满登登。

    除了生活用品以及一些低级材料外，有几样东西让陈林呼吸粗重。

    第一个就是罗子清使用的法器。

    一柄上品飞剑，寒气逼人，剑柄上面刻有‘寒冰’两个小字，一看就是上品中的上品。

    正好他一直没有买起好的飞剑，这下不用买了。

    只不过使用的时候要小心一些，不要被青云门的人看见了，最好卖掉重新换一柄。

    把飞剑收起来，他又拿起第二件。

    这是一个五尺多长的梭状物品，整体纯白，不知道什么材质炼制而成，上面铭刻着许多玄奥阵纹。

    此物宽也有两尺，高一尺，中间是凹陷下去的，像是一个迷你小船。

    虽然没有看过罗子清使用，但陈林也能确定这是一件飞行法器。

    这件法器上也有精神印记，他没有急着炼化，而是又拿起另外一件。

    这是一张符，陈林还认识，正是他曾经用过的土遁符！

    他正愁没有了遁术类的保命符箓，这就到手了，让他十分满意。

    剩下的两件，是两个瓷瓶。

    其中一瓶是疗伤用的复灵丹，足足有十粒。

    另外一瓶则是在赵氏商行交换会上看到的凝华丹，也有六粒，正好最近使用初元丹的效果有些减弱，试一试这个丹药的效果如何。

    除了这些，还有一大堆灵石，都是中品的，最后还有两样惹眼的东西。

    一枚玉简，里面记载的是一种叫做融妖大法的秘术。

    按照上面记载，修炼此法之后可以直接融合二阶妖兽的妖丹，从而进阶筑基期。

    不过这样一来，筑成的就不是正途道基了，而是妖基！

    用此法来筑基要容易很多，但却也有极大弊端，那就是身体会根据使用的妖丹不同，发生不一样的异变，不仅仅是身体上的，连灵魂也有可能被污染同化，变得血腥暴躁。

    所以，最好是用灵智较高的灵兽类妖物的妖丹。

    将玉简上的内容粗略浏览了一遍，陈林不由得啧啧称奇。

    这个法门可以说和血魔功有异曲同工之妙，只不过此法只能筑基，而且也不是一定就能成功的，只能说几率很大。

    而血魔功则是只要修炼成功就一路无瓶颈，金丹元婴都可以达到。

    当然，血魔功的代价也要比融妖大法大，而且血魔丹也要比二阶妖丹难以获取。

    可以说是各有千秋。

    但都不如正统修炼筑成的道基好，他是不会去选择的，除非没有选择。

