    “客座长老？”薛真阳眉毛一跳，眼睛瞪圆。

    客座长老，虽然不如长老有实权，但在地位上，甚至更高一筹。

    通常都是邀请一些厉害的人物担任，用来提高学院的名誉和声望。

    就好像鸿远帝国的皇帝陛下，就担任着学院的客座长老，偶尔也会过来给学生上课，传授修炼上的领悟和技巧。

    让一个十六、七岁的女孩，做客座长老……是不是有些太夸张了？

    “不错，她有这个资格和能力！”须长青神色凝重的点头。

    他这个想法，自然不是乱说，是经过了深思熟虑。

    对方讲授的内容，直指大道，言简意赅，让人深思，修炼起来也十分简单，容易上手。

    如果能来武技学院当客座长老，肯定能吸引更多的学生前来修炼，久而久之，整个学院，都会因此壮大！

    以后超越医师学院、驯兽学院、阵法学院等诸多学院，成为名师学院第一，也未可知！

    名师，最重要的是传到授业解惑，很多人对自身的武技，并不看重；再加上武技修炼起来十分繁琐复杂，需要日以继夜的苦练，关键还不算辅修职业，和提升名师级别无关……

    因此，明明是增加战斗力的厉害学科，却选的人极少，在整个名师学院，都排在倒数。

    仅在天工院、书画院、魔音院、惊鸿院这些偏门学科的前面。

    说起来都有些悲凉。

    一直以来，壮大学院都是他的梦想，现在机会来了，如何不激动？

    “那好，老师先到房间等候，王师伯的课马上就讲完了，我这就带他们过来，这种事，还是老师亲自说比较好……”薛真阳点头道。

    郑老师、王师伯这些人，都是他找来的，如果能成为学院的客座长老，也跟着有光。

    有了这种靠山，在学院的位置也将越来越稳，再教训一个刚来学院的新生，还不轻而易举？

    轻松加愉快？

    “嗯！”须长青不再说话，站起身来走进不远处的房间，时间不长，房门打开，薛真阳带着王颖等人走了进来。

    “郑老师，王师伯、刘师伯，这位是在下的修为恩师，武技学院的须院长！”

    一进入房间，薛真阳给双方介绍：“这位是郑阳老师，我和他学习枪法。那位是王颖，王师伯，刚才讲课的时候，你已经见了。这位是刘扬，刘师伯！”

    “院长？”

    郑阳等人对望，各自瞪大了眼睛。

    刚才听说有人要见他们，还以为是谁，没想到居然是堂堂武技学院院长，全都吓了一跳。

    “诸位不用震惊，我邀请你们过来，是想请你们做学院的客座长老，不知可否？”

    须长青笑了笑，道。

    “客座长老？”

    郑阳等人呆住。

    他们连学都没怎么上的一群家伙，要做堂堂名师学院的客座长老……真的假的？

    这荣誉未免太大了吧！

    “是！”须长青点头：“你们可否愿意？”

    “当然愿意！”郑阳等人同时点头，一个个满脸兴奋。

    “那就好，我这就申报，最迟今天下午，就会将代表你们身份的令牌给送过来！”

    见对方同意，须长青忍不住点头。

    聊了一会，须长青转身离开。

    很快只剩下，郑阳等人。

    三人面面相觑，似乎到现在都有些不敢相信。

    “这个……我们变成学院长老了，张老师还是学生……回去该怎么说？”

    不知过了多久，王颖忍不住道。

    “这……”郑阳、刘扬挠头。

    说实话，他们也不知道怎么办。

    现在老师张悬，还只是学院学生，而他们却成了长老……想想都觉得荒唐。

    “这……要不能瞒一天瞒一天吧……”沉默了片刻，郑阳道。

    “好！”王颖、刘扬二人同时点头。

    不是他们想隐瞒，而是……真不知该如何说出口。

    让人觉得实在太不可思议了。

    ……

    “你说什么？须院长，把薛真阳找来讲课的小家伙，弄成了客座长老？”

    对望了一眼，董欣、龙苍月各自没晕过去。

    还以为须院长过去，会教训一下薛真阳的举动，没想到……居然将这几个家伙弄成客座长老了？

    这怎么可能？

    开玩笑的吧！

    “是真的，不仅如此，我还听说，须院长从真阳会一回来，就闭关修炼，天快黑了才出关……据说对武技有了新的领悟，和陈副院长比试，一招就将其击败……”

    一个学员道。

    “一招将陈副院长击败？”

    “陈副院长虽然实力不如须院长，但也相差不多，他们前段时间切磋过，用了不下十招，现在一招……”

    董欣一双秀目写满了不可思议：“难不成，那些人讲课的内容真这么厉害？”

    “反正我听说，听过课的人，都有了不同程度的突破，从而实力大增！”学员道。

    “还有这种事……”

    龙苍月、董欣各自拳头捏紧：“看来，以后……要小心真阳会了！”

    同样的一幕，还发生在其他学会，不少老师，甚至都被震惊。

    让三个不足二十的少年做客座长老，这可是整个名师学院，都从未有过的事。

    一瞬间闹得满校风雨，不少新生也知道了。

    不过，他们只知道武技学院客座长老的事，并不知道确切姓名，自然更不知道这三人的来历了。

    ……

    学院震动，都在为三位客座长老震惊，张悬这边终于回到学院。

    “尤副院长说的是两天内，将云雾花带来，时间上还来得及！”

    进入学院，张悬没有回精英区自己的住处，而是直接去了医师学院。

    魏如烟虽然用魂力滋养，稳定下来，暂时没太大问题，却坚持不久，必须尽快救治才行。

    也就是说，必须得到十叶花，为了救人，也为了……死去的魏长风！

    轻车熟路，很快来到医师塔，找到尤副院长的住处，敲了敲门。

    之前那位孙元老师走了出来。

    “你……”看到是这位张悬，孙元一阵惊讶。

    云雾岭的危险，他知道的一清二楚，去了怎么可能一点事没有？

    “我来见尤副院长！”

    张悬道。

    明知道云雾岭危险，这个副院长，还让魏长风采摘云雾花，恐怕存在着故意的心思。

    虽然有些愤怒，为了魏如烟，还是忍下来。

    十叶花，这种能恢复灵魂的圣药，整个鸿远城可能只有这位副院长才有，长风已经死了，不能让他的坚持和希望落空。

    “请进……”

    孙元愣了一下，还是点头，让他进去。

    很快见到尤副院长。

    “尤院长，这是云雾花，按照你的约定，两天之内得到了！”张悬没有绕弯，手腕一翻，将魏长风拼掉性命，得来的花朵递了过去。

    “得到了？”

    尤副院长一愣，接过玉盒，随手打开。

    一股云雾之气，从盒中升腾而起，宛如烟尘，给人一种舒爽之感。

    云雾花，就算不烧制，也给人一种异样的享受，不然也不可能如此有名，甚至鸿远皇室都当成宝物。

    “的确是云雾花！”

    尤副院长点了点头。

    “那……是否可以给我十叶花了？”张悬道。

    “不行！”

    尤副院长摇了摇头：“我要的是新鲜的云雾花，目的是为了养殖。你现在给我一个采摘下来，已经死亡的，如何给你？这样吧，如果你真想要十叶花，给我取一根活的云雾花来！”

    “活的？”张悬脸色一沉。

    对方说交换的时候，他就在跟前，根本没说过什么活的！

    现在却找这个借口，很明显，就不想将十叶花给他！

    “好，活的就活的……”

    虽然有些怒火，张悬还是点了点头，将玉盒拿在手心，精神一动，一股天道真气灌输进去。

    同一时刻，运转力量，从戒指中取出一滴地脉灵液，悄悄滴在了根部。

    这株药材尽管被拔下来接近一天一夜，但放在了玉盒中，保持住了新鲜。

    再用上能够滋养万物的天道真气和地脉灵液，应该可以救活。

    果然，看起来有些耷拉的十叶花，在真气和地脉灵液的帮助下，再次恢复过来，傲然挺立，散发出惊人的幽香。

    “活过来了？”孙元忍不住一呆。

    就连尤副院长也愣在原地。

    说实话，他根本就没想将十叶花出售，所谓的云雾花之类，都是借口罢了。

    本以为，说要活的，能让其知难而退，没想到眨眼功夫，这家伙就做到了。

    “好了，云雾花已经活了，尤副院长可以栽植了！”松了口气，张悬再次将玉盒递了过来。

    “不错，这东西是活过来了，不过……十叶花还没彻底成熟，我也不能给你！”

    尤副院长再次摇头：“不如这样吧，这株药材大概十年后，能够彻底成熟，到时候，我可以分给你一株……”

    “十年后？”

    眼睛眯起，张悬满是怒火：“你之前说，两天内拿来云雾花就交换，拿来之后，你又说要活的，现在药材活了，你又说要等十年，如果十年后，再推辞呢？”

    “怎么，你难道还怀疑我不成？作为一个学生，怀疑老师，无长无幼，成何体统？哼，你这种人品，让我如何将十叶花给你？”

    尤副院长脸色沉了下来，一甩衣袖：“你走吧，我不卖了！”

