    自从郭婷被劫走后，为了安抚他，他几乎说了这辈子最肉麻的话，几乎做了这辈子都没有做过的事情，但他一点也不觉得别扭，他觉得，只要她能不再胡思乱想，只要她能好起来，哪怕让他上刀山下火海他也心甘情愿！

    “哎呀！可折腾死我了，豫，嫂子，你们要的东西我可给你们找来了，这年头，要去外面吃大餐那是分分钟就能找到酒店，你跟我说你想吃汤圆和五香圆子，我就差没给人家跪下了，人家才给我做！”

    程保提着大口袋小口袋，进了病房，毫不在意床上那两个亲亲我我你侬我侬的人，径自把口袋打开，露出里面的食物，一阵香味顿时飘散开来。

    郭婷闻到味道，眼睛一亮，她起来吞了吞口水，就要下床。

    南宫豫拦住了她，把她按在床上，说：“我来，你好好坐着，别下来。”

    郭婷点了点下巴，巴巴的看着放在桌上的汤圆和饺子，指着饺子说：“我要吃饺子！”

    南宫豫笑了笑，把饺子给她端了过去，拿出筷子夹了一个，小心的喂她吃。

    程保看着郭婷，抓了抓脑袋，不解的说：“豫啊，你这二十四孝好老公做的，简直是世间难寻啊，嫂子嫁给你，真是她的福气！”

    郭婷抬头看了南宫豫一眼，很认真的点头说道：“不错，是我上辈子修了天大的福气，这辈子才嫁给老公，老公，下辈子我还要嫁给你！”

    南宫豫眼底尽是笑意，看着她单纯天真无忧无虑的模样，心底一片柔软，“好，下辈子我还要娶你，要是没有遇到你，我就一直等，等到见到你为止！”

    郭婷含着饺子，口齿不清的说：“这可是你说的，你不准耍赖……”。

    把郭婷哄睡着后，南宫豫从病房里出来。脸上的耐心和宠溺一扫而空，他看着外面的繁华世界，对程保说：“他们都来了吗？”

    “有些赶到了，有些赶不到，毕竟从国外飞回来需要时间，而且有的地方天气不佳，航班暂停运行，这也是没办法的！”

    南宫豫点了点头表示理解：“那就让那些能到的人，尽快赶来京城，我要送我爸我妈一份惊喜，希望你们不会让我失望才是。”

    程保了然，一想到南宫夫人和南宫麒两个人得知了他的真正实力后，会露出怎样的震惊表情，他就觉得特别的爽。“我也很期待呢！”

    南宫豫看了程保一眼，他一愣，随即讪讪地笑了笑，说：“你也该好好地休息一下了，应付明天的寿宴。”

    看了一眼病房，想起医生说的话，南宫豫的心总不能放下来，他怕自己一转身，她又疑神疑鬼，胡思乱想，做出什么过激的举动来。

    “不了，我今晚就在这歇着，明天的事宜你给我安排好，我要照顾她可能不太方便离开，记得，算上她一份！”

    程保死心的耷下脑袋，突然又想起了什么，立马来了精神，“哎，我啊，就是个苦命的人啊，好吧，我这就去，明天一定让你和你的夫人光芒万丈，闪瞎那群人的狗眼！”

    头被重重的拍了一下，南宫豫不悦的声音响起：“你说谁是狗眼？”

    程保一愣，他本来指的人是南宫麒和南宫夫人，可是被程豫这么一问，他就知道自己说错话了，立马尴尬的笑了笑，“我是说那些想要高攀南宫家的人，等我的嫂子光芒万丈的出场的时候，一定会闪瞎他们的狗眼，呵呵，我先走了，你慢慢陪你夫人好好休息吧……”。

    看着程保远去的身影，南宫豫微微低头，不知在想什么。

    第二天，郭婷是从噩梦中惊醒的。

    “不要，不要离开我！”

    “我不会离开你，你放心！”

    耳边，熟悉的声音响起，郭婷这才回过神来，扭头看向南宫豫，露出了梨花带雨般的笑容，扑进他怀里，像只受伤的小兽一般低声呜咽着。

    “乖，不哭，把眼睛哭肿了就不好看了！”

    郭婷点点头，“嗯，我会乖的，我不哭！”

    看着她如此幼稚的反应，南宫豫心里即使觉得好笑，又是觉得无奈。

    “好了，既然起来了就洗脸刷牙，等会我带你去见一个造型师，把你打扮的漂漂亮亮的，好不好？”

    郭婷记得今天的日子，她明显的露出一抹不愿意的表情，但很快，她又恢复如初，点点头，什么也没说，只是显得特别的沉静，乖的不得了。

    南宫豫牵着她的手，带着她出了病房，下了医院，坐进了车里。

    造型店里，程保在就等候多时，见他们来，立马让造型师给他们弄一个适合他们的造型。

    郭婷从换衣间里出来，身上穿着一件深蓝色礼服，外面套着一件光泽细腻的白貂皮外套，看起来精神又淑女，而且不失贵气。

    郭婷看了看自己身上的衣服，咬着唇说：“太难看了，我不穿！”

    南宫豫知道她只是不想去参加寿宴，便耐着性子哄着她说道：“乖，程保只准备了这一套，我们穿着去参加寿宴好不好？我保证别人看了你的衣服，都会夸你漂亮，夸我们是天造地设的一对的！”

    郭婷想了想，没有再执着了，乖乖的点了点头，勉强的同意。

    看了郭婷奇怪的表现，程保这才发现她的问题。

    趁郭婷不注意的时候，他小声的问：“哥，这是怎么回事，你太太怎么变成这样了，我之前还以为你们两个吵架了，现在才觉得这不对劲啊！”

    南宫豫眼中闪过一抹忧伤，低声说：“她被我妈用强电击打过，电流流经大脑，对她的性格造成了伤害，她才会变成现在这个样子！”

    程保眼睛一瞪：“什么，那个老巫婆……”

    他自知失言，立马闭嘴不再言语，程保就是程姨的儿子，他从程豫这里得知了程姨去世的真相，对南宫夫人又恨又怨，但是南宫夫人是南宫豫的亲妈，他恨虽然恨，但也没有办法。

    所以得知南宫夫人居然对郭婷做出这样的事，他对她更加没有好印象了！

