    天色渐白，元骐忧心忡忡来到五华宫偏殿。

    在门口，他整理衣服，掂量袖子里的竹筒，蹑步入内。

    来到寝室，见殿下睡眼惺忪，披发坐在镜前愣神。

    元骐跪下请安，拿出最近的情报：“这是刚从思母宫送来的脉案。”

    彭禹从灵皇宫回来，装出一副刚睡醒的模样，挥手把竹筒摄过来。

    “里面的内容，你看了？”

    他的声音略显沙哑，一副刚刚睡醒，喉咙干的样子，演技堪称完美。

    元骐赶紧给他奉茶，小心道：“看……看了。”

    “那就你说说吧。他最近如何？”彭禹放下竹筒，随意望着杯中漂浮打转的茶叶梗。

    元骐低头望着自己的靴子，低声道：“三公子……三公子昨夜高烧至今未退，现在还昏迷不醒。”

    咔——

    殿内响起刺耳的声音，元骐猛地抬头，却见殿下皱着眉头，仍是那副静坐的模样。他的手拿起茶盖，一点点撇着茶沫。

    小太监左右张望，忽然有几声轻微的猫叫声。

    随后，他看到彭禹袍子下面，一只小黑猫挣扎着从衣服褶子里爬出来。

    彭禹白色的长袍在黑猫践踏下，多出一个个梅花印。

    “殿下，这猫是？”

    “随手捡的。你们不让孤离开五华宫，孤在这里养猫自娱，你们也要过问？”彭禹抱起小黑猫，那黑猫看到竹筒，忍不住伸手去拨弄。

    于是，彭禹将竹筒塞给它玩弄。

    喵喵——

    小黑猫叫了几声，四足抱着竹筒玩耍，不一会儿就从彭禹怀中滚开。

    “元骐，回头弄间猫舍，再找些吃食。总不会孤养一只猫，你们也要给父皇报告吧？”

    元骐心下苦笑，知道殿下还在恼恨自己等人逼他移驾的事。

    思母宫一向是彭禹做主，平日里他摆出一副尊师重道的模样虚心纳谏。可要是他执拗起来，谁能拉回他的想法？

    唯独这一次颛云出事，所有人一面压着彭禹清修，一面向天宫报信。神皇和云阳侯的亲卫早已把东跨院接管，即使是思母宫的人都难靠近。

    而五华宫外，神皇派来的亲信早已接管，严防儿子和颛阳亲密接触，导致天花传染。

    对此，神皇下了死命令，断绝思母宫人和东跨院的联系。

    元骐收买两个小太监拿到颛阳每日的脉案，已经是费了莫大心血，冒着生命危险。

    “行了，孤也知道你费心了。”彭禹随手从戒指里抓出一把金瓜子扔给元骐：“赏你的。你费心收买线人，想必花了不少钱吧？”

    元骐忙道：“一切都是为殿下，小的定当尽全力而为。”

    “场面话，不用说了。孤的脾气你该清楚。孤从不在乎你们的小心思，只要正经事能办成，一切都好说。”

    谁还没一点自己的打算？

    彭禹对身边人的私心盘算并不在乎。

    只要他们能伺候好自己，不背叛自己，让自己顺利找到十戒离开，什么都好说。

    “这次，你的确付出很大。”彭禹催动浑天罡气，丝丝缕缕的神罡力量钻入元骐体内，为他洗经伐髓。

    “你好好修行，未来自有你的好处。”

    打发元骐离开，彭禹抱着黑猫来到屏风后面。

    颛云握紧拳头，眼角通红，显然也在担心弟弟的安危。他面前的盒子已经打开，露出里面的天心白玉兰。

    “你倒也不用太担心，只要研究这东西的用法，救他应该不难。”

    彭禹坐在他对面：“研究的如何？”

    二人拿到这东西后，不等从灵皇宫离开，就迫不及待研究了一番。

    但彭禹不论怎么看，都觉得这只是一个普通玉雕，根本不是药材。

    二人研究无果，见太阳快出来，彭禹赶紧带颛云回到五华宫偏殿。他让颛云继续研究，自己则换了衣服，扮作一副刚刚苏醒的模样。

    “没有新发现，这东西的确像是一尊玉雕，根本感受不到半点的生命力。”

    颛云抬头看向彭禹，突然一怔。

    少年穿着宽松的白绸寝衣，上面用银丝秀出一朵朵漂亮精美的云纹图案。随着少年身子前倾，衣襟敞开，甚至可以看到锁骨。而且，还有一股淡淡的兰香。

    颛云揉揉脑门，但那股清幽香气越来越浓，时不时的，他还能听到彭禹敲击桌子的声音。那声音十分有节奏，好似催眠曲一样。

    看到颛云中招，迷迷糊糊地样子，彭禹心中暗暗比了一个胜利的手势。

    他轻声问：“高阳王在地宫到底留了什么东西？”

    “一块碑。”颛云下意识回了一句。但随后，他脸色大变。

    万道紫霞暴起，反手一掌拍向彭禹，怒斥道：“你竟敢对我用惑神术？”

    彭禹不慌不忙，浑天罡气在头顶交织。

    精美华丽的透明天衣徐徐落下，将彭禹包裹在一重奇特的空间领域中。

    乾坤仙术·天衣。

    云阳夫人独创的乾坤仙术。

    天衣撞开氤氲紫气，彭禹快速操控颛云身上的咒。

    颛云身子一僵，好似无数小虫在自己身上爬，让他不敢轻举妄动。

    “千蚕邪咒？”颛云绷着脸，努力稳住心神，转开目光，屏住呼吸。

    “我记得，这是灵皇陛下的秘术。”

    “略有涉猎。”彭禹见自己控制住颛云，心情很愉悦。

    总算占据上风了。

    “大公子，老实谈谈吧。关于那块碑，孤很感兴趣。一块碑，为什么能让你不惜亲自涉险闯入灵皇宫？”

    “……”

    颛云闭上眼，试着破解“千蚕邪咒”。

    昨夜他和彭禹行走时，暗中试着解开身上的各种毒咒，但收效甚微。

    眼下的“千蚕邪咒”也是如此，由一股奇特力量运转，很难排出体外。

    彭禹等了一会儿，又操控另一个毒咒。

    这一次，颛云仿佛置身冰天雪地，刺骨寒意冻结每一寸经脉。

    颛孙氏最怕冷，颛云即便修仙也不例外。

    “殿下，关于这些事，不能回头再谈吗？眼下当务之急，是救颛阳。”

    “但是，你找不到这玩意的用处。孤只能依靠其他人。”

    彭禹拿起天心白玉兰离开，很快又重新回来。

    “这颗仙药如何用，让王老他们研究。眼下我们帮不上忙，孤还是更在意你的事。”

    “你为什么来灵皇宫，你身上的先天一炁从哪里学来的，当初为什么给昆昱放水，你们是什么关系，还有……”

    对颛云，彭禹提防但也好奇。

    这个人远比他的两个弟弟神秘，彭禹对他的疑问数之不尽。

    突然，颛云出言打断：“殿下知道，当年为什么神皇陛下突然厌弃贵妃娘娘吗？”

    与我何干？彭禹本来不感兴趣，但他转念一想，自己作为“昆昊”，要是对这件事不好奇，是不是和人设不符？

    于是，他停下咒术惩罚：“所以，你要用这个情报做交易？”

    “不，只是拖延一下。我可以证明，我知道很多秘密，而这些秘密都是殿下好奇的。比如，太微界事件的真相。”

    “你要说什么？难不成，你打算承认，天阴福地是你毁的？包括小云阳洞的人，统统被你杀了？”

    颛云目光变化：“原来殿下已经猜出来了？”

    而且，连小云阳洞的事情都知道？是弟弟告诉他的？

    “不是颛阳。”看着他的表情，彭禹猜出他的想法：“孤这几十年又不是白活的，有些事情不会自己查吗？”

    “小云阳洞、云阳夫人、玄鸟之衣。孤要查，下面人自然会把消息送上来。”

    “颛阳知道殿下在调查吗？”

    “孤又不傻。他不乐意外人了解颛孙氏的隐秘，孤又何必上赶着找罪受？”

    难得糊涂，这个道理，彭禹在地球，在很小的时候就懂了。

    有时候，哪怕亲眼看到的事，也不能说，要装作不知道。

    “孤对天阴福地的毁灭有一个猜测。她们和小云阳洞有关？”

    颛云点头：“小云阳洞的人那段时间就住在天阴福地，她们打算联手暗杀颛阳。所以，我抢先下手了。”

    喵——

    小黑猫重新跳上彭禹膝盖，懒洋洋趴下来。

    彭禹抚摸油亮的猫毛，沉思起来。

    天阴福地和小云阳洞跟他无关，他无所谓。他比较好奇一件事，李家村的事要不要现在挑明。

    但转念一想，他又忍住了。

    比起李家村，他更好奇太微界当初的几条暗线。

    不过，这小子的话不能全信，必须防着几分。

    “你说说太微界的事。那里有些事，至今孤还想不明白。”

    “那就先从玄黎王说起吧。玄黎王和界外某人联手，使用九首魔神像复活自己。为此，他们弄出‘仙君机缘’，引来各路仙君降临。”

    “而我，是受昆昱之托，去那里看顾五皇子和七公主的。”

    “看顾？”联想云州差点坠落的危机，“看顾”这个词，就颇有意思了。

    “不错，是看顾。”颛云感叹道：“三殿下担心弟弟妹妹的安危，让我过去照拂，避免他们卷入其中。”

    “哼——颛云，你说的话，你自己信吗？我们家老三，是那副性情？”

    颛云正色，用一本正经的口吻道：“三殿下崇尚儒统，礼爱兄弟，关护手足。加上五皇子前往太微界，本就是他的建议。所以，他当然要帮忙善后。”

    彭禹想了一会儿：“但我还是觉得，云州差点坠落那件事，跟你脱不开干系。”

    “殿下的错觉。”

    “算了，不提这个。还是说说玄黎王。那个界外之人的身份，你知道多少？”

    “长生鬼帝。殿下知道这个人吗？”颛云缓缓道：“他是鬼道之祖，未来开辟一道之人。九首魔神像，便是他送给玄黎王。此外，各路仙君之所以齐聚一堂，也都跟他有关。”

    长生鬼帝！

    彭禹想到南域天火关外的那个神秘人，沉默了。

    一个精通各种仙术，甚至了解乾坤仙法的人。如果他是长生鬼帝，那么这个“鬼”生前是谁？

    对此，彭禹有一个猜测，但不敢确认，也不敢去验证。

    那是那句话，难得糊涂。

    反正长生鬼帝没有招惹自己，又没阻拦自己收集戒指，自己何必跟他对上？

    只是太微界这件事……

    “孤熔炼太微界，会不会得罪这位鬼帝？”

    “看来殿下果然知道他？”

    “略有耳闻。”彭禹见颛云渐渐恢复自信，想要夺取话题主控权，再度催动毒咒。

    一声闷哼，颛云忍着骨头中的刺痛，勉强道：“他不会在乎这点小事。长生鬼帝的目的，从始至终很明确——长生。”

    “他要利用鬼道成就长生。除此之外，他不在乎其他。”

    “你了解这么多，当初在太微界，你跟他有联络。还是说，你也是他的人？你的仙术，也是他教的？”

    “长生鬼帝的确教过我一些东西。”颛云隐去魔妃的存在，并刻意模糊自己的传承。

    “不过我在云州，只是一个观测者，不需要真正插手。”

    彭禹在脑中回溯当年太微界的事。虽然事情过去许久，但如今细想起来，却依然历历在目。如果背后是长生鬼帝作祟，倒也好解释了。但这也间接辅证了一点——长生鬼帝可能的身份。

    这些年，彭禹翻阅太微界情报，发现了一个很隐秘的记录。灵皇生前曾经去过太微界，并提及太微界地底有魔怪，不可靠近。

    “如果鬼帝真和灵皇有关。他这是用帝灵假扮鬼帝？但说不通啊，他的墓怨念那么强，分明是帝灵崩溃了。但崩溃后，帝灵还能存在，还能幻化一尊鬼帝？”

    “颛云，你来灵皇宫，和鬼帝有关吗？是不是他有什么吩咐？”

    “不是。是我自愿的。”颛云望着彭禹，复杂道：“墓里有什么，就算殿下弄死我，我也不能说。但我只能说，我偷入灵皇宫跟旁人无关，是我自己的主意，即便是父侯都不知道。”

    云阳侯都不知道？这么说，不是颛孙氏的想法，而是颛云自己的打算？

    “殿下要处置我，回头可以慢慢来。不过我觉得，我对殿下的价值极大。”

    “那就说一说母妃和父皇的事吧。当年他们为什么闹翻？”

    “二皇子的母亲和另一位宫妃举报贵妃娘娘在宫闱中行巫蛊之术。神皇心下疑惑，亲自前去查探，不想当场撞破。”

    “神皇震怒之下捣毁祭坛，贵妃娘娘受到反噬，吐了三口血，然后自回宫殿，闭了门户。”

    “等等？自回？她不是被父皇惩罚吗？”

    “外面是那么传的。但据我所知，那件事是贵妃娘娘主动翻脸，自己关了宫门，不再和神皇相见。”

    所以，不是神皇厌弃，而是赵贵妃不愿意见神皇？

    颛云看着彭禹，笑道：“再过不久，贵妃娘娘就不在了。殿下，你觉得贵妃娘娘真的死了吗？”

    彭禹瞳孔收缩。

    这也是他心中的疑惑之一。

    贵妃死了吗？

    如果没死，那么她在哪儿？而作为母亲，她会不会知道自己并不是她的儿子？

    作为夺舍之人，面对原身的父母，他总有一种心虚感。

    “你的意思，她没死？”

    “我不知道。当年贵妃是陛下亲自收殓，亲手盖上棺盖。要是贵妃没死，岂能逃过神皇法眼。所以，她肯定死了。”

    “死而复生？”

    颛云笑而不语，显然不打算为彭禹解惑。

    彭禹一阵气恼，又忍不住催动几个毒咒。这次，直接逼得颛云胸口暴血，衣襟彻底染红。

    少年冷冰冰道：“既然不肯回答，那就换一个问题。当初母妃的那个巫蛊之术，到底是做什么的？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    眼看他又要催动毒咒，颛云无奈道：“的确不知道。贵妃娘娘乃魔道大圣，精通千万种毒咒，甚至有上古巫教的传承。她要布置咒术，谁能通过一个早已摧毁的祭坛，和一点点蛛丝马迹推演出真相？”

    神皇亲手摧毁祭坛，帮赵贵妃抹掉一切巫蛊痕迹。甚至后来六皇子和赵贵妃身边人，都杀了一批又一批。

    没人知道，当年贵妃到底要做什么？

    “但是，外界有人怀疑。那个咒术可能和寿命有关。”

    “寿命？”

    颛云蘸着茶水，书画了一个符咒。那是一个很奇怪的鬼画符，和九首魔神像底座上的文字有几分像。

    “这个符咒的意思是‘生’。这也是神皇扫灭痕迹后，唯一流传出来的文字。”

    生？生命、生育、生长、长生、往生、复生……

    彭禹脑子里，立刻想出几十种相关的咒术。

    的确，单凭一点点蛛丝马迹，根本猜不出贵妃当年要做什么。

    “你有什么想法。如果你能让孤满意，今天可以不再折腾你。”

    “我也不知道。但当初有一个说法‘贵妃娘娘和龙皇、龙后一战，自身寿命即将耗尽。’”

    听到这个说法，彭禹心中一跳，忙问：“所以，你认为母妃是寿元耗尽死的？”

    “有可能。不然怎么解释，堂堂一尊魔道大圣，三百多岁就突然没了？”

    如果说，当年贵妃为救援神皇而伤了根本，必须用这种方法续命。导致后来神皇主动为她收尾善后，倒也说得通。

    而这个猜测也能解释另一个问题。神皇之所以偏爱六皇子，恐怕还有一份愧疚在其中。

    但彭禹却隐约觉得，这个说法虽然能自圆其说，但总觉得有些怪诞，仿佛是有人故意散布的。距离真相有十万八千里，直接掉了一个头。

    “姑且让孤满意吧。”

    “殿下，其实如果你真好奇。不妨现在去五华宫下面的地宫看一看，贵妃娘娘到底在不在？”

    “……”

    彭禹正要说话，突然王简在门口求见。

    他走出去，看到王简捧着天心白玉兰，惊喜道：“怎么，王老已经研究出来，这颗仙草如何使用？”

    王简一脸茫然：“殿下，您确定这是仙草，而且能治天花？”

    彭禹笃定道：“自然。”

    灵皇记忆做不得假，当年他的确帮高阳王解决天花。而高阳王一脉的传承表明，这个办法就是天心白玉兰。

    “真不是什么方士欺骗殿下吗？”王简托着白玉兰花，狐疑问：“这不就是一个玉雕吗？虽然千年玉魄可以入药炼丹。但这东西和天花病有什么瓜葛？”

    彭禹脸一僵：“玉魄？”

    “对，玉魄。老夫一开始不确定，还专门去找了其他人检查。经过我们十几个人的鉴定，这就是一件由千年玉魄雕琢的白玉兰花，玉龄有两千多年了。”

    “这件玉器做工精美，应是一千多年前雕琢的珍品，价值有三千金。目前保存完好，是不错的收藏品。但是——殿下，这玩意不能治病。难道，你是打算给颛阳打气，送一件古玩吗？”

    真是玉雕？

    颛云躲在后面观望，整个人也蒙了。

    按照自家祖上记录，天心白玉兰的确是药啊！

    二人傻傻盯着从灵皇宫带出来的白玉兰花。

    所以，他们在灵皇宫的一番折腾，到底有什么用？

