
“孙子！”呼韩塞西叫了起来：“不是说儿子的儿子的那个孙子，而是一个很伟大很伟大的孙子。刚才那句话就是他说的。意思就是说，要想百战百胜，就要每一次仗都知道敌人和我们的所有情况。”

谈到这个话题，呼韩塞西就滔滔不绝起来。

以前咱们蛮族人就是到南边来抢一票就走，反正汉人没咱们跑得快。

错了！这个想法错了！

这个游戏有一个非常重要的前提，那就是必须要汉人自己内乱，咱们才能顺心的抢到东西。

一旦汉人大一统，团结在一起的时候，咱们能抢到东西的机会就很小了。

这样一来，永远是一个躲猫猫的游戏。

咱们永远都只是上不了台面的强盗，而汉人永远是被骚扰的农民。

这样对大家都不好。

我有一个想法，为什么咱们狼和他们羊不能和谐相处呢？

咱们狼去占据了所有地盘，让那些羊老老实实吃草，咱们呢就吃羊，这样不是最好吗？

我看过他们中原的一幅画，你们知道有多美吗？这么和你们说吧，比咱们能想象得到的最美的天堂还要美。

所以，咱们要做的就是占领所有的美丽草原和江南，让那些羊老老实实的吃草，挤出羊奶和奉献羊肉给我们——还有我们的子女。

这是咱们狼族应该享受的荣光，你们懂吗？

大蛮王的这番话，真的是太对了。以前谁都没想过这方面的问题，但是他的这番话，给所有人指明了方向。

不仅是指明了方向，大蛮王还提出了具体实现的办法。那就是，灭掉汉人的国家，由我们蛮人当皇帝。

只不过现在运气不好，现在汉人是国泰民安团结的时候，没那么好做到这一点。

不过，大蛮王还是有他的办法法。那就是，打败汉人最强者。

这次南下，大蛮王呼韩塞西的想法和指令非常明确：不求杀敌和抢掠，关键在于狠狠地挫掉汉人的自信心。

要知道，汉人就像羊一样，虽然懦弱，但是人多。

对付他们其实很容易，只要把其中几个有坚硬角的羊给干掉，其他的羊就不敢抵抗，乖乖的驯服了。

所以，咱们所有的军事行动都必须围绕着这一点进行。

狼神眷顾，汉人那个原本聪明睿智的老皇帝现在年老昏庸了，竟然出了一个大昏招，派出了他的亲随卫队，号称飞鹰铁甲的骑兵到边关来。

这简直是让人笑掉大牙的一件事，管你什么鹰什么甲，你们汉人和咱们比骑兵，那真的是哈哈哈了。

只要能消灭这支部队，一定能严重打击汉人的士气。再接着，就顺手牵羊干掉几个汉人边关上最硬的部队。

只要能到达这个目标，到冬天席卷而来时，失去斗志的汉人只会不断的后撤逃跑。将河套地区全部占据之后，汉人连养马的地方都没有了，以后就只能任咱们鱼肉了。

对大蛮王的安排，下面的人口服心服。

所以采取了以往不同的战术，都派小部队不断进攻，找到缺口就抢一番，遇到比较坚决的抵抗就撤退。

本来一切都在预料中，可呼韩塞西最关注的那支飞鹰铁甲的表现却完全不知道是什么意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66198135"  chaptername="328.强盗和农民1">加入书签</a>
</div>
