    第701章出发！

    　　

    　　刘畅看着唐洛走远，犹豫一下，还是转身进了总裁办公室。

    　　跳楼？

    　　这事儿有点大啊，得跟韩总说一声才行！

    　　“什么？他要跳楼？”

    　　听到刘畅的话，韩若冰神色古怪无比。

    　　“嗯嗯，唐总说他失恋了，想要跳楼……我看他一副‘生无可恋’的样子，害怕他真一时想不开啊。”

    　　刘畅点点头，担心地说道。

    　　“……”

    　　韩若冰哭笑不得，还生无可恋的样子？有这么严重么？

    　　不过，她压根不相信唐洛会去跳楼！

    　　因为什么失恋啊，都是胡扯的！

    　　再说了，以唐洛的性格，都去跳楼的话，那全世界的人，都得去跳楼了！

    　　“韩总，要不您去劝劝唐总？”

    　　刘畅看着韩若冰，犹豫着说道。

    　　“我去劝他？”

    　　韩若冰一怔。

    　　“嗯嗯，我想只有您说话，他才会听啊。”

    　　刘畅点点头，她心里对唐洛，还是颇为感激的。

    　　甚至，还有一点点的好感！

    　　“你好像很关心他啊？”

    　　韩若冰看着刘畅，忽然问道。

    　　“啊？没，没啊，我就是对唐总挺感激的……”

    　　刘畅心里一慌，赶忙摇头。

    　　“放心吧，他不会跳楼的。”

    　　韩若冰收回目光，摇摇头。

    　　“你去忙你的吧。”

    　　“韩总，可万一……”

    　　刘畅还是担心。

    　　“我会给他打dianhua的，放心吧。”

    　　“哦哦，那麻烦韩总了。”

    　　刘畅点点头，这才离开办公室。

    　　“失恋？跳楼？呵。”

    　　等办公室门关上后，韩若冰露出一丝玩味儿的笑容。

    　　“我倒想看看，你到底想干嘛……”

    　　……

    　　“唉，多好的机会，可惜啊！”

    　　唐洛摇头叹息，很是郁闷。

    　　他之前可是很期待的，现在好了，孤男多女了……

    　　不过等他回到办公室时，心情就好了不少。

    　　从这点上来讲，韩若冰还是挺了解他的，他很少把一些烦心事放在心上。

    　　“妈的，没有机会，创造机会也要上……对，上！”

    　　唐洛眯了眯眼睛，等到了那边，再找机会吧！

    　　他就不信了，好几天呢，就没一点机会？

    　　就算不能真上，再迈一大步，应该也没问题吧？

    　　想到这，唐洛的心情又好了很多。

    　　“洛哥，你不是要出差么？怎么还没走？”

    　　孟雷看到唐洛，问道。

    　　“半小时后。”

    　　唐洛拿出香烟，递过去一根。

    　　“这什么烟？我以前怎么没见过？”

    　　孟雷接过来，有些好奇的问道。

    　　“路边摊买的，几块钱。”

    　　唐洛随口说了一句。

    　　“哦哦。”

    　　孟雷点点头，等一抽，眼睛睁大了。

    　　“洛哥，这烟真好抽啊，你在哪个路边摊买的，我也去买几盒。”

    　　“……”

    　　唐洛扯了扯嘴角，这家伙也太实在了，真相信了？

    　　不过再想想，他不也被老头子骗了好多年么？

    　　明明是特供茶，老头子愣是说成几块钱的，而且他也相信了。

    　　“洛哥，这烟叫什么名字？”

    　　“没名字，特供香烟。”

    　　“啊？特供香烟？”

    　　孟雷有些惊讶，仔细看看。

    　　“不像是部队特供啊。”

    　　“不是部队上的，省部级领导特供……”

    　　唐洛说着，扔给孟雷一盒。

    　　倒不是他故意骗孟雷，而是不知道该咋说。

    　　没见他说个省部级领导，孟雷已经差点把眼珠子掉下来了么？

    　　要是说副国级，那这家伙不得当场晕死过去啊！

    　　“洛哥，真是省部级领导特供啊？那这烟牛逼了啊！”

    　　“呵呵，牛逼不牛逼的，不也得抽么？”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“抽啥抽啊，尝尝就得了，等回家供起来。”

    　　孟雷摇摇头。

    　　“……”

    　　唐洛无语，至于么？

    　　等他又跟孟雷扯了几句后，回到了办公室。

    　　他想了想，拔出龙纹bishou，这玩意儿能带上飞机么？

    　　要是带不上去，恐怕得找找人了。

    　　半小时，很快就过去了。

    　　唐洛插着裤兜，来到停车场，点上烟，等待着。

    　　差不多五六分钟，韩若冰就来了。

    　　她身后，还跟着周倩等几个gongguan部的meinu。

    　　“gongguan部？gongguan部的人去干嘛？”

    　　唐洛看着她们，有些奇怪。

    　　不过，他还是挤出个笑容，算了，不是孤男寡女，孤男多女也行啊！

    　　只要不是多男寡女，也不是不可以接受。

    　　“韩总。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“我们出发。”

    　　“好。”

    　　唐洛点头，又跟周倩等人打了个招呼。

    　　周倩看着唐洛，也有不少话想说，不过想到韩若冰在，她还是忍住了。

    　　“韩总，上车吧。”

    　　唐洛打开车门，对韩若冰说道。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰上车。

    　　“周姐，你们呢？”

    　　“我们的车，在那边。”

    　　“好。”

    　　随后，周倩几人上了一辆奔驰商务，两辆车一前一后，离开了公司。

    　　“媳妇儿，你怎么带着gongguan部的啊？”

    　　路上，唐洛好奇问道。

    　　“不行么？”

    　　韩若冰翻看着杂志，淡淡的问道。

    　　“额，行啊，你是老总，你高兴就好。”

    　　唐洛耸耸肩，有些无奈。

    　　“把车开快点，别耽误了航班。”

    　　韩若冰看看手腕上精致的江诗丹顿，说道。

    　　“不是时间很充足么？”

    　　唐洛也看了眼，有些奇怪。

    　　“我让你开快点，就开快点。”

    　　韩若冰声音微冷，说道。

    　　“好吧。”

    　　唐洛更无奈了，加快了车速。

    　　本来四十分钟的机场，唐洛不到半小时，就到了。

    　　等两人下车后，周倩等人也从车上下来了。

    　　众人过了安检后，通过vip通道，进入了vip候机室。

    　　“韩总，我们那边快要登机了，我们先登机了。”

    　　过了几分钟后，周倩看看手机，说道。

    　　“嗯，希望你们顺利。”

    　　韩若冰点点头。

    　　听到她们的对话，唐洛一下子来精神了。

    　　难道说……

    　　还没等唐洛念头转完，周倩开口了。

    　　“唐总，我们先走了。”

    　　“啊？哦哦，周姐，你们这是去哪出差啊？”

    　　唐洛意识到什么，问道。

    　　“我们去鲁市。”

    　　“鲁市？”

    　　唐洛兴奋起来，原来不是一起去粤城啊！

    　　“嗯，呵呵，去出差三天，肯定比你们早回来。”

    　　周倩点点头。

    　　“先不说了，我要登机了。”

    　　“好。”

    　　等周倩她们一走，唐洛更加兴奋，大笑几声，一把抱起了旁边的韩若冰。

    　　(本章完)

    　　(本章完)

