    第1083章“在吗？”28

    根据每轮游戏，聚集再多的生存牌，顶天了通关等级被评为优秀，获得10分。但是杀掉玩家却不一样，每杀掉玩家一次，就可以获得1分。

    相比较用找生存牌获得排位分。

    杀死玩家得分更加有效率，上限也更高。

    就比如上一次，他跟在符安安混。带了慢慢两书包的生存牌也就被评级了5分，而在杀掉玩家方面获得了277，加上他以前获得的积分，直接上升到了31名。

    所以他对符安安留下这个人很不解，“将他杀了不是更能解除隐患，而且增加积分吗？”

    “话是这个道理。”

    符安安闻言点点头，“但把他弄死了，假如我们要冲出去，你来做引开黑袍的靶子吗？”

    这话说起来就……

    郑天行看着自己一脸单纯的老大，实际上焉儿坏焉儿坏的。他一脸认真地看着长腿男的那双大长腿，“还是专业的人，才能干专业的事。”

    符安安微笑，“今晚就辛苦你将他看好了。”

    ##

    四个人，两两分别进入卧室。

    符安安睡觉前看了眼自己的手机，这玩意儿她从进入游戏就没有充电，待机的时间长到可怕。

    她试着将手机开成静音模式，但是不太行。

    她放弃了摆弄手机，将它放到床头。接着爬上床，闭上眼睛在脑子里回忆了一遍酒店的地图，最后沉沉的睡去。

    有傅懿之在，她的睡眠又快又好。

    后半夜

    她是被傅懿之悄悄拍醒的。

    符安安睁开眼，什么话都没讲，嘴巴被傅懿之的掌心捂住。

    怎么了？

    她看向他，在昏暗的灯光中，傅懿之做出噤声的手势。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒——

    寂静的房间内，传来很微弱的高登鞋踩踏地板的声音。很微小，却又很清晰，通过墙壁完成的传送进来，还伴随着一丝丝哭泣的呜咽声。

    这声音越来越近了。

    这是一个女人在自言自语，“你们在哪儿啊？你们别躲了。赵龙？爸，妈！”

    听到她的呼唤，符安安脑子里出现昨日白天，那个长得很漂亮的新娘，那个在婚礼上被砍死的新娘。

    “怎么没有人？大家今天不是来参加我的婚礼吗？”

    在极其安静的楼层里，她原本温婉的声音变得尖锐。像被破坏了的风琴，拉出诡异的声音。

    咔嚓、咔哒——

    那是开房门的声音。

    这声音在外面持续了好几分钟才消失，这让符安安吊着的心稍微放松了一点。

    她离开了吗？

    符安安听到这声音，心里猜想。

    然而就在这时，傅懿之突然抱着她往侧面一滚。身上裹着的被子作为缓冲，两人直接掉落在地板上，傅懿之在上方紧紧地压着她。

    符安安见此连忙放松，两人紧紧贴着，最大限度地挨着地面，叠在一起不超过床的高度。

    没过几秒钟，她便听到他们的窗户上传来异响。

    哒、哒、哒！

    窗户被新娘踩得作响，摇晃的样子仿佛是要碎掉一般。

    她是怎样跑道外面去的？

    窗户是上了锁的对吧？

    她会破坏窗户闯进来吗？

    一想到这里，符安安心跳加速。

    (本章完)

