    魔法背景的新手星球，补血补蓝的药剂是“生命回复药剂”“魔力补充剂”这类玩意，海蓝星这种背景的“红蓝药”，显然是营养仓、愈合剂那一套。

    让人火大的射击训练结束之后，韩萧被研究人员带到装满愈合剂的营养仓泡了两个小时，身上的刀伤结痂，正经活动无碍，只是会牵动伤口，产生一阵阵神经钝痛。

    基地里有一间空闲的机械改装室，由于他展露了机械方面的天赋，所以被单独安置在这里，里面的车床、材料、工具，他可以随意使用，房间的角落有一台监视器，韩萧对此毫不意外，想必研究人员时刻在观察着自己。

    墙边书架满满当当，韩萧发现了好几本基础机械知识书。

    星海历687年的海蓝星，新手出生星球之一，刚刚与星际文明接触没多久，正在从“旧文明时代”跨到“新文明时代”，文明等级还停留在星球地表，科技近似地球，能找到的机械技术，顶多是进阶知识。

    机械系知识树有武装、能量、操控三个分支，各有20种知识，分为基础、进阶、高端、尖端、终极五个层次。职业知识是玩家的成长树，主职业的核心体系。

    第一个职业知识用于获得主职业，在这之后的职业知识，都需要消耗潜能点学习，知识等级也通过潜能点提升。

    获得潜能点有三个途径，升级、某些高级任务的奖励。将一项技能练到满级。

    身怀2点潜能点，他暂时不打算学习新的职业知识，职业知识不急于一时，留着潜能点有其他的用途，多少玩家一开始升级容易，把潜能点挥霍一空，到了有需求的时候就一脸懵逼，随着人物成长，潜能点将越来越难得，每一点都很珍贵。

    训练之外都是他的自由时间，韩萧全部花在机械上，争取早日存够经验，逃出这个没有自由的敌营。

    ……

    时间匆匆流逝。

    韩萧用组装机械、强化机械两种技术行为获取经验，随着手法熟练，基础机械的组装完美度能保持在90%以上，每次都有不菲的经验入手。

    一种机械重复组装太多次，会不断减少经验，直到不给经验，幸好基地里有专门的武器库，枪械种类众多，提供充足的素材给他刷组装经验。

    萌芽组织对韩萧没什么戒心，一个被组织抹灭了过往记忆，而且又被洗脑过的试验体，他们不认为会出现诸如反抗心理之类的意外。

    韩萧保持着沉默寡言、人畜无害的低调形象，降低所有人对他的戒心。

    组织上对韩萧寄予厚望，但他深知枪打出头鸟，储存起经验，不升级。

    研究人员很快就对他失望了，这种程度的机械组装，经过训练的后勤人员也能做到，不符合他们对瓦尔基里实验的预期。

    观察持续了一个月，研究人员便停止了二十四小时不间断的监视，齐齐得出结论，认为零号试验体属于失败的废品，于是投入精力改良瓦尔基里药剂。

    韩萧不必时刻都在监视器下伪装自己，轻松了不少。

    由于投资看不到回报，萌芽组织对他的耐心不断减少，只有林维贤和巴洛塔一直关注他。

    林维贤好奇韩萧的变异，多次向组织提议，解剖韩萧获得更多实验资料，但都被以“再等等”的理由驳回。

    韩萧很清楚，按照萌芽组织的行事风格，他迟早会落进林维贤手里，这给了他带来不小的压力。

    巴洛塔则毫不掩盖他对折磨人的热衷，美其名曰为鞭策试验体完成训练的手段，他不能折磨同僚，所以“感情迟钝”的试验体就成了唯一的选择。由于愈合剂的存在，他的行为没有被阻止，并且研究人员认为适当的折磨，有利于刺激试验体的变化。

    渐渐的，韩萧开始对痛楚麻木，他记着每一刀飞溅的鲜血，默默等待。

    生活在周围全是敌人的龙潭虎穴，没有任何人可以交流，韩萧把更多的精力放在了钻研机械上。将那些冷冰冰的金属，在车床上打磨成各异的形状，拼装成有用的工具，这个过程让他体会到了充实感。

    ……

    一名名武装警卫从机械改装室里搬走大量物资，韩萧在一边默默看着。

    “组织对你很失望，从今天开始，缩减给你的百分之八十资源配给。”

    平头男人站在韩萧面前，脸上带着一丝得意和不屑，用胜利者的眼神，居高临下鄙视韩萧。

    他是试验体一号，在韩萧之后的第二位存活试验体。

    “听说你是在我之前的试验体，组织在你身上花费了大量资源，你却只会摆弄这些破烂。”

    “你是个失败品，组织让我取代你的地位是正确的决定。”一号语气鄙夷，他是被完全洗脑的试验体，组织是他的信仰，对韩萧抱有莫名的敌意。韩萧不愿意浪费口舌，产生冲突是暴露自己的不明智举动。

    如果投入得不到回报，萌芽会果断更改投资的目标，于是在一号诞生后，组织撤回了给予韩萧的大部分资源。

    韩萧对此早有预料，一号展现的才是瓦尔基里实验应有的效果，在战斗方面有着很好的天赋，身体强健，能快速培养成武装战士。

    由于实验室没有配备机械维护的后勤人员，韩萧得以保留机械改装室，负责保养、维修枪械，只不过每个月分配的自由机械零件、材料，少了很多很多，他被组织当成了失败的试验体。

    几个警卫经过，见到这一幕，毫不避讳地冷嘲热讽。

    “啧啧，两条可怜虫。”

    “被拿去做实验，变成预备的炮灰，还被彻彻底底洗脑了，变成他们这样，还不如去死。”

    “少说两句。”

    “有什么关系，反正他们都已经被洗脑了。”

    每一对目光都蕴藏着冷漠，透着一股看宠物的居高临下。

    试验体，可不就是萌芽组织眼中的工具炮灰吗。

    议论声走远，韩萧垂下眼帘，遮掩眼中的精芒。

    ……

    半年转瞬即逝。

    这段时间，韩萧弄清楚了瓦尔基里实验室的地形和人员部署。

    瓦尔基里实验室藏在地下，总共三层，因为是一个秘密实验室，所以规模并不大，隐藏在荒野中的一片森林里，通过空投补充物资。

    一共有六十名武装警卫驻扎在此，海拉是实验室的主管，林维贤是实验负责人，每过一段时间，组织都会送来一批被清除记忆的“人体原料”，用来进行实验。

    这座基地是瓦尔基里计划的总实验室，算上韩萧和一号在内，一共产出78个成功试验体，除了这里，萌芽组织还有十几个实验室分部，大规模复制炮灰。

    这78个成功试验体，大部分都通过直升机转移到了其他地方，只有一号带领9个天赋最好的试验体，组成一个后备精锐小队，在这里接受训练。

    自从组织降低对他的关注程度，韩萧的生活便单调了起来，每日除了训练，就是待在机械改装室里维修组装枪械，那里基本成了他的一方小天地。

    警卫习惯无视韩萧的存在，目光扫过韩萧的时候，不会有丝毫停留，仿佛韩萧与墙壁一样，只不过是个背景。

    不受关注给了韩萧很大的便利，他从不间断的机械工作获取了海量的经验，就像槲寄生，在所有人眼皮底下悄悄从萌芽组织汲取养分，顺带记住了许多基础枪械的构造，这种随处可见的基础科技武器，只要多次组装就能掌握制造方法，不属于被记载在面板上的图纸技能。

    组装和强化给予的经验是分开的，当韩萧无法从组装获得经验时，他便开始用强化改装获取新一轮经验，他很谨慎，每次强化改装完毕，都会把枪械回归原状，隐藏能力。

    通过海拉和巴洛塔的训练，他掌握了【基础格斗】和【基础射击】技能，并且意外解锁了一项天赋专长【训练有素】，额外增加100点基础生命值，生命安全多了一份保障。解锁了副职业【特工】，总等级变成4级。

    经过不断练习，简单修理和简单强化改装升到4级，基础格斗和基础射击升到2级。

    机械系需要成长要巨额资金支持，这是机械系的限制之一，幸好有萌芽组织免费提供材料。

    一直到武器库百分之九十的枪械种类都被韩萧组装过，他在基地能获得的经验，终于到了极限。

    60万经验值！

    半年来的积累！

    前世的“现实”与游戏时间比例为六比一，半年相当于前世现实一个月的时间，在没有做任务、打怪的前提下，这个数额在前期非常可观，也只有机械系，能在有限的条件，创造出这么丰厚的经验。

    ……

    “批准林维贤的请求，让他解剖零号，他已经请求了很多次。”

    电话里，首领说道。

    海拉皱眉，“你也拒绝了很多次。”

    “组织在他身上投入资源，必须要获得回报。”首领语气漠然：“废品仅存的价值，就是被人拆卸进行废物利用，零号，就是废品。”

    海拉咬咬嘴唇，道：“明白了。”

    零号的问题不是此次通话的重点，首领话锋一转，“一号的试验体小队训练成果怎么样？”

    “很有前景，潜力巨大。”

    “很好，让他们去夜枭基地受训，我已经派了夜枭小队去接他们，两三天就到。”

    “那是我探望妹妹的日子！”海拉语气一沉。

    “不需要你陪同夜枭小队执行任务。”

    “那就好。”

    （求推荐，求收藏，求支持！）

