    　　跟小精灵中心再次租借了一个训练场地。

    　　现在天已经黑了，但是因为灯光足够的缘故，倒是有不少人正在训练场地中训练精灵。

    　　青木找了个偏僻的训练场，直接将装有暴鲤龙的精灵球丢了出去。

    　　因为暴鲤龙在收服之后，青木除了给他做一个简单的治疗，不让其死掉外，就没有做过多的处理了。

    　　所以再次出来的时候，不论是身体状况还是精神条件，都不是很好，甚至可以说极差。

    　　再加上因为白天狂暴的缘故，现在的状况比青木想象中的还要惨上不少。

    　　呆呆兽跟在青木身边，就静静的看着那头十分虚弱的暴鲤龙，眼中蓝光闪烁着，如果是一个超能力者细细感受的话，就能够知道他体内的超能力正澎湃着。

    　　然后一直躲在青木影子中的鬼斯通也出现在了呆呆兽的身边，三角形的眼睛戏谑的看着伤痕累累的暴鲤龙。

    　　不过暴鲤龙不愧是暴鲤龙，就算伤痕累累，精神头比较萎靡，但是却丝毫有退让的神色，特别是看向呆呆兽和鬼斯通的时候。

    　　虽然它比较暴躁，但是并不代表智商不高，能够直接认出呆呆兽和鬼斯通就是那两只将他击败的精灵。

    　　如今看到旧敌，更是分外眼红，正当他想要怒吼的时候，呆呆兽直接用念力直接控制住了他的嘴巴，让其无法发出声音。

    　　毕竟现在训练场中还是有不少人存在的，虽然青木现在待的比较边缘，没有人注意他们。

    　　但是如果让暴鲤龙吼出来，以他的那个大嗓门，绝对会将大部分的视线都吸引过来。

    　　所幸以他现在的状态，呆呆兽一只精灵都足够碾压他。

    　　发现自己无法发出声音，暴鲤龙的火爆脾气更是上来了，就想直接冲上来攻击。

    　　只是他一动，原本身上的伤口就被牵动了，连吃痛的嘶吼声都无法发出，直接瘫倒在了地上。

    　　摔在了地上的暴鲤龙想要再次起身的时候，就发现一股庞大的力量压在了他的身上，让他无法再次动弹。

    　　“鬼斯通，特性交换，让他感受一下什么叫做威吓。”青木的声音有些清冷，他知道暴鲤龙这种精灵无法轻易驯服，就算他已经被你击败了，但是他们的暴脾气也是导致使用暴鲤龙的训练家那么少的主要原因之一。

    　　没有几分手段，还真的不容易驯服好暴鲤龙，有时候就算表面臣服了，在使用的时候也会出现狂暴的现象，那时候可就不是那么容易控制的了。

    　　所以对于这种比较直脑经和犟脾气的精灵，只能一直压着他，将其彻底打服，打怕就行了。

    　　暴鲤龙的特性大部分都是威吓，这只也不例外，所以在鬼斯通使用特性交换之后，暴鲤龙的特殊就变成了漂浮，而鬼斯通的特性则变成了威吓。

    　　这个时候，在暴鲤龙看来，原本就长得不怎么好看的鬼斯通居然变得十分恐怖，让他有种害怕的感觉。

    　　之前战斗的时候，鬼斯通（也就是鬼斯）击败了暴鲤龙，所以这次威吓特性效果更是十分突出。

    　　只见他躺在地上，挣扎的动作幅度都小了很多。

    　　巨大的双眼之中，出现了一丝恐惧。

    　　这时，青木才慢慢的走了过去，呆呆兽和鬼斯通就一左一右的跟在他的身边。

    　　暴鲤龙就算平躺在地上，他一个头的大小都比青木这个人要大上不少，只是在整体的高度上，暴鲤龙的头没有青木高罢了。

    　　青木就这么冷冷的俯视暴鲤龙，不带着一丝的感情，冰冷至极。

    　　而暴鲤龙的注意力也从鬼斯通的身上移动到了青木的身上，一双大眼睛也与青木毫不退让的对视着。

    　　但是不知道为什么，暴鲤龙发现这个人类的表情真的非常冷漠，看向自己的目光就不想是看待一只精灵，而像是看待一件没有任何作用的物品。

    　　让他有一种发自内心的寒冷。

    　　这是青木前世收服精灵的一贯作风。

    　　对于前世的他来说，精灵只是一件比较宝贵的工具罢了，如果坏了或者跟不上他的节奏了，换掉就可以了。

    　　所以他收服精灵的时候，都是没有感情的，敢不臣服，就打到你臣服。

    　　也正是因为这样，前世青木在最后的时候，面临的就是众叛亲离。

    　　但是这一世，青木改变了自己的看法，将每一只自己认可的精灵，都是以亲人的感情来相处。

    　　效果也是超出他的预料，精灵们无论是战斗力和凝聚力更是非凡。

    　　但是青木也只是面对自己认可精灵，他认为自己的心眼很小，能够容下那些精灵就足够了。

    　　这只暴鲤龙，在青木看来就是一只工具精灵，那么他前世的做法就很干脆和简单了，毕竟前世可是一位准天王的训练家，面对一只二十几级的精灵，难道气势还会弱了不成。

    　　所以就算青木相比于暴鲤龙，非常渺小，但是在暴鲤龙看来，青木确实十分高大，甚至正在不断的增长着，逐渐的更加高大起来。

    　　特别是鬼斯通的威吓技能在旁边持续的发挥着作用。

    　　“暴鲤龙，我知道你听得懂，现在我说话你听着，如果再敢有一点反抗，今天就是你的死期。”青木冷冷的看着暴鲤龙，声音之中不带一丝感情。

    　　不知道为什么，暴鲤龙看着青木的双眼，再听到青木的话之后，就慢慢的停止了挣扎，只是巨大的双眼中还带着一丝不屈。

    　　青木暗暗的点了点头，这只暴鲤龙还算有一点骨气，比他前世收服的几只软骨头要好一点。

    　　“不管你承不承认，在白天的时候，就是我击败了你，如果不是我手下留情，你现在早就已经死了。作为强者，我有权利命令你给我做事情。”说道这里，青木直接抬脚，毫不犹豫的踩在了暴鲤龙的头上。

    　　当他看到青木的动作，想要反抗的时候，青木怒喝一声，“敢动就先砍了你的尾巴！然后将你丢回海里。”

    　　顿时，暴鲤龙不敢动了。

    　　尾巴？

    　　如果说直接杀了他，他可能还不会害怕，但是青木说砍了他的尾巴，再将其丢回海里，那恐怕他将成为整个暴鲤龙一族的笑柄。

    　　恐怕以后他就再也无法回到暴鲤龙的集体中了，毕竟这样一条没有尾巴的暴鲤龙，他也实在是没有脸回去见自己的那些朋友们。

    　　最最最最重要的一点是，好像暴鲤龙的某个部位就长在尾巴那里。

    　　这个人类所说的尾巴，到底包不包括那个部位？？？

    　　——————————————————————

    　　第二更！奉上！

