    包房里，绥引卸下了外面客套的商业式笑容，眉眼笑意多了真诚和喜色。

    “初姑娘提前回来了，是去办的事情都办好了吗？”

    初姑娘不动声色的笑了笑：“都好了，我这次来找绥先生，是还有麻烦绥先生帮我拍卖一样东西。”

    她拿出一个小瓷瓶，瓷瓶里放着的，赫然是一枚神元丹。

    绥引心头泛起一丝怪异感，但也只是一瞬，都不等他去细细捕捉，就已经消失不见。

    绥引问：“初姑娘，还是以物换物吗？”

    初姑娘道：“不用了，这次就按照正常的拍卖方式拍卖吧。”

    “不过拍卖时间要快，最好定在三天之内，我需要这笔钱去办另外一件事情。”

    “而且这次不用特意掩盖我的身份，最近这几个月亥倾来了不少势力探查我的事情，我都知道。”

    “既然躲不过，我打算直面面对，从中选择出最适合的合作伙伴，也能降低自身危险。”

    这些话听着确实有理有据，头头是道，没什么问题。

    可和凤矜天打过交道，说过不止一次话的绥引，心头还是再次涌现一抹怪异的情绪。

    而这一次，这怪异的情绪，并没有一闪而逝，反而随着对方说话的语气和方式，以及表情态度，越演越烈，越来越浓郁。

    等对方说完话，绥引心头一沉，已经隐隐感觉到不对劲了。

    不过他面上并没有暴露出什么，只是沉吟了一瞬，有些为难的说。

    “以正常的拍卖方式来拍卖倒是没问题，就是这时间上有些紧张。”

    “不过最近亥倾这边确实不安定，各地域的大势力都闻风而来，都是来打听初姑娘的事情的。”

    “初姑娘直接选择暴露，以不变应万变，倒也不失为一个好法子。”

    “只是三天的时间让我们运作，实在短，这收费可能也会……”

    绥引特意拉长了声音，拖延了一会儿。

    果然，不等绥引继续说，初姑娘就上道的接了话。

    “我也知道碧海朝天的规矩，不会让绥先生为难，费用方面，绥先生尽管按规矩办，加一点也是应该的。”

    听了这话，绥引心中已经明白，眼前这个初姑娘，根本就是个假的。

    因为初姑娘手上，可是有代表主子本人的紫玉令的。

    只要是初姑娘说的要求，他们碧海朝天每一个人，都会竭尽所能去完成。

    不过是三天内办一场拍卖会，以初姑娘特殊的身份来说，碧海朝天的人只会毫不犹豫的办好。

    可他刚才故意一副很为难的样子，对方却反过来配合。

    足以说明，对方根本不知道紫玉令牌的存在。

    而且那反应和语气，也会凤矜天相差甚远。

    根本就不是同一个人！

    绥引并没有表现出任何不妥，仔细应付了初姑娘，把人送走后，才去找了留守的凤三和落白。

    把有人冒出凤矜天的事情，跟两人说了一下。

    落白道：“多谢绥先生，我们这就将消息告知主子。”

    绥引点头：“两位客气了，初姑娘是我们碧海朝天的贵客，这是我应该做的。”

    “还请两位尽快告知，再问问初姑娘的意思，接下来准备怎么办？我们都会配合。”

    落白点头：“好。”

    等绥引离开后，凤三和落白就联系了凤矜天，将这件事说了一下。

    凤矜天立即就想到当初在阵法里偷听到的事情，倒是没想到这么快就有人出来假扮她了。

    而且易容如此厉害，连绥引那样的修为，都无法看出对方易容过，足以说明对方身上的易容法器，或者是服用的易容丹，品级都不低。

    还有对方拿出来的神元丹。

    若是没有猜错的话，应该跟龙帝、溪家和中云家有关系。

    不过龙帝手里的神元丹最多，有三颗，若是拿出一颗和冰巅之崖的人做交易，也不是不可能。

    而且几率可比其他两家更大。

