    “这小子哪来这么快的速度，难道他的实力并不是表面上看的这么简单吗？”李斐心里奇怪，不过却是笑道：“就算你速度快有什么用，看我怎么抓住你。”

    那李斐忽然将一件宝物扔了出去，秦风一看，这宝物非常的小，就像是一个小鸟的笼子，可是到了半空之中却急速的变大，变成了一个巨大的牢笼。

    秦风看到宝物就知道肯定是威力巨大的宝物，赶忙躲避，可是那宝物发射一种令人惊讶的光芒，这光芒落到了秦风的身上，让他的身体顿时就失去了所有的力量，一股引力将他直接拖到了牢笼的里面。

    牢笼将秦风给困住之后，就落到了地上，秦风在里面什么都看不到，却只能是看到一篇的云雾，根本分不清东南西北，他知道这里肯定是宝物的内部了，想要从这里离开的话，估计不是那么容易的事情。

    这宝物一出现，也将连晓玲给吃惊被消灭，因为她认出这宝物乃是仙品宝物不生牢，这不生牢能够装下天地万物，却可以抑制所有生命，可以说，只要进入这宝物之中，想活命，除非是自己能跑出来，否则的话生还几率为零。。

    因为连宝物拥有者也无法将里面的人救出，秦风等于是进入到了一个必死局了。

    “王八蛋你敢关我老公，我要你的命。”一看到秦风进入到了这生死牢，气的连晓玲直接朝那李斐冲了过来。

    李斐虽然喜欢连晓玲，但是对她的实力还是有些惧怕的，当即撒腿就跑，后面的两个人急忙挡住连晓玲的去路，免得直接和少主动手。

    连晓玲是想去救人，可是被两个尊者困住，根本就没有办法出手，抓到了秦风之后，那李斐是一脸的兴奋，大声说道：“都给我住手。”

    这一下他手下全部都退了出去，连晓玲和连心也站在了一起，那李斐得意洋洋的说道：“现在我就告诉你们，这个小子完了，你们应该知道我这个宝物的作用，就算你是仙尊，被困在了这里面，也会变成一滩水的。”

    连晓玲气的叫道：“李斐我跟你没完，今天我老公要是死了，我一定要亲手杀了你。”

    那李斐却是冷笑道：“晓玲，我知道你现在很生气，不过我没有跟你计较的，谁让我喜欢呢，放心，等我将这个家伙给杀了之后，我也会回去的，然后带你一起回去成亲。”

    连晓玲怒道：“做梦，这辈子我都不会跟你成亲的，我不但不会跟你成亲，我还会杀了你。”

    “那就看看你有这个本事没有，实话跟你说，如果你不跟我成亲的话，我们家族也不会对你家手下留情的，现在局势可对你们家族不利，你们家族现在也是日渐衰退，很多仇人多是恨不得将你们家族给吞并了，你要是不跟我成亲，靠我家族的力量来保护你们家族，你们家马上完了。”

    连晓玲想都没想就骂道：“我们家就算是没了，我也不会放过你，绝对不会放过你，现在就要杀了你。”

    连晓玲就要冲过去，却被连心拉住了，连心赶忙说道：“大小姐息怒呀，现在他们实力强大，我们过去也不是对手，还是算了吧。”

    连晓玲自然是知道，可是她不想就这样算了，秦风还被困在那不生牢之中，随时都会有危险的，他不能就这样走了。

    “我要救我老公。”连晓玲说道。

    她这一口口的叫老公，更是让对面的李斐吃醋，当即喝道：“有本事你就来救他，不过我告诉你，这宝物就算是仙尊在这里，也根本就无法进入，更不要说是救人了，如果你想进去的话，我也可以成全你，不过进去之后，你们就会一起玩完。“

    “玩完就玩完，你以为我怕吗？有本事就让我进去。”连晓玲只想跟秦风在一起，根本几句不顾自己的生死。

    可是连心肯定不会让他做这样的傻事，紧紧的抓住他说道：“大小姐不可呀，秦风已经是必死无疑了，可不能再进去，我们走。”

    连心就要带连晓玲离开这里，可是连晓玲跟不会答应了，她生气的对连心说道：“好，你走吧，我要留在这里，如果秦风死了的话，我也死在这里。”

    连心看大小姐是吃了秤砣铁了心，他也没有办法，只好叹口气说道：“既然大小姐非要在这里，那老夫就陪着你，大小姐如果有事情，老夫也不活了。”

    连心的话还是非常的忠诚，而此时，在宝物之内的秦风却挣扎着想要逃出去，因为此时的宝物之内，有一股奇异的能量，这能量正在吞噬他的身体，让他的身体在慢慢的消耗，甚至肉体也会慢慢的衰弱。

    秦风知道这是宝物要杀了自己，不过他没有担心，这个宝物秦风见识过，而且还跟宝物的主人交过手，当时他战胜了对方，而对方并没有用这宝物，只是跟他说了这宝物的用处和解除之法，算是答谢他的不杀之恩。

    秦风正在回忆之中，很快就找到了当时此人的话，顿时就明白了过来，这宝物虽然强大无比，可是任何宝物都有自身的缺陷，这宝物的缺陷就在在于，它必须要依靠着大地的力量，如果离开大地的话，按宝物任何的能量都会消失。

    现在秦风就被困在了地面，他要想办法将这宝物弄出地面才行，可是这宝物完全将他笼罩，想要将宝物推开地面的话并不容易。

    当时此人说起过，要让宝物离开地面，只要找到宝物之中一处非常机密的关键所在，这所在的位置就是这宝物的中央位置，宝物的所有能量聚集之地，有一个小小的能量体，这能量体是凝聚而成的，看起来无法靠近，其实是一种开关，一般人进入之后，就会被这能量体的威力吓到，根本不敢靠近，稍微靠近就会发现这能量体的攻击性极大，但是只要坚持到最后，将这能量体给抓住的话，那这个宝物自动就会离开地面，所有的牢笼都会解除。

