    “小诗，咱们赶紧走！”惊鸿燕知道有危险，赶紧要带叶林诗离开。

    毕竟这家伙可是南蛊山的人啊，而小诗可是南蛊山苦苦寻找的养蛊容器，这家伙绝对不会放过叶林诗的。

    叶林诗也知道有麻烦了，也顾不得参加什么晚会了，立刻就要跟惊鸿燕离开这里。

    伍教授怎么可能让叶林诗就这么容易的离开呢，毕竟他潜伏在帝都大学快一年了，就是为了寻找这个绝佳容器呢，想不到竟然被他给遇见了，他真的想给医学院那几个叫他来的教授一个大大的拥抱啊！

    不过伍教授可没有乱来，他知道帝都大学也是有高手的，如果他直接出面擒拿叶林诗的话，帝都大学方面的高手，绝对会出面阻止的。

    于是伍教授立刻说道：“这位同学，今晚是生物工程系和医学院的联谊晚会，你们要去哪里啊！我看你就可以作为生物工程系的代表，来我们医学院好好交流嘛！”

    伍教授一说话，众人都愣住了，这是什么情况？让叶林诗去好好交流？这家伙运气咋就这么好呢？

    “那可是医学院新来的伍教授啊，听说医术高明呢，想不到小诗才来了两个月呢，就能跟伍教授走得这么近！”一人说道。

    “是啊，听说伍教授的医术在医学院都是最顶尖的，若是能够跟这样的教授走进一些，将来就算是得了什么病，也不会有问题的。”

    众人很羡慕，叶林诗却赶紧摇头道：“伍教授，我……我身体不舒服，要回去了。”

    “身体不舒服？正好，我可以给你看看病。”伍教授笑道。

    “啊？”叶林诗吓得一个哆嗦，南蛊山的人给她看病？攻击她就再也醒不来了啊！

    随后叶林诗赶紧说道：“伍教授，我真的还有点事，先走了！”

    “叶林诗，你这是干什么呢，伍教授既然邀请你去交流，你就去吧，这是对你的信任！”一个中年人走了过来。

    “王主任！你……”叶林诗惊讶的看着王主任，他不是生物工程系的主任吗？怎么会帮伍教授说话呢？

    而惊鸿燕已经看出这王主任有些怪异，想起伍教授可是南蛊山的人，惊鸿燕小声说道：“小诗，这家伙已经被伍教授下了蛊，现在是伍教授的人！”

    “咱们通知帝都大学的高手吧！”叶林诗说道。

    “没那么容易，这伍教授隐藏得这么深，如果他们能发现的话，早就发现了！而且我也不能暴露，那么你的话，谁会相信呢？”惊鸿燕问道。

    叶林诗脸色阴沉，貌似真是如此啊。

    她只是一个普通人，结果给帝都大学的人说德高望重的伍教授是南蛊山的人，抓她是为了把她培养成养蛊容器，谁会相信呢？

    而如果惊鸿燕去说的话，惊鸿燕的身份可就暴露了，这样也是得不偿失啊！

    “那咱们现在怎么办？”叶林诗问道。

    这王主任被控制了，她肯定没有那么容易离开的。

    而就算离开了，这伍教授也会找上门的，到时候一个元婴期的高手，叶辰都不一定是对手啊。

    “走一步看一步，你赶紧通知你哥！”惊鸿燕说道。

    叶林诗点点头，随后捏碎了一张叶辰交给她的符咒。

    与此同时，叶辰陡然睁开了眼睛。

    他给叶林诗的几张符咒，只有在很危险的时候，叶林诗才会捏碎符咒。

    结果现在符咒破裂，肯定是遇到大问题了，一个连惊鸿燕都无法解决的问题！

    “难道是之前惊鸿燕说的那个元婴期高手？”叶辰嘀咕一声。

    之前惊鸿燕就说过，在帝都大学有熟悉的元婴期高手的气息，不过一直不知道是什么，现在却遇到危险了啊！

    “看来要去一趟了！”叶辰站了起来，准备去帝都大学。

    结果就在这时，他看到了远处正有三人朝着碧贵园狂奔而来。

    在天眼符之下，隔着很远，他就发现了这三人。

    三个都是金丹巅峰，天赋很高，战斗力可不是一般的金丹期能够比拟的啊！

    而且三人直扑碧贵园而来，显然就是冲着他来的啊！

    “真是屋漏偏逢连夜雨啊！”叶辰嘀咕一声，叶林诗正遇到危险呢，竟然有三个金丹巅峰来找他的麻烦。

    而且看这三人的样子，他单打独斗都不一定是对手，就更不要说三个一起上了。

    “不管了，先去救小诗！”叶辰一咬牙，随后离开了碧贵园。

    而韩天进他们刚刚靠近碧贵园，就发现叶辰飞身离开了，都愣住了。

    “这家伙发现我们了？”谢定云问道。

    “不会吧？咱们虽然没有隐藏，但是隔着几公里呢，他是如何发现的？”廖世林问道。

    “韩天都说叶辰的感应力很强，看来是真的，咱们想要杀他，没有那么容易啊！”韩天进喃喃道。

    “哼，他一个筑基初期，能跑多远，咱们追！”三人立刻追了上去。

    而在帝都大学里，叶林诗被迫来到了医学院，距离伍教授也就更近了。

    伍教授仔细观察了一下叶林诗的身体，不由咽了咽口水，因为叶林诗的身体，实在是太适合养蛊了。

    只有她这样的身体，才能养出南蛊山最需要的蛊虫！

    如此一来，南蛊山就能飞黄腾达了！

    伍教授越是兴奋，叶林诗就越是害怕。

    “你叫叶林诗是吧？很不错，你不是说有病吗？不如我来给你检查一下？”伍教授笑道。

    说完，伍教授竟然要伸手来抓叶林诗。

    只要给叶林诗植入蛊虫，叶林诗就会很听话了，到时候就可以带回南蛊山了。

    叶林诗知道南蛊山这些人的邪恶，便咬牙道：“伍教授，请你自重！”

    叶林诗的声音很大，瞬间引起了众人的注意。

    伍教授老脸一红，看来叶林诗并不好对付啊。

    结果就在这时，林子栋也看到了这一幕，很是愤怒。

    他都没有摸到过的手，伍教授能摸？

    于是林子栋立刻走了过去，说道：“伍教授，你好歹也是个医学院的教授，竟然如此不自重吗？”

    伍教授眉头一皱，这特么怕不是个傻子吧？要来搅他好事？

