    此话一出，姜育恒的目光，顿时又转到了楚天身上。

    眼前的这个青年，他看着眼生，但是此人的话，倒是无限嚣张呢！

    “年轻人，你是谁？敢在我姜家内院之前，说让家主认错的话，你，绝对是第一个！！”姜育恒看着楚天说道。

    “您是二舅吧！我是楚天！”楚天很恭敬的向姜育恒打招呼。

    因为楚国良曾说过，整个姜家，真正不反对姜繁星与他结合的，恐怕就只有姜育恒一家了。

    既然是友非敌，那楚天自然以礼相待。

    “什么！你是小天？！”

    姜育恒面色一震，二十多年没见，自己的小侄儿也长成大小伙子了。

    但是旋即，他的脸色就变得极其糟糕，说道：“你们一家三口选择在今天出现，到底是什么意思？？是想当着所有姜家的人面，逼着父亲发火，然后重重的惩罚你们吗？你们是不是疯了啊！！”

    “二舅，我们没有疯！相反，我们很清醒！！我们就是要当着所有姜家人的面，宣布我们回来了！姜家若是不容我们，那我们就接母亲离开，和姜家井水不犯河水！”

    楚天说道。

    “好一个井水不犯河水啊！既然你们已经入了姜家的门，那你觉得，姜家还会轻易放你们走吗？”

    “二十年前，父亲已经放过你们一次了。可你们这次主动登门，而且还当着这么多人的面，你们这是在挑战他的权威！你们就算想走也走不了了！！”

    姜育恒摇了摇头，说道。

    “放心吧！二舅！我们既然敢来，就一定有办法！您不需要为我们担心！”楚天说道。

    但是姜育恒，怎么可能不担心。

    就凭这一家三口，那什么和姜家斗？？

    就算是楚国良背后的楚家，在姜家面前，也只不过是一只蝼蚁罢了。姜家只要微微出手，就能顷刻间让楚家万劫不复！！

    与姜家敌对，这绝对是他们做的最错误的决定！！

    姜育恒眼看自己劝不动这对思维已经走进死胡同里的父子，他只能对姜繁星说：“繁星，你是怎么想的？难道你就任凭他们父子俩胡闹吗？等事态发展到不可收拾的地步，再追悔莫及？”

    “二哥，我...........”姜繁星有些犹豫，这次的对手，毕竟是整个姜家。

    作为姜家的人，她才更加清楚，姜家的能量！

    “现在他们父子俩一门心思的想要与你团聚，这可以理解！但是父亲的手段，你肯定也非常清楚！后果是什么，也不用我多说了吧！”

    “你若是能现在劝说他们离开，我可以向你保证，没有人会知道他们二人今天来过姜家！这是二哥唯一能帮你的了！繁星，你要考虑清楚！”

    姜育恒苦口婆心的说道。

    他实在不想看到，悲剧再次发生！！

    因为姜繁星受伤，他也会很心痛的！那可是他的亲妹妹啊！！

    姜繁星咬了咬牙，最终，她把目光看向楚国良和楚天两人。

    这一次，她不做决定，一切全看自己的丈夫和儿子。

    只要楚国良父子留下，那么，就算是死，她也要和他们父子死在一起。

    二十多年的孤身一身，二十多年的思恋，这种痛苦，生不如死！！

    “国良，小天，是去是留，你们定吧！我永远支持你们的决定！”姜繁星如此说道。

    “繁星，你........你是不是也疯了啊！”姜育恒脸色大变，敢情自己说了半天，白说了啊！！

    “二哥，我不想再一直这样下去了！二十多年了，我已经厌倦了！”

    姜繁星摇了摇头，很是疲倦的说道。

    见此，姜育恒张了张嘴，最终，也没再说什么。

    若是这一切换做自己，估计自己早就爆发了吧。

    “母亲，相信我吗？相信我之前说过的话吗？”

    这时，楚天平静的声音，响起。

    姜繁星看向他，重重的点头，“相信！我相信我的小天！”

    “相信便好！我们今天，必不可能输！”楚天自信满满的说道。

    姜繁星看着他，脸上，也渐渐露出了笑容。

    她喜欢看楚天自信的模样。因为，这有着她和楚国良共同的影子。

    ...............

    最终，楚天和楚国良，没有随姜育恒、姜繁星以及姜晓雨三人进门。

    因为区区姜家内门，是挡不住他楚青云的。

    他只是在等待，宴会开始的时候。

    因为，他要让到场的所有人见证，他的胜利！！

    约半小时后。

    正午时分。

    伴随着“铛”的一声钟响，姜繁星的生日宴会，正式开始。

    此时此刻，所有姜家的嫡系旁系以及来宾，大家齐聚一堂，共祝生辰。

    姜家家主姜灵虚，也在大公子姜育仁，二公子姜育恒以及三小姐姜繁星的簇拥下，来到正堂的正中央，他挥手向大家致意，让大家吃好喝好。

    而此时，内院门外，楚天睁开微闭的双眼，淡淡的说道：“父亲，时辰已到，该我们出场了！”

    “现在就进去吗？”楚国良问。

    “现在所有人都在场，正是时候！”楚天点点头。

    “那我们怎么进去？”

    楚国良看着守在门口的两大影护卫，没有请柬，就连姜晓雨都无法带他们进入，更别说此刻这里根本没有姜家的人，他们更是无法正常通过。

    “当然是脚踏实地，走进去了！”

    说完，楚天率先一步踏出，朝着门内走去。

    见此，楚国良紧跟在身后。

    “家主有令，没有请柬者，不得进入内院！”

    两大影护卫见楚天要强行进门，便挡在门口处，警告说道。

    但楚天根本不搭理他们！！

    他依旧保持着步伐与速度，朝着门内走去。

    “家主有令，没有请柬者，不得进入内院！胆敢擅闯者，严惩！！”

    两大影护卫再次重申道。

    可楚天依旧不搭理他们！！

    见此，两大影护卫互望一眼，同时做好了战斗的准备！！

    胆敢违抗家主的命令，无视姜家的规则，那，便是姜家的人！

    对待敌人，不必心慈手软！！

    当楚天跨过警戒线的那一刻，两大影护卫毫无犹豫，同时动手。

    两人瞬间消失在了原地，等下一秒，两人再现身之时，已然出现在了楚天的面前。

    此二人，一左一右，同时出爪，扣向楚天的肩膀。

    试图一招将楚天擒拿！！！

