简波伸出了双手，体内真元之气，缓缓的向指掌间漫布过去。

    对于简波来说，体内有着雄厚的真元之气，这只是很小的一部分。

    但是施展这种手印，要求对于真元之气达到细微的控制，其实更加考验一个人能力。

    有些人只能将真元之气，大范围的用出，但说到精妙控制，却绝对做不到。

    有些人虽然可以修炼一些，威力极大的法技，但是那般法技，需要大量的真元之气做支撑，显然不适合长时间战斗，毕竟每个人的真元之气都有个量。

    施展熙元掌，需要掌控的不是所有的元气属性，而是把元气属性分开掌握，如果只是单一属性的修者，又很难炼成这种手印。

    熙元掌需要多属性，不是每个人都具有多属性，修炼熙元掌，要求在双手的表面，凝结成一层薄薄的真元之气。

    然后在修炼之下，使得这层真元之气，变得如同钢铁般坚韧，形成了刀刃一般锋利，掌由心生、幻化无常，大可铺天盖地，小如利刃钢爪。

    这种修炼掌印，难点就是控制元气在一个临界点，不能多也不能少，太多的话元气不够锋利，太少的话元气不够坚韧，这个临界点因人而异，控制起来着实困难。

    一声轻响，指掌间的真元之气，瞬间消散而去，简波不由得微微皱眉道：“已经是第七二次了，这一次的元气似乎少了些。”

    日落日升，朝来幕去,一直盘坐在地面的简波，突然笑了一声。

    只见他的双手之上，此刻已经泛起了一层淡淡的暗红之光，随着他的动作，手掌轻轻律动。

    这一层稀薄的黑光，看起来毫无威力的样子，但是里面似乎却隐隐的蕴含着一股凶煞之气，令人心里生出一股压力。

    手印幻化，瞬间拍出，若陨星落地，似飓风雷鸣。

    “终于做到了！我终于知道血魂手、血云手的秘密！”简波开心地笑了起来。

    又是一道蓝色寒冰手印拍出，周边树木被寒气封印，随之散落一地寒冰碎屑。

    是啊！简波结合熙元掌，炼成了十三式熙元手、血云手、血魂手，融合暗黑属性，运作血魂功法，将手印修炼成功。

    而且由此推演出了金、木、水、火、土、冰、雷、风、电、暗等手印，方才演化的蓝色寒冰手印，便是简波突发的创造而出。

    修为提升上来，有了真元之气的动力，这才看出来多属性的好处,何况简波就是多属性的体质。

    熙元手、血云手、血魂手等法术的修炼成功，让简波对修者之路，充满了十足的信心。

    之后，简波趁热打铁，滴血祭炼了在拍卖会竞拍的裂云剑，当祭炼成功的那一刻，紫府蓦然出现裂云剑三式信息。

    简波随即舞动裂云剑，演绎三剑法：焚情无悔、裂云锁天、灭地屠魔。

    三式剑法博大精深，每式九剑……

    简波现在除熙元剑、焚天刀之外，又多了一件法宝裂云剑。

    令人欣喜的是，此剑，已经超出了简波的认知范围。

    趁热打铁，祭炼锈迹斑斑的铁枪，却没有丝毫进展，只好作罢……

    时间飞逝，转眼之间，七天的时间，一闪即逝。

    这些天，东皇城的人经历了很多，东门世家的人，可谓是将整个东皇城翻个遍，却始终没有找到简波的踪影。

    毕竟，简波现在藏身于东皇城，北门之东的深山之中，东门世家的人，则将全部精力，都倾注在东皇城西部，能够找到简波才是怪事。

    在东门世家之人，这般的寻找之中，不少的人也得到了消息。

    当他们听到简波击杀东门世家之人，击杀的是东门盛弘身边两位长老，得罪了东门盛弘，东皇城的人都惊愕无比。

    虽然，这些事情东门世家的人，有意的隐藏，毕竟这也不是什么光彩的事，传出去有损东门世家的名誉，但是，纸也是包不住火。

    再加上东门世家之人，这般疯狂的排查寻找，简波所作的事情，自然传遍了整个东皇城，东皇地域。

    可以说，简波现在已经，被传得神乎其神。

    毕竟敢这样与东门世家作对的人，简波可是第一个。

    想想，不少的人都暗自心爽，毕竟东门世家一向狂放霸道，东皇城之内的人，可谓是敢怒不敢言。

    现在出现了一个少年，竟然挑衅东门世家的声威，这让他们心中十分爽快。

    最关键，现在那人还什么事情都是没有，依然活着。

    无疑让东门世家大丢脸面，可以说，这么多年，能够让东门世家，如此大动干戈，多少年都没有出现过。

    不过，随着上古遗址的异动，所以人的目光，把全部注意力，都将转入上古遗址之上。

    据说云澜遗址乃是上古宗门所在，并不是东门世家传云，是云澜强者的洞府，自然让无数人眼红。

    这些日子，进入东皇城的修者，络绎不绝。

    偌大的东皇城，竟然出现了拥挤状况。

    随着遗址现世的日子越来越近，东皇城陷入了一片的喧闹之中，几乎所有的客栈爆满，有些人的人只能露宿街头。

    即使如此，来东皇城的人不减反增，总之，东皇城达到了一种，绝对火爆的程度。

    而在东皇城东部，一片楼宇之处，一座巍峨的牌楼上书‘东门府邸’走过牌楼，便是东门世家的地盘。

    ……

    此刻，东门世家的一处院子之中，一名年轻人望着白玉石剑架，少年似乎格外的气愤，眼眸之中，可以看出一丝丝的怒意。

    “少爷，我已经让东皇城，知名的炼器大师看过，这个剑架，根本就不是冰寒石雕刻而成，只是一块再普通不过的白玉石！”

    年轻人的旁边，一位老者小声的说道。

    “真是气死我了！”

    年轻人闻言，顿时爆喝一声。

    这名年轻人，正是东门世家少主东门盛弘。

    在将这块蕴剑石买回来之后，东门盛弘不知道，找了多少位炼器大师鉴定，可是从他们口中得知，这块蕴剑石，根本就不是冰寒石。

    所谓的蕴剑石，完全就是一块，普通不能够再普通的白玉石。

    得到这般的消息，东门盛弘的脑袋，一阵阵轰鸣，仿佛一下子没有了思维能力。

    如此这般，就算是傻子都是知道，东门盛弘被简波给忽悠了。

    “好小子，竟然让我平白无故，多付出二十万元石，别让我看见你，否则，我会让你生不如死！”

    东门盛弘越想越气，想他可是东门世家的少主，可以说要风得风、要雨得雨，何时被被人如此的戏耍过？

    “嘭！”

    东门盛弘一拳砸在蕴剑石上，这块所谓的蕴剑石，在东门盛弘怒极拳头之下，竟然如同西瓜般，瞬间的炸裂，化为一地碎石。