
　　“贤王真是好算计。”陆怀姜气得心口发麻，面上却是半点不显。

　　身后三家都后退三步，俨然不敢与大皇子，太子两人并列。

　　“你们也是如此想的？”陆怀姜声音漠然。

　　“臣妇不敢。”

　　“小民不敢。”三人异口同声道。

　　姿态摆的很低，但那句不敢，却是赞同了大皇子的意思。

　　都是小孩子打闹，若是殿下记仇，上升到朝堂那便是为家族带来灾祸了。

　　特别是郑家，如今投靠了大皇子。

　　长女又在与大皇子议亲，自然满口赞同：“王爷说的是，臣妇回府必定好好管教孩子。都是些孩子，打闹玩耍，若瑶光真被伤着了，臣妇也没什么话说。”

　　“很好。你们很好！”陆怀姜二话不说，袖子一甩便沉着脸直直的入了桃林。

　　大皇子无奈的摇了摇头：“谁家孩子不打打闹闹，实属平常。我家林哥儿体弱，又是林家心尖尖上的孩子。若真是误伤了他，本王自然也不会计较。”

　　三人听得他这般说，微微松了口气。

　　一虚却是见得太子微微乱了的步伐，轻叹一声：“去请几个大夫来吧。”心中也有些悔意，不该让那丫头独自出门的。

　　一行人脚步匆匆的进了桃林，桃花遍地，被踩得四处都是脚印。

　　越是靠近，那震耳欲聋的哭声越发明显。

　　桃花上，隐隐还沾着几分血迹。

　　“牙齿都打掉了，这可如何是好。”

　　“裤子也扒了，还被吊在树上，快叫人来帮忙。裤子都快掉下来了。”

　　“若是毁了容该怎么办，这可怎么办……”声音嘈杂，众人听得这句话，心头直哆嗦。

　　那小女娃若是被扒了裤子，打掉了牙，还毁了容，只怕谁也承受不住的雷霆之怒。

　　镇国公老夫人更是眼泪直掉，不争气的东西啊！

　　众人走过桃林，走到事发现场。

　　陆怀姜满面寒气，眼神微颤，深怕瞧见哭泣的无助的鹿鹿。

　　在他眼皮子底下都被人欺负，陆怀姜哪里忍得下这口气。

　　便是世人唾弃他，怒骂他，他也绝不让他们好过。

　　一抬头……

　　便听见丫鬟奴仆的惊叫声：“放过他们吧，放过他们吧，救命啊，要打死人了。”

　　披头散发的小姑娘，双手叉腰。

　　一脚踩在小世子脊背上，小世子哎哟哎哟的直叫救命。

　　郑瑶光哭的满脸鼻涕满脸泪，嘴里哭着喊：“我错了，我错了……我再也不多嘴多舌了。”天籁小说网

　　温家小公子头上的血结了痂，捂着裤子，底下尿湿了一片。

　　林家小公子没了裤腰带，裤子半落不落，一张脸羞愤不已，被挂在树上无声的落泪。

　　场面，陡然一静。

　　陆怀姜脸上的寒冰霎时化作暖意，含着几分温柔。

　　“哭哭哭，就知道哭。打不赢就知道请大人，丢不丢人啦？丢不丢人啦？”

　　“方才骂鹿鹿的时候，不是瞎嘚瑟么？”

　　陆公公眼皮子一哆嗦，瞧见周遭几个奴仆丫鬟，鼻青脸肿的跪在地上。心下一惊，鹿丫头这是一对群殴，还赢了啊！

　　陆公公哎呀一声：“算了算了，小祖宗耶，都是孩子家的玩闹。可别伤了和气。”

　　急忙让人将鹿鹿拉回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第479章 鹿霸王免费阅读。https://xs.23sk.com 