    第23章   

    这次比赛，一中高二的化学老师带队，一中有四名学生参加比赛，学校特意安排了专车将他们送到考试点。

    

    早晨六点五十分，大家在学校门口集合，六个人都穿着蓝白色的校服。

    

    徐老师看着这些学生，感慨道：“这是我第三次带队。”

    

    “老师，那你以前带的队，进决赛的比例有多高？”

    

    徐老师笑了笑，“最好成绩拿过全国第一。”

    

    “谁啊？”

    

    “一中的几个传奇人物，有一个叫周修林，不知道你们有没有听过。

    当年，也是学校风云人物，理科全能，数学和化学都拿过一等奖。”

    

    林芜眼睛一亮，周修林？

    周一妍的哥哥？

    

    虽然周修林比他们高六届，还是有人知道他的。

    “我听说过他，我表姐和他一届，说他真的超级厉害。”

    

    徐老师摇摇头，“可惜他既没有学数学，也没有学化学，而是学了经济和传媒双学位。”

    

    拿了第一名又怎么样？

    人生的选择多着呢。

    

    一路闲扯，比赛紧张的心情不知不觉间消失大半。

    

    到了考场之后，徐老师又嘱咐他们几句，“不慌不忙，静下心来。

    我在这里等你们。”

    这几个孩子都是一中尖子生里挑出来的，他对他们有信心。

    

    “徐老师，你放心吧。

    我们会加油的。”

    

    徐老师欣慰地看着他们，“快进去吧。”

    

    这是林芜第一次参加这样的比赛，其实比赛前两天孙老师也和她谈过话，让她以平常心就好了。

    

    不管考试结果如何，她努力过，就是最好的结果。

    

    林芜目光沉静，踩在红色的地砖，往学校走去。

    

    校门口停了不少轿车，有一些家长亲自来送孩子参加比赛。

    林芜微微扫了一眼，平静淡然。

    从小到大，她的每一次考试都是这样度过的。

    

    “林芜——”   

    林芜微微侧首，就见一个熟悉的身影站在右前方。

    他穿着一件白色连帽卫衣，宽宽大大的，一手牵着狗绳子，身旁一只雪白的萨摩耶。

    

    林芜抬脚朝他的方向走过去，眉眼恬然，心里莫名的有一丝温暖。

    

    空气湿润，他的头发上似乎还沾了些雾气。

    

    秦珩：“我来遛狗。”

    

    林芜打量着萨摩耶，通身雪白的毛，真漂亮。

    

    萨摩耶温顺，缓缓走到林芜身旁，在她腿边蹭了蹭。

    

    秦珩尴尬，拉着绳子，“小野，回来！”

    

    林芜摸了摸萨摩耶，“这是你养的？”

    

    秦珩轻描淡写地说道：“我妈养的，她今天有事，让我帮她遛狗。”

    

    林芜：“它很漂亮。”

    

    秦珩嘴角浅浅一动，望着她，“你快进去吧。”

    

    是的。

    下面还有一场大考在等着她呢！她拧了拧眉，转身要进去。

    

    “林芜——”秦珩又叫了一声。

    

    林芜停下脚步，回头望着他。

    

    “加油！”

    他沉声说道。

    

    清晨的阳光，稀稀落落地打在少年肩上，好像添上了一层光泽，神采飞扬。

    

    那一幕，林芜一直记在脑海里。

    

    清隽的少年站在原地，一头雪白的狗乖巧地坐在地上。

    

    她轻轻扯了一抹微笑，那是发自内心的感激。

    

    秦珩怔住了。

    

    他在门口又逗留了半个小时，结果碰到了徐老师。

    徐老师认得他，和他扯了几句，真以为他是来遛狗的。

    “你们班林芜这次也参加比赛。”

    

    秦珩：“……好像是的。”

    

    徐老师咂嘴，“林芜学习挺厉害的。”

    

    秦珩嘴角一扬，可不光学习好。

    

    等他回去的路上分分钟都在抓狂。

    小野三岁了，长得又大又重，最后他打了车才回家。

    

    秦母看到他回来，“你一大早带小野去哪了？”

    

    秦珩瘫在沙发上，“去X中附近转了转。”

    

    秦母：“跑那么远啊？”

    

    秦珩哼了一声，“妈，你该给小野减减肥。”

    他抱都抱不动。

    

    秦母：“……萨摩耶都是这样啊，小野的体型很标准。”

    

    一周后，化学竞赛名次出来了，林芜拿了全省第一名。

    消息很快传遍了高一年级，这个结果也是意料之中的事。

    

    孙老师在化学课上宣布这个消息时，眼里全是笑意。

    谁都不会怀疑，林芜得奖，他有多开心。

    

    孙老师一副老父亲的骄傲，林芜都有些不好意思。

    

    有人佩服，有人嫉妒，有人羡慕。

    

    他们不会再想林芜来自哪里。

    高一半年的相处，他们都明白，成绩是你付出多少，回报多少，很公平。

    他们中大部分人只是不如林芜那么吃苦而已。

    

    陈彤和林芜是舍友，周围几个人在讨论林芜这次比赛时，她说了一句。

    “她每天起床就在看书，流鼻血自己都没发现，我们都像她这样，年级前100名肯定没问题。”

    

    沈宜葶笑笑。

    

    下课的时候，沈宜葶来找林芜，“你这周有空吗？”

    

    林芜答应给她辅导功课的，“有的。”

    

    孙阳问：“你们要一起学习吗？

    带上我好不好？

    秦珩要不要加入？”

    

    沈宜葶看着林芜，“我听林芜的。”

    

    林芜没有问题。

    

    秦珩点头，“你们定个时间。”

    他拿着运动服，急匆匆地要去打比赛。

    “和8班足球比赛，我先过去了。”

    

    沈宜葶笑着，“那就这么说定了。

    林芜，谢谢你啊。”

    

    林芜问：“姜晓，你要不要一起来？”

    

    姜晓有些心不在焉，“什么？”

    

    “周末一起学习。”

    

    姜晓：“喔，我不来了。”

    

    “怎么了？”

    

    姜晓抿了抿嘴角，“家里有点事。

    没事的，我过段时间再加入你们。”

    

    这一天，林芜去办公室时，看到有个女人来找张勤。

    

    女人三十多岁的年纪，穿着一件灰色大衣，气质优雅，容貌有几分熟悉感。

    “张老师，我已经和晓晓商量过了，我们的意思是希望她能跟着我们去加拿大念书。

    她一个人，年纪又小，她爸又不在身边，我实在不放心把她一个人留在这里。”

    

    张勤：“姜晓姑姑，我理解你的心情。

    不过姜晓也不是小孩子了，她有自己的想法。

    你们也要尊重她的意见。”

    

    “我知道。

    张老师，我今天来的目的也是想请您帮我劝劝她。

    晓晓这段时间，一直很矛盾。”

    

    张勤点点头，拿出了近期的几门测试卷。

    “姜晓聪明，您看她上学期期末考试一下子就考到年级99名，再看最近几次测试，她的成绩又掉下来。

    我本来还打算找她谈谈，现在是明白了问题所在。”

    

    姜姑姑叹口气，“我也是没有办法。”

    

    张勤：“我觉得你们要和姜晓好好谈谈。”

    

    姜姑姑：“张老师，麻烦您了。”

    

    林芜放下作业本，转身回了教室，姜晓不在。

    

    “孙阳，姜晓呢？”

    

    孙阳：“被班长喊去了，去画海报了。”

    

    林芜看了看时间，还有五分钟才上课。

    她赶紧往外走，走到后门口正好碰到进来的秦珩。

    

    秦珩见她脸色有些焦急，“怎么了？”

    

    林芜看看他，“你知道姜晓的事吗？

    她要去加拿大？”

    

    秦珩没什么吃惊，“听她说过一次。”

    

    “你什么时候知道的？”

    

    “寒假。”

    秦珩把矿泉水放到桌上，“出去说。”

    

    两人来到走廊一角。

    

    秦珩把上学期的事都告诉了她。

    

    林芜拧着眉，“那她要走吗？”

    

    “不知道。”

    秦珩舔了舔嘴角，如果他没有观察错的话，“其实我觉得姜晓还有事。”

    

    林芜的手扶在栏杆上，沉吟道：“每个人都有秘密。”

    

    “如果姜晓去加拿大，你会舍不得吧？”

    

    林芜抿着嘴角，半晌，她才点点头。

    如果没有遇到姜晓，她可以想象，她的高中生活肯定一如以前，沉闷孤寂。

    

    秦珩望着她，“那如果是我呢？”

    

    “你也要走？”

    

    “我说的是如果？”

    他转开视线。

    

    林芜诚实地回道：“我不知道，没有想那么多。”

    

    秦珩哼了一声，“下学期你选理科吧？”

    

    林芜点头，这是肯定的。

    

    “希望分科后，我们还在一个班。”

    秦珩想，到时候不在一个班，他也会想办法的。

    

    林芜心想，还在一个班的几率有多大？

    不过她没有时间去纠结这些事。

    

    校庆节目表演，班长和几个班委商定之后，决定演舞台剧《孔雀东南飞》。

    剧本是蒋楠和姜晓一起改的，又请了欧阳老师帮忙指导。

    

    故事是几千年前的，但是现代人来演，自然要有属于这一代人的特点。

    

    剧本磨好之后，演员一直没有定下来。

    

    宋轶眀头疼的不行，每天都在班上问人。

    大家不是害羞，就是偷懒。

    眼看着日子越来越近，他急的不行。

    

    最后无奈来找秦珩，“我看你最适合，有男主的气质。”

    

    秦珩直接拒绝，“我从小幼儿园开始就讨厌上台表演。”

    

    “秦珩，咱要有集体荣誉感。

    你看林芜都积极主动参与了。”

    

    秦珩略略吃惊。

    “林芜演什么角色？

    刘兰芝？”

    

    林芜扯了一抹笑，她也是被迫，算是支持姜晓工作吧。

    “丫鬟。”

    

    秦珩撇了撇嘴角，“焦仲卿身边不是有小厮吗，我可以。”

    

    班长要吐血了，“小厮已经有人了，孙阳、李维民，好几个备选。

    现在就差焦仲卿。”

    

    秦珩一脸嫌弃，“我不喜欢焦仲卿这个角色。”

    

    “不不不！剧本改了！这版的焦仲卿不像课本里的那样。”

    

    林芜：“姜晓她们改了剧本。”

    

    秦珩望着她，“你觉得我适合？”

    

    林芜顿了一下，“你形象挺适合的。”

    

    秦珩扯了一抹笑，硬着头皮答应了。

    

    班长长吁了一口气：“我还得去找刘公子的人选。”

    

    秦珩拧着眉，“谁演刘兰芝？”

    

    林芜道：“沈宜葶、周一妍。”

    

    秦珩喔了一声，“为什么两个？”

    

    姜晓幽幽地道：“因为两个都想演女主角。”

    现在你演焦仲卿，估计谁也不肯放手了。

    

    “总不能两个都上场吧？”

    

    “到最后pk，谁演的好谁上。

    其实我觉得林芜最适合。”

    

    秦珩目光也看向林芜，嗯，他也觉得合适。

    

    林芜摇摇头，“我没有表演经验。”

    大家从幼儿园就有舞台表演的经验，而她一次表演经历都没有。

    

    姜晓说道：“不过沈宜葶的妈妈要帮我采购这次的服装。”

    

    林芜了然，以杨阿姨对女儿的宠爱，肯定是要帮忙的。

    

    那以后，2班每天中午还有放学后的时间，大家都留下来一起排练。

    

    林芜演的丫鬟，没有台词。

    每天她都会带着一本书过去，闲下来的时候，她就坐一边看书。

    

    几日排练下来问题也凸显出来了。

    

    沈宜葶和周一妍谁也不肯退让，都要演刘兰芝。

    

    宋轶眀和蒋楠都调解不了，最后问秦珩，让他选。

    

    两个女孩子都看着秦珩，眸光闪烁。

    

    周一妍问他：“秦珩，你选谁？”

    

    沈宜葶咬着唇角一言不发地看着他。

    

    秦珩的脾气也上来，他不怒反笑，“你们谁要演谁演去？”

    他扯了外套走了。

    

    众人一脸完了的表情。

    

    林芜坐在下面，原本在看书的她，也停下了动作。

    她抬眼望过去，沈宜葶一脸委屈，周一妍气的要炸了。

    

    她默默叹了一口气，再看班长一脸绝望。

    

    姜晓凑到她这儿来，喝了一大口水。

    “林芜帮忙去劝劝秦珩吧？”

    

    林芜疑惑。

    

    “哎，算安慰吧，他也不容易。”

    夹在两个女生中间，这几天他都忍住了，也不容易。

    

    姜晓推推她，“就当帮帮我咯。”

    

    林芜苦笑，“沈宜葶和周一妍，你们想想办法，总不能最后真让一个人下吧，那也不太好。”

    

    “可是角色就那么多，还有媒婆没人演呢？”

    

    林芜起身，背上书包，想了想又拿了一瓶矿泉水。

    她沿路寻着秦珩的踪迹，从演出大厅最后回到教室，才在走廊看到他。

    

    天色渐晚，暮色一点一点笼罩着大地。

    

    林芜走过去，秦珩看了她一眼。

    

    他问：“来找我的？”

    

    

    

