    两个耳光。

    瞬息之间，苏兰的脸上浮现出醒目的指印。

    “你是什么东西，打不得？”

    叶寒拍了拍手，冷漠地看着眼前的苏兰圣女。

    这个面容姣好的女子，内心狠辣至极，绝对不是什么善茬，刚刚一上来便是这种姿态，叶寒对其没有任何好感。

    更别说，打了紫琼的人就是这个苏兰。

    “你找死！”

    “给我上，杀了他。”

    苏兰顿时手臂一挥，指使着身侧的几人，怒火焚天。

    随着苏兰一起前来的四个弟子，犹如毒狼般的目光死死盯着叶寒，顿时之间步步逼近。

    这四大弟子，要么是普通弟子中的佼佼者，要么是真正的内门弟子，全部都是踏入了一劫，甚至二劫天帝领域的高手。

    “找死的东西，你不过真传弟子身份，居然敢对苏圣女动手。”

    其中一人死死锁定叶寒：“罪该万死！”

    “滚开！”

    叶寒眸光冷冽：“别沾染无妄之灾，否则你们下场很惨，滚！”

    “狂妄！”

    “未曾崛起的天才，天赋再高也是虚妄，别以为你击败了那姬青山，就可以如此放肆。”

    眼前四人连连开口。

    轰！

    叶寒出手了，瞬间打出一道真龙之爪。

    当空一招，狠狠与那尊二劫天帝碰撞在一起。

    惨烈的大搏杀开启，不过一念之间，可怖的力量贯穿而出，犹如狂风骤雨般逆乱了这片天地真空。

    “杀！”

    “一起上，杀了他。”

    “不，杀了他太便宜，废掉此人，让他永远活在痛苦中，为圣女赎罪。”

    四大高手杀气腾腾，战意高昂。

    瞬息刹那，绝杀招数诞生出来，各种神通、武技一起杀向叶寒。

    以一敌四！

    叶寒战意高昂，霸气凌天。

    轰轰轰！

    天地虚空情况震动起来，可怕的气机波动令人窒息。

    招招绝杀大术轰杀出来，简直是天崩地裂，日月无光，山河大地皆在震动。

    叶寒连帝龙戟都未曾动用，徒手一挥，便是撕裂一方虚空。

    这葬天魔界相比较亘古十九州更弱的空间力量，在叶寒面前脆弱得犹如纸糊的一般，被他徒手撕碎，诞生出了千万道无形的空间裂痕，如要在下一刻彻底崩溃。

    轰隆隆！

    眼前四大高手的攻击，同时出现在叶寒的身上，狠狠轰炸在他的胸膛中央。

    然而……

    砰！

    四道神通和武技，在同一时间砰然爆炸。

    叶寒气势无双，精气神浑然一体，居然根本没有受到任何影响。

    这四大弟子的攻击，对他根本产生不了伤害。

    就算是那个二劫天帝的进攻，在叶寒眼中也不过是笑话。

    从某种程度而言，叶寒现在的肉身体魄虽然还未曾渡过第二次大劫，体魔大劫。但是单纯论肉身的强度和防御的话，在很多方面已经完全不弱于二劫天帝。

    三大万古之体的本源同时加身，那是何等的可怕？

    就在这一刹那，裂开的天地虚空中，一道道汹涌澎湃，天地元气组成的长河诞生出来。

    无数道元气长河在霎时间凝聚变幻，随着叶寒的引动而变成了一道道天地匹练。

    诸多天地匹练互相交织变化，凝聚在一起，顿时就变成了一道巨大无比的天地巨网。

    轰隆！

    天地巨网轰隆一声笼罩下来，镇压下来。

    只听到四道痛苦至极的闷哼之声传出，那四大高手的身躯居然被直接镇压了下去，纷纷坠落大地。

    “天罗地网！”

    叶寒冷漠吐出四个字。

    他这一招，叫做天罗地网。

    这就是他按照昔日在起源之地得到的天罗地网而领悟出来的一招。

    起源之地，东方道州，天地门之中的专属宝物天罗地网，就拥有封禁天地真空，镇压一方山河大地，禁锢对手的精气神，甚至吞噬对手力量的效果。

    此刻这天罗地网诞生出来，虽然是叶寒凭借天地元气随手演化出来的一招，但若是论镇封效果，不知道比那天地门的天罗地网强大了多少倍。

    “杀！”

    大地之内，四大高手怒吼，再次破天而上，要挣脱枷锁，打破一切桎梏。

    这四大高手虽然在仙王殿内身份不算太高，根本无法和真传弟子、圣子圣女比肩，但毫无疑问，在仙王殿这种只招收天才的地方，他们能修炼到今日，和苏兰这个圣女混在一起，定然也有非凡之处。

    四道惊世神通狠狠杀出，轰向虚空上方。

    不同的武道气机蕴藏其中，可怕的武道意志当场爆发，宛若四头雄狮。

    那一道道元气匹练，甚至都被撕裂。

    不过，无穷无尽的天地元气匹练不断繁衍诞生出来，凭借这四人的力气，又能撕裂多少？

    几个呼吸而已，站在远处的苏兰圣女，还有紫琼圣女，两人就看到那四大高手彻底陷入了天罗地网的禁锢镇压之中。

    四大高手的精气神，瞬间就变得衰竭了下去。

    “镇压！”

    叶寒一招出手，当空一掌狠狠镇压了下来。

    大手五指，如同化作一片苍天幕布，就这样封天锁地，配合那天罗地网，一举将四大高手全部镇压在大地中央。

    四人身躯颤抖，再也无法翻身，不能妄动。

    “什么东西，也敢和我一战？简直可笑至极。”

    叶寒冷哼一声，掌指变幻，再度打出一道印记，可怕的印记当空碾压，瞬息之内便将这四人的本体彻底禁锢。

    他打出了九天御龙诀之中的镇封之术，完全镇封了这四大高手的元力。

    此时此刻，这四人就是四个普通人，根本算不得什么，没有丝毫的威胁性。

    先不说这半个月来叶寒诞生出了仙之元胎，武道底蕴更进一步，早已比当初和姬青山、宋沐白两人大战之时更强。

    就算是他原地踏步，这四人也不可能是他的对手。

    就算是那个二劫天帝，也只能算是普通意义上的天才，根本不曾拥有姬青山那般强大的底蕴和天赋，威胁性还没有姬青山来的大。

    别说四人，就算是四十人，叶寒甚至都有机会进行缠斗，然后一一镇压，全部击败。

    一时之间，四大高手面如死灰，如同四只斗败的公鸡，原本雄赳赳气昂昂，但在此刻却没有了任何的锋芒，所有的骄傲全部被叶寒镇压了回去。

    “苏兰，你这嘴贱的圣女，出手吧！”

    “我给你一次出手的机会，只有一次！”

    叶寒眸光电闪，锁定苏兰。

