    第665章按地上摩擦

    黄乡长心里是又气又委屈，牛罗村离乡社可不近，他这三天两头的过来，鞋子都要多磨破两双了，让他气的是，昨天他都来了，这么好的消息，陈大柳居然都没和他说一句。

    赵干事就这么看着之前还兴高采烈的，来之前还嚷嚷着要亲陈大柳一口的黄乡长，气的黑了脸，把陈大柳和周大虎狠狠的骂了个狗血淋头的。

    当然，陈大柳和周大虎也不是吃素的，本来补习班有六个人因为各种原因，大意没考上，他们就心里怄着火，当即也不客气的骂回去。

    看着骂成一团的三人，看着一人大战两人还立于不败之地的黄乡长，赵干事一边在心里佩服，一边悄悄的一退再退，默默的躲在大葡萄树后面去。

    这个时候，谁上谁死啊。

    要不是白曦让小黑下来，估计三人都要打成一团了。

    这在乡下，还真不是什么奇怪的事情。

    小黑吼了两声，让骂的急红眼的三人瞬间就愣怔的安静下来。

    “吼吼~~”吵什么吵，有本事，你们打起来啊。

    三人虽然听不明白小黑说什么，可也因为它的到来，三人敛了声音，不再骂了。

    于是，小黑就冲着三人又吼了几声，见他们脸色一变，这才满意的哼哼两声，转身离开。

    白曦没有下来，毕竟她只是牛罗村的姑奶奶，黄乡长和两个村子吵架，她可懒的掺合，再说，吵来吵去的，来来回回就那么些话。

    陈大柳：“……”

    周大虎：“……”

    而黄乡长则是没好气的白了陈大柳和周大虎两人一眼：“要不是小黑，看我怎么收拾你们！”

    陈大柳撇嘴，心说，好像你一个人能打得过我们两个一样。

    周大虎则是看了看自己的手臂，心说，要真打起来，我就等老陈把乡长按倒，我找机会佯装劝架，踢几脚……

    黄乡长来牛罗村本来就是给牛罗村报喜的，现在知道他们都知道了，骂也骂过，吵也吵过，也不能干什么，便嘟囔几句，就走了。

    赵干事对着陈大柳和周大虎歉意的笑了笑，忙小跑的跟上黄乡长的脚步。

    不远处，还能应道黄乡长迁怒赵干事的声音。

    “刚才都吵成那样了，你怎么也不来帮我。”

    赵干事：“我是怕自己影响了乡长的发挥啊。”

    “你要是来，我就能揍他们两个了。”

    赵干事：“乡长，我这不是给你观察一下小黑的动静吗。”

    黄乡长：“对，要不是小黑突然出现，我一定把他们两个按在地上摩擦……”

    不管黄乡长气成什么样，牛罗山大队今天是彻底火了。

    这个时候，消息大多是从报纸上得到的。

    报纸上虽然只是寥寥几笔的介绍，也足矣让牛罗村被很多人认识。

    要说牛罗村，可能没多少人有印象，但说牛罗山食品厂的白记，那就不少人知道了。

    之前牛罗村凭着白记的泡菜和冰激凌，本来在附近三四个省就已经有了一定的知名度了，这下，更是又让不少人对牛罗村印象又深刻了一把。

    当然，离的远的就只是有个印象，但是在合安市，甚至省城，就很有名了。

    于是，来牛罗村集市买东西的人，开始打探起消息来。

    毕竟牛罗村一个小山村，一下子考出五十八个大学生，想要让人不震惊也难。

    白曦知道后，当即就让商超店那里准备做活动。

    做活动？

    陈大柳听的一脸懵逼，姑奶奶是要找人舞狮什么的，热闹热闹吗？

    哪知道，白曦这一说，陈大柳就立马傻眼了。

    “姑奶奶，这就是做活动啊？”

    “对啊！”

    陈大柳犹豫：“可是，姑奶奶，这样，我们肯定是要亏本的呀。”

    白曦：“不会，你照着我的吩咐去办就行了。”

    陈大柳一听，也是，反正听姑奶奶的准没错。

    再说了，就算亏，那就亏吧，这么多孩子考上大学，沾了姑奶奶不少福气才有的，亏上一波，全当给姑奶奶积福了。

    于是，牛罗山大队给大队里考上大学的人庆祝的同时，牛罗村集市的商超店、杂货店和副食店会有优惠活动这个消息用不着一天就传到隔壁两个乡去了。

    而且，没两天县城里很快也知道了这个消息。

    没办法，牛罗村进进出出的大卡车和拖拉机可不少，总会‘不小心’的说了出去。

    这还不算，第二天，牛罗村的人还骑着自行车，一个村子一个村子的去贴这个活动的喜讯。

    那大红字布告一贴，识字的自己看，不识字的也能听村里人议论而知道消息。

    人人心里都有一杆秤，睁眼就是柴米油盐酱醋茶，啥时候不是买啊，既然有活动，那就不能错过啊，能省个半分一厘的，也钱不是。

    何况，买的多了，还能抽奖呢。

    这样的新鲜的方式，最是容易让人讨论的，这年月可没什么娱乐，乡下农村八卦闲话的不少，这个也算是提供了一个话题。

    不少人纷纷和左邻右舍，亲戚朋友讨论着活动要买什么，买什么划算，买多少可以抽哪个等级的奖品。

    没错。

    白曦所谓的活动就是借着这一波大家正对牛罗村考出这么多大学生的好奇和震惊，把牛罗村宣传起来。

    牛罗村肯定要做汇报的，要去县里讲一讲补习班获得的成果的原因是什么，给其他地方分享经验。

    这事情本来应该陈小聪去的，毕竟他是大队长，不过补习班的情况一直都是陈大柳在操办，而是陈小聪正好被白曦安排办事情去了，没个十天半个月回不来。

    所以，只能陈大柳和周大虎两人去。

    别看周大虎敢和黄乡长嚷嚷着对骂，可要去县里做汇报，他也是怂的。

    至于陈大柳，只能说他脸皮比较厚。

    陈大柳心想，我背后可是有我们姑奶奶在的，我们姑奶奶是谁啊，那说出来都要吓死你们，我有什么好怕的，我要是怂，不是给我们姑奶奶脸上抹黑么。

    小黑要是知道陈大柳心里的嘚瑟，一定会翻个大白眼，你倒是别背主子给你的本子呀。

    看你小柳还能不能镇定自若的滔滔不绝么。

    (本章完)

