    单凭自身施展大破界术？

    云洪听得震撼，仿佛看怪物般看着穿着红肚兜的女童，忍不住道：“魔衣师姐，你是悟透了空间之道？”

    据云洪所知，想要施展瞬移，主要有两种办法。

    一是将空间波动方向完全悟透，即达到法界三重天层次，自然而然就能施展瞬移，这是参悟空间波动的最大优势。

    第二种办法，就是将一条上位道完全悟透，如此一来，即使不懂空间之道，同样能凭借极高的道法感悟，强行施展瞬移。

    至于大破界术？

    这是能直接从一方大千界降临至另一方大千界的逆天神手段，堪称天地间最强的‘逃遁术’。

    想要直接施展？

    据云洪所知，只有一种办法——悟透空间之道！

    但，按云洪的观察，魔衣金仙所参悟的应该不是空间之道。

    “空间之道？我可没悟透。”魔衣金仙摇头道：“我所参悟的，是毁灭规则。”

    “那？”云洪忍不住道。

    “天赋神通。”魔衣金仙颇为得意笑道：“我自跨入金仙境，便自然而然能施展大破界术。”

    她仍保持着小孩子喜爱炫耀的童真。

    “天赋神通？”云洪顿时一惊，盯着眼前的红衣女童，仿佛是第一次认识对方，低沉道：“先天神圣？”

    先天神圣，何谓神圣？

    据云洪所知，他们秉承天地气运而生，皆是生而知之，成长速度无比迅猛，远远超越正常修仙者，且无天劫之忧，天生就拥有近乎永恒之寿元。

    对先天神圣们来说，成长到玄仙真神层次几乎毫无难度，也就达到‘大能者’层次才算是一难关。

    其次。

    不同的先天神圣，都拥有着不同的天赋神通，这是上天的赐予，令他们能够爆发极可怕战力。

    “对啊。”

    魔衣金仙眯着眼，笑嘻嘻道：“师弟，也就是现在，换我当年，可是最喜欢吃你这样的绝世天才。”

    “嗯，像你万星域什么古胤、白魔那一层次的天才，被我吃掉的不少。”魔衣金仙露出小白牙。

    她说的随意，看似是孩子的玩笑话。

    但云洪心中却不由一悸。

    那弥散出的滔天凶戾气息做不得假。。

    云洪隐隐明白，自己身旁这位便宜师姐说的，恐怕都是真的。

    她的本体，很可能是头极凶残可怖的先天神圣。

    所谓先天神圣。

    本质上，和天地诞生最早的一批‘混沌古神’没有区别。

    “魔衣师姐，如此可怕的一尊先天神圣，竟能乖乖成为竹天道君麾下一道童？”云洪愈发敬畏那位即将拜的‘师尊’。

    先天神圣，虽有‘神圣’二字，但按云洪在典籍上所观，绝大部分都是自私残暴之辈。

    为何？

    天地孕养而生，生来就拥有强大实力，独自遨游寰宇，性格孤僻、冷漠是常有的，视生命如草芥、自私自利才是常态。

    时间流逝。

    即使施展‘大破界术’，也足足过了一个半时辰。

    “到了。”魔衣金仙笑道。

    话音落下。

    嗡~一股无形波动掠过，云洪只觉‘空间乱流’所带来的剧烈压迫迅速褪去，空间迅速稳固。

    哗！

    一方浩瀚无比，遮蔽了大半个宇宙天幕的碧绿色世界，浮现在了云洪的面前。

    震撼人心。

    “这就是竹天大千界主界？”云洪站在星空中，屏息望着这一方浩瀚世界。

    星宫完整占领的六座大千界，竹天大千界就是其中一座。

    随即。

    云洪微微转头，以他的神眼隐约可见远处虚空中的一个个被无数气流包裹的椭圆球体，有大有小。

    皆是中千界、小千界，还有密密麻麻遍布浩瀚星空的星辰。

    “对，这就是主人所统领的大千界。”

    魔衣金仙充满崇敬道：“在竹天大千界本源所笼罩的范围内，主人就是近乎无敌的存在。”

    “别说其他道君。”

    “就算是五大巅峰势力的领袖们，若是敢来到竹天大千界，都绝非主人的对手！”

    云洪听得惊讶。

    在所统领的这方大千界内，竹天道君，就是近乎无敌的存在？

    好大的口气！

    “这大千界，你回头自己再逛逛，先去道场见主人。”魔衣道君的白皙小手一挥。

    虚空中再度撕裂出一条空间通道。

    “山脉？”云洪透过通道隐约可窥见，通道另一端有着连绵起伏的山脉。

    “走！”魔衣金仙抓住云洪。

    两人沿着空间通道，很快就抵达了那通道尽头的连绵山脉之所在。

    站在虚空中，浓郁到极点的天地灵气扑面而来。

    “好浓郁。”云洪感慨。

    这里的天地灵气，竟隐隐比万星域的天地灵气还要浓郁。

    “不过，这里倒是不算大。”云洪环顾四周。

    这里仅是一方连绵万里的山脉，和预想中的道君道场相差很大。

    按云洪所想，道君道场纵横上亿里乃至数十亿里，应该都是很寻常的事。

    放眼望去，山脉四周，奇珍异兽极多。

    偶尔都可见真龙、真凰出没，他们的气息都格外强大，按云洪的感应，至少都是玄仙真神一级数。

    却都悠闲生活在这里。

    同样。

    在山脉深处，云洪肉眼可见一座座楼阁宫殿，偶尔可见有不少人进出，同样是玄仙真神一级数。

    “星宫总部的万神殿，汇聚了星宫大量的仙人神灵。”魔衣金仙似乎看出了云洪的疑惑，笑道：“而主人这一处道场，则堪称是竹天大千界分支之核心。”

    “大千界内，凡玄仙真神以上，皆可在此获得一处居所。”

    “漫长岁月中，偶尔，主人会开坛讲道一次，加上这里堪称是大千界最安全之地。”

    “因此，隐修在这里的玄仙真神，乃至大能者都不少。”魔衣金仙解释道。

    云洪恍然，原来如此。

    “让跟随你的那群玄仙真神出来吧。”魔衣金仙随意道。

    云洪一愣。

    “我带着你一同撕裂虚空，自然会有所感应。”魔衣金仙微微一笑：“他们可没资格随你去见主人。”

    “是，师姐。”云洪挥手。

    哗！哗！哗！

    瑶月真神、墨林玄仙等十一位各自飞出洞天法宝，他们刚刚都得到了云洪的传讯，知道情况。

    “拜见尊主。”瑶月真神等人都恭敬行礼。

    纵然魔衣金仙外表如女童，他们也不敢有丝毫不敬，越是实力强大消息灵通之辈，越是深知魔衣金仙的嗜血恐怖。

    “接下来一段岁月，云洪会在此修行，你们也各自静修于此，这也是你们的造化，自行去摸索。”魔衣金仙目光扫过他们，稚嫩声音中透着冷漠。

    “等云洪师弟离去时，自会通知你们。”

    “这是令符，规矩讯息都在其中，你们炼化后，各自去寻一洞府。”魔衣金仙挥手，十一枚令牌抛出。

    “遵尊主之命。”瑶月真神等人自然不敢不从。

    纷纷接过。

    “走吧，师弟，去见主人。”魔衣金仙也不理会这些玄仙真神，带着云洪迅速向着山脉深处的那一片巨大竹林飞去。

    望着两人远去。

    “圣子，竟然真能拜道君为师。”

    “而且是传说中星宫最强大的竹天道君啊！”墨林玄仙等人暗自感慨着。

    “圣子有圣子的缘法。”瑶月真神微微笑道：“这次能来道君道场，也是我们的机缘！”

    “哈哈，对。”

    “机缘。”墨林玄仙等人眼前同样一亮。

    任何一位道君的道场都有特殊之处。

    过去，他们都没机会来。

    这次。

    却是要抓住机会，说不定就有所得。

    嗖！嗖！十一位玄仙真神，在各自炼化令符后，纷纷飞向了下方的宫殿。

    ……

    山脉深处，乃是一处竹林，青山绿水。。

    跟随魔衣金仙行走在石板路上，云洪感觉不到任何特殊气息，似乎没有任何仙神接近这里。

    一步一步。

    向着竹林中走了数十里。

    忽然。

    魔衣金仙停下，恭敬行礼道：“主人，云洪师弟带到。”

    “嗯？”云洪震惊发现。

    不远处竹林环绕的池塘边，一位黑发白袍男子，正坐在一竹椅上，悠闲垂钓着。

    他似乎是刚刚出现，又似乎一直坐在那里。

    但是。

    从云洪的视线望去，只觉黑发白袍男子坐在那里，就仿佛是永恒不变。

    时间、空间，尽皆凝聚归为了永恒！

    “这种感觉……”云洪屏息。

    第一次见龙君师尊时，是觉天地本源降临，浩瀚伟岸的气息令云洪不自主臣服。

    但是，眼前的竹天道君，却给云洪一种无尽缥缈之感，宛若真正超脱一切，达到了传说中的永恒之境！

    两位伟大存在，截然不同的气息，却让云洪在一瞬间明白他们的可怕，皆是远远超越金仙界神。

    这才是真正能统领一方超级势力的最高领袖！

    “云洪？”

    宛若世间最平和声音响起，使云洪不自主生出好感来，躬身以示尊重。

    “魔衣，你先下去吧。”竹天道君再度开口。

    “是。”魔衣金仙仿佛变为了真正的五岁女娃娃，声音稚嫩，恭谦无比，慢慢退出竹林。

    “走近来。”温和声音在耳畔响起。

    云洪连走近，恭敬行礼道：“云洪，拜见道君！”

    “不必紧张。”竹天道君依旧坐在竹椅上，声音温和：“你进入星宫以来的表现，非常好。”

    “能够百年内闯过战神楼第十层，说明你的进步速度丝毫没有放缓。”

    “我也见过你的战斗影像，你的道法感悟速度的确不可思议，比当年的我强很多。”竹天道君淡然道：“三百余年有如此成就，放眼浩瀚寰宇的历史，也没几个人能做到！”

    “不敢和道君相比。”云洪连低声道。

    “之前拒绝孟痕时，可不是这样说的，这时说不敢？”竹天道君微微一笑：“不是说要沿着我的道路超越我吗？”

    云洪错愕，心中略有些慌乱。

    这让自己怎么回答？

    “如果想超越我，就直说，不要因畏惧而掩盖自身道心。”竹天道君扭头看向云洪。

    那两道平和目光，似能够看透云洪的神魂，看到他心灵最深处的想法。

    “想不想？”

    云洪心中慌乱，鼓起勇气，低沉道：“想！”

    “哈哈，好，有超越我的志向，才有资格成为我的弟子。”竹天道君声音中带着一丝笑意：“云洪，可愿为我竹天的记名弟子？”

    “弟子，拜见师尊。”云洪恭敬跪伏道。

    ——

    ps：第四更到，六月月票12/16

    求订阅！求月票！

