    安红叶听到洛诚的问话后，道：“你还记得那个侦察兵留下来的书信上面，写的话吗？”

    洛诚点点头。

    那侦察兵濒死时，身上遗留的书信上面写了，有一名特殊的变异人。

    但是刚才第一时间。

    他并没有想到这一茬。

    因为他们是从小道进来的，这条通道应该没有人泄露过，所以他们的行踪到现在来看，还是隐秘的。

    游骑兵也没有发现他们。

    那名特殊的变异人，肯定是跟游骑兵一起行动，如果他发现了众人，游骑兵也一定会赶到。

    所以洛诚并没有第一时间想到这儿。

    然而。

    以现在的情况来看，这三人，只有可能是被变异人所杀。如果是被游骑兵发现，至少也该爆发一场小规模的枪战才对。

    “大首领说过，只有变异人才能对付变异人。”安红叶把目光，投向了在一边摸鱼很久的白羽。

    洛诚也看着他。

    剩下的几名队长，也基本上都看了过来。

    面对这么多眼神，白羽就算想要摸鱼降低纯在感，在这种时候也不可能了。

    “别对我报有太大希望啊，我在变异人中的实力，都不算厉害。如果不是对面那名变异人的对手，或者无法找出来他的痕迹，可别怪我。”

    白羽首先说明了这个情况。

    否则。

    万一到时候打起来，白羽瞬间风紧扯呼人溜没了，那不是坑人吗。

    洛诚深吸了一口气，道：

    “白羽，我知道这可能有些为难，但我还是希望你能够帮我们找出那名变异人，牵制住他。

    我们很需要了解这个遗迹中的情况。

    你能够帮我们拖住这名变异人，我会给你一支三级变异人‘枪王’的基因药。”

    听到洛诚这么说。

    白羽这才道：“既然洛首领这样说，那我自然会尽力。但是，我还是不能百分百保证能够应对。”

    “恩，这我理解。只要尽力就行。”

    洛诚点点头，在制定好战术后，便让白羽时刻注意着躲在暗中的变异人情况，然后在吩咐大家小心的分开，各自探索。

    而之前。

    失踪那个小组所在的区域，已经被列为了危险区域。

    白羽便守在那个失踪区域处，把自己的灵性释放到了最大，然后开始仔细的感应。

    他现在算是野火的外围成员。

    当然。

    白羽更相当于是宝藏猎人，拿人钱财，替人消灾。

    既然对方已经拿出了三级基因药这种好东西，他自然也要卖力一些，做买卖，讲究的就是诚信。

    只不过。

    在这个出问题的区域外面，根本就没有任何的灵性波动。

    如果是按照白羽所想，对方真是学校的学员，那肯定是刚才使用了超凡能力。

    然而使用超凡能力，就一定会有灵性残留。

    “难道是我想错了？对方真的只是一名变异人？”

    白羽有些好奇。

    然而。

    在对方没有出现的时候，他也不可能率先行动。

    但是没过多久。

    白羽便感觉到了一股阴寒的气息，这气息极为明显，就像是烈阳之中一抹冰冷的寒霜。

    “转移地点了吗？”

    白羽感觉到传来气息的地方，距离自己应该有大约五百米远。

    那是另一片区域。

    在他感觉到这股气息后，便瞬间拉响了手中的信号弹。

    一分钟后。

    洛诚便带着众人，来到白羽所在地。

    “有发现吗？”

    一看见满脸严肃的白羽，洛诚便急迫的问道。

    “有，而且已经准确找到了异常的地方，洛首领，你看看是不是又少人呢了。”

    白羽提醒道。

    洛诚脸色一变，大致瞄了一眼身后的队伍，立刻就发现又少了三人。

    “这……”

    他刚想要说话。

    白羽已经朝着旁边一栋大别院移去，众人快步跟上。

    这大别院以前显然是一个厂房或者露天停车场，就四周的围墙都已经龟裂，冒出道道裂纹，墙面上爬满了绿色的爬山虎，一些地方甚至已经有了缺口。

    腐朽的铁门破败不堪。

    白羽一脚便把两扇铁门踢飞，冲入了这个露天别院里。

    野火的众人紧随其后。

    院子中。

    三名野火的成员正像是被勾绳一般吊在半空中，每个人都抓着脖子前面，双腿在疯狂蹬，但是却无法摆脱。

    这种场景。

    就像是撞鬼了一般。

    野火的众人都吓了一跳。

    “念力，一定是和念力有关的变异人。”有一名队长大喊道。

    然而。

    他一喊出来，洛诚便摇摇头：“不可能，念力变异人也不是这样杀人的。”

    他们在进院的那一刻。

    这三名野火成员，已经被勒死了。

    他们的尸体从半空中落下来，软绵绵的倒在地上，气息全无。

    所有人都目睹了他们死前的情况，完全没有抓住端倪。

    率先冲进院子里的白羽，也在这一刻失去了目标。

    对方就像是一条滑溜溜的泥鳅。

    那一股气息在他到达院子里后，便彻底消失。

    连一点蛛丝马迹都抓不出来。

    然而。

    就在这个时候，那股阴寒气息再度出现。

    白羽偏过头去，发现一名野火成员和刚才的情况一样，身体悬空，双手抓住脖子下面，双腿在半空中来回蹬。

    这显然是上吊时才会出现的情景。

    可惜。

    他脖子上什么都没有。

    在这种未知的力量下，众人都开始恐惧起来。洛诚之前准备好的对付变异人的办法，也根本派不上用场。

    如果是一名正常的三级变异人，他还能够对付。

    但是现在这种。

    完全无法发现他痕迹的情况，别说对付了，能不能逃走都是问题。

    “找到你了！”

    然而。

    就在众人惊恐的时候。

    白羽手中一把嗡嗡响动的链锯已经出现，并且对着那半空中上吊的成员便劈了过去。

    咔擦。

    一刀劈下。

    那名野火成员瞬间便被斩成两截，一道灰白的影子从那身体中钻了出来。

    “让开！”

    白羽双眼一眯，浑身血气四溢，手中链锯呼啸着便冲向了那道灰白虚影。

    附带着血气的链锯，瞬间斩在了那道灰白虚影上面。

    一道惨叫声传出。

    白羽链锯瞬间劈在这道虚影上面，把这虚影砍得变了形状。

    然而。

    对方却并没有被劈开。

    反而他像是劈在了橡胶上面，又弹又滑。

