    这几乎就是被人指着鼻子在这么多公司同事以及下属面前骂街，但凡有点脾气的人都受不了。

    可让人意外的是这儿来自霓虹国的人居然忍了下来。

    从个人情感上去考虑，他完全可以不用任何顾虑，直接言辞犀利的对沐克南进行反击.

    可他毕竟是公司的高层，而这里还是公共场合，再加上眼前跟自己骂街的这个人来自于敌对公司.

    这个时候要是闹了起来，不但让媒体们开心，甚至还着了敌对公司的道儿.

    谁知道眼前这小子是不是来故意找茬，目的就是想要让两家公司闹起来然后被媒体报道.

    一旦双方真的发生了冲突，本来任天堂游戏公司在市场上口碑就不好，此时此刻在经过媒体的添油加醋，恐怕对于任天堂来说一定不是一个能让公司接受的宣传事件.

    “您说的很对，这些游戏的确跟市场上的主流游戏有一定的差距.我们承认我们公司的差距，正是因为这份承认我们正在请追赶更EA游戏公司之间的距离.”这份回答有些无奈，不过为了避免在舞台上发生不必要的事件，受到的这份屈辱也只能忍下去.

    沐克南没想到这帮家伙忍耐性还有点儿修行.

    “你们公司有没有打算推出游戏街机?”看着对方软绵绵的应对自己对他们的嘲讽，沐克南没有再继续，而是换了一个方向问道.

    听到沐克南询问街机，台上的高层不由的对视一眼后说道:“短时间内我们公司没有这个打算!还是那句话，我们毕竟是一家小公司.没有能力短时间内开展太多的产品线.

    或许将来我们成长一些之后，会认真调研街机市场.如果这个市场真的可以容得下我们这样的小公司参与进来的话，我们或许会考虑开设新的产品线.

    不过贵公司的产品我们已经看过了，无论是产品的性能还是游戏的可玩性，都是当前最顶尖的水平.恐怕短时间很难有公司能够超越，就连雅达利公司恐怕短时间内也无法拿出相对抗的产品.

    或许等到明年的消费电子展，雅达利游戏公司才能拿得出一款能够与之竞争的产品.

    而我们这样的小公司，想要拿出一台成熟的街机，恐怕最快也要两年之后.”

    这话有迷惑的成分，首先说话的这人并非公司决策圈的核心人物.无论他现在说什么样的话都无法影响公司对于未来的布局.

    是否要开设街机这样的产品线，定权并不在北美地区的高管群，而是在东京总公司决策办公室.

    如果EA游戏公司在街机上取得重大的成功，相信只要挣钱的产品线，不会有任何公司心甘情愿的看着别人吃香喝辣.

    加入到战团之中，那是迟早的事.甚至一旦看到EA游戏公司大卖，恐怕根本等不了两年，一年之内就能够拿出属于自己的产品.

    甚至不排除从市场上购买 EA游戏公司的产品直接回去一比一的模仿生产.

    既然通过对于红白机的寄生虫策略，可以让公司短时间内获得极大的利润以及快速占领市场的机遇，那么在街机市场上同样可以复制这种操作.

    唯一让人有点望而却步的是， EA游戏公司短时间内积累了大量的财富，再加上松下集团的一旁扶持，让EA游戏公司有资本去开展两条产品线.甚至直接从摩托罗拉那里购买的价值一百亿美金的芯片.

    这样的大手笔，任天堂游戏公司短时间内可是望尘莫及.

    甚至公司的高层不止一次的叹息，如果任天堂游戏公司先行一步，比ea游戏公司早占领霓虹国市场.那么得到松下集团扶持的将会是任天堂游戏公司。

    只可惜这种假设只存在幻想之中，虽然松下集团跟任天堂有过接触想要全资购买，可是任天堂的高层在面临巨额资金诱惑的时候选择了拒绝。

    当一个人拒绝一大笔钱的时候，那么他心中想要得到的肯定是另外一大笔数额更加庞大的金钱。

    甚至在金钱之外还能享受到获得成功的巨大成就感！

    任天堂公司想要成为行业的巨头，他们渴望跟EA游戏公司一样一鸣惊人，甚至干掉雅达利游戏公司成为让人敬仰的存在。

    EA游戏公司背后依靠一个一穷二白的华夏，这样的困境之下居然能够奋斗出这样的成绩。那么任天堂背靠半导体产业极为发达的霓虹国，有什么理由选择放弃呢？

    如果在这样的时空背景下卖掉公司，那岂不是承认自己打不过这家背靠华夏的游戏公司。

    任天堂的高层非常自信的相信，霓虹国的半导体产业无论先进水平的程度，还是整个产业的配套完整度，都不是华夏可以相提并论的。

    只不过是大家错过了最好的时间，让别人在市场急需要一款新的游戏机的时候，被EA游戏公司钻了空子而已。

    虽然起步比别人慢了一些，可是任天堂的高层人就十分自信的坚持着他们一定可以笑到最后。即便起步慢了一些，可是凭借着技术实力过硬的半导体产业，中途超车一定是板上钉钉的事。

    即便EA游戏公司推出了自己的街机，也只不过是竞争对手凭借着先发优势所积累的资本造就出来的产物而已。

    如果自己任天堂游戏公司能够拥有EA游戏公司这样的资本厚度，那么自己的产品线一定比现在的EA游戏公司更加丰富。

    除此之外任天堂还有一个巨大的优势，那就是他们所在的霓虹市场不被高科技禁运制裁。

    EA游戏公司想要购买摩托罗拉最先进的芯片，还要绕道松下集团做一个中间人，甚至代工工厂都不能设在人工成本低廉的京城。

    居然要把整个工厂放在寸土寸金的港城，这样的困境对于任天堂来说根本没有这方面的顾虑。

    任天堂高层的骄傲完全来自于半导体行业的全面领先。

    可是他们现在却忽视了一个很重要的问题，任天堂有实力在硬件上全面超越 EA游戏公司。

    可是在软件实力上却拿不出像样的产品，甚至还要依靠寄生虫策略，去蹭竞争对手开发出来的游戏才能卖出去自己的硬件产品游戏机。

    “以你们任天堂公司的实力，再加上霓虹国半导体产业的人才储备，相信开发一款新的产品对于你们来说不是什么难事，开发的难度远远低于 EA游戏公司在华夏京城的研发中心。

    如果是因为钱的话，那你们公司更加不必为此担心，作为全球第三大的经济体，甚至即将超越第二名，一跃成为全球第二大经济体。你们国内的财阀林立，有很多企业钱多到没地方投资。

    就像松下集团那样，一出手就贷款五十亿美金给EA游戏公司！就凭你们公司现在的业绩，想要在霓虹国获得贷款甚至直接上市融资，得到二三十亿美金应该问题不大。

    有了这笔钱之后，你们害怕没有资金去搞新的产品线吗？”沐克南最讨厌的就是别人说话的时候满嘴的虚伪。

    在霓虹国待的时间不长，沐克南对于霓虹国的经济体系都了解的七七八八。

    甚至当松下集团以财团的名义贷款给林平五十亿美金的时候，沐克南更是充分的了解了一下霓虹国的财团势力。

    这些财团当真是富可敌国，跟世界主要经济体相比自然是小巫见大巫，可是跟一些小国家相比，这些财产所拥有的财富直接比一个小国家全部的GDP加起来还要多。

    甚至这些财团如果放在全球国家 GDP排行榜中，他们很可能排在全球排行榜的五十名之内，由此可见这些财团有多么充足的现金储备。

    作为敌对公司的工作人员，跑过来给自己出谋划策，这更加让任天堂的工作人员一脸的问号。

    “这孙子到底干吗的？”很多人都想询问沐克南这样的问题。

    不过大家也清楚，沐克南提出的融资策略，只要在霓虹国生活过一段时间的人，对霓虹国各财团稍微了解的人都会清楚，这只不过是一点点皮毛罢了。

    想要获得贷款跟融资岂是那么容易的事？

    无论是跟银行贷款还是财团贷款，首先要拿得出手的就是抵押品？

    任天堂游戏公司必须要有拿得出手的抵押对方才会贷款一笔资金给他。

    而这种抵押贷款是有时效性的，一旦还款期还不上这笔贷款，那么所抵押的东西就会成为对方的财产。

    林平抵押了自己公司的股票才获得了五十亿美金，现在的任天堂游戏公司显然估值不可能有这么高。

    除非抵押更多的股票，又或者用其他的更值钱的东西进行抵押。

    要不要冒这样的风险，对于决策者来说需要大智慧去抉择。

    现在任天堂公司靠着寄生虫策略非常安逸的在市场上存活着。

    他们没有必要去冒风险跟着对手的脚步前行。

    况且家用主机的产能还没有完全爆发出来，如果这个时候再新开一个产品，对于公司来说也未必是好事。

    现在 EA游戏公司一心二用，任天堂游戏公司完全可以把握住这个机会在家用主机的市场上进行反超。

    毕竟大家的游戏机性能一模一样，唯一游戏差距的就是游戏内容。

    只要自己在游戏内容上进行反超，到时候自己很有可能成为全球销量最大的家用主机。

    一旦在这个市场上取得成功，即使不发展街机也能够让公司成为全球最大的游戏公司。

    “公司怎么融资怎么发展，那是公司最高层决策者的事情。我们只不过是分公司的执行者，我们只要做好销售跟售后，其他的事情不在其位不谋其政。”说这话的时候脸色有些平淡，甚至有些不耐烦想要把人赶走的情绪。

    沐克南看着对方的脸色有些不耐烦，冷笑一声后继续说：“大家展台离得这么近，要学会多走动走动。反正你们这边也没什么人，要不一会儿我给你们留几个游戏币过来体验一下什么叫做新时代的超级游戏。”

    沐克南这话说得很刻薄，展台上没什么人这件事没必要大声宣扬出来。

    “不必了，我们工作还很忙，没什么事就不打扰你慢慢参观了！”原本很有礼貌的霓虹国主管，并没有接受沐克南的好意，去EA游戏公司的展台上玩什么新游戏。而是脸色难看的直接回到了后台，把沐克南一个人丢在了展台之上。

    对主管来说他真的很想赶走这个让人讨厌的人，只可惜附近的记者就在游戏公司的展台上做采访，如果自己在这边赶走客人让人拍下来的话，恐怕总公司那边无法交代。

    明知道这小子来者不善，就不应该从后台出来招待他。

    他想干什么，想玩什么，就让他在展台上随便吧！

    不过有一点可以确认，这个男人应该不会在展台上公然的大声喧哗羞辱任天堂的游戏。

    如果眼前的这个小胖子真的这样做，那么媒体们一定会同情弱者，到时候不但不会招来恶评，反而会获得消费者们的同情。

    大家普遍认为 EA游戏公司故意没事找事上门羞辱。

    沐克南看着这些人丢下自己回到了后台，有些无趣的也离开了任天堂的展台。

    毕竟展台上的游戏实在入不了他的眼，有这功夫还不如回到自家展台上玩会儿游戏。

    不过让人无奈的是，即便回到自家展台上也毫无游戏可玩。

    看着那么多排队的人，沐克南可不敢公然的抢占位置。

    一旦把这些排队的人激怒，本来就已经排了很长时间队伍的人，难免会有烦躁的情绪，而一旦情绪有了出口，谁也无法预料这些人会做出什么事情。

    反正闲着无事可做，沐克南又跑到了另一面雅达利的展台。

    虽然雅达利有新的游戏机雅达利3000推出.

    可是展台上的人比任天堂站台的人还要少，冷冷清清的只有几个潜在的消费者尝试玩着新的游戏机。

    这一次即便有展台工作人员看到佩戴EA游戏公司工牌的人员前来，可是并没有出现主管招待的一幕。

    沐克南只能一个人把玩儿的新推出的游戏机，以及几款新的游戏。

