    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴慢悠悠的掏出镜子看了看。

    “多谢夸奖，我也觉得我好看。”

    霍季凉：......

    眼看霍季凉还想说什么，楚蕴又补充一句，“不过她就不怎么好看了，脸都青了。”

    霍季凉心里一惊，回头发现孟雨欣脸色果然比刚才还要难看。

    也顾不得和楚蕴斗嘴。

    转头朝一群傻愣愣看着的人吼，“都愣着干什么？救人啊。”

    “哦哦，好好好。”

    留守的人手忙脚乱的救人，霍季凉亲自守在旁边。

    一会儿指责消毒不够彻底，一会儿又说取子弹开的口子太大。

    施救的人冷汗津津的。

    看到孟雨欣大片雪白的皮肤暴露在空气里。

    围在她身边动手的都是男人。

    霍季凉后知后觉的反应过来。

    转头就朝坐在一边百无聊赖玩镜子的楚蕴吼道，“愣着做什么？连帮忙都不会吗？”

    楚蕴眼角都没动一下，双腿交叠，身体微侧，“嗯，不会。”

    乱世之中，没那么讲究，稍微培训一下，就可以成为特工、特务。

    反正老老实实当百姓也是拿命在博。

    原主其实会一点点急救知识，也就一点点。

    一个月特训，哪里能那么全面什么都达到顶尖级。

    只是让她把一些最基本的东西掌握了而已。

    不过帮孟雨欣？

    可拉到吧。

    “你......”

    霍季凉气的咬牙。

    “什么都不会，要你有什么用？”

    楚蕴一点都不生气，慢悠悠的道。

    “少帅对自己下属的能力都没点数吗？我是主侦查的，不是主救援的。”

    “听少帅您这需求，似乎是要个既能随时替您和您的未婚妻挡枪，还得是一个精湛的外科医生。

    嗯......下次建议你带个女保镖，精通医术的那种。而不是普通的侦查处成员。”

    “......”

    看楚蕴这副和平时完全不同的混账样子，霍季凉气的肝疼。

    站在一边围观的高处长和副官等人，听到两人的争论。

    面面相觑一番，都没说话。

    今天少帅和赵曼如都不对劲。

    是因为任务失败牺牲了兄弟，还是因为孟小姐？

    跟楚蕴怼了两句后，那边孟雨欣因为疼痛嘴里哼哼着有转醒的迹象。

    霍季凉一下子又扑过去，倒是没工夫搭理楚蕴了。

    好一通忙活，终于取出了子弹，随军医生也宣布孟雨欣没有生命危险。

    霍季凉这才擦着冷汗松了一口气。

    也有心思关注楚蕴了。

    看着从始至终都坐在小桌子上，甚至还倒了一杯茶慢慢品的楚蕴。

    霍季凉刚消下去的火气蹭的一声再次蹿上来。

    “赵曼如，你把人害的这么惨，还有心思喝茶？”

    这下有心思认真思考，霍季凉上下打量着楚蕴。

    不对劲，很不对劲。

    不止是容貌气质的变化，也不仅仅是和他顶嘴那么简单。

    最最主要的是，这女人对他完全没有了敬畏。

    曾经她眼中那种压抑的情愫，也完全消失不见。

    如今，他在她眼中看不到任何情绪。

    哪怕此时自己在教训她，也没看到那双潋滟水眸中有一丝一毫的波动。

    连最基本的不安和害怕都没有。

    霍季凉心里不由的一阵不舒服。

    没等楚蕴有什么反应，那边高处长几人顿时就激动的跑过来。

    “少帅，这次任务失败，难道是因为赵曼如吗？”

    霍季凉一愣。

    骤然提到这个问题，他有些犹豫的瞥了一眼那边刚取完子弹的孟雨欣。

    正好孟雨欣也醒过来，听到了高处长的话。

    眸子低垂，心虚的闪了闪，咬着牙想起身。

    霍季凉赶紧过去制止。

    同时眯着眼睛，之前担心雨欣，还从来没有想过这个最重要的问题。

    默了几秒，淡淡的瞥了楚蕴一眼。

    “高处长觉得还能有谁？”

    说完这话，一边轻拍着孟雨欣没中枪的那边肩膀，一边给她一个放心的眼神。

    这话相当于默认高处长的疑惑。

    孟雨欣有些惊诧，同时心里也闪过一丝甜蜜。

    “赵曼如，你都干了什么？”高处长对楚蕴一声爆喝。

    同时看她慢悠悠品茶的样子，心里也蹭蹭冒火。

    “你知不知道因为你，死了多少弟兄。”

    “顺子是因为你死的，你还喝的进去茶？”另外一个男人也冲过来吼道。

    “还有富贵，贱女人你到底有没有心。”身后一个男人也怒气冲冲杀了过来。

    “贱人老子打死你。”

    几个男人提着拳头就要冲过来。

    楚蕴神色如常，眼皮都没动弹一下，只丹凤眼微微一扫。

    照着面前的板凳一踢。

    哐当一声。砸中第一个冲上来的膝盖。

    随着那人倒下，正好压在另一个人身上。

    另一个人慌乱中乱薅，正好把第三个人也拽下地......

    “所以，按照少帅的意思，你的未婚妻莫名其妙出现在任务地点，结果任务失败了，还要怪我咯？

    一个莫名其妙出现在本不该出现在任务场合的人不怪，反而来怪我？

    这么明显的漏洞，相信的人是智障吧。”

    霍季凉：......

    躺在地上的智障们：......

    不安的抓着霍季凉的孟雨欣：......

    孟雨欣在枪响的时候就已经反应过来季凉和那女人估计是出任务做戏。

    可是，事情都已经发生了，谁让赵曼如用那副钩子一样的眼神看季凉。

    谁都会误会的好不好？

    霍季凉有些烦躁，他一时忘了，今天的赵曼如和往常不同。

    竟然跟个疯子一样。

    她真的什么都不怕吗？

    话都已经说出口了，只能梗着脖颈自圆其说。

    “那是雨欣顺路经过，想要救我才被打伤的。”

    “而且，我们走的时候，明明你在后面已经被他们包围了，据我所知，你枪法根本没眼看的吧。就这样你还能毫发无损的全身而退。

    我不得不怀疑，你是不是对方派过来的细作。”

    霍季凉直接一手恶人先告状。

    楚蕴笑了。

    收起小镜子，白皙的指尖在桌上轻点。

    “所以，为了你未婚妻的好名声，少帅就要冤枉是我造成这次任务失败？”

    霍季凉面对那双潋滟着冷光的凤眸，有点心虚。

    不过一想到如果不是她倒霉，那么承受这些的就是雨欣。

    顿时不犹豫。

    雨欣连打个针都怕，从小更是千恩万宠长大的。

    要是让她承担这些的话，她一定会疯的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

