        “牛牛哥哥~！”

    佐佐开心的回应，看来一起看过小羊和鸭子的两个小家伙倒是迅速成为了“好盆友”。

    牛牛快跑了几步，到了佐佐跟前。

    “佐佐妹妹，你拎的袋子里是什么呀？”

    节目组用来装食材的是黑色的购物袋，比较结实但不透明所以牛牛看不到佐佐所拎着袋子中的东西是什么。

    “是鸡蛋和瘦肉，这是我和爸爸的午餐食材。”佐佐如实回应。

    “有蛋有肉够丰盛的。”

    杨建也走了过来，看着胡烁说道。

    “我这还一小袋面粉和一捆韭菜，估计节目组是想让我包三鲜馅的饺子。”胡烁展示了一下自己盆里端着的面粉和韭菜，说道：“建哥你和牛牛快进去吧，就剩两个盆了，我怀疑节目组可能会故意设置大坑，吴科刚刚拿到的食材是方便面……”

    “得嘞，那我们先进去了。”

    杨建拉了拉正和佐佐说话的牛牛。

    “佐佐妹妹再见。”

    “牛牛哥哥再见……”

    两个小家伙互相道别。

    胡烁和佐佐拿着食材慢悠悠的走回了自己的住处。

    不过刚刚走到门口，一只大公鸡便从院子里冲了出来，似乎是受到了什么惊吓。

    大公鸡是“半飞半跑”的状态，扑打着翅膀，速度飞快，而佐佐则是被这突然窜出来的大公鸡吓了一跳，小丫头下意识的往后退，可由于退的着急了一些，一个屁蹲坐到了地上，手里拎着的两袋子自然也就摔在了旁边。

    “爸爸……”

    佐佐顿时就哭了出来。

    事情发生的比较突然，胡烁也是被这突然窜出来的大公鸡吓了一跳，见佐佐摔倒了他赶紧去扶，而这时那大公鸡则是夺路而逃了，在它后面跟出来一条小黑狗，这小黑狗径直朝那只大公鸡追了过去……

    看到这一幕胡烁倒是不由自主的想起了一个成语：鸡飞狗跳。

    “爸爸，鸡蛋都摔碎了……”

    被胡烁扶起来的佐佐开始咧着嘴大哭起来，眼泪好似断了线的珍珠一般噼里啪啦的从大眼睛中落下。

    胡烁本以为佐佐哭是因为摔疼了呢，没想到竟然是因为鸡蛋摔碎的缘故。

    “没事，让爸爸看看。”

    胡烁结果那个装鸡蛋的袋子，其中两个鸡蛋摔得比较惨直接四分五裂的阵亡了，不过，还有两个鸡蛋并没有完全摔坏，表皮上有些裂纹，渗出了些蛋清。

    “没关系，有两个鸡蛋我们还可以抢救一下……”

    “佐佐，先不要哭，我们去抢救它们！”

    胡烁说着，拎着装有鸡蛋的口袋迅速往屋子里跑去，见状正在大哭的佐佐先是愣了一下，然后抹了抹眼中的泪水，也一路小跑的追了上去。

    进屋之后，胡烁赶紧在厨房里拿了一个碗，把那两枚没有完全破损的鸡蛋打入到了碗中。

    “爸爸，我们有抢救了两枚鸡蛋吗？”

    佐佐跟进了房间，眨着大眼睛问道。

    “嗯，抢救成功了。”

    胡烁笑着摸了摸佐佐的额头。

    “太好了……”

    佐佐小脸上露出了笑容，不过，很快便又撅起了小嘴：“可是我没有保护好它们……”

    领完食材出来的时候，胡烁刻意把鸡蛋和肉给了佐佐，也好让小丫头增加一些责任感与参与感，所以胡烁告诉佐佐要保护好食材，结果，现在四枚鸡蛋坏了两枚，所以，佐佐有些伤心。

    “没有啦，佐佐已经做得很好的，那只大公鸡突然冲出来，别说是佐佐了，换成任何一个小朋友可能都会被吓到，而佐佐在自己已经摔倒的情况下，还救下了两枚鸡蛋已经非常厉害了，如果换成爸爸摔倒的话说不定四枚鸡蛋就都要摔坏了。”

    胡烁一边用筷子搅着鸡蛋，一边安抚道。

    “是嘛？”

    佐佐将信将疑。

    “当然了，佐佐是最棒的！”

    胡烁一脸笃定。

    “嗯，接下来我们要做午餐了，这样吧，佐佐帮爸爸挑韭菜好不好？”

    胡烁决定继续锻炼小丫头的动手能力，也可以说是让她体验一下“生活”。

    “好呀，我要帮助爸爸，可是挑韭菜是什么？？”佐佐大大的眼睛中满是迷茫之色。

    “我来教佐佐。”

    胡烁把韭菜放到盆里，然后又拿了一个空盆放到旁边。

    “其实挑韭菜很简单的，只需要把一根韭菜上面不干净的东西和黄叶子去掉就可以了，就像这样……”

    胡烁一边说，一边做示范，而佐佐则是一脸专注的看着。

    “好像很简单。”

    看了一会儿，佐佐说道。

    “那佐佐试一试吧。”

    胡烁搬了个小板凳过来，让佐佐坐着，然后，小丫头便学着方才胡烁的样子，挑起了韭菜。

    “嗯，不错，就是这样。”

    “哈哈，佐佐真是太聪明了。”

    胡烁笑呵呵的夸赞。

    而佐佐脸上也露出了自豪的笑容。

    接下来，胡烁就要开始和面了，只是，当他把面粉倒入盆中之后就有些蒙了，因为他不知道接下来要倒入多少水，是用温水和面还是凉水和面，以及如何去执行和面这个过程。

    胡烁看着盆里的面粉想了好一会儿，只是他的记忆中实在是搜寻不到和面的方法了。

    “小刘，手机借我一下。”

    小刘是跟拍胡烁这个摄制组的组长，由于实在不知道应该怎么和面，胡烁便想到了用手机查一下和面的过程，不过，在上缴零食和玩具的时候，几名嘉宾的电子设备也一并上交了，所以，现在胡烁并没有手机。

    “胡台，节目组规定，不让用手机。”小刘咧着嘴一脸为难。

    “节目组只是规定不许用我们的手机，又没规定不许用工作人员的手机。”胡烁伸了伸手：“快把手机给我。”

    “这……”

    小刘依旧是面露难色，不知道该不该借。

    见状，胡烁清了清嗓子，又开了口：“小刘，你是电视台的正式员工吧？”

    “呃……”

    “是啊。”

    小刘点点头。

    “嗯，那现在手机能借给本台长一下吗？？”

    胡烁绷着脸说道。

    “好的。”

    “锁屏密码是9203。”

    小刘乖乖的交出了手机，这要是别的嘉宾，小刘一定会坚守原则的，可是胡烁不一样啊，他可是江城卫视的台长啊，而自己不过是电视台的一个小员工，虽说，这会儿胡烁应该是拿自己的身份开玩笑，做综艺效果，但是，既然是祭出了台长的身份，他当然是不敢再不借了。

    “嗯，不错。”

    “今年的优秀员工奖，我可以帮你争取一下……”

    手机到手之后，胡烁笑呵呵的说道，显然，他也是在做节目效果了。

    胡烁用手机迅速搜索了和面包饺子的教程，果然，找到了详细的步骤，看起来也是挺简单的。

    于是，胡烁参照着网上的教程，开始了和面。

    ……