一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程一浮出海面，余一恩就一脸郁闷的游了过去，

    “喂，你去的也太久了吧！刚刚有人找你我都不知道该怎么跟他们撒谎！”

    “你应变能力有点差啊！”

    方程笑眯眯的说到，

    “我应变能力差？你游到海里半个多小时不上来，你还好意思说我应变能力差？”

    余一恩有些无语，

    “我下去那么久……是因为我在海底有意外的收获……”

    方程神秘兮兮的在他的耳边说道，然后就死死的握着手里的珍珠，向不远处的游艇游去，

    “什么意外收获啊？你在海底发现什么了？让我看看……喂，你让我看看啊！”

    余一恩看方程那副神秘兮兮的模样急忙跟了上去！

    “朝夕……我有意外的礼物要送给你……”

    方程一路游到了游艇处，顺着爬梯就爬了上去，一副献宝似的模样来到了朝夕的面前，

    “什么啊？”

    听到有礼物收，朝夕不由得好奇的向方程看去，

    “你看……”

    他缓缓的打开手心，那八颗超大的珍珠赫然出现在他的手心里，那里每一颗珍珠的大小都已经超出了鸽子蛋，并且在阳光的照射下发出了瑰丽的七彩光芒！

    “哇……这么大的珍珠？方程，你从哪儿弄来的啊？”

    看到了这么大颗的珍珠，朝夕瞬间惊叹，就算是家里有无数奇珍异宝的她也从来没有见过这么多颗鸽子蛋大小的珍珠同时出现，八颗……她从没有遇到过！

    “就刚刚在海里捡到的啊，我运气好吧？送给你……”

    朝夕看着方程满身是水，头发柔软的搭在额前，像小孩子献宝一般一脸兴奋的看着自己，她的心狠狠的暖了一下，

    “都送给我？这些珍珠真的很值钱的，你辛苦辛苦从海底捞上来的，真的就这么送给我了？”

    朝夕低下头，一边说着一边一颗一颗仔细地看了起来，那些珍珠真的每一颗都是珠圆玉润、毫无瑕疵，这八颗珍珠如果拿到市面上卖……真的会有一个不菲的价钱！

    “送给你……”

    方程斩钉截铁，

    “那好……那我收下了！”

    朝夕也不客气，她喜欢这样的方程，因为这样的方程让她感觉到他是真的把自己放在心上的！

    大家都在惊叹那些珍珠美丽的时候，唯独余一恩盯着那些珍珠没有说一句话，方程转过头看到正在发呆的他，不由得推了推他，

    “喂，你在干什么？怎么，那些珍珠把你看呆了？”

    “你的那些珍珠……并不是普通的珍珠！”

    余一恩轻声的呢喃道，方程听了他的话不由得一愣，随即他的目光便放到了不远处朝夕手里的那几颗珍珠上，

    “那它们是什么？会有危险吗？”

    方程最先担心的是朝夕的安全，

    “哦，那都没有，只不过这些珍珠的来历……比较特殊！”

    余一恩摇了摇头，语气有些神秘，

    “来历？你知道……它们是怎么来的？”

    方程的好奇心被余一恩成功的钩了起来，

    “你听过‘鲛人泪、海底珠’吗？”

    余一恩的话把方程说愣了，他先是一脸茫然，随即便无奈的笑了起来，

    “你是在跟我开玩笑吧？还鲛人泪？你的意思是告诉我那些珍珠是鲛人的眼泪变幻的吗？怎么可能啊，你是……”

    话说到一半，方程看到了余一恩那双认真到极致的眼睛，他立刻收住了自己的话，

    “你是说真的？”

    他将信将疑的问到，

    “你自己都是风神……又为什么说鲛人是开玩笑呢？”

    余一恩的话说到了方程的心里了，是啊，自己都是风神飞廉，那么海底有鲛人的存在又有什么不可能呢？

    “那几颗珍珠是鲛人的眼泪化成的，所以证明……这附近一定有鲛人，而且……这个鲛人可能正处于危险当中！”

    余一恩认真的说到，可他的话却引起了方程的注意，

    “为什么？为什么说鲛人可能在危险之中？”

    “鲛人貌美善歌，生性纯良、质朴，它们的生活非常简单、和谐，它们深知因为自己的滴泪成珠，从古至今有很多人类想要抓他们回去养在池中每日啼哭，以获取珍珠！所以它们平日里是不会轻易的哭泣的，你拿到了八颗它们的眼泪化成的珍珠，我有预感……他们不是遇到非常伤心的事情就是遇到抓捕它们的人了！”

    余一恩猜测道，而听了余一恩的话，方程的心不由得就开始有些担心起来，

    “其实现实生活中，有的时候人……要比其他一些更有能力的生物更加的可怕！因为他们的*和贪婪是永无止境的，而为了这些*，他们什么事情都能够做出来！”

    他一边说着一边又跳回到了海里，

    “方程，你干什么去？”

    余一恩看着他疑惑道，

    “我再去看看，拿了它们八颗大珍珠，总觉得应该为它们做些什么，如果它们真的遇到了危险，我想……我可以救它们！”

    方程想保护跟自己一样的异类，他希望所有的不同种族可以在这世界上一起美好的生活下去，

    “方程，你又去干什么啊？BBQParty要开始了！”

    朝夕看到方程又跳进了水里，不由得开口叫到，

    “我再去看看还有没有珍珠，你们先吃着……我一会儿就回！”

    说完方程就一头扎进了水里，余一恩见状不由得笑了笑，转头对众人说道，

    “你们先吃，我陪他去看看……”

    说完，他纵身一跃也跳进了湛蓝的大海之中！

    方程凭借着记忆再一次游到了刚刚发现珍珠的位置，那里依旧是一片安静，潜水灯微弱的光照着那里，偶尔会有鱼群缓缓的游过来、游过去，这里一片安详。这里是海底，就算这里曾经有过争斗或是纠缠也早就被海水冲刷得干干净净、毫无痕迹了！

    “这里？”

    余一恩和方程的神交，

    “恩，就是在这里发现珍珠的！”

    “我觉得……如果真的是上古的神魔将鲛人带走的话，他不会给鲛人流眼泪的时间，就好像是你，如果你想抓一个鲛人，你会怎么做？”

    余一恩仔细的分析着，

    “我？我就会直接跳到海里揪起它就离开啊！”

    方程实话实说，

    “对，就是这样，所以鲛人根本没有流眼泪的机会！而相对动作比较慢的……就肯定是人类，他们本身的能力不够，只能借助一些仪器或是机器，所以……鲛人有时间、也有机会痛哭流涕……”

    余一恩分析得很有道理，

    “诶，这是什么？”

    余一恩说话的同时，方程在四周围的海底里寻找起他们留下的蛛丝马迹，海沙很厚，而且经常被海水翻起，很多原本留有的迹象很快就消失的无影无踪了！但是功夫不怕有心人，在方程地毯式的搜索下，他终于在一簇珊瑚上支出去的一个枝杈上找到了一块类似渔网的网状物，

    “渔网……我知道了，是有人用渔网把鲛人套住之后抓走的！”

    方程自己分析道，

    “渔网？那最大的可能性就是渔船了！”

    余一恩第一个想到的就是渔船，

    “不一定……但是我们可以先从渔船找起！因为渔船比较容易找理由上船，我们去买东西就好了！”

    方程点了点头，同意了余一恩的想法，

    “走，我们上去！我们现在需要回到海面上，然后看看我们的周围有没有奇怪的船只，我觉得……他们应该距离我们不远！”

    “好，我们回去！”

    余一恩点头同意！