    大秦帝国！

    九原边疆长城之地！

    白起孙女白影一袭黑甲，目光深邃的眺望着长城之外的广袤草原！

    “报！”

    一名女兵身穿黑色玄甲，干练无比，冲上前来拜道：“禀将军，狼族大军距长城城关已不足三十里地！”

    白影闻言，面露寒色道：“传令下去，全军备战！”

    “喏！”

    呜呜呜！

    号角声响起于长城之上。

    不时！

    城关之上，一名名女子穿着黑铁玄甲，一手持长刀，一手持甲盾。

    这些，皆为白影嫡系精锐！

    铁娘子军！

    军中虽皆为女性，但大秦之中，却无任何人敢小瞧这一支军队！

    铁娘子军，列阵于前！

    背负弓箭，傲然屹立，挺胸抬头，面色肃静。

    不同于黑甲士的兵锋，铁娘子军皆气息内敛，好似未曾开锋的宝剑！

    一旦沾染鲜血，必然剑鸣天下！

    是时！

    约有一个时辰左右！

    长城之外！

    烟尘滚滚！铁蹄铮铮！

    时不时地，还传出阵阵野狼嚎叫！

    呜呜呜！

    狼族大军骑兵集结，吹奏着骨号，座下狼兽嘶吼声声，凶相狰狞。

    军中煞气凝结，凶威弥漫。

    苍穹之上，阴云密布，黑云盖顶。

    风声呼啸，随同狼族大军，一同淹没向九原边疆长城。

    倏然之间，整片天地都为之一暗。

    无形压力，朝着白影和其麾下铁娘子军镇压而来。

    若是常人面对此情此景，恐怕都会被气势镇压，喘不过气来。

    “怎么城墙之上，都是一个个娘们？”

    望着城墙之上的白影和一众铁娘子军。

    狼族一员大将不屑取笑道。

    但！下一刻！狼族大将眼中杀意尽显，胯间金刀夺鞘而出。

    铮！

    “只要跨过这座长城，数之不尽的财富在等待着你们！”

    “杀！”

    “杀光这些秦兵！女的全部带回部落！男的全部沦为奴隶！！！”

    “杀！！！”

    “嗷嗷嗷！！！”

    狼族兵士们激动的嚎叫着，身下坐骑亦止不住的躁动！

    杀！！！

    无数狼兽嘶吼。

    呜呜呜！

    喝令声落，一头头狼兽双眸闪烁着猩红光芒，散发出嗜血残杀之意，欲要将眼前一切生命吞噬，啃食！

    狂风怒吼！

    狼兽全速奔袭，粗壮的四肢仅是一跃便有一丈之余！

    这一刻，兽血沸腾，毛发在大风吹拂下，飒飒飞扬。

    “吼吼吼！”

    城关之上！

    白影望着密密麻麻奔袭而来的狼兽，顺手拔出随身佩剑！

    铮！

    利刃夺鞘，寒芒乍现！

    “为兵为将者，当死于沙场，何须马革裹尸！”

    “众将士听令！”

    “全力射杀敌军！”

    “喏！”

    铮铮铮！

    一张张弯弓拉至满月！

    秦！以弩箭威慑于天下！

    而铁娘子军手中弓弩，更为恐怖！

    其射程足有三百五十余丈！！！

    “放！”

    咻咻咻！

    遍天箭矢，如暴雨般倾袭而落，瞬间将狼族笼罩。

    嗷嗷嗷！

    一道道惨叫哀嚎声响起不断！

    而铁娘子军弓弩阵，皆由三段式军阵！

    第一排射出箭矢后，迅速退至最后装填，由第二排继续射杀敌军。

    待第二排箭矢射出后，由第三排继续如此。

    周而复始！

    箭矢不歇！

    令敌寸步难行！

    虽城关之上，皆为女流！

    可一时间，狼族大军也久攻不下，硬生生被拦阻在长城之外，且损伤惨重！

    “可恶！！！”

    “若是连这些女人都打不过！我狼族岂不被其他部落所耻笑！”

    “传令下去，全军冲锋！”

    “不惜一切代价，将城上敌军拿下！”

    狼族大将怒声嘶吼着。

    而狼族兵士们也深深感受到了耻辱，挥舞着兵戈，随同狼兽对长城展开冲锋。

    城关之上！

    白影有效组织着铁娘子军射杀敌军，阻敌于长城之外。

    可随着狼族不畏死亡的冲锋，且箭矢的迅速消耗。

    一时间，狼族大军与长城间的距离也在不断的缩短着。

    “吼吼吼！”

    却见一只只巨大狼兽倏然跳跃而起，一跃数丈，欲要跨越城墙，冲上长城！

    但面对长城上的守军，和城墙高度的优势。

    等待它们的，只有死亡！

    狼族大军嘶吼着！

    长城下的尸体也堆积的越来越多。

    而这，也似乎成为了它们唯一能冲上长城的契机。

    借助着同伴们的尸体，一头头狼兽似乎受到了鲜血的刺激，发疯似的冲锋着。

    白影见此，面露肃容道：“大家小心！盾甲阵冲抵上前！”

    “一旦狼兽跃上城关，立即将其斩杀！”

    “喏！”

    话音落下，手持盾甲、兵戈的铁娘子军迅速靠向墙垛前。

    肃整有序！

    白影自幼熟读兵书，同时长期戍守边疆长城，对于狼族习性早已有一定了解。

    狼族善御兽，兽为狼，爪有毒！

    并且早早对麾下铁娘子军，进行演练预防。

    是时！

    铁娘子军见到狼兽越墙而来，纷纷挥舞盾牌，挡挡狼兽利爪撕扯。

    同时，长刀破空而出，爆发出一阵轰鸣！

    噌！

    锋利刀芒哪怕是在黑云密布的阴天，亦是熠熠生辉，散发光亮。

    噗嗤！

    长刀砍在狼兽脖颈之上，触及血肉。

    呜呜呜！

    狼兽痛苦嘶吼、哀嚎声响彻不断。

    虽狼族士卒先后接踵而至，可还未等他们越过城墙，却又斩落下的狼兽狠狠砸了下去。

    当场吐血身亡，或是遭受重创。

    “杀！”

    “杀死这些大秦帝国士卒！”

    狼族骑兵一个个早已红了眼！

    驾驭着麾下狼兽，朝着铁娘子军轰杀而去。

    砰砰砰！

    双方之间，展开了激烈厮杀。

    铁娘子军举起盾牌，阻挡着狼族大军攻势，一手长刀与之厮杀搏斗。

    身后同袍则趁机举起长弓近距离将其射杀。

    噗嗤！

    噗嗤！

    鲜血飞溅。

    九原边疆长城之上，每一处都响彻着狼兽嘶吼。

    只不过冲上墙头者却为甚不多，十分有三罢了。

    直至暮色西沉。

    双方皆付出不小的伤亡！

    狼族大军才不得不暂时鸣金收兵，另寻他法。

    “狼族，果然如同狼一般嗜血凶猛！”

    白影望着狼族大军撤退，目光灼灼。

    “下令，留下部分军队驻守收拢同袍尸身兵器规整，以防狼族小股敌军偷袭。”

    “将伤兵带下先且疗伤医治。”

    “明日一战，狼族进攻怕是将会更加疯狂！”

    “喏！”

    夜！

    狼族中军大营！

    砰！

    狼族首领怒色将酒碗摔落在地，怒声道：“没想到这长城之上的铁娘子军，竟然如此凶悍！！！”

    “待本王将城关夺下，定要好好折磨她们一番！”

    “让她们像狼兽一般活着！！！”

    “首领！”

    狼族大将起身抱拳道：“今日一战，我大军虽有伤亡，却也不过是一些狼兽，其兵士上伤亡无几。”

    “我狼族本就不善于攻城之战，首领也不必如此恼怒。”

    “哼！”

    狼族首领冷哼一声，怒色道：“本王又怎会不知！”

    “但你知不知道，长此僵持下去，一旦秦军来援！”

    “届时，想要越过长城将再无希望！”

    面对首领的质问，狼族大将一时不知该如何回答。

    正值此刻！阵阵嘈杂之声却是突然从军帐外传了进来。

    啊！！！

    “敌袭！敌袭！！！”

    狼族首领忽闻此声，目光震惊的朝着其余将领们望去。

    “怎么回事？”

    不时，一名狼族兵士仓惶冲至帐内，惊恐的说道：“首领不好了，有一支强大的军队冲杀至军营。”

    “我们…我们抵挡不住。”

    “什么！！！”

    狼族首领震惊之余，脸上却是露出喜色。

    “本王正愁无法攻破驻守秦军，没想到她们还敢夜袭大营！”

    “传令下去，重整军队，将其拿下！！！”

    在狼族首领看来，长城守军不过万余之众。

    纵是夜袭军营，最多也只能让己方暂时乱了阵脚。

    一旦重整大军，十万狼族兵士必可将其全部拿下！

    但！

    当狼族首领率一众大将走出中军大帐那一刻！

    他心中幻想着的一切，全部破灭！

    黑暗之中！

    一支不过万余之众的铁骑，肆意屠杀着狼族大军！

    借着月色，铁骑容貌一点点展现在他们的眼帘。

    全身重甲，仅露出眼睛的位置。

    手中长戈，闪烁着锋利的寒芒，吹毛立断！

    甚至！

    就连身下战马都穿着甲胄，无视兵戈、狼兽的撕咬！

    浑身煞气弥漫，无数血气萦绕。

    一道巨大血煞魔影渐渐凝聚在这一支大军的上空，仰天嘶吼。

    “这……这是什么样的军队！！！”

    “大秦何时有了这样的大军！！！”

    “不对！这不是大秦的军队！！！”

    “他们是哪一方势力！”

    “只要你们随我狼族联手，一同攻下长城，届时获得战利品，你我共分！！！”

    狼族首领惊恐的呼喊着，试图收买铁浮屠！

    但！

    他们的眼中！只有杀戮！

    他们的存在！就是执行大秦八公子的军令！！！

    “杀！”

    铁浮屠将领铁盔内，传出冰冷低沉之声！

    是时！

    整个铁浮屠大军不再有任何留守，宛若战场杀戮机器般，疯狂对狼族大军展开了屠杀！

    砰！

    砰！

    砰！

    噗！

    噗！

    噗！

    铁蹄所过之处，有死无生！?

