    “陆兄还记得第一次杀人时的情景吗？”

    “如何不记得。”

    “说来听听？”

    “杀得是个当差的，与我交情还不错，乔贤弟又是哪般？”

    远远地，陆寒江和乔十方带着人手藏在林间，锦衣卫的人马埋伏在各个隐蔽的角落里，有着蜘蛛一般的领头人物，他们在不知不觉地铺开了一张大网，将正魔两道全都围在了其中。

    乔十方远眺皇甫庄园的方向，脸上毫无表情，他用不带温度的声音说道：“是个画师，算一位丹青好手，在行间也是小有名气，倒是可惜了。”

    “为何杀他。”夕阳西下，陆寒江用手遮挡在额前，向天边那赤红的火烧云望去。

    “有人告发，说是他的画上题有反诗。”乔十方的语气莫名，讽刺间夹着几分不屑。

    “胆子不小，”陆寒江别有所指地说着，他转而看向乔十方，问道：“所以，事实究竟是如何？”

    “诗是别人题的，怪只怪那人出身显贵，所以可以轻易打通关节，让那画师做了替死鬼。”乔十方淡淡地道。

    陆寒江嗯嗯点头，问道：“贤弟，明是你错杀好人，为何却不见丝毫愧疚？”

    “陆兄说笑了。”

    乔十方远远看着那最后一缕夕阳从皇甫庄园的外墙上滑落，天地换上了夜幕的深黑，头顶的树上只有那半死不活的蝉鸣，渐起的晚风带走了日间的酷热，连人的心也一点点地变得冰凉。

    “我等不过是奉命行事，何来错杀一说，况且——”乔十方说着，嘴角的弧度不自觉地上扬：“那样的蝼蚁，死便死了，谁会在乎。”

    两人对视一眼，乔十方的眼中一片糟心的深沉，陆寒江则是含笑不语。

    ......

    皇甫家，大堂。

    铜盆里的火苗幽幽地跳动，摇曳的烛光下，皇甫玉书的身影变得难以捉摸，他跪在蒲团上，一丝不苟的模样任谁都挑不出不是，可唯独，他的脸上，丝毫不见悲伤。

    香烛，棺木，葬花，各式的玩意，只要是皇甫家现下能拿得出手的，此刻都在这里的，将灵堂填了地满满当当。

    可只有身处其中，方才能够感觉到，这里头空虚的厉害，皇甫玉书的目光，直勾勾地落在那棺椁上。

    空气里只有难掩的闷热，烛火的爆裂声此起彼伏，皇甫小媛安静地躺在里面，恬静的面容不似亡者，更是像是落入凡间的仙子，仿佛只是睡着了。

    “哥哥。”

    那熟悉的称呼在耳畔响起，并不是皇甫玉书的错觉，即便不回头，他也能听到，身后那人的脚步声在一点点的靠近。

    和皇甫小媛有着七成相似的面容，若非眉宇间那道不清的妩媚，便是将她错认成哪里待嫁的闺中少女，也不足为奇。

    “你来了。”

    皇甫玉书将手里的纸钱折成奇形怪状的物件，抛进了铜盆之中，那微弱的火苗即刻便消失不见，可过了一会儿，它又挣扎从角落里冒出。

    “灵儿，你也来送送小媛吗。”

    皇甫灵儿，皇甫家二小姐的闺名，她与那人未有父母之命，更谈不上什么媒妁之言，这名字从她出生起就伴着她，如今亦然。

    皇甫灵儿踱步到皇甫玉书身后，目光平静地望着那棺木中的皇甫小媛，说道：“姐妹一场，只是我不受待见，也不知她可愿意让我送她这最后一程。”

    “小妹她自然是愿意的。”

    摇曳的烛火倒映在皇甫玉书漆黑如夜的双眸之中，只听他缓缓地道：“只可惜查不出那下毒之人，甚至连究竟是何毒所致都不明，小妹去的太急，什么线索都未留下。”

    “莫不是旧伤复发？”皇甫灵儿双掌叠放在腰间，亭亭立在皇甫玉书身后。

    皇甫玉书闭眼，道：“小妹的伤虽重，但不致命，那人掌劲虽强，却并未动用使些毒辣的手段。”

    “这倒是奇了，不是旧伤，查不出内鬼，莫非这天底下真有杀人于无形的毒？”皇甫灵儿苦恼地一叹，仿佛在说着一件和她毫不相关的事情。

    皇甫玉书慢慢地睁开眼，回头看了一眼皇甫灵儿：“我原以为是你做的。”

    “哥哥此话未免也太过分了些，竟以为是我下手害了小媛。”

    皇甫灵儿说得委屈，面上却不显，谈笑间道出了一句毛骨悚然的话：“自家的姑娘，是死是活，不过是挥一挥手的事罢了，何必做的这般麻烦。”

    “灵儿，”皇甫玉书的语气微重了些：“莫要在小媛面前说这些。”

    “哥哥总是这样偏心小媛，也罢，听你的便是。”

    皇甫灵儿弯下腰，拾起了一张落在铜盆边上的，烧了大半的纸钱，将它送回了火光中：“外边的人都在等哥哥你拿主意，要如何做，哥哥心里可有数了？”

    “......原本只想着，将那些事情埋得深些，让小媛快乐一生，便是足矣。”

    两行清泪从皇甫玉书的脸庞上滑落，他的面上却仍是毫无悲色，那双眸子平静地仿佛一具毫无生气的尸体：“小媛去的时候，我竟私下里松了口气，怪不得当初母亲要诛我，这般禽兽不如的畜生，确实不该活在这世上。”

    “哥哥怎么会如此想？”皇甫灵儿那弯弯的眼角，满满地都是藏不住的笑意。

    “小媛在最后，喊了一声爹爹。”

    皇甫玉书投入纸钱的动作有些微的停滞，以至那炙热的小火苗寻到了时机，悄摸摸地灼烧着他的手，可他却恍若不知。

    “小媛他，是不是早就已经知道了。”皇甫玉书说道。

    “或许吧，但是啊，哥哥，你说的知道，到底是指什么呢？”

    皇甫灵儿盯着那张和她宛如一个模子刻出来的脸，在皇甫小媛安静地躺在里面的这一刻，两人的之间那细微的差异似乎正在被抹消。

    “你说的知道，是指小媛知道了，是她一直敬爱的大哥，杀掉了爹爹和娘亲？”

    “还是说，你说的知道，是指小媛知道了，她一直引以为豪的，皇甫家的大侠，其实是个戴着面具的伪君子？”

    “还是说——”

    那亲昵的呼吸声紧紧贴着皇甫玉书的脖颈，皇甫灵儿从后边轻轻环上了他的身子，葱白的指尖勾去了那眼角的泪滴，转而放入了娇艳的檀口轻轻吸吮，接连在玉指和红唇间的晶莹，为这苍白的灵堂间，平添了几分淫靡的罪恶。

    “你说的知道，是指小媛发现了，她真正的爹爹，其实是个乱了纲常的，要了亲妹妹的身子，却又任由别的男人将她抢走的——负心汉。”

