        等到吕琴从浴室出来，刘长青看着她的眼神，微微一亮。

        只见她换上一套青春洋溢的蓝色牛仔七分裤，加上一件白色开衫，头发也洗过了，还没有吹干，给人感觉似乎一下年轻了好几岁，有点像从大学校园刚刚走出不久的人。

        她光着脚走出来，刘长青忍不住笑着问：“吕姐，你今年几岁啊？”

        吕琴白了她一眼：“女人的年龄，千万别问，这是秘密，懂不？”

        刘长青道：“我就是觉得，你以前是不是扮老，其实比我大不了多少？”

        “哎哟哟……”吕琴就抬手捏了他的脸一把，“这嘴巴是今天抹了蜜了，说的姐都想吃了你，得了，时间差不多，肚子也饿了，咱们出去吃饭。”

        两人出门。

        刘长青第一次来这儿，自然是吕琴做主，说去哪儿就去哪儿。

        她说就在这家酒店旁边，有家自助餐厅还不错，专门吃烤肉的，是青县这边的地方特色，还融合了一些国外的什么风格，就带着他去见识见识。

        刘长青自然没有问题，结果刚走出酒店门口，碰到几个人，一男两女。

        本来遇见路人倒没什么，可他们其中一个绝色美女，正好刘长青认识，正是言芷灵，她此刻站在门口，旁边的男人在说着什么，但是她的表情看起来并不是很愉快。

        刘长青看她的时候，言芷灵也发现了他。

        言芷灵本来闷闷不乐的表情，突然一亮，噔噔噔踩着高跟鞋就走了过来，笑着说道：“刘长青，你怎么在这里？”

        刚才说话的男人本来眉飞色舞的，突然看见言芷灵跑去拉着一个穿着很普通，全身上下加起来都超不过两百块的小男人，一脸很惊讶很惊喜的表情，跟刚才闷闷不乐的样子截然不同，立即心中一闷，有种一拳打在棉花上的难受感。

        心里想：忒么的，这穷酸哪来的，怎么会跟言芷灵认识？

        他叫鲍丰羽，正在想着法子追求言芷灵。

        在言芷灵身边出现的年轻男人，小到十二岁，大到六十二岁，都会被他情不自禁的当成情敌。

        “言姐，真是你啊？我刚才还以为我眼花看错人了，你不是阳光市的吗？”刘长青惊喜的说道，不说言芷灵给他带来第一桶金，光是她的绝色美颜，看见也能让人心情愉快。

        “我出来公干，没想到这么巧遇上。”言芷灵笑着说。

        “芷灵，这两位是……”鲍丰羽凑上来，装出一幅风度翩翩的样子，眼睛在吕琴的大团子上一扫而过，微微有些吃惊于她的肉感，小腹中竟然升起来一团火焰，不过为了不在言芷灵面前失分，马上将目光锁定在刘长青的脸上，发现这小子虽然穿的穷酸，但是脸长的清秀，不得不防。

        之后，相互介绍了名字。

        刘长青知道这鲍丰羽是一家制药相关企业的少东家，而另外一名看起来三十岁上下，戴着黑边框眼镜，长的小巧玲珑的女人，是言芷灵的秘书。

        他还不知道言芷灵现在就是久暮医药集团的总裁，但这其实也并不重要。

        而鲍丰羽得知刘长青和吕琴来自平安县青山镇，那眼神中的鄙夷和轻视，完全就是藏不住的，脸上表情高高在上，偶尔瞥过来的一眼，也好像在看路边的乞丐；吕琴对他的狗眼看人低很不感冒，随便应付了几句，就说肚子饿了，带着刘长青要走人。

        没想到，言芷灵说：“正好我也饿了，一起啊！”

        她其实是讨厌鲍丰羽，不想跟他待在一块，要不是因为某种没办法解决的原因，她根本不会跟这个人一起出来。

        鲍丰羽马上道：“芷灵，他们两个穷山僻壤出来的穷鬼，肯定是去吃点路边摊什么的，那怎么适合你的身份？咱们还是自己找地方，我刚刚搜索了一下，附近好像有个不错的自助餐厅，我们去那边尝尝。”

        吕琴实在忍不住了，对男人道：“诶，我说你，穿的人模狗样，怎么就这点素质？你想泡她，也不用拿我们来显摆你的有钱人身份吧？你是不是真的有钱人，还打个问号呢！再说说你的智商，好吧，说你情商好了，当着女孩子的面，说别人是穷鬼，你以为自我感觉良好，其实是在暴露你的品德低下、自以为是，我要是她，绝对不会看上你，给我有多远滚多远。”

        吕琴是回春堂老板娘，平时一张嘴巴说起话来自然不差。

        这时候，鲍丰羽就被说的一张脸涨成了猪肝色，却不知道怎么反驳。

        言芷灵嘴角微微勾起，她其实很想笑出声来，但终究忍住了。

        “妙白，你陪着鲍少爷去吃饭吧，我就想尝尝这青县的路边摊。”言芷灵说道，上前主动挽着刘长青的胳膊，“长青，一段时间没见，你好像长高了点，阿姨身体怎么样？”

        “我娘现在挺好的，谢谢言姐关心。”

        三个人朝着外面走。

        鲍丰羽看见言芷灵挽着刘长青，心里更急了，看刘长青的眼神也透出浓浓的敌意，他怎么会让他们单独去外面吃饭，要是中间有点事情怎么办？于是死皮赖脸的也要跟上去，说什么大鱼大肉吃惯了，偶然尝尝青县的路边摊也是不错的，反正就是赶不走，吕琴损了他好几句，他都忍了下来。

        自助餐厅的名字叫青谷。

        鲍丰羽看见这名字，就说：“啊，我刚才说的那家餐厅，就是这家。”

        吕琴冷笑道：“我们青山镇穷人来吃的地方，你这有钱人恐怕吃不惯，要不你还是换一家去吃吧！”

        鲍丰羽现在心里很想把吕琴掐死，可是又没有办法，只能忍着。

        餐厅里面人很多，他们只能在一个靠门口的位置坐下吃饭。

        自助的，每位一百二，先付钱，有钱人鲍丰羽抢着把钱付了，嘴里还说谁都别跟我抢。

        刘长青和吕琴对视一眼，心想：哪个白痴跟你抢哦！

        吃的都是原汁原味的烤肉，还加上青县出产的特殊草药香料，味道还真是不错；并且，期间居然还有人在餐厅一个台子上跳舞表演，是一个非常漂亮、穿着暴露性感的衣服，露出一个雪白平坦的肚皮。

        跳的是肚皮舞。

        刘长青以前从没见人跳过肚皮舞，就感觉很是好看，盯着人家的肚皮看个不停。

        吕琴在桌子底下伸起脱了鞋子的玉足，悄无声息的落在刘长青的下面，踩撵了几下，发现他一脸惊骇的望过来，才放下脚，说道：“你有没有发现，这跳舞的姑娘，好像是刚才酒店的迎宾员？”

