 北疆突然没了叶宇的消息，很多势力都做好了应对，心想叶宇投了拜帖怎么样来面对他。

    可他们都没有见到叶宇的踪迹，他好像凭空消失了一样。这一下就是数个月不见！“

    他难道回去东胜神洲了？”北疆冰洲众人这样认为。而

    此时的叶宇，已经深入了北疆之冰川了！

    他已经在这其中走了数月之久，这一路他也找到了不少地相之势。地

    相难寻，而且一些好的地相，都有凶兽妖兽占据。叶宇耗费了很大的心力，有时候和凶兽交手甚至遭创。

    在这种情况下，他才得到一些地相精华，借此叶宇实力提升。在叶宇不断积累下，终于勉强突破到法则高品的层次，领域趋于完美。这

    几个月，他走的很艰难，也很辛苦。也就是他掌握山河社稷图，对地相天生敏感，而且实力强大，这才能坚持下来，换做其他的法则境，就算是法则巅峰很有可能身死在北疆冰川。

    这其中蕴含着太多危险了，不只是来自狠辣暴虐的凶兽，还有北疆冰川这里的恶劣环境和地形。

    叶宇依旧在找寻着地相，勉强步入高品的层次，境界还很不稳定，叶宇需要借着地相再次稳固。探

    查了不少地方，叶宇终于从连绵的冰川中，发现一处可能的地相。

    从远处看，这一处地方并无其他非凡的地方，但叶宇借着对山河社稷图的了解，认真的观看，能看出这一段冰川，山岳连载一起，如同是一头卧虎。

    卧虎的形状并不是很明显，进入这片区域，也没有感觉到什么不同。但这难不住叶宇，他以地相术探查，慢慢的在找寻地相汇聚的精华之地。叶

    宇花了数天时间，这才确定这一处的地相汇聚中心在一处悬崖中心。

    果然，叶宇落下悬崖，在那里发现了一个直径只有两三米的小水潭，水潭汇聚着地相精华。看

    着那灵韵流动的水潭，在水潭的冰缝中，长着几株雪莲。

    “好东西！”叶宇看着这几株雪莲，欣喜不已。这是得精华所汇聚的雪莲，价值堪比神药，对于稳固他的境界极有作用。

    叶宇感知一下此处的地相精华，并不浓郁，看来这些精华都被雪莲吸收了。他

    走上前，正准备摘去这几株雪莲，却感觉到一股强大的劲风爆杀而来。叶

    宇神情一凝，反手向着对方一拳狠狠的轰了过去。

    “砰！”

    一声巨响，叶宇和对方同时倒退数步，这时候才发现一个青年同样退出去。这

    个青年长相普通，但是身上的气势却浩瀚，比起刘经南都要强大的多。

    “咦！”青

    年惊咦了一声，也没有想到叶宇能挡住他一击，忍不住上下打量着叶宇。

    “这里的雪莲是我先发现的，此处的妖兽也是我除掉的！”青年看着叶宇说道。

    “你说是你先发现的就是你先发现的？还有，我没看到这里有什么妖兽？”叶宇看着青年说道。青

    年回答道：“你总不会认为这样的宝地，什么都没有吧，不是我除掉的，难道就等着你来摘去？”

    叶宇耸耸肩道：“抱歉，我没有看到！”青

    年也不在意，看着叶宇说道：“也对！口说无凭，说什么都没用。在这个世界，还是依靠实力说话，看来要让你放弃，只能把你打跑了！”青

    年说到这，下一刻整个人爆发，化作一头朱雀一样，全身冒着炽热的火焰，对着叶宇猛攻而来。

    他的每一击都赤红如血，浑身精气沸腾，俯冲而来，蕴含着无边的伟力。

    叶宇见状，也出手迎战而去，剑气荡漾，无双指爆射而出，剑气飞射。寒意凛然，和对方的秘术不断的对轰在一起，巨响不断，呼啸的劲气砸在冰川之上，冰川裂开，滚下了巨石。见

    自己出手拿不下叶宇，青年出手更加的迅猛，炽热中带着毁灭天地的气息，朱雀般的火焰烧的虚空扭曲，近乎塌陷，这是一种难以想象的恐怖力量。青

    年展现出叶宇都惊讶的力量，再次冲击而来。“

    好强！”叶

    宇抵挡，震的血气有些翻滚。他真的很惊讶，这人的战斗力比起刘经南强不少。一身实力，超乎想象的恐怖。“

    北疆还有这样的人物？”叶宇无比的谨慎，以为他之前轻敌，就险些遭创。青

    年也惊讶无比，未曾想到在年轻一辈中，在这里还能碰到如此劲敌，这让他越战越勇，战意盎然。

    他的眸子灼灼生辉，有着一股恐怖的压迫感，手臂一翻，手心居然演化出星空，化作汪洋般的星空力量，而后向着叶宇一掌拍过来。

    叶宇神情一凝，沧海明月术施展，明月镇压而去，生生的撞击在一起。

    “轰！”冰

    川出现巨大的裂缝，劲气带起了恐怖的风暴，卷动之间，山岳发生了山崩。青

    年越发的惊讶，他出手更加的狠辣和迅猛。两

    人急速的交锋，无比的激烈，打的这一处冰川都轰隆隆的抖动。这也是此处冰川是地相之处，要换做别地，早已经塌陷了。

    两人不断的掀起了狂暴，伴随着无边的光芒，震撼人心。

    叶宇越战越惊讶，这人实力应该和他一样，刚达到高品不久。但是一身战力，却超乎想象的强大，特别是肉身，叶宇甚至觉得自己都比起他要差一筹。

    “好强！”叶宇心中微凝，这难道是北疆找来对付自己的天骄？要是如此的话，自己还真要小心。和他战到现在，对方丝毫不落下风，反倒是时不时来攻伐叶宇。“

    轰！”又是一次强势的对轰。就算是地相冰川，这时候也承受不住，塌陷了一大块。这

    时候，叶宇和青年都停住了攻伐。

    青年灼灼的盯着叶宇，内心震撼无比，他出世这么久，第一次碰到敌手。“

    再打下去，这些雪莲就要被埋了，你不想到到时候挖山吧？”

    叶宇看着对方说道：“自然不想！”“

    既然如此，那就各凭本事，谁能抢到就算谁的？”青年问着叶宇，他嘴角带着笑，这种办法最合适自己。

    …… 