    群情激奋。

    当然了，这个群情指的也是三当家手下的人，他们现在可以借题发挥。

    到底是谁泄露了余惊鹊今天要离开的消息，三当家带人跑了过来，假情假意的关心余惊鹊，然后指桑骂槐说二当家。

    说二当家不顾寨子里面众多兄弟的性命，想要杀了余惊鹊。

    其实二当家有点理亏，他确实知道今天抗联的人会行动，因为消息就是他给的。

    不过抗联的人是打算抓了余惊鹊，和三当家谈条件，怎么没抓到？

    被余惊鹊跑了回来，三当家还借题发挥，二当家难以招架。

    二当家干脆一口回绝，说三当家自导自演，如果真的是抗联，余惊鹊两个人能跑回来？

    三当家的人说的惊险万分，他们好不容易跑回来，九死一生什么的。

    可是二当家就是不承认，闹来闹去，盘山鹰出来做了和事佬之后，不了了之。

    二当家有点郁闷，这什么情况，为什么没有抓到余惊鹊，抗联的人失误了吗？

    至于三当家，坐在房间里面，听到下面的人说，抗联的人已经抓到，开心的不行。

    然后看到面前的余惊鹊这么狼狈，他说道：“余警官，你这演戏演得不错啊。”

    三当家的话刚说话，站在一旁的人就有点尴尬，余惊鹊也很尴尬，没有说话。

    三当家意识到了气氛不对劲，他对下面的人问道：“怎么回事？”

    这人看了看余惊鹊，有点不好意思的说道：“余警官迷路，摔下破，还扭了脚。”

    听到这里，三当家算是明白了，余惊鹊的狼狈不是假的，不是演戏，而是真的慌不择路，摔的。

    这其实很丢人，显得出来你当时多么的怕死。

    但是三当家明白，这一次余惊鹊是功臣，你不能笑话余惊鹊。

    “余警官辛苦了。”三当家心里笑话不笑话余惊鹊不知道，反正嘴上是不说。

    护送余惊鹊的人，没有说余惊鹊找不到，还耽误了一会时间。

    因为他觉得他是负责保护余惊鹊的，余惊鹊现在受伤，是他的问题。现在人已经找到了，有些瑕疵的地方，说不说都行。

    他不说，余惊鹊自然不会自己去说，他觉得丢人，不想多说这个问题，行不行？

    哪怕是以后三当家知道了，这都是借口，搪塞过去很简单。

    让护送的人出去，三当家笑着说道：“这一次，我们的计划很成功。”

    “我们又抓到了两个抗联的人，而且听说这一次抗联来的人，比上一次的位置要高得多，可能知道的情报更多。”

    “我们只要送给警察厅，你们一定可以调查出来更多的东西。”

    余惊鹊揉了揉自己的脚踝说道：“不枉我受伤一次。”

    “而且我们放出去了消息，说二当家想要不顾寨子里面兄弟反对，拉着大家抗日，很多人嘴上不说，心里其实不舒服。”三当家觉得这一次计划带来的结果很完美，一箭双雕。

    三当家的计划越完美，余惊鹊心里越是担心，抗联的人被抓，而且听说地位更高，就更加不能送去警察厅。

    至于二当家，现在被三当家架在火上烤，而且抗联的人可能会不相信二当家，因为消息是二当家提供的，现在却被埋伏。

    抗联的人接连损失这么多人，对二当家有意见很正常。

    但是二当家是一心抗日的，如果抗联的人怀疑二当家，和二当家产生矛盾，那是三当家愿意看到，而不是余惊鹊愿意看到的。

    只是他现在没有办法送情报出去，他知道了三当家关押抗联同志的地点，也没有办法通知救人，这可怎么办？

    “余警官今天辛苦，好好休息。”三当家乐呵呵的离开，留下余惊鹊一个人。

    现在余惊鹊虽然知道了抗联的同志被关押在什么地方，但是他不可能回去冰城，这些消息是送不出去的。

    而且还有一个问题，抗联会不会怀疑二当家，如果怀疑了，会发展到什么地步？

    这些问题都是很关键的。

    现在所说的结果完美，是说三当家的结果，对于余惊鹊来说，这样的结果，可算不得好。

    救人，必须要救人，不然抗联的人落在警察厅手里，后果不堪设想。

    但是你让余惊鹊救人，他根本就没有办法救人，只能借力。

    借谁的力？

    抗联？

    那不可能，他首先见不到抗联，其次如果见到抗联，可能也得不到信任，抗联弄不好就直接将他杀了。

    所以思来想去，余惊鹊认为自己只剩下一个选择，就是借二当家的力。

    二当家现在被抗联的人怀疑，他肯定也想要证明自己的清白，怎么证明？

    余惊鹊认为二当家有两个办法，第一个办法就是救人，将抗联的人都救出来，自然是可以在抗联面前证明自己的清白。

    第二个办法就是杀了余惊鹊，杀了余惊鹊，也能证明自己的清白。

    不过余惊鹊宁愿让二当家用第一个办法证明清白，也不愿意让二当家用第二个办法证明。

    将抗联同志被关押的地点，告诉二当家，让二当家救人？

    可行是可行，但是有一点，余惊鹊现在还在寨子里面，二当家救人成功之后，或者是救人之前，都有可能对余惊鹊下手。

    一直待在寨子里面，不给二当家下手的机会？

    不见得，寨子里面二当家还是可以找到下手的机会，到时候说是自己是被三当家弄死的，而且三当家手里抗联的人也不见了，三当家在警察厅这里就有理说不清。

    这么好的机会，二当家应该不会放过。

    所以余惊鹊现在想明白了，自己回来寨子，就是告诉二当家抗联所在的位置，之后自己必须要跑。

    虽然跑出去之后，同样会遇到危险，但是在寨子里面，八成会死的很惨。

    三当家就算是安排人贴身保护，难道这些人里面，就没有人被二当家收买吗？

    两人交手这么长时间，互相应该都安插了暗探，余惊鹊可不想变成牺牲品。

    跑，必须要跑。

    至于跑了之后，回去和万群怎么交代，余惊鹊就说二当家想要杀自己，自己不得不跑。

    这是事实，二当家确实想要杀人，余惊鹊不跑就是等死。

    至于自己跑了之后，怕是也难立马回去冰城，抗联和二当家的人一定会在路上堵自己。

    但是好过在这里等死。

    