    经理对着岳晨的背影，也是恶狠狠的啐了一口：“来了我们也不会接待你！”

    说完，转头一脸恭敬的看着萧战天，连连道歉说道：“这位先生，真是不好意思，让您今天的体验受损，今天这顿，算是我请了。”

    萧战天摆了摆手说道：“不用了，一顿饭而已，我们还是吃得起的。”

    “别别别，这顿一定我请，这瓶酒也是送给你们的，只希望你们不要怪罪就好。”经理一脸谄媚的笑意，止不住的弯腰道歉。

    见经理这么执意，便也不好意思在拒绝了，看他的样子，要是不接受他的好意的话，恐怕是今天晚上都会睡不着觉了。

    “那好吧，那我就接受了。”

    “诶，好，那我就不打扰你们用餐了。”说罢，对着地上的服务员恶毒的瞪了一眼喝道：“你还在这干嘛？还不快滚？”

    说罢，便叫上了两个保安，将服务员直接扔出了餐厅。

    吃完了一顿免费的午餐之后，萧战天也是打算带着小小还有林子溪回家。

    刚走出商场的时候，林子溪的手机便响了起来。

    一看来电显示，是个陌生号码，但是看着归属地是南城的，便按下了接听键。

    “喂，您好，哪位？”

    “喂，我是南城大学的袁主任，你是林子溪对吧？”袁主任的语气听起来十分的不好，充满了怨气还有愤怒。

    林子溪心里“咯噔”了一下，看了看萧战天，神色有些紧张了起来。

    萧战天看出了林子溪的不对劲，便问道：“怎么了？是谁打电话给你。”

    袁主任从电话那边听出来了萧战天的声音，这个声音，就算是化成灰自己都人的，也不等林子溪回答，便沉声说道：“让萧战天接电话，我有话跟他说。”

    林子溪想了想，这袁主任这么气势汹汹的样子，一定是因为论坛帖子的事情，轻声回答道：“不用了，你跟我说吧。”

    萧战天凑近了林子溪的耳边，听着电话里面的声音。

    “好，那我就说了，赵雪跟我说，论坛的帖子是你老公萧战天让发的对吧，现在你让他去跟赵雪说，把帖子删了！”袁主任这话如同命令一般，没有丝毫商议该有的态度。

    萧战天在旁边听着这口气，不由得冷笑一声，这就是他求人的态度么？

    随即，萧战天一把抢过了林子溪的手机，态度坚决的回道：“袁主任对吧，我就这么跟你说了，帖子是不可能删除的，你自己做过的事，还不能让人知道了？

    你要是好生跟我们认错道歉，保证以后再也不会了，说不定我还能考虑一下，帮你这个忙，看来你丝毫没有悔改的意思。”

    能打来这个电话，就已经算是给足了萧战天面子了，现在竟然还想让自己对着他认错？怎么可能？

    袁主任当即大怒，拍桌喊道：“我悔改你妈，你什么人敢对我这么说话？我凭什么要对你这种人认错，你到底删不删？”

    “不！删！以后你也别给子溪打电话了，你还是等着三天后，赵雪自动删除吧。”

    说罢，直接挂断了电话，揽着林子溪的肩膀，坐进了越野车内，返回揽月阁。

    袁主任气的直接将手机扔在了地上，“啪”的一声瞬间四分五裂，这已经是这一天里面，摔坏的第二个手机了。

    “诶，不是，袁主任，你摔我手机干嘛啊？我好心借手机给你，可不是给你摔的。”袁主任对面一个身型粗壮的大汉，心疼的看着地上已经变成碎片的手机说道。

    袁主任从自己口袋里面掏出了一张银行卡，面目狠厉的吼道：“心疼什么？老子又不是不赔给你，这是五万块钱！现在我让你们去一家餐馆，帮我教训教训里面的老板！

    事后，我再给你们五万！”

    大汉“桀桀桀”一笑，收下了银行卡，猥琐笑道：“袁主任你说，哪家不长眼的餐馆老板敢得罪你？我马上联系兄弟，帮你去教训他们。”

    袁主任拿出自己胸前的钢笔，写下了一个地址，扔在了桌上，恶狠狠的说道。

    “家庭餐馆，地址在这，跟老板说，不删除帖子，就让他们变成一对瘸子！”

    “好勒，兄弟我办事，你绝对放心。”大汉拿起了桌上的地址，转身便离开了酒馆。

    袁主任面目阴险，盯着地上碎裂的手机，自言自语的说道：“你敢让我身败名裂，我就让你身残志坚！”

    而另一边，萧战天和林子溪却不知道，危险正在接近着自己。

    第二天，萧战天结束了自己的假期，回到远东集团上班，而林子溪也是按往常一样，在家庭餐馆后厨帮忙。

    临到中午的时候，林子溪忽然听到外面一阵吵闹的声音。

    “你们谁是这餐馆的老板啊？”

    服务员看着对方来了十几个人，手上都拿着家伙，一副气势汹汹的样子，店里的客人瞬间吓得四散逃亡。

    “你们是谁啊？到底要干嘛？”服务员冲着为首的人大喊说道。

    “我去你码的，我问你老板是谁，你问我是谁？我是谁是你能知道的么！”李勇一棍子直接抡在服务员的脑门上，瞬间鲜血直流。

    其他人见状，吓得是直接尖叫了起来

    林子溪闻声，赶紧从后厨跑了出来，看着地上被打破头的服务员，心里也是有些恼怒了起来，将他从地上扶起来，护在了身后，对着为首的李勇说道：“我就是老板，有什么事？”

    李勇上下打量了一番林子溪，不禁觉得眼前一亮，虽然她现在是一副厨娘打扮，但是本身的气质还有美貌是丝毫没有受到影响。

    “哟，没想到这老板娘长得还挺漂亮，我都有点不忍心下手了。”李勇摸了摸自己的下巴，一脸坏笑的盯着林子溪的胸前看着，表情极为的猥琐。

    林子溪不由得愤怒起来，沉声说道：“你们到底想干嘛？”

    李勇嘿嘿一声回道：“原本是找你有事的，但是现在我又有别的想法了，小妞，看你长得挺标致的，愿不愿意做我的女朋友啊？”

