    白夜开了口：“神，你和她是母子。”

    “砰”

    夜枭手中的茶杯落了地。

    茶杯，碎成了无数片。

    茶水，滚落了一地。

    夜枭盯着白夜的，声线如同琴弦，被人已重重拨动：“你说什么？你再给我说一遍？”

    白夜说道：“神，你和她是母子关系。”

    夜枭只觉得胸腔有什么猛地一下被炸开了。

    ……

    舱室。

    君瑶夫人看了一眼手上戴的腕表。

    她对席成道说道：“现在结果应该要出来了，夜枭那孩子要见我了。”

    说到这，君瑶夫人轻轻捂嘴微笑：“我最近看了很多母子相处的节目，因为我要学学，一个母亲看着自己的儿子时，眼中要闪动着怎么样的爱意。”

    说罢，君瑶夫人的脸一下柔和下来。

    她的脸上闪动着神圣的光辉，而浓浓的爱意更是润泽了黑眸，语气温柔：“你看，是不是就是这样的眼神。”

    席成道一愣。

    这副模样确实就像一个看着爱子的母亲。

    君瑶夫人，还真是模仿得惟妙惟肖。

    不过这女人是个疯子。

    疯子都擅长演戏。

    “君瑶夫人，就是这样。”席成道说道。

    君瑶夫人浅笑。

    而这时，舱室的门被打开了。

    白夜出现了。

    这次对着君瑶夫人的眼神，白夜不再是高高在上的冷漠，而是添了一分恭敬：“夫人，神要见您。”

    ……

    床底下，夏珠只觉得气得要爆炸了。

    她无法容忍，一个女人这样欺骗自己儿子！

    这世上！什么都可以演!

    唯有母爱不可以演！

    作为一个母亲！

    怎么能够欺骗自己儿子！

    甚至还想要儿子的命！

    夏珠差点就爬出床底了。

    虽然她对夜枭是非常不喜，但她不想眼睁睁看着夜枭被骗。

    可就在夏珠要动作时，舱门再次被关上了。

    夏珠：“……”

    这舱门一关，倒是让夏珠脑中冷静了几分。

    不行，她空口无凭，就这么去和夜枭说，夜枭会相信吗？

    大概率是不相信的。

    毕竟她在光明之国干了这么多事，估计在夜枭的心中，早就是骗子的形象了。

    更何况，对方是夜枭的母亲。

    不会有人相信，母亲会这么对待自己的儿子。

    就如同她。

    如果不是她亲耳听到，任别人怎么和她说，她都不可能会相信的！

    夏珠觉得，她得在离开诺亚方舟之前想一个办法。

    让夜枭知道，他的母亲在骗他。

    但很快，夏珠眼中又闪过了一抹犹豫。

    可是有没有必要告诉夜枭？

    毕竟夜枭并不是个好人。

    想了良久，夏珠想到答案了。

    这件事情，她一定要告诉夜枭。

    她不是在帮夜枭。

    她只是在帮一个人子。

    生为人母，她不能容忍看到有人用母爱的名义去害自己的孩子！

    若她不知道，那也就算了。

    可现在她知道了，她就不能视而不见！

    ……

    书房。

    君瑶夫人奔向了夜枭。

    她的眼中含着热泪。

    她的脸上，带着曾经失去的痛心，和再次见到的欢喜：“夜枭，我的孩子，我终于见到你了，我的孩子。”

