    

    （十分感谢‘炫剑枭雄’、‘thx1814’、‘夏娜最爱’、‘情缘流离’、‘红白不死于贫穷’、‘远山金太郎’的打赏！友友们！要多多支持哈~~~）

    黑紫色的气流在时崎狂三的身周来回卷动，形成一道道黑紫色的彩带，围绕着时崎狂三飞舞着，一点一点的黑芒上下起伏，一种邪异、阴暗的气息从时崎狂三的身上暴涌而出，笼罩在了整个现场，天空都仿佛哭泣了一般，下起了黑色的雨水…

    酒红色的瞳孔缓缓的聚起，从时崎狂三身上吹来的气流吹起了无言的衣物，在黑紫色的气流吹拂之下，一身衣服呼呼作响，无言的心也是慢慢的沉了下来了…

    他知道，时崎狂三，是动了真格了！

    浓郁的黑紫色气流冲天卷起，将时崎狂三一身黑色的贵族连衣裙也是吹得涌动了起来，下一刻，时崎狂三身形一动，身上的衣物瞬间消失，一具洁白**的娇躯，在黑紫色气流的遮掩之下，出现在了无言的视线之内。.

    下一刻，时崎狂三的身体陡然闪起一阵刺眼的光芒，照亮了整个阴暗的小巷子，而当光芒黯淡下去之后，时崎狂三的打扮，已经完全改变了！

    一身高贵的哥特连衣裙，长裙及至**，胸口以上的部位全部裸露，洁白光滑的双肩暴露在了空气之中，看起来就像是两具象牙雕塑一般，只有两条吊带支撑着哥特连衣裙的撑起，双手戴着护腕样式的手套，手掌露出，只遮住了手肘以下，手掌以上的位置，一个大大的蝴蝶结系在了时崎狂三的腹部，黑色的丝袜套住了她的**，脚上，还穿着一对黑色的高筒靴…

    一头长长的黑发已经绑成了两条大小不一的马尾，一顶似帽子又似发带的条形百褶花边头饰戴在了她的头顶之上，刘海齐眼角垂下，一只酒红色的右眼闪动着异样的彩光，而时崎狂三的左眼也已经出现，那是一只，或者说是一个金色的时钟！

    时崎狂三：（75级）

    此时，时崎狂三的左眼里，金色的时钟正在滴溜溜的转动着，仿佛瞳孔一般，直直的盯着面前的无言，里面，有着一丝丝迫不及待的神情！

    那只左眼的时钟，所代表的，就是时崎狂三的时间了！

    如果，时崎狂三得到了无言，那么，这只正在滴溜溜的转动着的金色时钟之眼，里面的时间，就会完全的停止下来！

    所以，时崎狂三看着无言的目光里充满了浓浓的狂热，还有贪婪，仿佛一只饿了好几天的孤狼，正在看着一块世间最美味的肉一般，让无言眉头深深的皱了起来了，酒红色的瞳孔之中，闪过一丝不满与火气。

    这种吃定了自己，并且将自己完全当成食品一般看待的眼神，无言十分的不喜欢，也十分的不满意。

    时崎狂三将无言眼中的不满看在了眼里，那一红一金两只瞳孔之中，微微闪过一丝意外，时崎狂三对着无言笑道：“啊拉啊拉，这位小哥，对于我的变身还有形象，似乎并不感到惊讶的样子呢？…”

    举起两只手，时崎狂三歪了歪脑袋。“难道，小哥你也知道精灵的事情吗？”

    闻言，无言轻撇了一下脸，并没有说什么，而是走上前几步，与时崎狂三拉近了一点距离，见状，时崎狂三不禁笑了。

    点了点自己的脸颊，时崎狂三一手撑着脸，一手下摆，白嫩的脸上，浮现了些许的红晕，就像是一个正在娇羞之中的小女孩一般，对着无言，柔声说道：“呐，小哥，你觉得我漂亮吗？…”

    直直的盯着时崎狂三那张显得无限娇羞的脸，无言咋了咋嘴巴，摊手说道：“你到底想要说什么？漂不漂亮什么的，难道你是想问我对你是什么感觉，然后跟我告白不成？…”

    听到无言的话，时崎狂三嘴角的笑容不禁扩大了几分，但是那副娇羞的模样却是收了起来了。“啊拉，这是个好主意呢，毕竟，小哥你，可是很吸引我的哦，人家可是真的心动了呢…”

    叹了一口气，无言对着时崎狂三说道：“是这样吗？可是你看起来，好像不是那种会对第一次见面的人一见钟情的类型啊！”

    “哦？小哥看起来好像对我很是了解的样子呢…”时崎狂三两只不一样颜色的瞳孔投在了无言的身上，紧接着笑着说道：“不过你这回说错了哦，我可是真的，真的，对小哥你一见钟情了呢…”

    时崎狂三轻摆了摆身上的哥特连衣裙，举起穿着高筒靴的脚，一步一步的朝着无言走来，同时，那看着无言的眼睛里，有着深深的迷离。

    “啊，啊，真是令人伤脑筋呢，我觉得，我已经再也离不开你了，这可怎么办才好呢？怎么办才好呢！”

    望着时崎狂三这副如入梦呓一般的表现，无言那刚刚才舒展开来的眉头再次皱了起来了，看着时崎狂三的目光，也渐渐冷了下来了。

    时崎狂三眼中那迷离的神色，无言自然也是看到了，但是，时崎狂三眼中的迷离，根本就不是对恋人的那种爱恋迷离，而是犹如一个贫穷的乞丐，看着那些千金大小姐一样，觊觎的不是千金大小姐本人，而是前面的‘千金’两个字！

    时崎狂三似乎也注意到了无言眼中的冷色，脚步停了下来了，但是眼中的迷离却是丝毫也不见减弱，反而更加浓厚了几分，伴随着的，还有致命的狂热！

    不由自主的舔了舔嘴唇，时崎狂三的笑容也变得邪异了起来了，看着无言，她娇声说道：“呐，小哥，跟我合为一体，永远都不分开了，好吗？”

    不等无言回答，时崎狂三便轻笑道：“啊，小哥，你可千万不能拒绝哦，因为，我可是会生气的哦…”

    时崎狂三高声笑起，笑得双肩抖动，一手捂着自己的嘴，时崎狂三轻声呢喃着。“呵呵，我真是的，居然兴奋起来了呢…”

    话音一落，时崎狂三的身上，顿时闪起了一阵红白色的光芒，几道流光从她的身上卷起，在虚空之中舞动着，化为了几只泛着红芒的苍白手臂，犹如鞭子一般，冲着无言暴射而来！

    而表面看起来轻松，实则心里早已警惕万分的无言，在时崎狂三的发难响起同时，几乎是相隔不到一秒钟的时间便动了！

    身后泛起十数个绯红色的空间涟漪，划过一片片的波动，一道道的黑芒从中狂袭而出，与即将到来的手撞击在一起，摧枯拉朽的将那些脆弱的手臂全部斩碎！

    “啊拉…”时崎狂三似乎有点吃惊，眉毛都轻轻的弯了起来了，满脸笑意的注视着无言。“果然，小哥也不是普通人呢，即不是精灵，看起来也不像是人类，人类也没有那么强大的力量，啊，啊，越来越想将小哥你，变成我的东西了呢…”

    听到时崎狂三那狂热的话语，无言心中却是半点都开心不起来，这病娇少女，被她看上了，可真真不是一件好事啊…

    还是快点逃跑吧…

    心中刚刚起了这样的念头，时崎狂三便是咧嘴一笑，手一缠，一把古式步枪和一把古式手枪出现在了她的手中，双手在身前一阵绕动，两把枪在时崎狂三的手中化作枪花，十分顺畅的摆动而过！

    两把枪的出现，也让无言打算脱离战场的脚步下意识的一顿，而就是这一顿，时崎狂三狞嘴一笑，短式的手枪举起，一道无形的波动在枪口之上聚集！

    “砰！”

    枪响，在小巷之中响彻而起，一发拥有强大能量，力道足以炸碎岩石的子弹，从时崎狂三的手枪之中射出，射向了瞳孔微缩的无言…(未完待续。)        

