    “是下面那只大章鱼么？”

    冰儿一脸嫌弃。

    “哪是章鱼，明明乌贼嘛！嘿嘿，烤着好吃！”

    小苍笑嘻嘻说。

    “我吃素，但我会帮你们生火哒！”

    风儿眨眨眼。

    “哼……本姑奶奶只吃刺身……”小蕾一脸冷酷，摘下面罩，舔了舔手上的匕首刀刃说道。

    “小蕾，你舌头被割破了，流血了！”

    青青叫道。

    小蕾一脸镇定，嘴边流着血说道：“舔反了……没事，不疼。”

    青青忙给小蕾的舌头进行治疗……“……”风笑天脸肉抽搐，这都什么情况啊！“姑奶奶们！你们到底在干嘛？

    还上不上啊！？”

    下面的杰洛士则是已经笑疯了，前仰后合，无数触手疯狂拍打海面。

    “哈哈哈……风笑天！你确定不是来给本王表演的？

    哈哈……”就连黛尔菲都一脸绝望，感觉错信了人。

    这时，一道划破长空的霹雳，撕裂了空间！“轰隆！——”杰洛士的十几条手臂，竟然被这一道雷电，直接炸断！石破天惊的一击，让杰洛士笑声戛然而止！只见到，小蕾已经站在了杰洛士的头顶上方，手里的匕首，跳动着雷芒。

    “就是你，欺负我们家笑天？

    臭八爪鱼……”小蕾啐了一口。

    风笑天感动，“小蕾姐！好样的！”

    冰儿冷冷瞪了风笑天一眼：“既然来了，自然会出手，你急什么？

    都成家了，还这么毛毛躁躁，一点都不稳重。”

    话音落下的同时，冰儿一挥法杖，杰洛士周围的海水，飞速冻结！纯粹的玄冰之力，比起风笑天自己施展，要迅猛地多！与此同时，大量玄冰化成的千丈冰刺，破冰而起，直接扎进了杰洛士体内！杰洛士发出阵阵惨叫，身体里射出大量蓝血！“固定好了！开始打靶练习咯！”

    风儿轻盈地一点脚步，身体就化作了一阵疾风。

    海天之上，立刻狂风大作，无数天风化作龙弩利箭！霎时间，天空中青色的光芒，如辰星万点，不断朝着杰洛士爆射出龙弩箭！而这些弩箭，并非只是随便乱射，如同跟踪导弹一般，目标全是杰洛士的眼球、气孔等薄弱位置。

    小苍这时加入战团，一双拳套燃起苍炎，对着杰洛士的伤口，就是一通龙拳烧烤！神雷刺客不断来回，炸断触手。

    玄冰法师大范围冻结，造成禁锢。

    天风弓手进行精准打击，苍炎拳手给与重创……后面还有一个青木治疗师，释放阵阵清风流云，不断地给与回复……只是片刻功夫，局势大大逆转，杰洛士愣是被打压得只能疲于恢复和防御！远方的黛尔菲和耶梦加得，这时才猛然惊醒，意识到一个恐怖的现实——“这几个分身……竟然和风笑天有一样的威压？

    ！”

    “难怪之前杰洛士殿下，如此看重于他，说他深不可测……”两名魔将惊叹的同时，风笑天本体也加入了战局。

    “苍天！！”

    风笑天一团巨大的苍炎火球砸下去，直接在杰洛士眼睛中间，炸出了一个巨大窟窿！这时候杰洛士被几个女神打得头晕目眩，也无暇去针对风笑天。

    风笑天手上释放出超高温的白热光焰。

    “龙弩……白虹！！”

    最高温的龙弩，宛如一道白色激光，射穿了杰洛士的肉身！远古海怪的大脑位置，直接被这一道白虹给射爆！“成了？”

    耶梦加得大喜，杰洛士的强悍，一大半来源于肉身。

    但如果大脑被炸了，肉身自然也就形同虚设！黛尔菲却是面色着急，传音道：“风笑天！杰洛士的器官是能转移的！！”

    “什么？

    ！”

    风笑天万万没想到，还有这一出！远古海怪，能转移自己的器官位置？

    容不得他多想，杰洛士眼中已经释放出一抹厉芒！“邪神之眼！”

    一股剧烈的精神冲击波，炸得风笑天大脑至于爆裂！风笑天距离太近，猝不及防，抱头惨叫！杰洛士身上释放出一道重水囚牢，将风笑天整个包裹住！空气被抽空，风笑天被这股超高密度的重水锁住，一时间难以动弹！风笑天这才发现，刚才杰洛士是故意示弱，引诱他本体接近！“你分身再厉害，消灭你的本体，也就结束了……”杰洛士狂笑。

    五名女神见状，立刻朝着那风笑天的重水囚牢，进行攻击。

    可杰洛士全力防守，根本不给营救的机会。

    海怪的身体实在太大，器官不断转移，根本也伤不到致命部位。

    “笑天哥哥！呜呜……你别死啊！”

    青青哭了。

    “废物！赶紧自己爬出来！！”

    小苍大骂。

    风笑天脸色涨红，感觉重水不断钻入他的体内，这么下去，真要完蛋了！“完了……来不及了”，耶梦加得叹道。

    黛尔菲满脸绝望，难道无尽大海真要沦陷了？

    ！就在这时！星空中，巨大的雷云带起阵阵漩涡！一道前所未有的惊天霹雳，“咵啦啦”落在风笑天的重水囚牢上！杰洛士迫不得已，赶紧后撤避开！重水囚牢被直接炸碎，风笑天双眼雷芒暴跳，浑身神龙血脉之力，再度攀上了一个全新的高度！“御天神龙！？”

    耶梦加得咋舌，“竟然是真的！？”

    黛尔菲也是大喜，“他还真能忍！”

    之前听说过风笑天大战太沧，用过这一招，却一直以为是谣传。

    “龙啸九天！！”

    风笑天直接一张口，同时双掌一推，三道龙啸九天，直接击穿了杰洛士三个部位！杰洛士顿时受伤惨重，节节败退！“青青！”

    “明白！”

    青青赶紧在后面，给风笑天跟上了恢复。

    风笑天消耗掉的能量，迅速补给，再次朝着杰洛士，又是连着几轮龙啸九天！！这“土豪”的打法，直接把黛尔菲和耶梦加得看得傻眼！拥有源源不断能量的风笑天，简直是一个究极的毁灭性炮台！就连那些正在赶来的海魔大军，也都吓得已经不敢接近这片海域。

    本来龙啸九天是很难击中对手的，但杰洛士的目标太大，根本避无可避！被打成筛子的杰洛士，迫不得已，赶紧缩小了身躯，遁入深海之中！就在众人以为杰洛士要跑的时候，一股强大的恶魔之力，突然从四面八方朝深海汇聚！ 

