    然后也没怎么啃动。

    费了吃奶的力气，只是在对方的脸上啃出了几个牙印来。

    对方还撑着身子，靠在一边的石洞上，低垂着眸子看着清辉这幅样子。

    等到清辉气急败坏的呸呸呸的起身，他伸手摸了一下自己的脸颊。

    还带着小姑娘小尖牙磕在上面的感觉。

    有点痒痒的，又有点热。

    明月那张脸在阳光下更显得邪气，唇角勾了一下，“崽崽，你是在跟我撒娇吗？”

    清辉：……

    这日子没法过了。

    这把剑她不要了，爱谁要谁要。

    撒你妹的娇，你给灵剑大人撒个娇灵剑大人看看呢！

    清辉伸手一巴掌拍在他的脸上。

    知道自己弄他并不能弄疼他之后，清辉下手也开始没轻没重起来。

    这啪叽一下子，声音清脆，看的出来烦躁的一点都没留力气。

    明月伸手拽住清辉的手，倒也不恼，若有所思的看着眼前的小姑娘。

    就见小姑娘身上一阵金光。

    明月脸色骤变。

    清辉一个没反应过来，眼瞅着自己面前金灿灿一片，然后那金光脱离她的身体，直直的冲着天空而去。

    清辉有点茫然的低头，来回看了一遍自己的身上，也没觉得自己哪里会闪光，有点疑惑的侧了侧头。

    她为什么会发光呀？

    眼瞅着清辉还低头怀疑的看着自己身上，明月更加坚信，对方是个刚刚修成剑灵没多久的崽崽，而且还是在他怀里修成的，对于这个世界脸基本的常识都不知道。

    “崽崽，往头顶上看。”

    明月的脸色有些差，但是表情却是没有什么变化，伸手拍了拍清辉的小脑袋。

    看着清辉恼怒的抬手将他挥开，看向天空。

    头顶那片金光逐渐成为了一行字。

    并且散发出恐怖的威压，向着整个世界宣布着她的存在。

    “这是灵剑出世的宣告。”

    明月也是跟着清辉抬头看，然后和清辉解释着。

    只不过他似乎觉得有些麻烦，眉头还是皱着的，“如果刚刚我们的剑气没有波及到周围的话……”

    也就是没有让天地发现这新生的小灵剑，那么他还有不少办法来应对接下来的情况，或者让人将对她的注意力减弱到最低。

    但偏偏一个没有留意，两人的打斗将周围的石洞损毁，天地自然是第一时间察觉到清辉的气息。

    “会怎么样？”

    清辉哦了一声，有点百无聊赖的郁闷的开口。

    “会有很多修士前来，企图夺走你。”

    清辉没有注意到明月在说这话的时候，语气稍稍沉了下来，听起来比她还要暴躁。

    她现在正沉浸在不能跟这家伙打架，这家伙还变成了这幅模样的情绪之中伤心的不能自拔。

    不过有人要来夺走她？

    清辉歪了歪自己的小脑袋。

    “我可以揍那些修士吗？”

    明月邪气的勾着唇笑了笑，“这种事情怎么能让崽崽动手呢。”

    清辉：？？？

    你是什么混蛋？

    自己不能跟我打架，还不让别人跟我打架？！

    清辉恼了，再抬脚去踹他，乖软的声音气呼呼的，“我叫清辉，不许叫我崽崽！”