    第37章 洪荒第一阴人

    但秦天神识却只锁定在五柳长须的昊天身上，还真就有些像意识中的那位玉帝。

    未来那位只因为人间献供斋天时，因为将撒地的素供喂了狗，结果便连续断一地雨水三年，而饿死人间一地无数人类生灵的昊天玉帝？

    可谓一连三载遇干荒，草子不生绝五谷，大小人家买卖难，十门九户俱啼哭，三停饿死二停人，一停还似风中烛。

    就连人类都十人饿死九人，那么其他的生灵便可想而知！如此一位对众生无情，而为祸天下苍生的昊天玉帝，如果有一天自己将其绝杀又会怎么样？

    紧接秦天才是将注意力落在怪胎身上，因为还真就附和后世记载的一人，即在洪荒封神中从未出现过，在西游时又称之为老祖大仙的一人。

    却正是万寿山镇元子大仙！

    而后世就有对其形象的清楚记载，可谓体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下，鸦翎叠鬓边，完全跟后世记载镇元子一模一样的形象，不是那位镇元子还能是谁？

    但见仿佛童子的身体，就只有后世一米出头，却又长了一张美人脸的面似美人颜，结果童子身体美人相貌便罢了，竟然还有长着三缕长须！

    好在声音又不是女人的声音，反而是略有些中性的男声，不过明显如此一个怪胎形象，却无论发出什么声音都可以称之为诡异。

    不过昆仑山南极仙翁都可以脑门顶个大肉头无数年，而不觉得自己形象有何难看，显然在洪荒中镇元子的形象所有人同样可以接受。

    而秦天既然感觉身体已与灭世黑莲融为一体，便也干脆直接沉进灭世黑莲内，明显接下来洪荒中的大仙练气士却就要齐聚了，倒刚好可以见识一下。

    如果等最后，自己就不出世又怎么样？或者找个人为自己背锅？

    秦天忍不住心念电转，只见西北方来的一人身影，却是与西方圣人教主准提道人一样的身形矮小，獐头鼠目，约一米四出头的身高，但却没有准提的邋遢形象，和那细眼鼻长。

    显然并不是西方圣人准提。

    瞬间也吸引昊天玉帝与镇元子的注意，但明显两人却也不认识来人，来人同样来了也不打招呼，便远远的一处就地盘膝坐下。

    不过秦天却认识，因为后世同样有清楚的记载，可谓身形矮小，獐头鼠目，又两条长长的白眉从两侧垂下。

    如此形象除了西方准提外却还有一人，便正是不久后用钉头七箭书阴死峨眉山赵公明的西昆仑陆压，显然因为先天灵台的出世，这一次也提前出世了。

    结果却就但只老眼淡淡的看一眼，便兀自坐下再没了动静，显然每一个来的人都想得到即将出世的先天之宝，过后必然是少不了走过一场，或者是一场混战。

    如此让大家都结下因果的机会，秦天自也不会放过，如果等过后自己控制灭世黑莲，就奔其西昆仑陆压的脚下，那昊天、镇元子会不出手？

    顿时昊天、镇元子也都是就地盘膝而坐，干脆静静的等待，却不管最后争不争这先天之宝，但看一眼是何先天之宝，又会被谁得去总无妨。

    然而不想三人刚坐下。

    只见紧接却又从西方飞来一人，却是一白发白眉白须，又头顶扎一个发髻，一个驴脸淡淡的道人，一张脸似乎只能用驴脸去形容。

    结果来了也是看都不看三人一眼，便兀自也找一地盘膝坐下等候，明显这一场先天之宝出世，众洪荒大仙练气士要难免争斗一场了。

    不过这次来的驴脸道人，却显然三人都是认识的，秦天虽然没见过，但后世同样有形象的记载，且是从西方而来，所以瞬间便也确定是何人。

    却正是不久后，被峨眉山赵公明败两次，又被赵公明追杀一次，再被三仙岛三霄娘娘败一次，然后将救命恩人推出送死，同样将坐骑留下垫背送死；

    又于绝龙岭一起打埋伏截教三代弟子闻仲，诛仙阵中偷袭通天教主，万仙阵中偷袭绝杀截教众女仙之首金灵圣母的阐教副教主燃灯道人。

    可谓洪荒第一无情阴人，当然在阐教却只有更阴，而没有最阴，那乾元山太乙真人却还教弟子灵珠子打人杀人大逆弑父呢。

    同一时间的九仙山。

    大脑门锃亮，同样又秃顶银发披肩而下的广成子，也正手持一份圣旨不禁看得震惊诡异住，而忍不住喃喃出声道：“云中子道兄，竟然朝歌偷偷题诗冒充天数的时候，被天谴死了？”

    可谓被天谴而死，关键眼下却是洪荒，而真正有天道的。

    同样太华山云霄洞。

    没错，赤精子的洞府却正是叫云霄洞，也是让秦天忍不住心中诡异的，就不信其赤精子给洞府起名的时候，云霄娘娘还不叫云霄之名！

    既然三霄娘娘是劈地开天成道行，显然是云霄娘娘先叫云霄之名的。

    然而不想其赤精子明明知道云霄娘娘之名，结果还给自己洞府起名叫云霄洞，显然老货绝对是故意的！那三霄娘娘避居三仙岛，也定不知其老货的洞府名为云霄洞。

    不知等那云霄娘娘知道，其赤精子的洞府竟然叫云霄洞，看在阐截两大神人之教的份上，自不会追杀其赤精子，但也绝对会记在心里！其赤精子到底是什么意思？竟然用自己名字给洞府明明！

    云霄洞内。

    只见赤精子也正老手持着一份圣旨，老眼直接不由呆住，片刻才忍不住震惊喃喃道：“云中子道兄被天谴死了？难道是因为掌教师尊与掌教大老爷……”

    难道是因为掌教师尊强立天数的原因？

    同样二仙山麻姑洞。

    黄龙真人也是一样的锃亮大脑门，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻，也不禁老手拿着一份圣旨傻住，半天才震惊不敢置信开口道：“这掌教师尊天数才刚开始，云中子道兄就被天谴死了？”

    然后夹龙山飞云洞。

    同样正端坐一个头挽双髻，五官挤在一起，而又挺着个大肚子的白发苍苍老货，却正是阐教十二金仙之一的惧留孙，也不禁手中拿着一份圣旨。

    接着半天才不禁喃喃震惊道：“左道邪教终南山练气士云中子，我阐教竟反成了左道？”

    而只见飞龙洞外，也正有一身高不过四尺，按照后世标准也就六十八厘米的身高，同样一五官挤在一起，又留着两撇小胡子的一个侏儒，却正在山崖上跳跃玩耍。

    秦天同样知道，正是不久后先以性命要挟欲强奸杨戬变化的女子，然后又众目睽睽之下强奸邓婵玉的土行孙，即是阐教所谓的道德之士。

    同一时间的西方万里之地。

    紧接只见却又来一人，不过这一次秦天却是直接认识。

    ?  ?新书发布第二更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

