    冬日的夜晚，天空被乌云所遮蔽，没有月亮，也看不到星星，黑沉沉的一片。

    年元玮带着一身的寒气推门而入，小姑娘已经在老宅里等候他已久。

    “舅舅，我有一件很重要很重要的事，要告诉你。”

    这是年元玮这么多年来，第一次见到他的小外甥女，用这种严肃的语气跟他说话，并且特别强调了两遍‘很重要’。除此之外，年元玮还从她的声音里面，听出了两分不太明显的……忐忑。

    年元玮简单回顾了一遍这段时间里的事。余耀宗跟瑶瑶都很好，年家这边也没什么事，岁岁本身也没问题，无论学业还是事业都很顺利，硬要说有什么事，就是那场突如其来的病，但早已经痊愈了，可以忽略不计，此外就是方家那个太子爷，谁也没想到他会是当年救了岁岁一命的人……

    年元玮大概能想象，得知事情的真想后，岁岁会陷入到一种纠结的状态里，但无论如何也不至于让她这么的慎重。

    “你说，我听着。”他喝了一口家里阿姨送来的热茶，袅袅茶烟从杯腾起。

    岁岁就坐在他对面，双手交握置于膝上，手指无意识的扭动着，显而易见的是在紧张，“舅舅，在说事情之前，我要先跟你说，这是一件很离奇很荒诞的事，我不知道你会不会相信。”

    这一段前置条件说出来，年元玮真的很意外了，他脑子里迅速略过一个信息，眉头也微微皱起。他放下手中的茶盏，视线落在岁岁的手上，声音低沉而严肃，“你要说的事，是跟那片柳树叶子有关的吗？”

    他的记忆中，就只有这一件事，能跟荒诞离奇扯上关系。

    只见岁岁点头，“是。”之后又微微摇头，“又不是。”

    “我之前一直没有说，我那次生病那天晚上，我其实做了一个梦……”

    年元玮从岁岁口中，得知了一段荒诞的梦境内容，之后还有更荒诞的后续。

    “……舅舅你听完之后，可能会觉得那些都是我的幻想，并不是真实存在真实发生的事，我自己其实也怀疑过，为此专门去了医院做系统的检查，而结果表明我的精神很正常。”

    “他刻意接近我跟花云，他跟那个叫做系统的东西说的那些话，让我很不安，但我又不知道他能做到什么程度，我自己拿不定主意，所以想让舅舅你给我建议。”

    岁岁说完之后，微微抬起头看向他，又小声补了一句，“假如舅舅你相信我说的是真的……”

    不可否认，她说的那些话的确很荒诞，换一个人来说，年元玮连一个字都不会相信，但偏偏是她，看着那双遗传自瑶瑶的漂亮眼睛，看着那双眼里全然的信任，年元玮破天荒的，愿意去相信。

    “我会让人去查的。”年元玮说。

    坐在对面的女孩第一时间没反应过来，眨巴眨巴眼睛，盯着他看了好几秒，而后一点点瞪圆了眼，一脸不敢置信的表情，“舅舅你……相信我？！”

    “嗯。”年元玮点头，“不过要是查下来没什么问题，你得换一家医院再去看看。还有，在结果出来之前，你跟花云都暂时离那个严澈远一点。”

    “收到！”女孩点头如小鸡啄米，眉眼弯成了小月牙，“舅舅最好了！”

    ……

    年元玮把这件事交给最信任的人去办，一边去查严澈的背景，一边跟踪他，观察他的言行举止。

    这一查，还真的查出了问题。

    首先是严澈的背景。那一张俊美非凡的脸，再加上通身的贵气，以及直接就接手了一家娱乐公司，虽然只是一个不知名的小公司，但这些种种加起来，给人的感觉就是，他的身份一定不简单，非富即贵。

    当初岁岁让人查严澈身份的时候，就是往这个方向去查的，结果一无所获。那时候她也没多想，只以为真是什么不得了的人家，所以她才没查到。

    而现在年元玮派人查到了，结果出乎意料。

    严澈的确出身豪门，但他是私生子，目前还是随母姓，之前一直在国外，才回国没多久。他父亲姓陈，有明媒正娶且家世极好的妻子，还有一个品学兼优干练大方的女儿，表面上是很幸福的一家三口。

    严澈接手的公司，就是陈父交给他的，或许是在考验他，也可能只是单纯的小礼物。

    就目前的情况来看，短时间内陈父都不敢认这个儿子。

    岁岁努力回忆了一下，好像里的确没提到过严澈的背景，重点是放在‘商业新贵’这个设定上的。

    而在背景之外，严澈这个人本身也有问题。

    当然，这一点岁岁是知道的，无非就是‘夺舍’或者‘借尸还魂’，前者等同于杀人，后者算是资源再利用。

    但年元玮是不知道的，并且他讲证据，所以必定要查，而根据调查的结果，严澈回国前后，言行举止简直判若两人。在国外时，严澈是那种沉迷于书本的书呆子，性格沉默寡言，几乎没什么朋友，回国后却突然性格大变，无师自通了一部分原本完全没接触过的知识，同时在人际交往这一块如鱼得水……

    这些加起来，基本上可以证明岁岁说的是真的。

    也意味着，严澈正式被列为危险人物。

    不过由于这个人及他身上的‘系统’，年元玮并没有第一时间对他动手，而是一点点去探究他能做到的极限。

    岁岁因为能听到严澈跟他系统之间的交流，能看到那块透明的系统面板，理所当然的参与到了计划之中，跟有关部门的大佬们一起，研究制定了详细的方针。

    这个计划初步定下，并实施起来的时候，前期进展非常顺利，但这种顺利并没有能保持太久。

    当时岁岁在跟严澈一起吃饭。

    尽管年元玮不想让自己的外甥女冒险，但严澈的目标是岁岁，并且也只有岁岁能察觉到那些异常，这件事除了岁岁没人能做。

    岁岁按照计划，让严澈偶遇她，然后一步步的试探严澈的想法与目的。

    最初为了确定严澈的系统能不能发现监听，大佬们安排了一个小细节，在岁岁在跟严澈相处的时候，给她打电话，在电话里故意提到了跟严澈有关的信息，以此来试探。

    结果是岁岁当时就听到了系统提醒严澈，之后又听到严澈不可一世且恶臭的心声。

    于是远程指导这一条被pass掉。

    一系列试探下来，起初大家都以为远程监控这一条可行，然而在一次岁岁跟严澈吃饭的时候，系统又一次提醒严澈，他被监视了。

    好在大佬早就做了安排，跟陈夫人那边交代过了，把事情推到她跟她女儿头上，看起来就像是正室夫人查私生子，合情合理。

    不仅如此，大佬们还安排了陈夫人出场，可谓是做戏做全套。

    严澈并没有怀疑，只跟系统抱怨，给他选的身份不好，见不得光，还自带麻烦。

    从他们的交流之中，岁岁还意外得知了一些关键信息。

    这一场试探持续了很长时间，事后岁岁回忆起这期间所经历的事情，都有一种不真实的感觉——她在一干大佬的指导下，‘攻略’一个携带系统的男人！

    大佬们根据各种微小的细节里，系统的分析了一遍严澈这个人，他喜欢什么讨厌对什么感兴趣……在大佬们面前，严澈就跟被扒光了一样，几乎没有任何秘密。

    与此同时，大佬们又根据严澈的喜好，来指导岁岁如何去‘迎合’他，让他卸下防备，以便尽可能从他口中套出更多的信息。

    那时候岁岁有一种错觉，她就像是里描述的携带系统、段位超高、轻易就能攻略满各种难搞的男人的好感度的快穿女主= =

    区别是人家女主走肾不走心，只要脸好看，什么乱七八糟的人都下得去嘴，而她是捏着鼻子硬着头皮去跟严澈周旋，每次见面前后，都需要专业人士做心理辅导，才能勉强坚持下来。

    而在这个过程中，在严澈的有意安排之下，两人的绯闻几乎三天两头就上一次娱乐八卦版块头条，从一开始的疑似交往，渐渐的变成热恋中，同居中，未婚先孕，见家长，婚期将近……

    要不是身为当事人，岁岁都要信了。

    又因为严澈这个事情的时间比较巧，恰好就在方明远的事情之后不久，岁岁担心方明远误会她是因为不想面对他而随便拉了个人来炒作恋情，为此专门给方明远发了微信消息，但她又不能明说，因为严澈的事情是机密，她只能告诉方明远，等过一段时间再跟他谈。

    但是方明远一直没有给她回消息。

    那之后，过了小半个月的时间，岁岁才从花云处得知方明远的消息，得知他当初之所以没有回复她的消息，不是因为误会生气，而是他在执行任务的时候受了很严重的伤，在医院里躺了很久才醒过来。

    花云是从新闻上看到的消息。

    之后没过两天，岁岁就收到了方明远的回复消息，能想象得到，他是刚接触到手机没多久，就给她回复消息的，只回了一个‘好’字，除此之外，什么都没有问。

    等终于初步搞定了严澈的事情，岁岁脸上的笑容，再也挂不住，之后连续好几天都是面无表情的状态，这主要是因为之前为了应付严澈，她一直保持专门训练出来的严澈喜欢的笑容，长时间笑下来，她都快不认识镜子里的自己了。

    岁岁花了点时间，好不容易调整过来。

    这时候新年早已过去，新学期都开始一段时间了。

    严澈被有关部门带走之后，为了掩盖他的突然消失，专门安排了一段岁岁跟他分手，而他伤心之下出国疗伤的新闻，等再过一段时间，大概还会放出他走出痛苦另有新欢的新闻，当然，也有可能是意外身亡的新闻，总之这件事会被安排得滴水不漏。

    不过岁岁这边，就没有那么‘好’的待遇了。

    她之前跟严澈就跟在娱乐八卦头条上买房了一样，三不两天就要刷一波存在感，给人一种两人感情很好，下一秒就可以去民政局领结婚证了的错觉。

    结果突然就分了。

    一时之间，各种猜测出来了，说男方女方变心的都有，不过说得最多的，是岁岁家里看不上严澈，暗地里施压拆散这两人。

    可怜余首富，一无所知一口大锅就扣了上来，还没办法辩解。

    不过很快，这件事的关注度就降了下来，一个因为没什么新料，留不住吃瓜群众，另一个是没了花钱买新闻的老板，曝光减少。

    岁岁的生活很快恢复到了以前的状态，家里公司学校，超长的三点一线。

