        一封封调令发出去，广东十二府，包括海外的琼州府（海南省），所有卫所，必须在接到调令之后，三日内出发，限定时间内赶到廉州府，参与抵御安南入侵，过时未到者，一律按照军法处置。

    整个调令，措辞极其严厉，透过纸张都能感觉到一股子杀气，整个大明，毕竟是文贵武贱，巡抚调令下达，没有一个卫所敢于无视，只要还在名册上的，即便是老弱病残也的集合起来，能带多少便带多少，至于粮草，那便不是他们担心的了。

    没有，路上个府县‘借’一点嘛，毕竟是巡抚调令，路上总不能耽搁了，若是因为粮草问题闹出了哗变，那单责任的也不光是带兵的卫指挥使，毕竟，战事要紧，有时候手段稍微激烈了一些，也是可以理解的。

    十二个府，按理来说，每府应有军5600人，事实上，一府能出2000人便算是多的了，可即便这样，整体算下来也有两万多人。

    “将军，前面县城又关闭城门了！”

    领导哨探回报，这波从韶州府过来的卫指挥使脸色十分难看，脸红脖子粗地大骂，“无论怎么说，老子特么的也是正经的大明官军，见了老子的队伍，为什么要关城门，难道还怕老子抢了他们不成，这些该死的读书人，妈的，这是故意羞辱老子是吧！”

    哨探偷偷憋了卫指挥使一眼，人家为什么关城门你心里没点B数吗？

    匪过如梳，兵过如蓖，咱们自己什么德性咱自己还不知道吗？

    自从出了韶州府，第一个县城不少大户都被骚扰了，城内的百姓更不必说，光民女就抢了七个，路过的那些村庄就更不用说了，他们走的时候都能听到后面的叫骂声。

    从那之后，沿途各县就开始关闭城门了。

    “将军，咱怎么办，还是过去恐吓他们一番？”

    “哼，走去城门前看看，要是不送下来点好吃好喝的，哼，这可是出征期间，若是军卒没了吃的，哗变闹事，那句话是怎么说的了，勿什么不预了？”

    “将军，是勿谓言之不预也。”

    “对，勿谓言之不预。”指挥使被这一提醒想了起来，随后斜了一眼身边副将，抬手照着他后脑勺就是一巴掌，“啪”的一声，打的副将一个趔趄。

    “你小子，挺特么有学问啊！”后面一句话他没说，妈的，让你跟老子显摆。

    副将脸一红，低头没敢吱声。

    一行人来到城头，便看到一个穿着正七品官服，30多岁，颇有气势的一个官员站在城墙之上，正朝着这方向看来，见指挥使一行人来到近前，立即声色俱厉地喊道：“魏如新，你身为朝廷正三品卫指挥使，纵兵祸害县里，欺凌士绅，强抢民女，欺压良善，敲诈勒索，种种罪行罄竹难书，你还有脸见本官！”

    “一群大字不识的丘八，不读圣人之书，毫无礼义廉耻，就你，也配做大明的官，与汝等样人同殿为臣，真是我等读书人的耻辱！”

    这县令站在城头之上，声音洪亮，这么一通骂，四面八方不知道多少人听到，这一刻，他的身姿被衬托的越发挺拔了。

    隐隐的，他能感觉得到周围人看来的目光中充满了钦佩，这让他越发为自己的计划自得，自从知道了这魏如新之前的所作所为后，他便计划着在大庭广众之下狠狠骂对方一通，这可是绝佳的扬名机会，相信自己今日在大庭广众之下，出言呵斥对方的行径，能充分衬托出自己的一身风骨，定会被广大读书人传颂，未来传到知府老爷，巡抚老爷的耳朵里，必然给对方留下好印象。

    到时候，升官发财，还不是指日可待。

    刚刚走到城下的魏如新冷不丁被骂的愣住了，等反应过来的时候，脸色顿时黑如锅底，妈的，平日里在韶州府，被那些文官欺压也就算了，那都是没办法，不是顶头上司，就是管着他的钱粮，在一地为官，不敢招摇，可出了府内，到了外边，大家互不统属，他便立刻抖了起来，也不知道是不是为了发泄被文官压在头上的气，反正行事有些过分。

    可没想到，到了这里被人指名道姓大骂一通，弄的他又想起了往日里压抑的生活，心里这股子火，直冲顶门，眼睛里都开始充血，恨不得冲上去撕碎了这该死的酸儒。

    对面县城中的卫所军，肯定也被调走了，现在，只要他一声令下，麾下两千来人，一鼓之内便能拿下城墙，到时候，这酸儒只能随他摆布。

    可仅存的理智告诉他，他要是敢这么做，那造反的名头便会扣在他的头上，别看他欺压两个大户，强几个民女，弄死十几二十个百姓，这些在官府看来，都不算什么事，但若他挥军攻城，杀伤朝廷县令，那等待他的就是这些文官狂风暴雨般的报复。

    不诛他三族就怪了，即便是为杀鸡儆猴。

    可气压在心中不发出去，他实在难受，张嘴便想大骂几句，可嘴巴开合几次，却发现自己词穷了……平日里骂人，无非就是妈啊，爹啊那一套，反正是三句话不离裤裆，总是跟着繁衍后代挂钩，可这种场合，也特么不太合适啊，看看人家，咬文嚼字的一个脏字都没有，自己若是骂那些话……不用别人说，他自己一对比都觉得丢人。

    这么一想，火气便更大了，骑在马上不停地原地转圈，腰间的刀几次拔出又插回去，气的血压都升高了。

    最后实在没办法，便一扬马鞭指着城头的县令喝道：“贺县令，你不用在这里血口喷人，我军这事要去廉州府围剿安南人，这是巡抚大人下的命令，现在行至这里，军中无粮，你还不打开城门放我等进城。”

    “你等行径，土匪不如，也配进城？简直是笑话，我来日定要参尔等一本，要让天下人都知道你等军不如匪的行径！”

    “大军出征，军中无粮，你敢不给粮，到时候军卒无粮若引起哗变，你担待得起吗，一旦缺粮，便是本将军也弹压不住，到时候若是冲击县城，勿谓言之不预！”现在，他也只能以军士哗变来吓唬对方了。

    “哗变？冲击县城？哈哈哈，魏如新，我今天就站在这里，你哗变一个给我看看，来来来，我大好头颅在此，你来砍！”

    “这天下还是我大明的天下，军卒若是哗变，那便是造反，诛你九族，你要死，你妻儿父母要死，亲族全部死绝，你哗变一个我看看！”

    为了今天扬名立万，他做了不少准备，当然打听过这些**一贯作风，无非就是拿哗变闹饷吓唬人，一群丘八，给你们点吃食便够了，一个个身体健全，自己种地难道还养活不起自己，整日了想着跟朝廷要钱，这就是好吃懒做，就是浪费朝廷赋税！

    再者，城外村庄有的事，哪里抢不到粮食，今天，他就硬顶到底，一定要竖立自己的风骨！

    张口一个你死，闭口一个你全家死，气的魏如新浑身发抖，嘴唇发青，几次抬手便要发布命令，攻击县城……最后一狠心一跺脚，拼了，吸气，扯开嗓子厉声一吼，“全军，撤退！”

    老子一身的本身，麾下大好男儿，要用来杀敌报国，绝对不能浪费在内斗之上，今日便放过这酸儒一把，若有下次，哼！

    想到这里，魏如新心情好了许多，没多远便是一个村子，到时候，一定要好好发泄一下心中的火气。

    ……

    这两万多人从四面八方朝着廉州行进，一路上走一路祸害，沿路府县，这种事情发生了不是一次两次，当然，如贺知县一般会抓住机会扬名立万者没有第二个，所以，随着消息流传，这贺知县确实成功了，整个广东官府，无人不知其大名。

    当然，不同的人，说法不同，大众和读书人的嘴里，这贺知县就是仗义执言，不畏强权，我辈楷模，但在军中，这厮便是没事找事，心思恶毒，奸滑似鬼，造谣生事。

    随着一路路大军穿州过府，慢慢汇集到廉州府府城，这个消息，连王轩都听说了，他还特意问了一下自己的情报系统，这贺知县到底为人如何？是不是真的这么正义凌然。

    结果得到的消息果然不出所料，王轩冷笑着把文件扔在桌子上，妈的，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    无耻的样子很有我年轻时的风范……投机取巧，胆大心细，确实是个坐官的好苗子啊。

    且不说姓贺的自身做的如何，但是他骂的却没什么问题，这些**，是该好好整顿了，单单是这一路行军，造成的各地动荡，一桩桩，一笔笔，王轩都吩咐人记得清清楚楚，就等所有人都到了，到时候关门，放齐弘量！

    日子一天天过去，王轩准备的倒是充足，这些老幼病残的粮草，连带着未来招兵之后，用来训练用的粮草，都全部从安南运送过来，廉州府城上的军卒，每日看到的最多的便是一辆辆的运粮车，每日不绝。

    