    大四那年,孟行悠和迟砚双双拿到本校保研资格。

    这两年经迟砚手改编的剧大多一炮而红，他在业内因此名声躁动，成为各影视公司争先抢夺的香饽饽。

    迟砚热爱编剧这一行，但又不想给人打工,就合伙跟两个同学开了个影视工作室。

    迟砚有资金有人脉更有关系网，工作室发展初期还算顺利。

    孟行悠大学这四年，逢假期就到建筑设计院实习,在校参加比赛也拿了不少有分量的奖项。

    大四寒假，她正式进入自家公司工作，亲自负责公司设计这一块。

    父母主外她主内，各司其职,大半年下来,公司发展蒸蒸日上，接连拿下两个市政大项目。

    六月毕业季一过，孟行悠和迟砚就去民政局领了证。

    之后双方家长坐在一起正式见了一个面,把两个孩子的婚事定了下来。

    婚礼定在了国庆期间,迟梳怀着孕无法操持，婚礼种种细节，基本上是迟砚自己搞定的。

    孟行悠完全没操心,只安心在婚礼当天做最美的新娘子。

    试结婚礼服前，孟行悠才知道迟砚上下张罗的都是中式婚礼,婚纱梦濒临破碎,孟行悠很是崩溃。

    更衣室。

    孟行悠扒拉着身上的龙凤褂,看见裴暖穿着西式小礼服出来,大呼羡慕：“你们伴娘的衣服都比我的好看！”

    裴暖甩给她一个白眼：“别身在福中不知福了大小姐，你身上这套够买一套房了，还有什么不好看的。”

    这话不假。

    孟行悠的新娘礼服，是迟砚去请了好几个专业绣娘纯手工缝制而成的，可遇不可求，说是把手工艺品穿在身上也不为过。

    “可是我想穿婚纱。”孟行悠站起来，走到全身镜前，左右打量，最后叹了一口气，“我这包得严严实实的，跟寿桃似的。”

    裴暖按住孟行悠的肩膀，余光瞥见她锁骨上面的草莓印，意味不明地笑起来：“崽，你说实话，你跟迟砚是不是奉子成婚？”

    孟行悠拍开裴暖的手，不太自然地扯了扯领口：“奉你个鬼，我还要读研，可不想这么早当妈。”

    “嘴上说不要，”裴暖隔着衣料戳了戳孟行悠的草莓印，补充道，“身体却很诚实嘛。”

    孟行悠脸色涨红：“……”

    说道孩子，今年还真的闹了一回乌龙。

    四月份的时候，孟行悠的列假连着两个月没来，她以为自己中了招，哭丧着去澜市找夏桑子。

    最后一通折腾，只是内分泌失调而已。

    为这事，孟行悠心情低落了快一个月。

    孟行悠跟裴暖在更衣室说了会儿话，后来长生打电话来，裴暖出去接电话。

    迟砚换完礼服出来，发现孟行悠一个人站在穿衣镜前发呆，抬腿走过去，从身后环住她的腰，低头吻了下她的侧脸，柔声问：“宝贝在想什么？”

    孟行悠戳他的手，小声嘟囔：“我想穿婚纱。”

    “这套礼服不喜欢吗？”

    “喜欢，但还是想穿婚纱。”

    “我让他们送过来让你试。”

    孟行悠眼前一亮，转过身来，问：“婚礼当天我也可以穿婚纱吗？”

    迟砚摇头：“不可以，婚礼当天还是穿礼服。”

    孟行悠垂下头去，甩开迟砚的手，走到沙发上坐下，一个人生闷气：“那不穿我试来干嘛，我不试了。”

    迟砚好脾气走过去哄：“试试，喜欢哪套我给你买。”

    “婚礼都穿不了，买来当装饰吗？”

    “在家穿。”迟砚牵起孟行悠的手，笑着说，“穿给我一个人看。”

    孟行悠这才听出话外音来，她转过头，好笑地看着迟砚：“你不让我穿婚纱，不会是觉得露太多吧？”

    迟砚还真的点了个头：“是，你之前看中的款式不是大露背就是抹胸，不可以。”

    “可别人结婚也这么穿啊！”

    “别人是别人，你是你。”

    “……”

    孟行悠气笑了，捏住迟砚的下巴，凶巴巴地说：“迟砚你是不是太□□霸道了？”

    迟砚由着她弄，一点也不反抗：“对，我□□我霸道。”

    “你还不讲道理。”

    “对，我不讲道理。”

    “你都知道还不改？我要穿婚纱！”

    “我死不悔改。”

    “……这婚我不结了。”

    “我们已经领证了宝贝儿。”

    “那就离婚。”

    迟砚眉眼上挑，笑意不减，温和地吐出三个字来：“你休想。”

    “……”

    孟行悠彻底没了脾气，放开迟砚的下巴，坐在沙发角落里，不再理他。

    迟砚对后面的服务生打了个响指，吩咐道：“拿几件最新款婚纱过来，给我太太试试。”

    服务生微微欠身：“好的，迟先生请稍等。”

    过了一会儿，几个服务生相继推着衣架进来，连成一排放在孟行悠面前。

    孟行悠没有兴致，看都不想看，挥了挥手：“拿走，我不试。”

    迟砚沉默了一瞬，从钱包里抽出一张卡，食指和中指夹住，递给管事的，轻描淡写抛出一句：“这些都买了，记我账上。”

    孟行悠被他的豪气震惊到，连忙拦下，抢走迟砚手上的卡，对前面的服务生说：“你们先出去。”

    待服务生都离开更衣室后，孟行悠拿着卡，瞪了迟砚一眼：“你疯了吧，有钱没处花呀，我要那么多婚纱做什么！”

    “我赚钱就是给你花的，我乐意。”迟砚站起来，亲自把一件鱼尾款的婚纱取下来，抱在手上，说，“这套好看，试试。”

    孟行悠拗不过迟砚，只好拿上婚纱，去里面换上。

    婚纱的拉链在后面，孟行悠一个人够不着，本想叫一个服务员来帮忙，迟砚却不请自来。

    更过火的事情都做过，这样衣衫半褪相见，孟行悠仍会觉得不自在，她转过头，小声说：“帮我拉一下……”

    迟砚上前，指尖所到之处总要撩拨两下，最后拉链没拉上不说，这婚纱也穿不好了。

    孟行悠半推半就，一张脸红了个透：“外面还有人啊……”

    迟砚吻住她的唇，目光幽深：“他们不会进来。”

    孟行悠还是觉得太刺激了：“可这也太……唔……”

    ……

    最后因为一些不可描述的原因，那套鱼尾裙婚纱还是被迟砚买了下来。

    孟行悠却再也没穿过一次。

    *

    婚礼当天，迟砚回归传统，用十里红妆迎娶孟行悠，考虑到实际情况，马车娇子换成了汽车。

    当天不止新郎新娘，就连跟拍的工作人员，都身着红长衫。

    迎亲队伍开着统一的车型，开过红毯，绕着外环游了一圈，高调至极。

    婚礼定的酒店还是前几年迟梳结婚的地方，迎完宾客，孟行悠回更衣室换上龙凤褂。

    化妆师上前补妆，婚庆公司的负责人最后跟她对了一遍一会儿的仪式流程。

    孟行悠紧张到不行，她生怕自己出错，一遍又一遍在脑子里过细节。

    夏桑子是过来人，看孟行悠紧张成这样，倒了一杯温水放在她手上，怕她把口红吃掉，又拿了一根吸管插上，温声安抚：“好了，就是走个形式，很简单的。”

    孟行悠放下水杯，打量着镜子里的自己，感觉笑都不会笑了：“一点都不简单，你说我一会儿会不会踩到裙边摔个狗吃.屎啊，电视剧里都这么演的。”

    夏桑子哭笑不得：“不会的，你又没穿高跟鞋。”

    “不行了桑甜甜，我又想上厕所了。”

    “你不是五分钟前才去过……”

    孟行悠其实没有尿意，就是五心不做主，她站起来来回踱步，谁劝都没用。

    孟行舟特地请了假回来参加妹妹婚礼，趁婚礼开始前，想着来休息室交待两句，结果一进门，就听见孟行悠在说：“我哥要是看我出丑肯定要笑话我半辈子，这样好了，桑甜甜你一会儿别让他进场。”

    “……”

    可真是他的亲生妹妹。

    孟行舟黑着脸走进去，半笑不笑地看着孟行悠：“你说不让谁进场？”

    孟行悠心里咯噔一下，讪笑着说：“我开玩笑的狗哥。”

    “婚还没结翅膀就硬了，我看这婚也没什么好结的。”孟行舟板着脸，一副要出去把新郎绑起来沉海的架势。

    孟行悠上前拦住，紧张得连嘴仗都不想打了，脸上苦兮兮的：“哥，我好紧张，我不想上场了……”

    孟行舟和夏桑子交换一个眼神，夏桑子无奈地摊了摊手。

    “好多人在场，我要是出错了怎么办，我这辈子都不好意思见人了……”

    孟行悠头发做了造型，孟行舟不好碰，最后只得伸手将她抱住，难得没有跟她对呛：“没人敢笑你，谁笑你我揍谁。”

    “要是迟砚觉得我太丢脸不娶我了怎么办？”

    “那我一枪崩了他。”

    孟行悠一怔，反问：“为什么你不一枪崩了别人？”

    孟行舟咬咬牙，冷声道：“好不容易找到一个崩他的机会，我为什么要放过？”

    孟行悠：“……”

    好……好可怕……

    她觉得自己还是不要出错比较好。

    经过孟行舟一番别致的“安慰”后，孟行悠的心情竟然轻松许多。

    婚礼开始。

    在司仪的祝福声中，孟行悠挽着孟父的手，一步一步走上红毯，然后被父亲牵着手，慢慢地放到了迟砚的掌心。

    迟砚将她的手握紧，跟孟行悠一起，对着孟父和台下泣不成声的孟母，深深鞠了一躬。

    “交给你了。”孟父哽着声音，千言万语说出来，也只有四个字。

    迟砚点点头，郑重而严肃地承诺：“我会好好照顾她。”

    孟行悠和迟砚走向舞台，在司仪的指挥下，完成剩下的仪式。

    最后夫妻对拜时，孟行悠看着迟砚笑，她发现他眼眶里也有泪水，偷偷打趣他：“别哭，妆会花。”

    迟砚偏头轻笑了一下，用只有两个人听见的音量对她说：“知道了，老婆。”

    孟行悠暗自偷笑，直起腰前，冲他眨眨眼，回答道：“不客气，老公。”

    *

    春节的时候，迟梳生下一个小公主，孟行悠喜欢得不得了，隔三差五就过去看小娃娃。

    迟砚看她这么喜欢，私底下偷偷问过，要不然我们也生一个。

    结果遭到孟行悠的厉声拒绝，说自己不想在读书的时候做母亲，还想过两年清闲日子。

    研究生的生活过得很快，一晃两年过去。

    毕业前夕，论文和公司的事情压得孟行悠喘不过气，某天上班的时候，孟行悠去茶水间倒杯水的功夫，直接晕倒到在走廊上。

    迟砚在外地跟剧组，接到家里电话后，立马买了最近的航班飞回元城。

    检查结果出来，显示孟行悠已经怀孕两个多月，晕倒是因为熬夜休息不好，血糖低导致的。

    这个孩子来得虽然突然，但一家人还是高兴的。

    孟行悠怀孕后，迟砚推掉了手上的大部分工作，一心一意在家照顾妻子。

    刚开始孟行悠精神还不错，支撑她顺利毕了业。

    后来进入孕吐阶段，孟行悠吃什么吐什么，喝水都能吐，整个人以可见程度消瘦下次，快赶上当年高三复习那一阵。

    这可急坏了一家人，迟砚找了两个营养师在家里，换着花样给孟行悠做食物，总算能让她稍微吃点东西，没有继续瘦下去。

    孕吐折腾了快两个月，孩子总算消停，没过多久又迎来系统超声检查，这个检查可以知道胎儿是否畸形。

    迟砚格外紧张，检查前一周几乎都没有睡好觉。

    孟行悠知道他在担心什么，怕孩子跟景宝一样，有先天畸形。

    去医院当天的车上，孟行悠反而轻松下来，握住迟砚的手，笑着说：“我想好了，不管孩子怎么样，我都要生下来。”

    迟砚眼神复杂，还是觉得内疚：“是我不好。”

    “跟你没关系，人各有命。”孟行悠牵起迟砚的手，覆上自己隆起的肚子，“这是老天爷送给我们的礼物，不是吗？”

    迟砚“嗯”了一声，没有多说话。

    孩子像是能感知到父母情绪似的，轻轻踢了孟行悠的肚子一脚。

    两个人抱着最坏的打算做完了检查。

    可能之前的预期太低，以至于听见医生说“宝宝很健康，没有畸形”的时候，孟行悠和迟砚徒生出一种被上天眷顾的劫后余生感。

    最大的顾虑被打消，夫妻俩松了一口气，孟行悠放下公司的工作，安心在家养胎。

    进入孕晚期后，孟行悠的睡眠质量直线下降，整夜整夜睡不好，腰酸腿痛时不时还抽筋。

    迟砚特地问医生学了按摩手法，每晚孟行悠一难受了，就翻身起来给她按摩，第二天照旧去工作室上班。

    最后孟行悠圆润不少，迟砚反而消瘦下去。

    孟行悠的预产期是三月中旬，可预产期过去了快一周，孩子也没有动静。

    医院下了最后通牒，要是周末一过还是没有动静，就要人工催产了。

    孟行悠抱着破罐破摔的心态，周末跟迟砚出去大吃大喝，不是小龙虾就是火锅。

    不知道孩子是不是被这些东西馋到，周日半夜总算有了动静。

    整个生产过程还算顺利，孟行悠坚持顺产，孩子也争气，最后没有侧切，平安地把孩子生了下来。

    护士把孩子抱过来的时候，孟行悠已经疲惫得快睁不开眼睛，孩子的哭声很响亮，她听见护士说是个男宝宝，哭丧着脸，说：“怎么不是女儿啊，婴儿房全是粉红色的。”

    迟砚替孟行悠擦掉额头的汗，安慰道：“儿子也好，悠崽你看看，孩子的眼睛跟你好像。”

    听到这话，孟行悠撑着精神看了一眼。

    孩子皱巴巴的，护士还没得来给宝宝清理，身上黏糊糊还有血丝，完全看不出美感，跟她预想的样子完全不一样。

    刚生完孩子精神耗尽，情绪上来，孟行悠直接哭了出来，满脸嫌弃，大声哀嚎：“好丑啊，我怀这么久生了个什么玩意儿，我要重新生一次！”

    迟砚：“……”

    医生护士：“……”

    听见妈妈哭，孩子也跟着哭起来，产房里宛如二重奏，哭得好不凄惨。

    家人在外面着急，迟砚出去报完平安，孟母不解，问：“这顺顺利利的，悠悠怎么还在哭？”

    孟父在旁边帮女儿解释：“悠悠怕疼你又不是不知道，肯定是太辛苦了，不过这么哭也伤身，要不你进去看看？”

    迟砚无奈扶额，听着里面孟行悠的哭声，一个头两个大：“不用，她是嫌孩子不好看，被丑哭的。”

    孟母孟父：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    煲仔饭（包子小名）：我要重新投胎，这是一个假妈妈！！！！！！！

    ——

    假孕的梗之前那本文里面已经写过，这本就不重复写了，想看的话指路《橘子汽水》第64章。

    番外还剩一个，明天继续。

    ——

    感谢投出[地雷]的姐妹：祁岫1枚、出去玩吗1枚

    感谢灌溉营养液的姐妹：Yvonne50瓶、感冒药鸭20瓶、辣lisa16瓶、聽?10瓶、3531227910瓶、白羊9瓶、二了个祁6瓶、戚小紫5瓶、鲸落2瓶、山中阿九2瓶、1019202瓶、lala1瓶、曼曼1瓶、云云云云雀1瓶、潇媚儿1瓶、高考加油,连载小说完1瓶、莫来1瓶、殊綮1瓶、去你的小杰瑞1瓶

