    “蓝寒序，你蓝家的事情自己处理，不要让我失望！”

    “这......”听出了沈钰似乎有要离开的意思，蓝寒序急忙问道“沈大人，你这是要去哪？”

    “去看戏，看看是不是真如我猜测的那般！还有，你妹妹蓝汐的事情你不必介怀，放心，蓝蛰并没有对你妹妹怎么样！”

    “之前我就在场，在蓝蛰想要有所图谋的时候，就对蓝蛰和你妹妹用了一点小小的幻术。所以，当时他们之间其实什么也没有发生。”

    “什么？”先是有些惊愕，而后紧接着蓝寒序的脸上满是惊喜和感激。

    “多谢沈大人，大人放心，若是大人有需要，我蓝寒序哪怕舍弃这条命也会全力相助！”

    这一次，他的感激是真的发自肺腑，不包含任何的算计。

    对此，沈钰也只是微微一笑“好好把握吧，看起来，你妹妹是个好姑娘！”

    话音刚落，沈钰的身影就已经在眨眼之间消失在了原地，只留下有些凌乱的蓝寒序。

    刚刚有句话他还没有讲，看戏这事情，他其实也想的。

    而这时候的顾雨桐已经被祝无月带出了蓝家，带到了一处秘密的居所。

    这里很大，而且看祝无月的时候熟悉程度，显然这里他不是刚刚来。这一切顾雨桐都有些疑惑，但是她非常乖巧的没有问出口。

    自小跟随师父身边，顾雨桐知道有些事情师父愿意说，即便不用问师父也会说。他要不愿意说，再怎么问也不会有结果。

    来到一处密室后，顾雨桐有些忐忑的看着眼前的师父。不知道为什么，她总感觉现在的师父变了。

    “师父！”

    “好，好！”上下打量着顾雨桐，祝无月脸上全然是一副满意的神色，但眼神之中却仿佛多了些其他的东西，好像是贪欲！

    被自家师父这眼神看的浑身不自在，顾雨桐不由低下头，跟自家师父的视线错开，不再看他的眼神。

    “桐儿，你现在感觉如何，是不是真的接受了那份传承的力量？来，给为师展示一下你得到的力量！”

    “师父，你怎么知道？”虽然心中疑惑，但顾雨桐还是老老实实的听话，在自己的师父面前稍稍展示了一下自己的气息。

    而对面的祝无月在感受到这股气息后，那灼热的眼神仿佛要将顾雨桐看透一般，就好像是在看一件精美的艺术品。

    “好，好啊，历代先祖都没有完成的事情，终究是在我身上完成了！”

    “桐儿，你可真是我的好徒弟啊，你知道么，你现在是真魂境的高手了！”

    “真魂境？不是蜕凡么？”

    “蜕凡？呵，桐儿，你以为若仅仅是蜕凡境，你我能顺利的走出蓝家么？”

    说到这里，祝无月的目光又落在了顾雨桐的身上，那眼中的贪欲好似已经不再掩饰了一般。

    “师父，你这是......”这一刻，顾雨桐感觉自己的师父很陌生，尤其是那种眼神，让她很不自在。

    可随后，顾雨桐就感觉浑身上下好像使不上力气，一个踉跄，一下摔在了旁边的椅子上。

    “呵呵，哈哈哈！真魂境的高手又如何，还不是一样乖乖受缚！”

    到了这一步，祝无月不再伪装，整个人的气息都发生了翻天覆地的变化。让对面的顾雨桐，感觉无比的陌生。

    “师父，你！”

    “是不是很奇怪？为何自己还会手脚酸软，全身无力？”轻轻一笑，祝无月的脸上挂上了几分淡淡的讥讽之色。

    “桐儿啊，你跟为师这么多年了，是为师看着长大的。这么多年下来，为师可是日夜在你身上布置，为的就是今天这一日！”

    “果然，即便是现在的你，也依然无法抵御为师多年辛苦的布置，终究还是只能乖乖认栽！”

    “师父！”有些不敢置信的看向自己的师父，她虽然心思单纯些，但却并不傻。

    而且混迹江湖多年，虽然有祝无月在一旁保驾护航，但积累的江湖经验也不可谓不丰富。

    这一刻，顾雨桐很明白自己面对的是什么，是图穷匕见！

    自己的师父收养自己，包括最后的这些，恐怕都是谋划好的。自己的一切，都是在他的算计之下。

    她自小被师父收养，师父对于她而言乃是亦师亦父般的存在。

    在她最困难，最无助的时候，是自己的师父救了自己，给了自己一口饭吃，而且十几年如一日的辛苦教导。

    最后还不惜耗费自身功力为他洗经伐髓，助她突破境界。

    在顾雨桐的眼中，自己的师父就是自己的天，是自己的一切。

    可现在，这个梦碎了，自己的世界塌了！

    “师父，为什么？”

    “为什么？你怎么到现在还不明白，当然是为了你，不，更准确的说是为了你得到的那份力量！”

    “到如今这个地步，为师也不瞒你了。桐儿啊，你知道你是怎么成为孤儿的，又是怎么被我收养的？”

    “这，难道说.......”

    “不错，现实的确很残酷。实话告诉你，你的家人是我杀的，你的父母正是死在我的手上，所以你才会成为孤儿！”

    “当年，我亲眼看着不足三岁的你逃出去，看着年幼的你跟野狗争食，被同是乞丐的其他乞儿打压辱骂，乃至于被街边的混混差点卖入青楼！”

    “若不是这样，不是在你最无助，最绝望的时候出现，你如何会对我死心塌地，言听计从！”

    冷笑一声，此刻的祝无月说不出的嚣张，仿佛在炫耀自己的精密布置。

    他布局多年终于到了收获的时候，若没有人分享他的成功的经历岂不可惜！

    “还有，其实我不姓祝，我姓蓝，蓝家的蓝！”

    彻底撕下了一直的伪装，祝无月脸上带着几分张狂的笑容“祝是我母亲的姓，之所以这样，就是不希望有人知道我是蓝家人！”

    “江湖人不会知道，早在两百多年前，蓝家内部其实还发生了一场叛乱，家主一脉被人取而代之，而后又被那群小人几乎赶尽杀绝！”

    “而我，就是蓝家家主一脉最后的传人，所以蓝家的秘密我当然知道！”

    “蓝家现在不知道的秘密，专属于家主的那部分传承，我也知道！”

    “桐儿！”低头看着顾雨桐，祝无月淡淡的说道“你知道么，你得到的传承来自于一个女人，一个强的可怕的女人！”

    “当年的她在自知绝不可能活下来后，强行剥离了一点灵识碎片，希望这点灵识碎片可以代她重生！”

    “得到这点灵识碎片的人，便会沾染了她的气息。到时候，自然可以完全得到她的力量。”

    “奈何经过了这么多年，这点灵识碎片的蕴含的精神力量，经历了一代又一代人，其中的灵识早就被岁月磨灭的差不多了，仅剩一点精神力量残留。”

    “我不知道你在蓝家有没有碰上那些所谓的种子，那些蓝家这么多年苦心寻找的人，其实不过是沾染了些那灵识碎片精神力量的气息，多是那灵识碎片传承人的后人。”

    “可是即便她们的气息再怎么相近，后人终究只是后人，只是沾染了些精神力量的气息而已，基本不可能接受那份传承力量。”

    摇了摇头，对此祝无月满是不屑之色。

    “所以，这么多年下来，她们一个个的都失败了。当然，也有不少例外。蓝家千年的实践，也不是无用功。”

    “不过，即便如此，这些成功的人也绝不可能完全接受传承的力量，只能强行掠夺一点点。”

    “只是可惜了，这么多年下来，蓝家代代如此。将原本在女子尸身上残留的强大力量，被削弱的所剩无几。”

    说到这里，祝无月难免有些愤愤不平。若不是如此，他得到的收获不该是这么点。真是前人薅羊毛，后人干瞪眼！

    “桐儿，你知道么，为了找到你，蓝家花费了千年实践不断的钻研，才稍稍有了成果，结果那些人叛乱，令这份成果差点功亏一篑！”

    “之后我爷爷和父亲耗费了百余年的时间，我又耗费了几十年的时间，才最后成功找到了那位传承之人。”

    “可是她已经几十岁了，早就不合适了。”

    说到这里，祝无月得意的一笑，淡淡的说道“而后，经过进行的精心推算和寻找，我这才又找到了你的母亲存在，她当时体内怀的胎儿最是合适！”

    “所以我那那位传承之人在你母亲面前杀了，以特殊的方法将那份残余的精神力量灌注到了你母亲的身上！”

    “最后我果然成功了，这份参与的精神力量最终传承在了尚是胎儿的你身上！”

    “你以为你的天资为何那么高，还不是因为那份精神力量的影响！”

    “之后的一切都是那么的顺利，现在你只差一步便可踏入蜕凡境，身体已经打磨的足够了，正是最合适的时候！”

    “所以你才要骗我去蓝家密地，就是为了让我顺利得到这份力量？”

    到这一步，顾雨桐已经彻底心死，只能无助的闭上了眼睛。

    “是啊，一切都是我计算好的，而且一切比我想象中的更容易。”

    “可即便是这份传承力量被削弱了这么多，你在得到这份力量之后依旧有真魂境的实力。可想而知，当年那女子究竟多可怕！”

