    第166章 修为暴涨，命运血脉（一更）

    阳神世界。

    嬴玄虽然已经离去，但他在起源之地的事迹却是以极快的速度传遍了天外天以及大千世界。

    天外天以中央世界盘星为尊，然而中央世界早已被嬴玄拿下，随着嬴玄在起源之地，灭杀造化道人，打败长生大帝的消息传出。

    天外天无数星辰势力纷纷投降。

    何况天外天很多被俘虏关押在死寂天牢的星主强者都是被嬴玄所救，归顺嬴玄。

    有他们帮衬, 加上嬴玄的威慑。

    天外天几乎没有任何反抗势力。

    即便有，也会很快便被剿灭。

    与此同时。

    大千世界，随着大乾王朝覆灭，大秦强者分兵多路，同时进攻云蒙、火罗、元突、神风、出云等帝国。

    这些帝国虽然因为大乾王朝覆灭而联合起来，想要对抗大秦。

    但在大秦的绝对实力下。

    完全被碾压。

    一个个小国覆灭。

    剩下的那些散兵游勇以及大乾王朝存在圣人世界，如庆州姬家，音州朱家，雪州程家，旭州孙家，恒州方家，青州金家，禽州韩家等纷纷投降。

    没办法。

    太古巨头造化道人和太古第一强者长生大帝都被嬴玄消灭了，他们即便反抗又有什么用？

    不仅是他们，就连神秘的太古九渊，在大秦强者降临的那一刻，都没有丝毫犹豫的投降了。

    “变天了！”

    天籁仙子婀娜曼妙的身影站在山巅之上, 衣袂飘飘, 眼中满是感慨。

    这短短几天时间内发生的事情太多了。

    她是九渊神域三大道祖之一音韵子与正气子的女儿，容貌完美, 堪称大千世界第一美貌、气质, 修成逍遥真气，与人双修有天大好处。

    她可以说集美貌智慧家世于一身。

    但这几天发生的事。

    别说她了。

    就是她母亲——九渊神域三大道祖之一的音韵子，在这样的波澜之下，也没有丝毫反抗之力。

    毕竟她母亲音韵子虽然是九渊神域道祖，但其实不过六次雷劫巅峰而已。

    连七次雷劫造物主都没有达到。

    别说造化道人、长生大帝这些太古无上巨头了，就是那些上古圣皇、阳神也是她們无法企及的伟大存在。

    然而即便强如造化道人、长生大帝，都败亡了。

    “大秦天帝嬴玄，那该是何等存在？”

    天籁仙子心中有一抹好奇。

    不仅仅是她。

    阳神世界恐怕就没有对嬴玄不好奇的。

    ……

    此刻。

    嬴玄正在时空塔中，梳理完了他掌控的所有功法神通，将其融会贯通，准备晋升神通境。

    不过就在这时。

    脑海中接连响起两道声音。

    “叮，恭喜宿主通关阳神副本。”

    “奖励：三千混沌魔神本源碎片，蕴含三千大道。”

    “叮，恭喜宿主通关青蛇副本。”

    “奖励：先天至宝悟道蒲团。”

    “三千混沌神魔本源碎片？蕴含三千大道？”

    嬴玄眼神顿时光亮大盛，永生世界的三千大道跟三千混沌神魔蕴含的三千大道可不太一样

    比如盘古的力之大道。

    扬眉的空间大道。

    其余时间大道、毁灭大道等等。

    如果炼化三千混沌神魔本源，起码能够让嬴玄的底蕴提升四成。

    别看只是四成。

    如今嬴玄的底蕴之丰厚难以想象。

    四成堪称恐怖。

    暂时压下晋升神通境的诱惑，嬴玄取出悟道蒲团，坐了上去, 顿时灵台空明，思维加快, 天地大道变得更加清晰。

    万事万物仿佛掌中观纹。

    “很好！”

    有了悟道蒲团加持，嬴玄取出三千混沌神魔本源碎片开始炼化。

    时间。

    空间。

    因果。

    命运。

    生死。

    轮回。

    五行。

    ……

    一条条大道环绕在嬴玄周围，嬴玄的修为没有提升，但一身实力却蹭蹭往上涨，仿佛没有极限。

    不知过了多久。

    百年。

    千年。

    万年。

    ……

    三千混沌神魔本源碎片全部融入嬴玄体内。

    这一刻。

    嬴玄感觉自己就如同一尊诞生于混沌的神魔，举手投足，拥有无边力量。

    “神通境，破！”

    嬴玄体内金丹绽放无穷光芒，宛如针尖般肉眼难见的金丹，若是放大亿万倍。

    便可以看到金丹上布满密密麻麻无穷道纹，每一道道纹代表着一门无上神通。

    此刻它们都绽放着属于自己的光芒。

    可怕的力量，滚滚如潮，在嬴玄体内不断翻滚、爆发。

    金丹上一门门无上神通形成的大道符箓纷纷飞出，与嬴玄的肉身融合在一起。

    神通境，也被嬴玄称为武皇。

    武道皇者。

    能够诞生武皇血脉。

    武皇血脉能够传给子孙后代，福泽万世。

    此刻。

    嬴玄修炼的所有神通便是在融入体内，要化作武皇血脉。

    这么多无上神通。

    若是一般人。

    必然直接爆体而亡。

    不过嬴玄底蕴深厚，硬生生抗住了。

    时间一点一点流逝。

    一年。

    十年。

    百年。

    ……

    足足万年过去，嬴玄体内所有神通渐渐的和嬴玄融合在一起，化作武皇血脉。

    轰。

    嬴玄体内一阵轰鸣，肉身直接就炸裂了。

    化作了一团血雾。

    不过，这不代表嬴玄已经死了。

    阳神世界人仙武道千变万化境就能将肉身化作四亿八千万微小符箓，更别说此时的嬴玄了。

    他整个人化作了最小的微粒。

    只有神通融入最小的微粒，才能诞生武皇血脉，踏入神通境。

    随着神通融入每一颗粒子。

    嬴玄福至心灵，一股玄之又玄的明悟涌上心头。

    肉身每一颗粒子发生质的蜕变。

    比之前强大亿万倍。

    这一刻。

    他突破了。

    血脉生。

    神通成。

    亿万全新的强大微粒瞬间组合在一起，化作嬴玄的身影。

    霎时间。

    一股通天彻地的恐怖气息自嬴玄体内弥漫而出。

    即便作为先天灵宝的时空塔都颤抖起来。

    仿佛不堪重负。

    与此同时。

    嬴玄体内的无数神通全部消失了。

    金丹也消失了。

    当然。

    这个消失，是它们融入到了嬴玄身体最小微粒之中，化作了武皇血脉。

    嬴玄同样能够使用它们。

    并且更加趁手，威力更大。

    金丹境施展神通，神通相当于手中刀剑。

    而当神通融入粒子，化作武皇血脉后。

    神通不再是手中刀剑，而是自己的手变成刀剑，真正的如臂指使，威力更甚。

    “这就是神通境！好强大的感觉！”

    嬴玄微微握拳，感受自身。

    不说神通法力。

    光是肉身，就比没有突破前，强大了千倍万倍。

    尤其是神通融入肉身粒子，诞生武皇血脉，一举一动，就能爆发无数神通。

    激发武皇血脉，更是能够让实力瞬间暴涨。

    这才是真正的武道皇者，神通广大。

    而达到神通境，想要提升，则是修炼血脉。

    刚刚融合所有神通诞生的武皇血脉仅仅是初步融合形成的驳杂血脉，是基础。

    也是突破到神通境的标志。

    神通境主修血脉。

    但这种融入了所有神通的基础血脉是无法修炼的。

    就像嬴玄融入三千大道等无上神通形成的血脉，总不能一起修炼三千大道吧？

    这个时候就需要循序渐进，由点到面。

    选择其中一种神通单独练成一条纯粹至极的血脉。

    只有纯粹至极的血脉才能修炼到极致。

    当一条血脉修炼到极致后才能修炼第二条。

    至少需要将九条纯粹的血脉修炼到极致，也就是圆满后，才能将其融合唯一，晋升法相境。

    “第一条就修炼命运血脉吧！”

    ……

    (本章完)

