    妖灵精粮这种东西，大部分妖灵都喜爱，价格相对贵一些，天天吃到饱自然负担不起，但偶尔买几包却可以。

    配方只有生产厂家知道，但商宇觉得，这种东西之所以受到妖灵喜爱，绝对和配方里某种东西有关。

    想到中午所吃的东西，御空月灵鸟只感觉口水分泌速度加快，那种美妙的感觉令它沉醉，等下又可以吃到那种东西，它感觉自己是世界上最幸福的妖灵。

    看着沉浸在幻想中的御空月灵鸟，商宇脸色有些古怪，怎么感觉有种向呆头鸟进化的错觉，是不是养废了，可不可以删号重来。

    五分钟后，门外传来敲门声。

    “您购买的东西到了，请签收。”

    送货效率倒是挺快，打开门发现门外是一只展翅近1米的清风鸟，脖子上挂着一个小型录音机，刚才所说的话是从录音机里传出来的，背上有一个包裹，正是他购买的东西。

    把包裹取下来签收后，这只清风鸟就展翅飞离。

    “小空，你瞧瞧那只清风鸟那么大的身体，再看看你，对方一翅膀就能把你扇飞。”

    拿着包裹转身看着御空月灵鸟小小的身体，商宇说道，语气中有一种恨不成钢的意思。

    御空月灵鸟看了看自己的身体，又看了看商宇手中的包裹，眼中一亮。

    “啾…啾…”

    飞到商宇身边，用翅膀指了指他手中的东西，似乎在说只要你天天让我吃这种东西，吃到饱，我就能快快长大。

    看着御空月灵鸟的身体，商宇犹如看一个饭桶，身体虽小胃口却大，一包妖灵精粮一个绿晶币，相当于以前一百块钱，购买力却比后者大许多。

    “小空，要不要去挣钱自己养活自己？”

    “只要你赚了钱，就可以天天吃。”

    商宇的话充满了诱惑，御空月灵鸟支起耳朵静待下文。

    “你可以去送快递，你的能力是空间转移，一天可以送许多次，绝对可以赚不少钱。”

    送快递？岂不是要一直使用能力，灵力耗空的感觉很难受。

    作为一个聪明的妖灵，它才不傻，明明有人好吃好喝的供着，为什么要亲自下场去赚钱。

    于是，疯狂的摇头表示不同意。

    商宇也只是开个玩笑，并没有让对方去送快递的想法，当然，若是知道御空月灵鸟的想法，结果就不好说了。

    打开包裹取出里面的东西，只有十小包，却花费十个绿晶币，和妖灵有关的东西果然赚钱，如果可以能知道配方也不错。

    想法刚一出来，一包妖灵精粮上面出现一个光球。

    “是否消耗5个能量点，解析妖灵精粮的配方。”

    久违的提示音出现在商宇脑海中，补充能量点后直接玩消失，如果不是现在出现，都快忘了这个金手指。

    消耗能量点可以解析东西，似乎是一个不错的能力。

    “解析”

    手中的妖灵精粮被一团光笼罩，没过多久，一些信息出现在脑海中，原来制作妖灵精粮需要这些东西。

    不过，就算知道配方，他也不打算用这个配方赚钱，顶多以后亲自制作，不再购买。

    扔过去两包，其余的全都存放入出储物指环中，以后再使用。

    此时，御空月灵鸟的小脑袋满是疑问，它的美味怎么发光了，难道这一包是高级货色，更加美味？

    打开那包之前发光的美味，品尝之后发现味道没有任何变化，难道是打开的方式不对？此时，御空月灵鸟充满了疑惑，开始仔细研究。

    商宇发现御空月灵鸟盯着两包妖灵精粮，来回比划，越发肯定对方已经养废这个想法。

    临近傍晚的时候，老妈回来了，手中提着一包东西，看来之前的逛街有了不少收获。

    “小宇，你爸刚才打电话说今晚加班，不回来了，唉，本来还想大显身手，现在只有我们娘俩，只能将就一顿。”

    “我去做饭，你先房间准备一下，明天要带什么东西，不要忘记。”

    说完就提着菜走进厨房，一家人的厨艺都很好，以前是谁回来的早谁做饭。

    今天天气晴朗，今晚将会是一个很好的月夜，御空月灵鸟的实力正快速提升，也许今晚就能达到兵级三星。

    现在还是需要准备一个背包，装一些东西，虽然有储物指环这种宝物，但能不暴露就不暴露，平常使用的东西全都装在背包里，只有一些比较贵重的东西才放入指环内。

    “小宇，出来吃饭。”

    突然听到老妈的声音，看看时间已经是接近七点，赶紧走出去准备解决晚餐的问题，然后进入房间内修炼太阴炼神术。

    “啾啾”

    这个时候，御空月灵鸟跟着商宇飞了出来，闻着香味来到餐桌前，妖灵精粮虽然美味，但不能吃饱，只能再找点其他东西填饱肚子。

    “小空，不用着急，这是你的那份，已经给你准备好了。”郑莲笑着说道，御空月灵鸟是儿子的契约妖灵，自然不会厚此薄彼。

    听到这句话，御空月灵鸟立刻冲入食物前，开启干饭人模式，一口一口吞吃食物，真是吃嘛嘛香。

    小吃货，低声笑骂一句后，商宇也开始吃东西，这些食物蕴含丰富的能量，不需要吃太多就能吃饱。

    很快就有了饱腹感，再也无法吃下其他东西。

    “老妈，我吃饱了，回房间收拾东西。”

    看到老妈点头后，商宇就准备回到房间，临走之前抓住御空月灵鸟的尾巴，不顾对方的反对，直接拖入房间。

    看到满嘴是油的御空月灵鸟，商宇脸上露出无奈。

    “赶快把嘴上的油处理掉，要不然等我修炼秘术的时候不让你靠近。”

    这句话还是很有威力，御空月灵鸟赶紧跑入洗漱台前，打开水龙头开始冲洗嘴上的油污，冲洗干净后才飞了出来。

    此时，商宇躺在床上，整个人进入一种冥想状态，运转太阴炼神术，开始牵引月光能量进入身体，蕴养灵魂。

    看到这种情况，御空月灵鸟赶紧飞到商宇身旁，开始吸取月光能量，实力每刻都在提升，很快就达到一个临界点，只要冲过去，就能成为一个兵级三星妖灵。

    忽然间，商宇觉得精神力似乎有了一些奇妙的变化。

