        随后李巍带着张仙风风火火地来到了KG俱乐部，

    “小树，老板这几天都是几点过来？”李巍找到了杨小树询问道，

    “基本都是1点过后吧。”杨小树愣了一下，想起了什么不由得提醒道：“你要不要给个电话老板？”

    如果自己没记错的话，好像老板多次跟自己说过没什么特别的事李巍不能出现在kG俱乐部，来了就关门放狗...

    “没事，没事，我可以等一下。”李巍尴尬地一笑，这次不是来报喜的，有点不太好意思给老板打电话，等着呗。

    “哦。”

    杨小树倒也没有说什么，反而是转过身悄悄地拿起手机给颜元发了一条微信。

    “老板，李巍在俱乐部等你，但是好像我们没有养狗。”

    ……

    颜元依旧是惯例地睡到了中午才起来，不知道为什么今天他觉得起来的时候心情莫名其妙地好。

    “今天又是没有背刺的一天。”

    颜元心情愉悦地哼着小调，这几天随着自己的妥善安排下已经好几天没有被背刺了，这种感觉太他么爽了。

    但是当他看到微信上杨小树给自己发送的信息，那愉悦美妙的心情一下子消失得无影无踪。

    “踏马的...”

    颜元顿时有着一种不想去俱乐部的念头了，他不知道李巍来俱乐部什么事，但肯定不是好事。

    看来得要去买一条狗回来放在俱乐部门口，只要李巍，林小河出现就得放狗咬死他们！

    至于朱大伟？不说都差点忘记了，这个也得加上。

    看着微信消息，颜元想了想决定装死...

    是的，今天自己不去俱乐部了，反正自己是老板，该不会有人以为老板不去就是翘班吧？

    “等李巍走了告诉我。”

    刚欲要回一条消息，颜元想了想又删掉...

    杨小树也不是好人！

    推荐给自己的这几个主播全是SSSR！

    算了，假装没睡醒就得了，毕竟身为老板为俱乐部操劳熬夜而睡了一整天这个不过分吧？

    时间来到了两点，李巍和张仙时不时地看了一眼时间，都两点了，老板怎么还没来？

    “小树，你要不要给老板打个电话问他到哪了？”李巍凑过来催促道，

    “可能没睡醒？”

    杨小树看到微信上老板没有回自己信息也是觉得颇为奇怪，平时这个时间老板也早该起来了吧？

    李巍：……

    最终杨小树还是拨打了颜元的电话，而与此同时在家苟着装死的颜元瞥了一眼手机来电，果不其然是杨小树...

    “难道是李巍走了？”

    颜元心中暗喜，旋即也是接通电话道：“喂？”

    “老板，李巍和张仙在办公室等了您很久了。”

    “嗯？”颜元愣了一下，张仙也在？他来干嘛...

    踏马的，还有脸过来？老子弄死你个骗子信不信！！！

    “我这边有点其他事，没啥事的话让他回去吧。”颜元假装自己很忙实际上则是在斗地主...

    杨小树捂着手机，看着李巍道：“老板问你是不是有什么事，如果不是特别急的话他就先不回来了，他在外面忙。”

    “很急，特别急，非常急，而且还是字节互娱碰见了大麻烦。”

    当杨小树将这句话转告给颜元听的时候，颜元这一下子就来了精神。

    什么？字节互娱有大麻烦了！

    这种好消息居然不早说！？

    不行，自己现在就要回去看一看到底是什么麻烦居然让李巍直接来找自己，真是的，下次这种事就早说嘛，让自己开心开心...

    秉承着这种暗爽的心理，颜元风风火火地开车回到了KG俱乐部，看到了蹲在门口抽烟的李巍。

    “老板，您终于回来啦？”

    李巍看见到颜元的出现也是如同看到了救世主一样，连忙掐灭手中的烟头。

    颜元不动声色地点了点头，瞥了一眼地面上的烟头数量并不少，心中就变得更开心了...

    好像字节互娱真的碰见什么大麻烦了呢，要不然也不会如此苦逼兮兮地在这抽了快一包烟了，

    “办公室说。”

    颜元神色淡定，内心则是暗爽不已。

    狗贼，遭报应了吧，还喜欢不喜欢背刺！

    办公室内，颜元坐在椅子上看了一眼李巍和张仙，旋即也是懒洋洋地开口道：“说吧，发生了什么好，咳，什么事。”

    “是这样的，老板...”

    颜元很快就是从李巍的口中得知了这次的事情，原来是【王者】这款游戏的公司觉得字节互娱侵权了...

    说实话这种就是对方有点故意在搞字节互娱的嫌疑了，

    当然这不是最重要的！

    最重要的是这种事情是颜元喜闻乐见的啊！

    张仙首次开播差点没把自己吓坏，动不动就是百万人气，自己正在发愁想不到有好的办法来处理掉张仙。

    现在好了，有机会了！

    张仙不能直播，那可就真的就是一个好消息...

    至于赔钱？那肯定得赔呀！

    一千万虽然不多，但起码也能让字节互娱够头疼的了，反正别指望自己会给这笔钱。

    想要继续直播就得商量购买版权？

    这点直接不予考虑，老子巴不得张仙不能直播呢，怎么还会跟你们和解。

    甚至这时候颜元在期待地下城和英雄联盟啥时候也能来给自己发一下律师函，这样的话他就可以名正言顺亲手废掉直播版块了。

    “老板，您看这件事怎么办？”李巍卑微地看着颜元，这件事他实在是没办法了只能将希望寄托在老板的身上...

    “这件事嘛...”

    颜元微微停顿正打算说出自己安排的时候，杨小树敲门走进来开口道：“老板，有人给您发律师函了。”

    顿时办公室安静了下来，

    颜元满脸问号，给自己发律师函？

    “谁给我发律师函了？”颜元狐疑地道。

    “王者的法务部门亲自送律师函过来了，据说是因为字节互娱那边不回复，他们就直接找到您这边来了。”

    “他们这是在故意针对我们字节互娱吧？”

    李巍皱着眉头发个律师函连24小时候都没到就要直接发第二封，而且这次还是发到了KG俱乐部的身上，这不是明摆着要搞字节互娱吗？