    但白昊此时还好，十四却是不太好受。

    那小帐篷大有捅破苍天的势头。被囚禁了七百多年的“囚犯”们，早已经期盼着这自由遨游的时刻。突然停下来，自然是造了十四反。

    而十四，被白昊一番挑弄后，已经明白了些什么。他知道了接下来该干什么了！

    但就在这关键时候，白昊却跑一边去了。还让自己睡觉！这，这，这能睡的着就有鬼了！

    “那个，娘子，你？怎么了？”

    白昊看了看十四，一脸幽怨的说道：“这不是看你伤还没好利索吗，怕碰到你伤口。”

    这个理由，让十四既无语又无奈。

    “娘子大人，我浑身上下都伤了不假，但这没伤啊！零部件还是很齐全的啊。但你这一下子，保不齐我可就得大修一下了。”

    白昊听着十四这流氓的言语，笑的眼泪都出来了。

    “憋着吧”

    只放下一句话，白昊就背对着十四躺了下来。顺带着，用那灵活的小脚丫将那会踹在一旁的被子勾到了手里。

    抱着被子，白昊竟然一小会就躺在那里睡着了。今天，着实累坏了她。

    但不是做了多少事走了多少路。只是结婚这事累的。

    看着一旁已经躺下安寝的白昊，十四苦笑着摇了摇头。

    自言自语道：

    “我这脱得溜干净，就这待遇？唉，可怜我这小兄弟了。白激动了。。。算了算了，睡吧睡吧。”

    十四也靠着白昊慢慢躺了下去。但是躺下去后，就碰到了白昊。那一种心猿意马的感觉，又来了。

    于是，他只能无奈的跟白昊保持了一段距离。这不能碰啊！有毒啊！碰了就遭罪啊！

    他靠近床边，也是慢慢躺了下去。

    “我到底是谁呢？”

    正当十四在想着自己是谁自己在哪里自己在干什么这个高深问题的时候。白昊扭了扭腰翻了个身。那原本朝向床里侧的膝盖直直砸在了十四的命根子。

    “擦！这回全身都废了！”

    十四没想到，会有这么疼！这种疼，简直比从空间裂缝里被甩出来的时空乱流欺身还要可怕。

    这种痛，简直了。

    当然了，不只是十四，任何一个男人，都承受不了……

    十四痛的弓身成为了一只超大号的虾米。那豆大的汗珠不断的往下冒着。

    可是，他一声都没吭。他是在是怕白昊醒了。

    这丫头累一天了，也该早点休息了。

    现在这丫头，可是自己的娘子了，自己必须要心疼啊。

    但床虽然不小，却也架不住白昊一点一点的翻身打把势。不一会功夫，十四就只剩下了窄窄的一条可供“栖身”。

    ……

    第二天一早，白昊醒来时发现，十四在自己身旁侧身躺嗯笔直。

    竟然像一根有些泡涨了的筷子。

    她没有叫醒十四，只是轻轻的穿上了衣服走了出去。

    ……

    此时的十七，听完问天神的话后疑惑的很。十四师兄不是带着小昊昊去了精灵族吗？怎么什么时候跑到凡人界去了？

    难道那凡人界有什么好玩的？

    十七虽然年纪不小了，但她五六百年的时间里大部分都在修行打坐。

    虽然她学的巫蛊之术，但是她可实实在在是个小姑娘。

    十七自然不会选择搞出一条空间裂缝钻进去到达十四这里。

    正巧，十四与白昊二人现在身处的小世界，正是神王宫管辖的范围之内。

    十七可以从升仙池下去！

    升仙池是连接两界最稳定的通道。是大道法则为了天地众生所建立。自然是安全的很。

    一个恍惚，十七来到了凡人界。

    天上一天，地下五百年，而十四从问天神帝那里得到消息赶过来时，十四与白昊已经在这里生活了半年了。

    十四的伤势依然没有痊愈。那时空乱流造成的伤势，已经侵蚀了一部分十四的本源。

    这种伤势若是回到神界会不治自愈，但在凡人界，就得慢慢的去恢复慢慢的养了。

    当十七踏进这方世界时，她手里的玉佩就闪烁了起来。

    这块玉佩，感应到了十四与白昊的方向。十七心里大喜，刚来就能找得到，省多少麻烦啊！

    于是，她运足了修为，直接朝着玉佩指引的方向飞去。

    十七可是听问天神帝说了，十四此时有伤在身，而且身边只有白昊那个古灵精怪的小丫头。这如何能叫她放心的下啊。

    虽然玉佩指明了方向，但是，飞升台距离十四与白昊所处的大云国北部可是不近。

    凭借十七那神君初期的修为，也愣是不眠不休足足跑了半天才跑到。

    但当她夜里看到这让她着急的不行的白昊与十四二人后，直接愣住了。

    因为俩人，竟然向着一间屋子走了进去。

    “这…这……什么情况！十四师兄和昊昊，怎么会住在一起？难道？”

    越想心头越乱，她连忙追了上去。

    “昊昊，十四师兄！”

    一听到有人在叫自己二人，十四停下了脚步回过头去。只见一个身着白色裘皮小袄，头梳流云发髻的漂亮女人朝着自己这边飞奔而来。

    这面容，好生熟悉！定是在哪里见过的。又叫自己十四师兄，难道？又是一个师妹？

    白昊自然也听到了。

    在她听到十七那声呼唤的时候，立马就认出了，那是自己十七师姐。她兴奋的转过了头。

    随后扔下了一旁还在那里苦苦思索为什么这么熟悉这个女孩的十四向着十七同样飞奔过去。

    半年了，她已经和十四成了亲，她是真的想赶紧回到神界。

    十四师兄这记忆一直还没恢复，老在这凡人界待着也不是那么回事。赶紧回去算了。

    但她一直也没找到飞升台的下落。最近她也正在为这件事发愁。

    “昊昊，你们怎么来这了？”

    十七见到白昊连忙问道。

    “十七姐，这个事可说来话长了。走，我们进屋里去聊。”

    白昊拉着十七的手，经过十四身边时，对着十四说道：

    “别愣着了，这是十七师姐啊，你的十七师妹，嗯，也是你的大师妹，我的大师姐。她来接咱们了，回去你的失忆就能治好了。”

