    听得上方的喧闹，赛老嘴角微微扬起。

    “光主大人料事如神啊，羸弱的势力无法抵挡雷兽，只会让他们损失民心。”

    “这些人也算是真正醒悟了。

    但，搞错了一件事。”

    “赵武灵，这次的事就麻烦你了。”

    赵武灵终于等到了赛老的默许，一跃而起！鳞鳞战甲，在长明灯的照耀下，烨烨生辉。

    身体表面覆盖上明光圣甲，若隐若现。

    刺目的光辉，吸引了雷兽的注意，也吸引了雷城百姓的注意。

    “长明灯失效了？”

    他们第一反应便是，长明灯失效。

    悬挂在雷城中央最上方的长明灯，能够阻止飞行，这也是雷城对抗雷兽的重要手段之一。

    在漫长无期的鏖战当中，耗尽雷兽的力气。

    长明灯一旦失效，也就意味着雷兽能够在雷城内的任何地方展开进攻。

    只要他想，整个雷城都是他的狩猎场。

    雷兽微微虚眼，喉咙里一阵低吼，在他的身后，是一只小雷兽一跃而起。

    下一瞬，小雷兽的身体被斩为无所段。

    只有长明灯的光辉还在闪耀着，释放着淡淡的微光。

    长明灯没有失效。

    这个用雷兽··性命得出的结论，让众人纷纷侧头看去。

    他们死死盯着腾空而起的赵武灵，大张着嘴，甚至忘记了雷兽在侧的恐惧。

    “这难道是，神？”

    雷兽猛的转过头，对着天空的赵武灵一声低吼，粗壮的四肢用力砸在地上，泥土崩飞。

    雷兽凄厉的嘶吼。

    它不甘心！就是这些人，辱骂雷兽，还设下如此奸计，让雷兽平白损失！这等嚣张的举动，没人能受得了。

    要不是有长明灯的限制，雷兽早就飞起来和赵武灵搏命了。

    然而，雷兽并不知道的是，他的怒吼，给了赵武灵一个机会，一个“合理”参与这场纷争的机会。

    手掌虚握，数十米长枪悄然浮现。

    赵武灵眼神凌冽，飞快的将雷兽身上共计三十七处弱点，六处堪称致命的破绽找出。

    “见了光主信徒还不下跪，居然还敢叫嚣！”

    “让我替光主大人，料理了你这东西！”

    说完，赵武灵挥动长枪，直接冲向下方为首的雷兽。

    咚！长枪直接戳透了藏匿雷城的大山！阵阵阴冷的寒风袭来，赵武灵的战袍猎猎作响。

    雷兽已经被这突然杀出来的赵武灵吓傻了。

    雷城藏身的大山，就算是兽王，能够打穿的也只是少数，眼前这身形渺小的人类怎么可能做到。

    莫非是特殊的兽类？

    赵武灵没有给雷兽思考的时间，手中长枪挥动，刚被砸出一个大窟窿的大山又添了一道长长的划痕。

    雷兽也不敢腾空而起，仓皇之下，猛的将脑袋和身子压向地面，在地上砸出一个深坑。

    这才险之又险的避开了长枪，只是他的尾巴，已经被斩断了半截。

    蓝色的血液喷涌。

    赵武灵一步上前，一脚猛踏住雷兽的头颅。

    拳头高高扬起，狠狠砸落。

    “敢在光主面前叫嚣！”

    “你是不是找死！”

    “认错！道歉！立刻！马上！”

    每一个词都伴随着拳头砸落，雷兽已经被打得奄奄一息。

    眼看赵武灵就要彻底料理掉这个东西。

    赛老的声音在身后传来。

    “住手。”

    “我们都要离开这星域了，何必在与这里的生物结仇？”

    “光主向来仁慈，只要他愿意为我光主效力，可以宽恕他今日对光主的无礼举动。”

    表面上向众人如此解释，赛老暗中已经向赵武灵传音。

    “逼他说话，要他亲口承认雷兽王的存在，不给这些人一点压力，他们还不知道该相信谁。”

    赵武灵会意，停下了拳头，一手抓住雷兽的脑袋，拖着他来到赛老的面前。

    看起来就像是庞大的雷兽在地面蠕动一般，看起来颇为秀逗。

    这颇有几分滑稽的场面，让白毛等人彻底愣住了。

    再想起自己先前视死如归的决心，更觉得一阵可笑。

    他们就算是舍命也只能拖延片刻的雷兽，在光主信徒面前，居然是如此的脆弱不堪，三两下就被收拾的服服帖帖。

    他们仿佛成了一个笑话。

    赵武灵一拳砸在雷兽的下颌上。

    “听说你背后还有靠山？”

    雷兽被揍得晕乎乎的脑袋哪里还管得了那么多。

    “杀了我，雷兽王一定会报复你们。”

    这话一出，赵武灵眼中放光。

    看向雷兽的眼神都变了。

    我正愁怎么让雷城多灾多难，你就自己送上门来了？

    只要杀了你，雷城就永世不得安宁，多好！雷兽浑然不觉自己已经在生死之间徘徊。

    赛老一步上前。

    “现在给你个选择的机会，要么臣服于光主，要么，我替光主取了你的性命。”

    雷兽狠狠的盯着赛老。

    “痴心妄想！”

    “我已经向雷兽王送去消息，现在放了我，你们还有活命的余地！”

    赛老的眼神顿时变得慈爱了几分。

    越看这雷兽越是觉得可爱。

    能这么配合自己的雷兽，不多了啊。

    赛老伸出手按在雷兽的脑袋上。

    还不等赛老有所行动，白毛等人连忙上前。

    “大人手下留情！”

    “还请大人将这雷兽教给我们料理！”

    白毛已经是强弩之末，刚迈出一步，身子就栽倒向地面。

    雷石内蕴藏的雷电之力足以毁掉他们的身躯。

    平白无故提升实力的手段，并不存在。

    众人看见白毛异样举动的那一刻，他们才猛的想起，现在白毛的下场，也是他们的下场，同样使用了雷石，他们的寿命已经可以用秒来计算。

    就是在他们迟疑的刹那，赛老已经逆转返老还童的能力，雷兽庞大的身躯以肉眼可见的速度衰老，在雷兽惊恐的哀嚎当中，它的身体垂在地面，腐败。

    最后消散一空。

    赛老淡淡的收回手，一脸肃穆。

    “光主愿意接纳天下苍生，唯独不愿接纳，死不悔改之人。”

    收了手，赛老看向“姗姗来迟”的光主信徒们。

    “此间事了，诸位随我回光主圣殿。”

    一时间，雷城市百姓心如死灰。

    少了光主圣殿这等力量，还得罪了雷兽王，就连大山都有了破绽，这个数百米宽的裂缝，定会成为雷兽进攻雷城的重要破绽。

    无数人瘫坐在地上，绝望一如冰冷的毒蛇，将它们缠绕。

    

