
【书接上文，上回书说到长生道总坛里，因为李瑾带走自己的目标的木青冥理智渐消，愤怒下魔气暴涨，怒斩胆敢拦路的长生道教徒和大姐后，被妙天用符篆压制住了魔气，恢复了理智。引出来】

乍暖还寒的昆明夜里，还是有那么一丝刺骨的阴冷；锁龙人所知的最后一处据点外，头冷风依旧在呼啸不息。

但结界笼罩着的据点内，不但没有刺骨阴寒的冷风，就连寒意都没有。

妙乐也好奇地凑了过来，定睛一看这纸上写着的是长长的一串名单；细数之后发现那些名字不多不少，正好二十八个。

再细看一番，妙乐发现这些名字尽数都是女子的名字。

那年头，取名字虽然很讲究，但那是富人家才能讲究得起的。不是大富大贵的人家给孩子所取的名字，无论男女都很普通。女孩有诸如翠花金花啊，大喜阿秀什么的名字，从名字中就能很好的认出性别来，而且绝对不会弄错的。

细看过名单后，妙乐和妙雨都又是不禁皱眉起来，心中不约而同地暗忖着：“难道此地之前住的都是女邪人？”。

随之，若有所思地她们又再次把目光落在了纸上，在那些名字后标注着的地址和日期上打转，眼中的狐疑更甚几分。

日期只有一个日子，并无年月和时辰，显然不是生辰八字，倒底是什么意思，妙乐和妙雨也是一时间没能看懂。

更让他们都百思不得其解的，是那些每个名字后的地址。

这些地址五花八门，虽然都是华夏各地的城市或是县，但在场的所有锁龙人，没一个看不懂这些地名倒底代表着什么。

就在她们越来越是困惑之际，妙雨脑中响起了木罗氏的声音：“妙雨，据点都端掉了吗？”。

“是的夫人。”妙雨继续紧盯着手中名单，同时用意念传音跟木罗氏对话。

“我们的人有没有伤亡？有什么发现吗？据点里的邪人呢？”随之木罗氏的连问又传如她的脑海中。

“我们的人都安然无恙，在长生道的据点里发现了不少的钱财和宝物，主要异物和奇书，以及一些稀有的药材，所有的都已经回收了。至于那些教徒，手上身上带着死气，说明他们杀过人的都被我们干掉了，然后用化尸水溶解了他们的尸体。其他的没有杀过人的，都被施展了过往烟云术，抹去了他们之前在长生道中所有记忆。”妙雨继续打量着着手中名单，又皱了皱眉后，用意念传音对木罗氏说到：“其中还发现了一份奇怪的名单，但不知这名单中有何端倪，连我也看不懂。”。

语毕妙雨把那份名单翻了过来，但见这张纸背后不过一片洁白，别说是字了，就连正面的墨迹都没有映过来。

片刻后，木罗氏的声音再次在她脑海中响起：“不管是什么，带回来研究。所有据点拔掉之后，所有锁龙人撤回木家。”。

顿了一顿，木罗氏有用意念传音叮嘱道：“务必小心，切忌万万不可大意轻敌。”

此话说完，就再无音讯。

妙雨暗暗应了一声后，也不再深究那份名单，只是把这张名单折起来后揣入了袖中，然后举目环视着四周黑暗中的屋舍。

“再去搜，看看有没有什么机关暗道什么的。”妙雨环视着四周，她并没有打算就此放弃。

长生道是他们锁龙人遇到的过的，最狡猾的邪教，妙雨绝不会放弃任何一丝可能和蛛丝马迹......

东寺街上，荣宝斋楼上，张倩倩地卧房里。

浑身上下虚汗直冒，脸色惨败的张倩倩地跪在了床边的地上，急促地粗喘着。她的眉宇间尽是挫败感，眼中的怒火也越来越盛。

她用控尸之术，控制着一具女尸成为了她的替身，让替身与她五感六觉相通，并且身怀她所习的异术，本就很耗费精力；而在替身被杀的那一瞬，控尸之术还会反噬她的体内经脉。

虽不致死，但却也能让她体内经脉有所磨损，精气神也会顿时大减，有如病来如山倒一般，浑身经脉骨骼疼痛难受。

这一切本不该发生的；可连她也没有想到木青冥居然会忽然杀到总坛里去，这次真的是打了她个措手不及。

庆幸的是，张倩倩时常会用替身现身于总坛或是教徒们面前，这才使得她今夜得以幸免不死。

可令张倩倩更是愤怒的是，在今夜，她的左膀右臂就死了三个。而温疾，居然还是被暗算杀死的。

暗算这种事情，本该是他们这些自称圣教的邪教所擅长的，没想到自己擅长的事居然被锁龙人用来了对付他们。

气愤半晌，依旧怒火难消的张倩倩稍微喘匀了点气后，从自己袖中摸出一粒圆润的乌木鬼珠，奋力一把捏碎后，把掌中的那些粉末统统倒入可嘴中。

粉末入口，让她就着嘴里口水将那些粉末咽下后，体内经脉的剧痛顿消。

乌木鬼珠对于他们这些修习方士中的邪术的长生道教徒来说，还有着调节内息，修补受损经脉和穴位，消肿祛瘀的功效。

所以才是咽下那些木粉，张倩倩经脉中那种被撕扯着的剧痛便已消退了不少，脸上也恢复了少许的血色。

长生道的总坛算是完了，其中的教徒们也必定难逃一死；且回想起借着替身的双眼，看到木青冥那双眼中满是戾气的寒芒，张倩倩便不由得又是浑身一颤。

那模样太恐怖了，被魔气扭曲的五官间似乎带着毁灭的气息，令人只需看上一眼，快乐和喜悦就能在一瞬间烟消云散；剩下的只有无限的绝望和恐惧。

就在此时，一阵清风顺着微微开着的窗户刮了进来。清风入屋，顿时带起了一阵沉闷地鬼哭狼嚎。

随之又很快散去，手提鬼瓶，气喘吁吁的李瑾从散去的清风中，显出身形来。

“大姐？”一见跪在地上的张倩倩，李瑾把鬼瓶随手一丢后赶忙上前，扶起了还有些有气无力的张倩倩。

但见对方面色苍白，李瑾便知在总坛里的替身，在张倩倩还没来得及自行解开控尸之术时，就被木青冥杀死了。

李瑾双眉皱得更紧之际，眼中闪过一丝担心，赶忙扶着她坐到了床上，又去一旁拿来了杯水递给了张倩倩。

“不碍事。”张倩倩接过水杯，摆摆手后看了一眼立在一旁的李瑾，又有气无力地问到：“路上没有尾巴跟着吧？”。

“这个倒是没有。”微微摇了摇头的李瑾轻叹一声，继而沉声道：“就是诃梨帝母伤的太重，我以聚阴后，充满了鬼气的乌木鬼珠粉末为她疗伤，但还是无用。想要停下来拔去她体内的亢木钉，但又生怕被锁龙人追上。所以一路不敢停下，直到此地。”。

“放她出来，立马将亢木钉拔去。”抿了一口水，让自己干裂的双唇稍微湿软了些许的张倩倩，目光直奔躺在地上的鬼瓶看去。

“是。”李瑾应了一声后，大步走到了鬼瓶边提起鬼瓶，把瓶口斜斜对着身前，口中轻颂咒文只是扭动活动的瓶底。

瓶中登时鬼气旋转，阴风呼啸而起。

奄奄一息的诃梨帝母从瓶中飞出，落在了地上；气若游丝的她，紧盯着头顶天花板，张了张干裂的双唇，却没法发声。

张倩倩一扫诃梨帝母的元神，但见那些亢木钉已经深入穴位之中不说，还撑破了诃梨帝母元神上的几处穴位。虽都不至死，但却足以令诃梨帝母能力削弱，需要很长一段时间的静养才能恢复。

可她的静养与常人的不一样；常人的静养吃点好的和补药，安安静静地修养既可。诃梨帝母既是鬼神，那么要给她静养就必须给她弄到冤魂食用才行。

冤魂，又俗称厉鬼，指枉死的人的灵魂。若一个人生前遭人误会、冤枉而被杀或自尽，死后便不能投胎转世，魂魄会在阳间徘徊，或寻找好心人替自己申冤，或直接对害死他的人进行报复。

这类鬼魂的念力和怨气都比一般的鬼要强，而女子属阴，死后化为鬼自身的怨气会更重，冤魂中的女鬼自然就是诃梨帝母这种鬼神最好的补品。

可问题在于，一时间让张倩倩去哪里找这么多的冤魂？

沉默片刻后，张倩倩摇了摇头，把杂念全都排除了脑中后，对李瑾蹙眉道：“当务之急还是先把亢木钉拔下吧。”。

老李师把头一点后，俯身下去放下鬼瓶，开始给诃梨帝母把那些亢木钉慢慢地拔了出来。

他每把一颗，诃梨帝母都会低声*，脸上的痛苦之色便会更重几分，五官也随之扭曲了起来，额上冷汗涔涔而下。

张倩倩又掏出了几粒乌木鬼珠，每当老李师拔去一颗亢木钉，她便捏碎一粒鬼珠，把粉末洒在诃梨帝母那鬼气外溢的伤口上。

随之，诃梨帝母身上的伤口也随之凝固。

伴随过后，所有亢木钉终于被逐一拔去后，李瑾又拿起了鬼瓶，把诃梨帝母收了回去。

“现在我们该怎么办?”再次放下鬼瓶的李瑾，脸上泛起了几丝迷茫，他望着张倩倩缓缓问到：“我们该做什么？”。

木青冥今晚的行动，让他又想起了几百年前长生道被锁龙人第一次围剿时的情形。那时候的他还不是堂主，不过是个年轻的教徒而已，但凶猛迅速的锁龙人，还有他们那些可以开天辟地，碎石裂山的异术，李瑾右手无名指和小拇指猛然一颤。

也有些许迷茫的张倩倩默不作声，微微垂首思索着什么？

她本以为袭击了木家小院，杀了木青冥最亲近的那么几个人，就能打垮木青冥的意志的。

她确实做到了，木青冥也郁郁寡欢了很长一段时间，但她没能料到木罗氏能打醒木青冥。

而振作起来的木青冥，比之前更难对付了。

思忖了半晌后，张倩倩缓缓道：“我们先暗中蛰伏，再造一个总坛吧。”。

话才落地，门外传来一阵由远而近的脚步声。她与李瑾都是一怔，齐齐朝着紧闭的大门那边望了过去。

长生道新的总坛会建在哪儿？门外来人又是谁？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082606"  chaptername="第四十二章新总坛">加入书签</a>
</div>
