    抱头蹲防的孟蜀，本以为挺过测试的时间就完事儿了，却不想一阵微风吹过，惊起了树上的飞鸟，飞鸟飞起时掉落的羽毛，压在了树木的果实上。

    　　多了一根羽毛的重量，这颗果实便脱落下来，果实脱落引发连锁反应，树枝震动更多果实脱落，从十几米高的地方，噼里啪啦的落下来，砸在孟蜀身上。

    　　单纯的果实并不能造成多大的伤害，从十几米的空中砸下来，也只是疼的孟蜀朝着旁边打滚躲避。

    　　翻滚中的孟蜀一脚踩在了黄皮耗子的尸体上，尸体上那个用来放电的器官还没有完全坏死，被他一踩，顿时重新放电。

    　　高压电让孟蜀惨叫出声，他的身体像是拍X光一样，被电的仿佛能看到白色的骨骼一般。

    　　孟蜀四肢抽搐的他倒在地上，一脸的生无可恋，刚刚被惊吓走的飞鸟重新飞了回来，一泼鸟粪拉在了他的脸上……

    　　看着这一幕的众人都是心有余悸，现在这样还算好的，如果在战斗的时候中了这一招，就算被剥夺的运气不是很多，恐怕也要相当影响战斗。

    　　别说是战斗了，被削成这样，恐怕不用打就已经被不知道什么倒霉事儿给搞得认输了。

    　　比如说孟蜀倒地之后，上衣口袋里掉出了一叠草稿纸，朝天香为了不让他的劳动成果因为一会儿可能出现的意外而被毁，在他绝望的眼神中，将几张草稿捡了起来。

    　　好奇心驱使下，朝天香打开草稿纸，只见上面画着的少女有着和她一样的金色蛇瞳，脸型不说，发型至少有七八分相似。

    　　而画中的她正穿着惹火的兔女郎服装，将蛇杖骑在胯下，像是在跳钢管舞一般一脸陶醉的表情。

    　　朝天香：“……”

    　　“孟！蜀！你给我解释一下这是什么意思？”

    　　孟蜀：“……”

    　　卧槽！老师你这下可把我坑死了啊！

    　　承影一脸我理解你的表情看着孟蜀，当初他被发现画了冰帝色图后，也是差不多的待遇，但最后的结局还是不错的嘛！

    　　一阵鸡飞狗跳中，承影设定的倒霉时长终于结束了，还在被朝天香追打的孟蜀的倒霉日常貌似还没有结束。

    　　某些人，并不一定要中了承影的技能才会倒霉，他们可能……本来就很倒霉。

    　　“咳咳！那个我说啊！孟蜀，我的第二阶段测试，你还准不准备参加了啊？”承影扯着嗓子喊道。

    　　“傻子才再参加什么测试！我才不会……”孟蜀说到这，突然卡住了，霉运测试的下一阶段是什么？十有八九是好运测试啊。

    　　“等下！等下！我参加测试！我参加啊！”

    　　“嗯？刚刚谁说的傻子才参加测试的？”承影反问。

    　　“我我我！我就是傻子，快在我身上测试吧！”孟蜀为了能接受好运测试，脸都不要了。

    　　“既然如此，那你可要打起精神了！机会从来都是留给有准备的人的！”承影说着，额头再度射出一道金光，被金光笼罩的孟蜀感觉身心舒畅，就好像是有什么美事儿要发生，却一时间想不起来那般。

    　　没有了霉运缠身的危机，孟蜀的胆子也一下子大了起来，一头就扎进了无人的从林中，在他想来，这种时候应该有那种一头撞死在树上的魂兽，让后他随手在魂兽肚子上来一刀，就能拿到魂骨。

    　　显而易见，他想的有点多，承影如果投入足够的国运之力，说不定真能做到这种比主角还夸张一百倍得运气，但只是测试，没可能投入那么多的。

    　　冲进从林的孟蜀忘记了，朝天香还追在他背后，等他停下来查看树上有没有被撞死的魂兽的时候，朝天香一下没刹住车，砰的一声撞在了他的身上。

    　　这一下撞得比较狠，毫无意外的，孟蜀的画又掉了，这一次掉出来的是他极为小心的藏在衣服内侧口袋里的。

    　　朝天香也学惊了，根本不等孟蜀反应就一把将画抢了过来，这下孟蜀慌了，连忙想将画抢回来，可是朝天香已经远远跑开，打开画纸，脸色顿时就红了。

    　　这一次的画不再是色图，画中的背景是武魂殿的教堂，教堂之中，老师和朋友们坐在台下，而台上站着的两人，起码和他们两个有七八分的相似。

    　　画中的她，穿着一身洁白的婚纱，他则是一身在此时看来有些奇怪的礼服，两人正在互相交换戒指。

    　　朝天香红着脸，翻开第二张，这张画里没有庄严的教堂，只有朴素的黄土街道和街边的低矮建筑，只是在画中，这些低矮的建筑却被火红的绸带与通红的灯笼装点的分外喜庆。

    　　画中的她一身红底凤纹的鲜艳嫁衣，一只手偷偷掀起红盖头，露出半张脸透过花轿的窗口，偷瞄着骑在龙鳞马上，系着大红花，一脸傻笑的他。

    　　第三张……第四张……

    　　每一张画的场景都不尽相同，但却都是各种各样的婚礼场景，朝天香的脸色越看越红，不知道为什么，眼角竟然渐渐湿润了起来。

    　　一旁的孟蜀只能在那里干着急，心说老师果然是个不靠谱的，说好的好运气，怎么搞成现在这个样子，简直比霉运还要糟糕。

    　　却不想，朝天香小心的将画收进了衣服内侧贴身放好，然后一下扑倒了他的怀里，这是他始料未及的。

    　　平日里他连牵下手都要看朝天香的心情，十足的舔狗做派，哪有什么机会吃豆腐，这下竟然愣住了，只能本能的反手抱住对方。

    　　“孟蜀……”将头埋在他胸口朝天香用只有他能听到的声音道：“带我去见见你的父母吧！我们一起去给二老上柱香，然后……然后明年我们就都十六岁了，我们……我们结婚吧！”

    　　这下孟蜀是真的呆住了，他哪里想到会突然进展这么快，竟然忘了回应。

    　　朝天香有些着急的抬起头：“你……你不愿意吗？如果结婚了的话，那样的衣服……那样的衣服如果只是穿给你看，也不是不可以～”说到最后，她的声音几乎听不见。

    　　这时候孟蜀要是再反应不过来，他就是个棒槌，连忙用力点头：“愿意，当然愿意啊！”

    　　……

    　　集体飘在天上俯瞰这一幕的众人都是一脸狗粮吃到饱的窘迫表情，承影更是扶额：“这小子，便宜他了！这好运比我想的还好用啊！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

