    火龙祝炎，很是烦躁。

    它不知道为什么，这些小虫子，竟然敢挑衅自己？

    它想了几天几夜，也想不明白。

    是的，小虫子们是所谓的玩家，能死而复生，不怕死。

    那又如何？

    会死而复生的东西不少，不怕死的生命也很多，但敢挑衅它的，一个也没有。

    因为比死还可怕的刑罚太多了。

    区区人类都能发明无数让无辜者宁可选择死也要认罪的刑罚，何况是它。

    烈焰焚烧就是最简单，又是最可怕的一种。

    曾经有古代人将嫌疑人扔进瓮中，放火炭烧烤，没有多久，罪犯就认下了族诛的罪名……

    可是这些小虫子，竟然还能忍受，又来了两百多万。

    关键是，打死它们，还吸收不到它们释放的灵力，除去一具无用的血肉躯壳，它什么也得不到。

    这简直坑龙！

    好在它很快就想到了原因。

    这些小虫子，肯定是因为玩家的身份，得到游戏系统的庇护，所以才能够将灵力吸收回去。

    从而不让自己吸收到他们死后的遗留。

    “混蛋，你们以为这样就能耗死我吗？可笑啊，可笑。”火龙祝炎声音如同雷霆一般在星球上响起。

    “你们会在烈焰中被焚烧，你们会受到最惨烈的痛苦，你们将明白，什么才是真正的恐怖！”

    火龙的声音响彻星球，让玩家们心惊胆战。

    好在他们是玩家。

    无限复活。

    最多痛上8小时。

    就能强制下线。

    “等等，我要退出！”有人还是忍受不住8小时的火焰之刑，临场喊出退出了。

    卢维看到这里，并不奇怪。

    没人退出才奇怪。

    虽然退出惩罚很严重，会损失在大盟中的位置，沦为野人，只能偷偷摸摸地加入某个小团队。

    知名的盟，不会接纳他们，免得被针对。

    被大盟针对，那是非常影响游戏体验的事。

    基本注定你只能待在安全区里，毕竟这是一个有着占卜的修炼世界。

    你的位置不会是秘密，除非你有什么挂。

    代价严重，但8小时的死亡惩罚更加严重。

    想到这里，卢维决定调出控制台，给这些玩家们帮上一点忙。

    很快他就看到了一个命令。

    命令，就是自杀命令。

    消耗极少。

    因为自己干掉自己，本来就不应该消耗什么。

    现在不过是因为火龙的外力干扰。

    但在游戏面前，火龙也只是一只大爬虫。

    他设定了，当玩家面对远远超过自己的敌人时，可以选择及时自杀，当然代价是很惨重的，CD一个月，加上两成的修为损失。

    对于普通游戏的玩家来说这很惨，但对现实修炼者而言，这简直是巨大的福利。

    很快就有玩家发现了这个漏洞。

    “让我死吧！”

    一个被烈焰焚烧的玩家，口中喊着，下一秒，他就消失了。

    直接白光消失。

    “大编周小变，好像是死了？”

    “好像能自杀了？”

    “我试试。”

    一个又一个被火龙领域困住的玩家们，选择了自杀。

    “哈哈哈，这是游戏在帮助我们，我们不用怕这头火龙了，大家给我上！”三盟副盟主，是个新招募来的大神级玩家。

    实力很强，先天大圆满，正在冲击元神期。

    冲击元神很难。

    他希望通过杀龙来提升自己的意志精神，进而像那个土皇帝一样，冲破元神。

    土皇帝当了皇帝，突破元神。

    可惜当皇帝不是那么容易的，你得有大佬支持。

    有很多人也在复制卢维的突破过程，就是在星球上建立领地，称王称霸。

    然而目前来看，效果寥寥。

    三盟副盟主一声招呼，数万玩家扑了过去。

    然而还是和最初的人一样，一招都发挥不出来，只能充当燃料被烧掉。

    “还真是可怜啊，飞蛾扑火，你说他们何苦来哉？”灵剑老爷不屑道。

    “你能活几百万年，当然体会不到几百年的苦？今天修炼不积极，明天鬼差上门请。”卢维摇摇头。

    玩家们可不仅仅是为了玩，更多是在搏命。

    他们修炼，突破，都是为了争取更多的寿命。

    所谓玩家，更多是玩家修炼者，修炼者才是主要的，玩家是他们的挂。

    “呃，抱歉，反正我真是感觉不出来，他们太着急了，应该耐心一点，仔细查查那条火龙的弱点。火龙并不是杀不死的。”灵剑老爷似乎知道更多的东西。

    “之前你就说了它的弱点是受过重伤，它还有什么其他弱点吗？”卢维开口问道。

    “弱点嘛，当然有了，比如它需要的环境，如果玩家把星球干掉了，它就不得不换个地方，伤势就会加重，再比如说，找它的死对头，另外一条水龙，帮助水龙干掉它，事后再干掉水龙。”

    “我靠，灵剑老爷你真是老奸巨猾啊。”卢维震惊道。

    “可恶啊，我辛苦给你出主意，你就这样评价我？”

    “抱歉，应该是老谋深算，老当益壮，老年诺贝尔奖。”卢维赶紧安抚道。

    “这还差不多，就是啥奖什么的，我不稀罕。”灵剑老爷满意道。

    “话说回来，你的计策虽然好，但水龙会上当吗？它们毕竟是同类。”

    “同行才是仇人啊！你真以为龙族内部就团结一致吗？告诉你一个传闻，听说龙吃龙可以进阶，当然要吃掉比自己强，或者同阶的。”

    “呃，要是这样说的话，它们肯定会被人利用，最后灭族啊，毕竟时间一长，再小的缝隙都能放大到极点。”

    “切，当然是因为有龙神在镇压一切，龙神就是最接近道境的一条真龙，谁要吃了同类，或者是借助外力杀同类，就会遭到龙神的镇压。”

    “龙神？”卢维又听到一个新人物。

    “是的，所谓龙神，其实就是死去的龙的集合体，龙魂的聚合体，成为龙神，天然对所有龙有着巨大的克制作用，而且还有着祖宗加成，一般真龙面对它根本没有办法反抗。”

    “哦，我明白了，你说这龙神想不想成为真正的神？”卢维灵机一动。

    堡垒最容易从内部攻破。

    与其去找水龙，不如直接找龙神。

    因为龙神肯定能屠龙。

    才屠杀十三条，并不是多么大的代价。

