    唐三藏扭头看向猪八戒，沙和尚。

    猪八戒连连摆手说道：“师傅，您也不用看俺老猪，俺老猪一直生活高老庄，哪里会知道这里的小妖怪？”

    沙和尚笑着说道：“师傅，我一直生活在流沙河，也未成听说过这里的妖怪。”

    唐三藏失望的叹了一口气，呢喃说道：“如此也只能去询问张公子了，他曾经说过，我为他卖手机，他给我提供情报支持，他也许会知道吧！”

    猪八戒随意说道：“师傅，您也别报太大希望，这个妖怪只是占据了皇帝之位，行事非常低调，逍遥岛主也未必知道他的来历。”

    唐三藏拿出手机说道：“还是问问吧！逍遥岛主非是寻常人，而且我们关系甚好，就算他不知道也算是朋友之间的问候了。”拿出手机，连接视频。

    悬空岛上傍晚，张明轩与李清雅正坐在院子里，一边逗着丫丫一边说话，温馨，安静。

    张明轩和李清雅说了鬼母的事情，李清雅对于张明轩的做法表示赞赏。

    之后两人又说了说其他有趣的事情，在星光下说说笑笑。

    叮铃铃～

    一阵铃声响起。

    张明轩心中一阵怨怼，谁啊！这么没眼色，没看到我和清雅姐正在培养感情吗？

    张明轩手一动直接给挂掉，继续和李清雅说说笑笑。

    过了一会，铃声再次响起，张明轩随手关掉。

    西游路上，宝林寺禅房里面。

    孙悟空，猪八戒，沙和尚三人定定的看着唐三藏。

    视频第一次被挂掉之后，唐三藏干笑两声说道：“刚才一定是张公子不太方便，我再试一次。”

    伸出手字指再次点了一下视频申请，叮铃铃两声之后，视频请求再次被无情的拒绝，唐三藏一脑门黑线。

    孙悟空三人挤眉弄眼，发出一阵嘲讽的笑声。

    悬空岛上，李清雅静静看着张明轩，微微一笑说道：“时间不早了，该去休息了。”

    张明轩嘿嘿笑着说道：“清雅姐，其实时间还有很多，还可以再聊一会。”

    李清雅微微一笑，袅袅站起来，聘聘婷婷朝着屋内走去，白衣素雅，仙姿飘飘，充满了知性成熟的风韵。

    张明轩目送李清雅走回房间，心中带着一丝怒意说道：“刚刚是谁？”

    张小凡的声音在心中响起：“唐三藏。”

    张明轩哑然了一下，竟然是他？

    想了一下，转身朝屋里走去，说道：“帮我联系他。”

    “是！”

    禅房内，正陷入尴尬的唐三藏，结结巴巴说道：“其实…其实贫僧和他关系也不是很好，在长安的时候就有矛盾，他愚弄信众，诋毁僧人，还曾亵渎我佛……”

    叮铃铃～

    手机铃声响起，张明轩烧包的头像出现在屏幕上。

    孙悟空三人看了一眼手机屏幕，又看向唐三藏。

    唐三藏干巴巴沉默了一会，说道：“你们别乱想了，还是妖怪的事情要紧。”

    点击接受，开始视频，屏幕里出现张明轩的身影。

    张明轩惊讶的看着唐三藏说道：“玄奘，你脸色看上去不太好啊！怎么了？”

    唐三藏干笑道：“没事！你刚刚怎么没接贫僧视频？”

    张明轩随意说道：“哦！刚刚没看到。”

    唐三藏心中一阵MMP，你又骗贫僧，没看到会直接挂掉？！

    张明轩立即又问道：“你找我有什么事？”

    唐三藏收拾一下心情说道：“贫僧出了压龙山脉之后，来到了宝林寺，在这里遇到了一个亡魂，称其为四十里外乌鸡国国王，被妖怪投入井中溺死，妖怪占据国家神器，霍乱国家。不知张公子可否知道这个妖怪是何来历？贫僧几人能否对付？”

    张明轩心中一动，乌鸡国就是八十一难之一啊！

    张明轩点头说道：“这个妖怪的来历，我确实清楚。”

    唐三藏师徒四人皆是眼前一亮，期待的看着张明轩。

    张明轩面色沉凝道：“唐三藏，我建议这件事你最好还是不要管。”

    唐三藏激动叫道：“怎么可以？妖魔霍乱天下，作为出家人怎么能坐视不理？”

    孙悟空抓耳挠腮嘿嘿叫道：“是他很厉害吗？”

    张明轩摇头说道：“并不是！”

    唐三藏疑惑说道：“那是为何？”

    在唐三藏师徒四人的目光下，张明轩纠结了一会，叹了一口气说道：“罢了！你们既然想知道，我就告诉你们。”

    唐三藏师徒，竖起耳朵静听。

    张明轩说道：“此妖原形乃是青狮，是文殊菩萨坐骑。”

    唐三藏惊叫道：“文殊菩萨？”

    张明轩凝重的点了点头。

    唐三藏心中一动，结结巴巴说道：“那么妖怪霍乱国家，是…是……”

    张明轩深深看了唐三藏一眼说道：“你说的没错，青狮是受文殊谕令而来，而且背后还有如来的身影在。”

    唐三藏连连摇头，不信说道：“不！贫僧不信。文殊菩萨怎么会屈尊降贵为难一个凡俗国王？”

    张明轩说道：“乌鸡国国王之前好善斋僧，文殊菩萨受如来佛令前来渡他，许他一尊罗汉果位。文殊菩萨化凡而来，不显真身，向乌鸡国国王化斋，更多次言语刁难。乌鸡国国王乃是一国之尊，万民所系，岂可轻辱？但其心善，即使文殊数次让其难堪也不曾生起杀人的念头，便命侍卫将文殊绑了，沉入御河之中三日以作惩戒。而此也为今日埋下了祸端。”

    唐三藏一阵失神，心中涌出一个念头，张明轩说的似乎是真的。

    孙悟空抓耳挠腮说道：“这个小国王也太心善了吧！如果是俺老孙一定一棒子敲碎文殊的脑壳，向人化缘还言语轻辱，哪里有这般点化的道理！”

    猪八戒流着口水羡慕说道：“一个狮子睡遍后宫，真是好艳福啊！”

    唐三藏稳定心神，强笑说道：“菩萨此行定有深意，我们还是不要多加插手了，万一坏了菩萨的计划，那就不妙了。那青狮占据王位三年，也不曾有残暴霍乱之举，想必在菩萨的佛经教导下，是个温顺向善的好妖。”