    见身旁的女子轻咬着樱唇，柳眉轻蹙的模样，镇边侯不由心疼的握紧了她的手，“那小姑娘即便有点来头，也只是商贾之家，书香世家门规森严，后宅女子又怎么可能在外行走。”

    “这样？”张依依微微一怔，声音依旧轻柔，“是我魔怔了，见她手不释卷还以为不是官宦之家便是书香门第，却忘了她身边都没一个女眷长辈陪同。”

    低下头的一瞬间，张依依秋水般的眼眸里却是浓浓的鄙视和不屑。

    一个低贱的商贾之女，还装什么世家千金，不过这架势倒学的有模有样的，说不定日后还真能骗个世家公子，小姑娘年纪不大这勾男人的手段都纯熟了。

    两刻钟后，桌上的碗筷撤了下去，丫鬟把泡好的茶水和果子、糕点端上桌，又悄然无息的退到了屏风外。

    站起身来，张依依素白的手执起青瓷茶壶，“侯爷，也不知道旭儿会不会怨我，我并不是一个好母亲。”

    镇边侯握住张依依的手腕，顺势一拉，便将美人抱坐在腿上，“将母邗沟上，留家白邗阴。月明闻杜宇，南北总关心。旭儿已有八岁，不是懵懂稚儿，他会明白你的良苦用心。”

    “希望如此。”顺势依靠在镇边侯怀中，张依依把脸凑到她脖子处，吐气如兰，这简单的依偎便出几分暧昧来。

    完全不知道自己被当成了骗子，还是日后骗婚的那种，湛非鱼一旦读书就进入了专注的状态。

    可不经意的一抬头，看到对面屏风上的剪影后，湛非鱼傻眼的愣住了，笔尖的墨滴下来，快速在纸上晕染出一个大墨点。

    本来湛非鱼临帖，殷无衍看书，重光就憋着无聊。

    可外面风风雨雨的，他也不能出去，这会看着目瞪口呆的湛非鱼，重光顿时来了兴趣。

    “此时此景要不要赋诗一首？”对着湛非鱼挤眉弄眼着，重光早就发现了对方的猫腻了。

    光天化日，不对，众目睽睽之下这两人就这样勾勾缠缠，重光真担心自家七爷一怒之下把对面两人给灭了，让他们当一对亡命鸳鸯，谁让他们教坏小孩子。

    大庆朝虽然推崇程朱理学，可民风也算开放，但这般抱坐在一起，湛非鱼无语的收回目光，“我敢说你敢听吗？”

    “这世上就没我不敢听的话！”放出话来后，重光怀疑看着湛非鱼，胖丫头最不擅长作诗，她还能信手拈来不成？

    即便情不自禁，可庙里除了镇边侯府的人，还有湛非鱼一行六人，关键她还是个梳着双丫髻的小姑娘，镇边侯和张依依这般肆无忌惮，不过是因为湛非鱼一行是“商贾”，所以根本不放在眼里。

    湛非鱼抬了抬下巴看向对面，“重光叔，我敢写你敢送去对面吗？”

    现成的诗作就有一首，镇边侯府不当自己当人看，湛非鱼也没想过给他们留什么面子。

    重光先瞄了一眼殷无衍，见自家七爷还在看书，并没有出言阻止，重光脸上露出不怀好意的笑来，“你尽管写，他们都不要脸不要皮了，还会怕你的酸诗不成？”

    湛非鱼把染墨的纸揪成一团丢到火堆里，重新拿起毛笔，笔走龙蛇的写了起来，不过用的却不是科举的馆阁体，而是寻常女子的簪花小楷，因为不是常用的字体，这字迹看起来倒也寻常。

    《戏佚先生》

    十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

    重光凑过头扫了一眼，简直惊为天人，“顾学士知道你会写这种诗吗？”

    这要是碰到个严厉古板的夫子，重光怀疑湛非鱼的胖爪子会被戒尺打到残废，她一个读书人，九岁小姑娘，这种诗都信手拈来。

    翻了个白眼，湛非鱼搁下笔，吹了吹墨迹，“看也知道不是我写的，借用而已。”

    殷无衍视线依旧停在书上，可半天都没翻过一页。一开始他打算让何暖注意一下，不让小姑娘看些乱七八糟的闲书，尤其是那些才子佳人的话本子。

    可冷静下来后，殷无衍又迟疑了，小姑娘看得多懂得多，日后才不会被几句花言巧语给骗走。

    冲着顾学士弟子的身份，学士府的门槛都要被媒婆给踩平了，即便有自己和顾学士把关，但知人知面不知心，谁知道成亲之后会变成什么模样？

    听到重光的声音，殷无衍锐利冰寒的目光看了一眼对面，镇边侯当年求娶郡主时，也是许诺一生一世一双人，可如今呢？

    除了没有再娶，没有明面上的美妾，私底下只怕早就放浪形骸，只不过占着陇右道天高皇帝远，再者郡主之母，当年的仁安公主支持的并不是圣上，这也是镇边侯有恃无恐的原因之一。

    “七爷，我送过去了？”重光低声问了一句，总感觉今晚上七爷怪怪的。

    不过即便郡主去世多年，可终究是皇室公主，也姓殷，镇边侯此举羞辱的是大庆皇室，重光一怔，恍然大悟的看向湛非鱼，胖丫头写这诗只怕是给七爷出气呢。

    殷无衍起身，拿起笔把诗誊抄了一遍，这才递给了重光，小姑娘年纪小，不该沾惹这些肮脏事。

    看到重光走过来了，莲姑娘心跳不由加快了许多，不过依旧端得住，清冷着声音问道：”“可有什么事？我家夫人要休息了。”

    “能在这破庙里相逢也是缘分，在下赋诗一首献给贵夫人。”重光还是吊儿郎当的态度，把手中折好的纸递了过去。

    莲姑娘错愕一愣，脸上透着几分恼怒，又一个被夫人容颜倾倒的男子，他还敢堂而皇之的送情诗，简直无耻！

    一把从重光手里夺过纸，莲姑娘打算直接丢到火堆里，可屏风后却传来轻柔如水的嗓音，“莲儿。”

    身为张依依的大丫鬟，即便她没多余的话，可莲儿却知道夫人的意思。

    恼怒的瞪了一眼重光，莲儿转而向着屏风后走了过去，“夫人，这人嬉皮笑脸的没个正经模样，只怕是见色起意。”

    镇边侯面上不见半点怒火，拿过莲儿手中的纸。

    “侯爷。”张依依娇嗔了一声，美人横眉却也是别样风情，“我刚打算让莲儿给拒了，侯爷怎么也胡闹起来。”

    张依依这张脸不算绝美，可那典雅娴静的气息足可以让任何男人见之心动，而且她饱读诗书，才情斐然，即便年过三十，可看起来像是双十年华一般。

    镇边侯安抚的拍了拍张依依的素手，却是把信纸展开，可目光一扫，面容陡然冷怒起来，扑面而来的肃杀之势，让一旁的莲儿一下子白了脸，承受不住的跪在地上。

    张依依一怔，拿过纸一看，顿时，气的面色煞白，似乎承受不住一般，身体摇晃了两下，“他怎么敢？”

    话音落下的瞬间，晶莹的泪水顺着眼角滚下，滑过白玉般的脸颊，最后落在衣襟里，似乎不愿意让人看到自己柔弱的一面，张依依快速的抬起头，黑长的睫毛眨动着，要把泪水逼回去。

    “别难受了。”镇边侯纵然对眼前的女子是三分真七分假，可看着她故作坚强的模样，也不由心疼起来，粗糙的手指擦去她眼角的泪滴，“不过是无耻小人而已。”

    “侯爷，外人都这般看我，旭儿他……”贝齿咬住了红唇，张依依一下子扑到了镇边侯怀中，双手揪住他衣襟，压抑着哭声，纤弱的身体也随之颤抖着。

    大手安抚的拍了拍美人的后背，刚压下去的怒火再次涌上心头，镇边侯等怀中的人平复了情绪，这才把人按坐在椅子上，“你休息一下。”

    余光看向跪地上的莲儿，声音陡然冷厉威严，“好好伺候你家夫人！”

    重光这会正仰头看着漏雨的屋顶，嘴角挂着嘲讽的冷笑，当年求娶郡主时可谓情深义重，啧啧，男人的嘴骗人的鬼，古人诚不欺我。

    镇边侯绕过屏风走了出来，一眼就看到靠着柱子没个正经模样的重光，“来人，把这个登徒子拿下！”

    在确定湛非鱼一行只是“商贾”后，镇边侯即便知晓重光几个护卫身手不凡，却依旧没放在眼里。

    此次来渭州，明面上有是个护卫跟随，暗中还有十个亲卫，而镇边侯即便年过六旬，却也是宝刀未老，人多势众之下，一个重光他还不放在眼里。

    丢下话之后，镇边侯锐利的目光向着湛非鱼这边看了过来，对着两个现身的亲卫下命令：“把那小姑娘带过来！”

    “侯爷。”阻止声急切的响起，张依依快步走了过来，眼角泛红，一把抓住了镇边侯的胳膊，苦笑道：“侯爷算了。”

    “安心，交给本侯。”镇边侯原本是不打算公布身份的，毕竟此行他们是为了杨家而来，防止节外生枝。

    可他隐瞒身份却不是为了让这些鼠辈张狂的，竟然还敢管到他头上。

    “侯爷，我这般的身份，本就该被人唾弃，侯爷何苦为了我出头。”张依依满脸苦涩，眼中透着几分晦暗几分悲苦，可抓着镇边侯的素手却微微用力了几分，看得出她只是在竭力压制着情绪。

    重光感觉晚上吃的饼子都要吐出来了，这女人这伎俩玩的顺畅那，不单单镇边侯眼中怒火熊熊，一旁的侍卫同样面露愤慨之色，而被敌视的自然是重光这个罪魁祸首。

    另一边，湛非鱼看着走过来的两个侯府亲卫，两人乍一看和普通侍卫没什么区别，可若仔细看便能发现他们的眼神极其锐利阴冷，好似毒蛇一般，任何人在他们眼中只是即将被杀的死物。

    湛非鱼刚打算起身，殷无衍一手却摁住了她肩膀。

    冰冷的凤眸看死人一般看着来者不善的两个亲卫，殷无衍随手从木头堆里捡起一节指头粗细的树枝。

    湛非鱼就看到殷无衍手腕一扬，原本的枯树枝像是有了生命一般，快如奔雷一般向着两个亲卫刺了过去。

    眼神倏地一变，两位亲卫知晓这是高手，却不曾想到对方身手如此可怕，左边的一人都来不及反应，就感觉脖子一痛，淡淡的血腥味随之飘散出来。

    好快啊！湛非鱼双眼冒光的看着将枯枝当剑使的殷无衍，一滴鲜血自树枝上滴落，这幸好是小惩大诫，否则对方的脖子只怕已经破了一个洞了。

    “滚！”清冷的声音响起，殷无衍把手中的树枝丢到了火堆里，却是看都不看两人一眼。

    一抹捂着脖子，两个亲卫对望一眼，面色极其的难看，可他们也知晓再留下来只怕是性命不保，两人立刻退了回去。

    而另一边，镇边侯面色阴沉，殷无衍动手的一瞬间他就看见了，即便只是一招，可出手速度如此之快，别说是亲卫，就算是镇边侯自己也只要被宰杀的份。

    原以为是个可以随手捏死的小商贾，却没想到竟然是如此可怕的高手！可纵然又滔天怒火，此刻却也只能压下。

    张依依并不知道发生了什么事，可她明显能感觉镇边侯的情绪不对，又低声哀求了一句，“侯爷，车马劳顿了一日也该休息了。”

    不等镇边侯开口，张依依走上前来，看了一眼重光，神色肃然，声音也没有了一贯的软绵娇柔，“这位公子，若是无事请回吧，我想洗漱休息了。”

    这破庙简陋，虽说有屏风隔断了，可火堆的掩映之下，屏风后的人做了什么都映在屏风上，她一个女子抛下颜面说要洗漱，重光但凡有一点涵养风度，便不可能继续留下来。

    重光余光扫了一眼回来的两个亲卫，都是习武之人对血腥味很敏感，七爷一出手就见血吧，不过只是小惩大诫，想来是不想当着胖丫头的面杀人。

    “行，还请两位记得何谓寡义廉耻，毕竟我家小姐年幼，若是在外看了什么不该看的画面，等回去后，我家老爷追究起来，这责任谁都担不起。”重光懒洋洋的丢下话来，转身往回走，顾学士一旦发难，镇边侯也扛不住啊。

    看着重光的背影，镇边侯眼中杀气四溢，可看到亲卫抬起脖子，露出那被树枝戳出来的伤口，刚升起的怒火和杀意再次被压了下来。

    啧啧两声的摇着头，重光勾着嘴角笑了起来，今晚若太太平平的还好，镇边侯若是敢动手，七爷一定会大开杀戒。

