
　　阿米达随着双手挥舞，双脚也跟着跳跃起来，直至他整个身体全都不停地颤抖。

　　“跳大神吗？”

　　唐凡不知道他要干什么，没有贸然出击。

　　阿米达口中念着咒语，身体跳动得越来越快，散发出一道道黑气。

　　这些黑气阴森无比，瞬间就在他的头顶凝聚成了一张可怕的巨大鬼脸。

　　这张鬼脸刚一出现，便散发出阴冷的寒气，令四周如同冰封。

　　它还在无限地扩大，最终完全将这一片天空笼罩，从中探出了一只只利爪。

　　“这是什么！”

　　唐凡感受着鬼脸的可怕威力，心惊肉跳。

　　阿米达的气息完全变了，一头红发无风自动，神色狰狞，双眼射出恐怖的红光，似乎与那鬼脸融为了一体。

　　“我的千魂鬼灵，虽然还没有圆满，但对付你足够了！”

　　阿米达纵身一跳，落到了鬼脸中心，双手掐诀间，这张巨大的鬼脸便向唐凡扑来。

　　千魂鬼灵，是阿米达通过秘法，由一千个还未长成的儿童魂魄炼制而成。

　　其内蕴含了上千人的冤魂怨气，这还是阿米达首次施展。

　　虽然它还不完整，但阿米达为了杀唐凡，抢走他身上的宝贝，只能将它祭出。

　　唐凡感受着迎面而来的寒气，知道这东西可怕。

　　只要被它碰上，就会死无葬身之地。

　　他的魂魄将会被收走，从而无法转世，成为鬼灵的一员。

　　此等邪术，实在是歹毒。

　　唐凡不再犹豫，抬起右手，打出了一拳，爆发出了全部修为。

　　“九转神罡拳！”

　　拳光耀眼，散发出四道拳影，最终四种攻击属性融为一体，狠狠地轰了过去。

　　“砰！”

　　鬼脸被击散，其中传出了凄厉的惨叫。

　　可它很快又融合成一体，其中心的阿米达纹丝不动。

　　九转神罡拳竟无法将它消灭，它的恐怖已经超出了唐凡的想象。

　　“来吧，成为我鬼灵的一员……”

　　鬼脸中心的阿米达向唐凡招了招手。

　　随着他的招手，鬼脸四周的利爪同时向唐凡舞动，从中发出了扰乱心神的声音。

　　“我的孩子，来吧……”

　　“啊！”

　　唐凡神色骇然，吓得倒退了一步，一拍乾坤袋，将斩天飞剑射了出去。

　　“云劫！”

　　一道红芒猛地射出，直接穿透鬼脸，并从阿米达的胸口飞了过去。

　　“刺啦”一声，红芒刚要扩散，便被鬼脸中的黑气压制住了。

　　阿米达的胸口也飞快地愈合，就像没事人一样。

　　“这还怎么斗！”

　　唐凡要抓狂了，这鬼灵存在于虚实之间，他的术法根本伤害不了它。

　　“鬼灵，并非生命体，它存在于世的唯一目的便是杀人，你将成为它们撷取的养分！”

　　阿米达狂笑不止，一道黑色的剑气从中飞出，直奔唐凡射来。

　　唐凡情急之下，扔出了大把的符箓，砰砰砰炸开，虽然阻挡了剑气的速度，可它却没有消散，直接在唐凡的肩头炸开。

　　“砰！”

　　唐凡的肩头被炸得血肉模糊，整个人也倒飞了出去。

　　幸好他修炼了磐山经，否则无法承受这可怕的一击。

　　“啊，我和你拼了！”

　　既然术法对它无用，唐凡拿出了龙脊，狠狠地朝着鬼脸挥出。

　　一道龙吟响彻云霄，苍穹色变。

　　夜空中出现了一只巨大的爪子，狠狠拍向了鬼脸。

　　“啊！”

　　阿米达发出一声惨叫，整个人从鬼脸中飞出，鬼脸也被拍散，化成了一团黑气。

　　阿米达喷出两口黑血，又重新钻进了黑气当中。

　　“果然是堪比龙灵一般的至宝，可惜你不会炼化，交给我一定能发挥出更大的威力！”

　　随着阿米达声音传出，鬼脸又凝聚而成，只是比之前缩小了一些，可见龙脊对它造成的伤害还不小。

　　“有用！”

　　唐凡心中一喜，催动全身修为，再次一挥。

　　“啪！”

　　刚凝聚成的鬼脸又被打碎，阿米达再次喷出鲜血，从鬼脸中摔落到地上。

　　“小九，闪银虫！”

　　唐凡当即命令九凤神火与闪银虫冲上去，吞掉鬼脸散出的黑气。

　　那些黑气失去了阿米达的控制，被吞噬得一干二净。

　　闪银虫打了个饱嗝，露出了极为满足的样子。

　　唐凡松了一口气，还好有龙脊在，否则真不会对付。

　　他看向倒在地上的阿米达，冷笑道：“你该死了！”

　　“桀桀……”

　　阿米达突然发出古怪的笑声，身体一拱，又散出了无数道黑气。23sK.com

　　每一个道黑气都是一个孩童的魂魄，他们神情痛苦，满脸狰狞，散发着无穷无尽的怨气。

　　“这才是真正的鬼灵吗？”

　　唐凡要抓狂了，这家伙怎么打不死啊。

　　上千个孩童的魂魄再次凝聚成一团，散发出更恐怖的威压。

　　随后，从阿米达的天灵盖处飞出了一个小人，与那些魂魄融为一体，最终变成了阿米达的面孔。

　　随着面孔形成，阿米达的身体瞬间枯萎，似乎没有了生机，成为了死人。

　　“你是人是鬼！”

　　唐凡没想到他还有这一手，这是把自己炼化成鬼了吗？

　　“唐凡……”

　　夜空中，阿米达的面孔张开了大嘴，说道：“感谢你，帮助我完成了千魂鬼灵的最后一道程序。从此，我就是鬼灵，而你，将会成为我的肉身！”

　　阿米达说完，整张面孔扭曲起来，瞬间便扑到了唐凡面前。

　　从他的口中伸出了无数只小手，密密麻麻地抓向唐凡。

　　在这一刹那，唐凡有一种灵魂出窍，思维仿佛都被控制了。

　　“快使用乾坤阵！”

　　眼看唐凡面临着生死危机，器灵大声提醒道。

　　唐凡眼中紫瞳一闪，当即清醒过来，连忙将九转乾坤阵施展出来。

　　那些小手抓了个空，唐凡围着阿米达的面孔转起了圈，形成了一片浓雾，将它笼罩在内。

　　“唐凡，你逃不掉！”

　　阿米达的面孔朝着一个方向扑去，可是当他撞到雾气上的时候，发出了“砰砰”的响声。

　　还有几道雷霆轰在了他的脸上，随后便是飞沙走石，齐齐轰来。

　　“啊！”

　　阿米达的面孔发出惨叫，他直接被雾气弹了回来，根本冲不出去。

　　“有效！”

　　唐凡一见阵法对鬼灵有效，行走得更加快速了。

　　随着他速度加快，阵法内的攻击也越来越强，各种手段层出不穷。

　　轰鸣声不断，阿米达的面孔发出惨叫。

　　眉心处的小人生机溃散，最终从面孔中飞出，化为了一道虚弱的阿米达身影。

　　他刚一飞出，面孔也烟消云散，化为了一个个没有神智的魂魄。

　　唐凡停下脚步，一把扔出九凤神火，哀叹道：“孩子们，你们解脱了，就此往生吧！”

　　这些魂魄似乎听懂了唐凡的话，老老实实地停留在半空中，露出了轻松的模样。

　　随着绿色的火光飞过，这一千个魂魄终于逃脱了阿米达的操控，从而转世投胎……

　　“唐凡，你敢毁了我的鬼灵，我……我要吃了你！”

　　由阿米达化成的小人发出惨叫，转身扑向坐在车里的叶玫。

　　该死的家伙，他竟然想在临死前拉一个垫背的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第213章 千魂鬼灵免费阅读。https://xs.23sk.com 