    婕西乘坐电梯下楼，其实心里面已经暴跳如雷，她担心会被陆景琰给察觉，所以一直都不敢说话。

    好在陆景琰没有怀疑什么。

    她下楼之后迅速离开陆氏，就连前台的接待和她打招呼她都没有听到，径直的离开。

    前台的人看到婕西离开，于是开始议论纷纷。

    “婕西小姐可真是好运，在沈诗情入狱，陆总和辛甘的感情出现问题的时候来到陆总身边，现在辛甘一离开，陆总身边就只剩下她这么一个女人，可是说非常的好运了。”

    “是啊，这就是命，有些东西是我们羡慕不来的。”

    两人说着看到有人走出来，于是立马闭嘴。

    婕西回到自己的车上，打开车门坐进去，立马就拿出手机给陆景晨打电话。

    “我上去的时候他们就已经结束谈话了。景晨，以后这么冒险的事情还是不要让我做了吧。你知道若是被他给发现，那么我就没有办法替你做更重要的事情了。”

    婕西这么说试图能够换取一些陆景晨的公平对待。

    陆景晨听到她的话之后，果然没有像是之前那么冷漠，而是淡声说道。

    “既然你这么说，那么我会考虑安排你做其他的事情。你应该我已经知道助理的身份了，好好配合他工作，不管他说什么，你都要听。知道了吗？”

    陆景晨和她说话的时候都是带着命令的口气，就好像他是她的上司一样，而她必须要无条件的顺从他。

    婕西不喜欢这样的感觉，虽然陆景琰偶尔会对她发脾气，但是却也没有像是陆景晨这样，时刻都是这么对待她。

    “我知道了。”

    可是婕西既然已经和陆景晨选择站在同一条战线，想要退出来又怎么会是那么容易的事情。

    她若是知道事情的进展会变成现在这个样子，肯定会很自私的选择背叛陆景晨。

    毕竟跟在陆景琰的身边她可以的到更多的东西。

    现在她所得到的东西并不多不说，陆景晨还什么东西都没给她，她就付出了这么多。

    婕西忽然之间觉得自己在陆景晨身上付出的东西没有得到相应的回报，心中有些许的不甘。只是这种不甘，很快就被她给压制了下来。

    就当做是在为爱发电。

    婕西挂断了和陆景晨的通话，脑海里面浮现第一次陆景晨亲自找上自己的时候，心中还是有些微微的动容。

    那时，陆景晨第一次知道，她和他是校友关系。

    也是陆景晨第一次和她一起合谋。

    婕西沉了口气，把自己的情绪给恢复平静之后，冷淡的扫了一眼前方，刚把手机给收起来，就看到霍深霆从自己的车前走过。

    婕西脸上猛的一变，刚才自己打电话的时候没有关上车窗，不知道霍深霆是否听到了自己和陆景晨之间的谈话内容。

    她暗自咬唇，心里面很是忐忑，好在霍深霆径直的走过去开车，目光丝毫都没有停留在她的身上，似乎是不知道她这个人在这里一般。

    婕西暗自松了一口气，也完全放下心来，等到霍深霆的车离开之后，她才开车离开。

    她回到自己的公寓，收拾东西，她的东西并不是很多，因为担心陆景琰会到这边来，所以婕西一早就把关于陆景晨的东西都给烧毁了。

    她坐在沙发上冷静了一会，还是决定把辛甘和陆景琰之间快要离婚的消息给曝光出去。

    但是她不会亲自曝光出去，而是需要她那些嘴大的小姐妹们去说这件事情。

    于是婕西在他们的面前把陆景琰要求她到枫叶山庄去住的事情给炫耀了一遍，还说以后自己搬进去住之后邀请她们到枫叶山庄去参观。

    ……

    辛甘正在整理东西，毕竟辛家大院已经有一段时间没有住人了，所以卫生不是很好。

    她也需要找事情来做，让自己的思绪不要去想其他的事情。

    她的手机响起，辛甘走过去一看是席雅打来的电话，没有丝毫的犹豫接听席雅的电话。

    “你先什么都别问，把辛家的大门给关起来，现在很多记者前往辛家，你做好心理准备，我马上就到。”

    辛甘听到席雅的话，微微蹙起眉头，席雅已经把电话给挂断。

    辛甘沉了口气，只能按照席雅所说的那么去办，把辛家所有能进人的门都给关了起来。

    大门的锁在她进来的时候就已经关闭了，辛甘正要去查看时，看到已经有记者守在门口，辛甘沉了口气，虽然知道她和陆景琰要离婚的事情会被曝光，可是没想到竟然会这么快。

    她暗自咬唇，转身回到屋内，走到阳台上，看到那些记者都守在辛家大院的门口，眸色多了几分惆怅。

    辛甘冷静的站在楼上，看着辛家大门的记者越来越多，脸上的表情非常的平静，就好像什么事情都没发生过一样我。

    席雅很快就赶回来，她知道辛家的暗道，所以从后门的酒窖里面进去，看到辛甘站在自己房间的阳台上，暗自松了口气，走到辛甘的身边，淡声说道。

    “只要那些记者进不来就没事，你这段时间好好休息。不要把他们太当一回事，过段时间这些流言蜚语就会消失。”

    辛甘听言，暗自沉了口气，目光落在席雅的身上，淡声说道。

    “闹出这样的事情来，那些记者只怕不会那么轻易的善罢甘休。陆景琰有够绝情的，竟然这样干净杀绝。”

    席雅听到辛甘的话，脸上的神色略带迟疑，随即低声说道。

    “席雅，这件事情，很有可能和陆景琰没有太多的关系。我去了解过，这件事情不是陆景琰传出去的。”

    陆氏现在本就因为陆景晨的事情忙得焦头烂额，任何一个男人都不喜欢把自己被带绿帽子的事情捅到记者媒体的面前，所以这件事情或真的和陆景琰没有太大的关系。

    “但虽然不是陆景琰说出去的，但是也应该是和陆景琰有关系的人。辛甘，未来还有很艰难的一段路要走，你要想好。”

    未来的路要怎么走，辛甘已经想的很清楚了。

    这辈子，若是无法拿回辛家的产业，那么就和陆景琰耗下去吧。

    反正她现在也是真正的没有什么东西还可以失去的了。

