
终于要加入到这场偶然遇到的战斗之中了，巴里特对此颇为期待。

一来，他终于可以坐实自己以前那个‘屠龙者’的绰号了。虽然僵尸龙从各方面来看，都更贴近于僵尸，而非龙类，但人家生前好歹是条太古巨龙，现在勉强算作龙类也不为过。

二来，这么大的一只不死生物，而且还是龙类的，巴里特不知道自己能从对方的灵魂之火内，得到多少的灵魂能量，想来应该少不了。

“我先过去了。”西里尔法师活动了下自己的身体，“我总是会在同伴需要我的时候，给予他们坚定的支持。所以他们很是依赖我，崇拜我，而这其中，奥菲莉亚尤甚，你懂我的意思。”西里尔朝巴里特挤了挤眼睛，“你准备好后，随意发挥吧。”

下一刻，这位近战法师又再一次消失在原地，并直接出现在了僵尸龙身体上方的半空中。紧接着，他用另一只手拂过自己那柄奇怪的武器，为武器附加上了一层凝聚不散的火焰。

紧接着，身处半空中的西里尔法师，用力将手中的武器掷向僵尸龙另一只翅膀的根部。武器顺着龙皮上的一处缺口，深深扎入到腐肉之中，并在随后产生了犹如火球术一般颇为剧烈的爆炸。

爆炸散逸出的火焰仅持续了很短的时间，便被黑暗界域那特殊的位面属性压制得完全熄灭，不过爆炸所产生的巨大伤口却依然存在。

飞在半空中的西里尔并没有急于取回自己的武器。他又伸手指向那名身材壮硕、皮糙肉厚的僵尸巨汉，施放出一道‘变巨术’（死灵版），将后者的身躯变大一倍，成为了一个身高不比泰坦矮多少的恐怖存在。

‘僵尸巨巨汉’大吼一声，用双手死命拉住了敌人的尾巴，不仅在很大程度上迟缓了对方动作，还废掉了巨龙那招相当具有攻击力的龙尾扫击。

金属利爪的食尸鬼就是不小心被巨龙的尾巴击中后，才半天都爬不起来的。巴里特当时看得真真切切，只是没有来记得去提醒。

他抽出腰间的两柄符文武器，准备冲上去帮忙。而小幽魂则在旁有些不知所措的叫道，“那我呢，大个子叔叔？”她不知道是否也应该冲上去，像西里尔法师说的那样，贡献出自己的那份小小力量。

“你保护好我就行的。”巴里特摸了摸小家伙，因为你是小天使嘛。不，这话实在太肉麻了，他可没好意思说出口。

“好哒！”小幽魂甜甜的笑了笑，再次回到了饰品内。

……

越是接近这只僵尸巨龙，巴里特越惊讶于对方身形的巨大。他怀疑当这家伙使劲扬起自己那长长的脖颈时，甚至可以一口咬中迷雾堡那高大城墙上的守卫！

太古白龙‘拉冬’，巴里特记得西里尔法师是这么说的。它生前一定活了有数千年之久，才可能拥有如此巨大的身躯。也许还经历了一些奇遇也说不定。

当巴里特加入战团时，那只食尸鬼和死骑同行正在努力挥砍、抓挠着巨龙的身体右后侧的脚踝。僵尸龙‘拉冬’不会任由他们肆意猛砍，它时不时的挪动身体，并将自己的龙爪高高抬起，然后再重重落下，试图踩扁这几个蚂蚁般的存在。

僵尸巨龙的动作虽然比较迟缓，但是每一击都势大力沉，稍有不小心就会遭受相当惨痛的重创。

女吸血鬼依然在巨龙的头部附近，像扰人的蚊子一样吸引着敌人的大半注意力，而西里尔法师则出现在巨龙的背上，他手中武器上下翻飞，一门心思想要将巨龙的另外一支翅膀也卸下来。

巴里特稍稍权衡了一下，便加入到了砍脚的战团中。那只手戴金属利爪的食尸鬼疯狂攻击着巨龙的脚踝，根本没有注意到他的到来。而巴里特在和那位名为‘罗德尼’的同行相互点头致意后，便也用手中的符文武器，猛力向敌人攻击过去。

‘痛苦’和‘绝望’速度极快的交替着攻击着，武器附着的冰霜之力将巨龙脚踝的腐肉冻结成冰，随后又大片大片的击碎。

一剑、两剑、三剑，巴里特心里默数着，等到第六剑时，他急忙向侧方退去。紧接着，僵尸龙的巨爪如他预料一般高高抬起，随后又重重落下。巨力形成的冲击波将食尸鬼震飞出去，但是后者摇了摇脑袋后，又第一时间冲了上来。

巴里特通过短暂的战斗已经发现，这只巨龙在意识方面和普通的僵尸几乎差不太多，甚至可以说是毫无心智。它只会依靠所剩不多的本能去战斗，作出的很多动作都有规律可以遵循。

也许那位制造了它的大巫妖在它身侧进行驾驭时，这家伙才能依靠主人不断发出的命令，变成一只洪荒巨兽般的恐怖存在。但是现在，那位大巫妖显然不在附近，而它，只能笨拙且缓慢的一下一下反击着。

须臾之间，巨龙脚踝上厚厚的腐肉便被包含巴里特在内的三个家伙砍掉大半，露出了深埋其中的淡黄色骨头。但是这依然不影响僵尸龙的活动。

这家伙名字中‘僵尸’两个字不是白叫的。脚踝的肌肉被挖掉大半，粗壮但已经失去弹性，且有些灰败的筋腱也同样被砍断，但是不死生物的身份和充盈的负能量，让它依然能够轻松自如的活动。

又躲过了一次巨龙那凶狠的重踏冲击，巴里特冲上前去，凝聚起全身的冰霜之力，狠狠砍在了坚硬的龙骨上。

随着“咚”的一声闷响，龙骨上仅留下了一道浅浅的痕迹，不过寒冷的冰霜之力却随着这次攻击，全部冻结在了龙骨上面。

紧接着，巴里特又倾尽全力砍出一剑，让附着的冰雾变得更加浓厚。

精钢材质的符文武器在与龙骨的较量中，处于了一个两败俱伤的局面。两柄符文武器交锋处的剑刃均已经有些卷曲，不过暂时还不影响使用。

接下来的工作则交由他的那位同行来完成。死亡骑士罗德尼紧握双手巨斧，一股浓厚的枯萎、凋零般的气息，慢慢在斧刃上聚集。

短暂的时间后，罗德尼腰身猛然旋转了大半圈，带动着手上的符文巨斧重重的砍在了巴里特所留下的痕迹处。

下一刻，冰霜破碎，脚踝上的龙骨全部断裂，僵尸巨龙轰然倒下。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9690333"  chaptername="第三百二章  加入战斗（下）">加入书签</a>
</div>
