    对安家人来说，他们早就习惯了安启山的症状。

    知道他记忆力减退得十分严重，大家一开始还都非常努力的试图去帮助他恢复大脑中的记忆，但事实证明，这种情况只是大家的一厢情愿。

    安启山其实已经丢失了最近20年的一切记忆，就算是再怎么帮他回忆，也不可能让他想得起来这20年中发生过的任何一件事情。

    所以，最开始安家人每天都要想办法跟安启山解释，告诉他现实中真正的时间以及他都忘记了哪些事情。

    但是久而久之，他们发现这样并没有起到任何效果。

    有的时候，一家人围着他滔滔不绝的讲了一整天，才让他接受了现实。

    可是用不了多久，他就会把大家跟他讲的事情全部忘掉，再次回到之前的状态。

    所以，安启山现在的状态，又回到了20年前，又回到了叶辰一家刚刚出世不久后的那个状态。

    这种情况下，继续跟安启山解释已经没有意义，老太太也不想他的大脑被迫去接受大量令他感到震惊的事情。

    这时候，安启山满脸悲伤的说道：“你们都出去吧，让我一个人静静。”

    众人都看向老太太。

    老太太无奈的叹了口气，对众人说道：“咱们都出去吧。”

    有了老太太的吩咐，众人便从ICU病房里退了出来。

    老太太一直拉着顾秋怡的手，一脸疼爱的说道：“好孩子，你今天是第一次到家里来，一定要在家里好好住上两天！”

    顾秋怡忙道：“外婆，我这次没法在家里长住了，因为我的演唱会马上就要开始了，我还得连夜飞回纽约，为演唱会做准备。”

    说着，她看了看时间，道：“外婆，现在已经不早了，我也差不多该回纽约了。”

    老太太很是不舍的说道：“你这么远过来，怎么能大晚上就赶回去了，大晚上赶回去你也没什么事情可做，最少也在家里住上一天，明天早上再回去！”

    顾秋怡满脸歉意的说道：“对不起啊外婆，我确实是事情太多了，明天一早就得做最后的彩排，要是我明天早上再回去，那一上午的时间就都耽误了。”

    对顾秋怡来说，尽快回去向叶辰复命，才是她眼下最重要的事情。

    老太太一听她这番话，立刻说道：“那外婆陪你一起去！你外公能死里逃生，我这心里也就松口气了，刚好陪你去纽约、顺便也能看看你的演唱会。”

    顾秋怡听闻这话，心里一阵紧张。

    她知道叶辰现在还不想跟安家人见面，而且叶辰还答应了她，会去她的演唱会现场给她捧场。

    要是安家人也去的话，很可能会因为叶辰与叶长缨八、九分相似的面孔而认出他来。

    于是，她便挽着老太太的胳膊，撒娇道：“哎呀外婆，我可不舍得您大晚上跟着我从西海岸飞到东海岸，其实我在美国的巡回演唱会有很多场，等我东海岸开完了之后，西海岸第1站就是洛杉矶，到时候我不太会来家里拜访，还会给您送上VIP门票，请你去看我的演唱会，可以吗？”

    老太太一下子有些动摇。

    可是，一想到顾秋怡连夜就要走，她内心深处也极为不舍，不由得哽咽道：“好孩子，外婆是真舍不得你走，你不知道外婆这些年憋了一肚子的话，跟谁都没有说，就等着找到辰儿之后，当面告诉辰儿……”

    说到这里，老太太轻轻擦去眼泪，感叹道：“可是辰儿到现在依旧下落不明，我都不知道还能不能活到他回来的那天，这些话，我只能跟你说说，万一将来我活不到辰儿回来，你起码还能帮外婆转述给他！”

    顾秋怡立刻笃定的说道：“外婆，您可千万不要这么悲观，我相信用不了多久就一定能够找到叶辰哥哥的，到时候我们两个人一起来看您！”

    老太太只好点了点头，紧紧攥着顾秋怡的手，非常认真的说道：“好孩子，你可不许骗外婆，等你下次来洛杉矶，什么地方都不要去，先飞过来看外婆，好吗？”

    “好！”顾秋怡连忙答应下来，道：“外婆您放心，到时候我就还跟今天一样，直接降落在您家门口的跑道上！”

    老太太这才好受一些，拉着她道：“就算你今天晚上要走，也不能这个时候就走了，你这几个舅舅和小姨也都是第一次见你，说什么都得抽点时间坐下来好好聊几句，况且他们这些当长辈的还没给你准备见面礼呢，你怎么都要等收了见面礼再走！”

    说罢，老太太便道：“走，咱们去楼上会客厅坐一会儿！”

    顾秋怡连忙摆手：“外婆……我真的不要什么见面礼……”

    老太太摇头道：“你只管跟外婆走，在这里，一切听外婆安排。”

    顾秋怡见状，也只好暂时答应下来。

    就在这时，那名主治医生快步上前，非常恭敬的问道：“顾小姐，能不能冒昧的问您一下，您给老爷吃的究竟是什么药？”

    顾秋怡道：“我不是说了吗，是散血救心丹。”

    “散血救心丹？！”主治医生惊讶不已的问道：“是中药吗？”

    顾秋怡自豪的说道：“当然。”

    主治医生紧张的问：“顾小姐不知道您的手里还有没有散血就心淡了，如果有的话，在下有一个不情之情，就是能不能劳烦您给我一点点散血救心丹的药丸，我想去做个检测，看看这么神奇的药，究竟是什么成分组成的。”

    顾秋怡摇头道：“不好意思，我只有那一颗散血救心丹。”

    主治医生还不死心，追问道：“您再仔细想想有没有什么地方还有存货，再或者说，您父亲手里还有没有多余的散血救心丹，若是有的话，我想跟您合作，试着将散血救心丹还原出来！”

    对这个主治医生来说，他今天的三观已经彻底被散血救心丹，那无与伦比的治疗效果所颠覆。

    现在的他脑子里就只想一件事情，如果这款药能够被破解出来，并且投入量产的话，自己恐怕会把诺贝尔所有奖项都拿个手软，甚至自己很可能会因此流芳千古。

    可是，顾秋怡却不给他任何机会，抱歉的说道：“散血救心丹确实只有那一刻，或许世间还有存世，但肯定不在我的手上。”

    医生还想追问，老太太却有些不高兴了，冷声道：“你不去好好照顾老爷，总追着顾小姐问什么？”

    医生被老太太问的哑口无言，连忙恭敬的说道：“请太太放心，我这就回去照顾好老爷……：

    老太太没再说话，而那医生也不敢继续纠缠，赶紧转身回了ICU病房。

    就在老太太带这顾秋怡的走出门去的时候，一直没说话的洪天师也急忙追了上来，一脸尊崇与殷勤的说道：“顾小姐，贫道也想知道，那散血救心丹究竟从何而来……”

