    大笑过后，韩枫逐渐平静了下来。

    “拿着这些令牌，通知地炎宗，八扇门，血宗，还有……让他们宗主近期不要外出，我有事需要他们帮忙, 另外，这两张令牌，由你亲自送去那个地方，告知那两位先生。”

    韩枫随手挥出好几道造型诡异的令牌，将之甩向跪在地上的人影，而后者也是快若闪电般的将之借助，刚刚收进纳戒，又是两道一金一银的令牌，射了过来。

    双手接过这有些特殊的金银令牌, 一直面无表情的韩崩，脸庞上也是略微有些动容，低声道：

    “主子连他们也要请？一般人他们连见都不见，这次请他们，怕主子需要拿出他们心动的东西啊。”

    “照我所说去办就好，我若能达成目的，他们想要的东西，自然不成问题。”男子淡淡的挥手道。

    “不仅是他们二人，这次恰逢结交了一个游历大陆的斗宗强者，我还要亲自将其请来。”

    “这次不仅是萧明手中的异火，就连迦南学院里面的那神秘异火我也要得到！”

    “是！”

    闻言，那人影也就不再迟疑，恭敬的应了一声，旋即身影迅速投入黑暗之中，然后消失不见。

    望着黑影消失, 男子这才缓缓的吐了一口气, 缓步走至窗前，目光眺望着遥远的山脉, 眼瞳中，突然涌上深蓝色的火焰。

    “异火，呵呵，寻找了好多年，没想到这次居然能够碰巧得到异火的消息，只要我能得到萧明的异火再加上迦南学院神秘异火，并且将之吞噬炼化，到时候我的实力必将暴涨，斗宗还是……”

    带有期待脸色的脸庞，夹杂着狂热之色，韩枫手掌猛然紧握，心情激荡之下，眉头突然紧皱，手掌捂着胸膛，急促的咳嗽了几声，气息也是在此刻稍稍变得紊乱了一些。

    察觉到体内海心焰稍微有些暴动，韩枫立马平复心绪, 调动灵魂之力，镇压在体内乱窜的海心焰。

    良久之后, 韩枫轻吐了口气，猛然睁开眼睛，然后咒骂道：

    “该死的老家伙，当年把‘焚决’给我修习不就一切没事了，你也不会死，害得我如今只能修炼这残缺的功法，只能自己补足功法，什么狗屁的心性不正，我的炼丹天赋，可比你强多了！”

    话到最后，却是低了许多，不过从其紧握的拳头来看，可以想象出其心中的愤怒与恨意。

    ……

    第二天，清晨，萧明的小院之中。

    萧明推开门走出自己的房间，来到庭院。

    此时的庭院之内，青鳞和小医仙两人已经在舒展身躯。

    晨练穿的都是劲装，青鳞以及小医仙两人都是青春少女。

    青鳞身着绿色短衬，裸露着两条修长?皙的嫩藕?样的?臂，?然?然的垂在宛若?蛇?样的?腰上，是不是摆动着。

    小医仙，则是穿着一身修长白服，在清晨阳光的照耀下，其?皙的?肤显得更加的?嫩，?修长，将她那不堪一握?蛮腰修饰的很是完美。

    看着这幅场景，萧明一时间有些感慨。

    细看诸处好，??道，柳腰?。

    青鳞和小医仙两人倒是很适合这句话的，两人的腰肢足够吸引人。

    在萧明出来以后，两女停止了动作，一齐向萧明走来。

    等两人走到跟前，萧明只感觉两道各异的芳香扑鼻而来。

    走到萧明身前，青鳞笑着说道:“少爷，你起来啦。”

    锻炼过后，青鳞脸上还带有一丝潮红。

    闻言，萧明微微点头，“你们最近起的是越来越早了啊，看得出来，你们有刻苦用功，很不错哦。”

    “嘿嘿，谢谢少爷夸奖。青鳞只是想实力增长的快点，以后能够快点帮助到少爷。”听到萧明夸奖，青鳞有些高兴。

    旁边，小医仙也是不可察觉的点头。

    这话，让萧明怔了怔，随即鼓励道：“那可要加倍努力了，说不定以后，我还需要靠你保护。”

    “少爷，我会努力的！”青鳞重重的点头。

    见此，萧明表面笑着，内心却是在想着别的事。

    “青鳞的实力虽然增长的快，但是，我对碧眼三花瞳的怎么成长了解的并不是深，这对青鳞的成长倒是有些阻碍了。在这方面，天蛇府才是行家，或许可以找个时间将青鳞送到天蛇府，白嫖他们的传承。”

    “仙儿也是，想要短时期增长到可以帮助我的程度，还需要不少时间，看来要尽快找到幽冥毒火了，借助幽冥毒火，不仅可以解决她的厄难毒体的爆发问题，毒火积累了千百年的毒素，也可以让她实力一跃千丈。”

    吱呀！

    萧明刚打定注意，其旁边的房门就被推了开来。

    穿着一身白衣的紫妍，睡眼惺忪的走了出来。

    看见站在一旁的萧明，她眼睛一亮，一大早就看见萧明，她感觉心情都变好了许多。

    “小明，早啊！”

    萧明回了一句之后，看着眼前的三女说道。

    “我今天要进内院去见我的老师，你们要一起去吗？”

    “少爷的老师？”听到这话，青鳞和小医仙面面相觑，随后纷纷点头。

    她们想看看萧明的老师究竟是何等厉害的人物，居然可以教导出如此优秀的萧明。

    见没有表态的紫妍，萧明笑道：“既然如此，那紫妍也跟我们一起去吧，这么久不见，苏大长老肯定很想念你。”

    “这才几天，有什么好想念的。”紫妍小声嘀咕道，和人类相比，身为魔兽的紫妍，对时间的概念更加模糊，这大半年对她而言，跟人类的一两天没什么区别，但她还是点头表示答应。

    毕竟，身为一个粘人精，萧明去哪里，她也一定要跟到哪里才行。

    而且听萧明这么一说，对于内院药材仓库中的药材，紫妍突然有些嘴馋……哦不是，是有些想念了。

    见紫妍点头，萧明笑着摸了摸她的小脑袋，正欲说话。

    吱呀！又是一道开门响了起来。

    庭院的大门被打开，一位身穿红衣，身材窈窕，眉目间隐隐带着几分泼辣的少女走了进来。

    “琥嘉！”

