    “你说的可是真的？”柳如是心花怒放，她知道自己的丈夫不会欺骗自己。原来玉清上人也是一个修行的高手。还真是有眼不识金镶玉，多少次见到玉清上人，都只是感觉对方也是一名武道高手。虽然能够感受到对方身手不凡，但从来都没想过，对方居然是一名不显山露水的修行者。

    “绝无虚言！玉清上人果然是个妙人。”君成庆说道。

    玉清上人本名乃是斐玉清，乃是玉清上真门的首席长老，辈分比掌门还要高上两辈，乃是玉清上真门辈分最高的隐士。原本斐玉清也是有资格当掌门的，但是她为了不当掌门，练就了一手口才。各种荤段子信手拈来，口没遮拦，挡都挡不住。

    试想一下，哪个门派敢把一个掌门之尊位传给一个满口黄腔之人，而且这个人还是一个女人。果然，他如愿以偿的错过了掌门之位。但是从那以后她已经习惯了满口黄腔，即便想改也改不了了。

    正所谓江山易改本性难移，斐玉清尝试了很多方法也没办法戒掉自己的嗜好，干脆就没想过要戒了。

    虽然嘴上不干净，但论实力论功绩，她斐玉清的名头还是有的。要不然以玉清上真门的名字命名的玉清上人怎么轮得到她？当然也有她辈分大的原因。一说到玉清上人，玉清上真门的门徒情绪都有点复杂。好在玉清上真门的门徒也不算多而且都是受过良好教育的，最鼎盛的时候也没超过三十人，因此背后嚼舌根的人也不是太多，她的奇怪名声也不见得就能够传到很远的地方。

    最开始君成庆要给自己的女儿找师父的时候也想将她送到自己的师门。不过，他的师父给他推荐了玉清上人，还跟君成庆说，玉清上人是个高人，就连他自己都看不透。不过，这人还是有点瑕疵的，就是嘴太臭，拦都拦不住。

    当时，他的师父面色有点复杂，但是君成庆没有看出什么不对来。高人嘛，脾气当然有点臭了，嘴上严厉一点也是为了徒弟好。这样的人才有资格当自己女儿的师父。他想都没想就把自己的女儿送给了这个开黄腔的女人。

    其实，他师父也是一片好心。玉清上人的实力是真没说的，经过她调教的徒弟也有几位，每一位都是名声在外的高手。而且也没听到她玉清上人的哪个徒弟继承了她的黄腔的。刚好他欠了玉清上人一个人情，便把自己的徒弟给卖了。卖得很划算，不但还了人情，还让自己弟子的女儿学到了一身本领。至于君琉璃脾气有没有继承玉清上人，君成庆的这个师父可就没多想了。

    那画风，他实在不敢想，不愿意想啊。

    “妙人？就是那个满口黄段子的女人？她也配？王爷你也别给她吹捧了，你什么修为我还不知道？就算比那个喜欢装嫩的老流氓稍微弱了一点也不会相差太多。正所谓为老不正带坏后生，上梁不正下梁歪。一个女人家家的居然学那不三不四的流氓，嘴里没一句好的。也不知道王爷跟二小姐怎么放心把琉璃交给她这样的女人教导的，真希望琉璃没被她给带偏了。”宁致远一脸鄙弃的说道。他从来都看不起斐玉清，就算当着这位实力深不可测的隐世高人，他也是这个态度。

    他宁致远自以为了解君成庆和玉清上人的实力，但他哪里真的知道？这算不算得上是无知带来的好处？真想知道若是他知道自己一向鄙视的老流氓是个他难以想象的高手，就算一个手指头都能弄死他好多遍的修行者，他还敢不敢这样说。

    当然，他有可能一辈子都不知道。斐玉清乃是修行高手，心胸宽广，不会跟他宁致远这个凡夫俗子一般见识的。

    “宁叔！要对人尊敬，不好在别人背后说人坏话的。”柳如是说道。她在心里也给宁致远捏了一把冷汗。她真怕玉清上人会一个不小心，一巴掌就把宁致远给拍没了。

    “是是是！二小姐，我知道了。不会当着她面说的。以后我也收着点，尽量忍一忍，不惹这个老流氓，至少不给她脸色看就是了。”宁致远不以为然的说道。

    “宁叔！你就自求多福吧。我也只能说到这个份上了。”柳如是心中暗想道。她知道宁叔的个性，就算口头上答应了，他也会我行我素，根本不会有半点收敛的。柳如是打算找个时间跟君琉璃说道说道，希望她能给自己的女儿的师父赔个不是。

    “这下可放心了吧。最近一段时间，你就不要出门了。我亲自去百花楼看看，亲自带儿子回来。”君成庆说道。

    “放心一半了。不过，我还是打算亲自去看看。要不然我不会放心的。相信春兰秋菊已经给我准备好便服，你就不用操心了。”柳如是说道。

    “你要微服出门？这怎么行？血影楼的高手还活跃在京城里，我怕他们贼心不死要对你出手。”君成庆说道。

    “二小姐，你就不要微服出门了。凡是交给王爷和我们就可以了。”宁致远劝解道，但他知道收效一定甚微。若是柳如是是个容易被人劝解的人，那他宁致远还会怀疑这个女人究竟是不是自己的二小姐。

    果不其然，建议无效。最后君成庆还得答应他的妻子跟她一起出门。当然没有什么仪仗，均是便服出行。

    “王爷三思啊。君子不立危墙之下，‘千金之子，坐不垂堂’。”宁致远极力劝解君成庆。二小姐很轴不好劝，劝好王爷之后，迅速建立统一战线，恐怕还有一线机会劝住柳如是。

    君成庆苦笑，自己的妻子是什么性子他能不知道？这些年来一直都没改过。他也知道宁致远的担忧，血影楼和镇南王府虎视眈眈，现在微服出门可不是什么好时机。不过，他是真的劝不住啊。

    宁致远看不到的时候，柳如是从容的给他眨了眨眼睛。这不就是以前一起闯荡江湖的那个俏皮样子嘛。

    自己这个夫人根本就没变过。

