
　　在这种情况下，齐静易还是不愿意离开电视台。

　　他要看着节目结束，确保中途不会发生什么意外。

　　否则，他肯定是难以心安的。

　　整个节目播完，并没有出什么意外。

　　这种情况，也是让齐静易大大的松了一口气。

　　超级女生的第一天，算是完美落幕了，整个西江电视台里一片喜气洋洋，大家都在相互庆祝。

　　努力了这么久，总算是看到了成功的希望。

　　对于未来，每一个西江电视台的工作人员都充满了信心。

　　因为他们相信之后的节目会随着比赛选手越来越强而变得更加精彩。

　　大家都充满了期待，希望能够凭借超级女生这个节目，好好的打一个翻身仗，扬眉吐气一回。

　　他们这些西江电视台的工作人员实在是憋屈的太久了。

　　第二天，陈江海还在睡梦中的时候，齐静易早早的来到了电视台。

　　此时的齐静易，早饭都没有吃。

　　或者说，他根本没有心思吃东西。

　　他现在只想一件事，那就是看超女的收视率。

　　这才是齐静易现在最关心的。

　　快八点的时候，昨天劳累了一天的电视台员工，这才来公司。

　　看到齐静易的一瞬间，他们都被吓了一跳。

　　要知道，现在才八点不到，台长这来的也太早了。

　　难道是超女这个节目，出了什么问题？

　　“台长，你……”

　　手底下的一个跟他关系不错的下属话还没有说完，就被齐静易直接给打断了。

　　“该忙什么忙什么去，不用管我。”

　　齐静易挥了挥手说道。

　　他现在有点烦躁，当然不希望被人打扰。

　　超级女生的收视率，可以说关系到西江电视台的未来。

　　齐静易真的很希望，超级女生能够给他带来惊喜。

　　齐静易在期待的时候，同时也在害怕。

　　俗话说得好，希望越大，失望越大。

　　齐静易现在对这个节目抱的期望，实在是太高了。

　　高到让他自己都有点害怕。

　　他时时刻刻都在担心，万一成绩不好怎么办？

　　八点，九点，十点……

　　时间在他漫长的等待之中一分一秒的过去。

　　收视率一刻没有出来，齐静易这颗心就一刻放不下去。

　　一直等到十点二十多，收视率总算是出来了。

　　电视台员工知道齐静易一直在焦急的等待结果，所以也不敢怠慢，收视率一出来就在第一时间送过来了。

　　“台长，我们……”

　　负责送数据的工作人员话没说完，齐静易直接把收视率报告从他手上抢了过来，直接翻看上面的内容。

　　等齐静易看清楚上面的数据，脸上顿时露出一阵狂喜。

　　这个成绩，足够惊艳。

　　旁边的工作人员也看到了上面的数字，满脸兴奋的喊道：“台长，我们的收视率爆炸了呀！”

　　就在这个时候，齐静易的眼泪直接掉了下来，他张了张嘴，却一个字都说不出来。

　　看到这一幕，刚才那个说话的工作人员直接被吓傻了，紧张的瞪大了眼睛。

　　台长这是怎么？

　　难道这种情况不是应该高兴吗？

　　“你怎么了？台长？”电视台工作人员小心翼翼的问道。

　　实际上齐静易这就是太激动了，没忍住。

　　现在被手底下的工作人员这么一提醒，他才算是反应过来，赶紧抬起手擦了擦眼角的泪水，然后挥手说道：“没事，你去忙吧！”

　　齐静易之所以会掉眼泪，那就是因为太激动，太高兴了。

　　他也在XJ电视台津津液液干了这么多年，可是虽然他已经很努力了，电视台在他的手底下却丝毫不见起色。

　　一直以来，他很不甘心，不希望继续这样碌碌无为，打算在他退休之前能够做出一点成绩。

　　等待了这么久，现在终于看到西江电视台崛起的契机了，这不激动才怪。

　　超级女生第一天的收视率，交出的成绩单是百分之五十四。

　　这个成绩，可以说十分的优秀，即便是用惊艳二字来形容也不为过。M.23sk.com

　　到底有多优秀呢？

　　有一个数据可以做对比，那就是火爆的《格格》系列第一和第二部。

　　当年格格最厉害的时候，收视率是百分之五十七。

　　超级女生能有这样的收视率，已经足以说明它是一款现象级的娱乐节目了。

　　当然，百分之五十四并不是收视率的最顶峰。

　　甚至说这个成绩要排名的话，它可能要排到十几名去了。

　　实在是这个年代的电视剧，真的能创造神话。

　　就说一个最高的数据，当年《渴望》的收视率，达到了恐怖的百分之九十八。

　　也就是说，一百台电视机中，有九十八台电视，播放的就是渴望。

　　这部真正意义上万人空巷的电视剧，绝对可以名留青史。

　　“举国皆哀刘慧芳，举国皆骂王沪生，万众皆叹宋大成”，成为当年的一道独特风景。

　　一部轰动全国，感动千万人的电视剧，被称为华夏电视剧发展的历史性转折的里程碑。

　　它创下的巅峰效应，成为一个时代的神话，而且不可复制。

　　齐静易看着手上的数据，强忍内心的激动，可是他的手却颤抖不已。

　　努力了好几次却发现自己根本就控制不住。

　　不过很快他就冷静了下来，并且暗暗的告诫自己，第一天的成绩这么亮眼，绝对是一个良好的开端，第二天坚决不能出问题的。

　　根据以往的一些经验，齐静易觉得，超级女生再播几天的话，这个成绩还能往上升。

　　至于能够升到哪一步，就不好说了。

　　毕竟这样的节目也没有可以参考的案例。

　　对于这一点，齐静易也不敢多想。

　　他怕想的太多，脑子越乱。

　　与其这样的话，还不如保持冷静，不去多想这些事。

　　齐静易非常清楚，自己眼下唯一要做好的，就是保证这个节目的顺畅进行，在播出途中绝对不能出任何的意外。

　　这个时候，哪怕是一点点的意外，都可能会让收视率受到很大的影响。

　　尤其是黑幕这一块，绝对不能出现。

　　一旦出现，可能整个节目就毁了。

　　西江电视台只要把这个节目做好了，想要翻身绝对是没有任何问题的。

　　齐静易完全就是想多了。

　　实际上明眼人都能看出来，这个节目一播出，西江电视台可以说已经翻身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百二十二章 到底有多优秀呢？免费阅读。https://www.23sk.com 