    ……

    十万年的时间很快过去，一直等着这一天的玄妙真君，早早就找上了门。

    徐君明在崇山楼顶层接待了他，奉上茶水后笑道。

    “道友还真是心急，时间刚到便来了。”

    “徐道友手段高妙，肯定不缺灵宝。不知道似我等这般修士，一件中品鸿蒙灵宝可是关乎身家性命，怎能不上心。”

    说话间，审视着徐君明的表情，看他笑意盈盈的样子，“看来是成功了。”

    虽然这么猜测，但看不到实物，也不敢最后下定论。

    搓了搓手，神色殷切。

    “徐道友，我现在满脑子都是灵宝，实在没心思聊别的，你就干脆点，把东西早点给我吧。”

    “也罢。既然道友如此着急，我也不绕圈子了。”

    “…你来看。”

    徐君明摊开手掌，伴随着浩荡的纯阳之气，一面成人巴掌大小，前后铭刻玄奥的神纹，厚约一指的令牌，凝聚成形。

    感受着令牌中那惊人的纯阳道韵，玄妙真君虽然不是第一次见到中品鸿蒙灵宝，但此刻心中却瞬间激动起来。

    猛地招手，把令牌拿到了手里。

    徐君明也阻止。

    强大的神识深入令牌，五道强大的禁制工整有序，每一个灵纹的链接，都仿佛世界上最精美的工艺，透出极致的美感。

    浑厚而强悍的纯阳道韵，让玄妙真君心中认不出生出苦修一番的心思。

    这，确实是一件强大的，纯阳属性的中品鸿蒙灵宝。

    而且，那纯粹的阳气，也确实是以‘赤焰天心宝玉’为主材炼制。

    “他真的能炼制‘中品鸿蒙灵宝’?!”

    玄妙真君心中震撼。

    若是消息传开，引发的震撼，必定惊动整个莽荒大界。

    看着他难以置信的样子，徐君明淡然一笑。

    “玄妙道友，不知我这宝贝可合你的心意？”

    深深吸了口气，语气复杂。

    “徐道友技艺高深，玄妙佩服。”

    “满意就好。我也算交差了，无事一身轻，接下来可以好好放松一番了。”

    玄妙真君张了张嘴，本想请对方再练至宝，但这件事还是先跟门派通一下气为好。

    毕竟，鸿蒙灵材珍贵异常，就算是下品，整个聚宝宗加起来也不太多，必须慎重。

    简单聊了几句后，玄妙真君便匆匆告辞了。

    徐君明也没有挽留。

    看着他离去的背影，淡然一笑。

    不出意外，接下来聚宝宗必定会把收藏的大部分鸿蒙灵材拿出来让他炼宝。什么时候，炼的差不多了，才会把他能炼制鸿蒙灵宝的消息，公开给与之交好的宗门和宗族，送个顺水人情。

    “不出意外，等这一波结束，崇山书院二代弟子，人手一件下品鸿蒙灵宝的目标就能实现了。”

    当初从苍央帝君的收藏中得了不少下品鸿蒙灵材，再加上赤阳宗、玄阴灵婆和许芸的收获，现在崇山书院二十多位二代弟子，基本都拿到了属于自己的下品洪门灵宝。

    还剩下一半，正好慷他人之慨。

    回到崇山居内洞天，郁郁葱葱的天青仙竹，在无尽灵气的滋养下越发青翠。

    比起苍央帝君，徐君明的阵道修为强的太多了。

    重新布置一番后，崇山居内洞天的灵气比先前强盛了数百倍之多。

    浓郁的灵气，也让原本就茂盛的竹林，规模稳步提升。

    沿着蜿蜒曲折的石板路，来到湖边，原本只有一座的湖心岛，现在分成了三座。

    一座上屹立着一间茅屋，强大的禁制封锁了整个岛屿和房屋，显然徐君明本尊仍然跟凤栖在其中享受双修的快感。

    另一座放着传送阵，而最后一座的是栽种各种灵根。

    简单看了眼茅屋后，徐君明过去身一迈步，瞬间来到最后一座灵岛上。

    跟他之前一样，也在岛上布置了空间阵法。

    得益于空间道的不断进步，虽然看起来不过百亩左右的岛屿，内部空间却广及亿万万里。

    在强大的聚灵法阵下，浓郁的灵气粘稠至极。

    修为不够，贸然进入这里，只怕会被蜂拥而来的灵气撑死。

    在这片广大的岛屿空间中，一株高达的柳树最为醒目。

    娇艳的红花，在炙热的骄阳下散发着妖异的赤色光华，只看一眼，便幻象丛生，好似坠入梦境。

    正是他从苍央帝君手中夺来的唯一一株中品鸿蒙灵根‘碧云迷神柳’。

    在这柳树不远处，便是一株亭亭玉立的李子树，在其周围还有十几株同种的李树小苗。

    接下来是一株层层叠叠，仿佛黑玉垒砌，高大百丈的灵芝，厚重的药气蒸腾，化作一条条灿烂的彩带，环绕灵芝，神异非常。

    这两株灵根，分别唤做‘青李’和‘空青神芝’，是从赤阳宗得来的收获。

    能与这两株珍惜灵根相比的就是旁边栽培，高大数百丈的桑树。

    得了天元真界的‘寒玉空桑’主枝后，他便用鸿蒙造化灵气培育了它的活性，并保住了品阶。

    因为精力有限，他这里只留下了这四种鸿蒙灵根，其余混元灵根和灵草，都分给了弟子，或者转移去了崇山真界。

    查看了大小灵根长势后，走到空青神芝旁边，心中一动，身形飞起，渐渐来到了它的顶部。

    可以看到最顶端磨盘大小的菌盖上，一个金红色的光球，正默默的吸收着周围的灵气和药气。

    其中滚动着一股浩瀚的火焰精气。

    在无尽的精气中，可以看到一个身穿红色道袍，怀抱烈焰旗，宝相庄严，正在打坐的童子。

    其相貌跟曾经的诸葛问天有几分相似，只是年轻的太多。

    简单看了看后，微微摇头。

    “还是差了不少火候。不过再过几个元会的话，差不多就成功了。”

    当初诸葛问天元神自爆，损伤太大。

    徐君明以造化道温养，以时间道反哺，也无法让他彻底复活。无奈之下，才把他放在这里，以空青神芝的药气，滋补其元神。

    现在看结果，功效却是不小。

    在徐君明逛药园子的时候，玄妙真君已然回到了聚宝拍卖行。

    巨大的水镜中，再次出现了那个身穿淡青色长袍，但瘦的跟麻杆似，唇上留着两撇老鼠须，看起来有几分滑稽，但目光深邃的中年男子。

    “这么快就回应我的呼唤，看来你也早在那边等着了。”

    没理会他的调侃。

    “少废话，快说，结果如何？”

    玄妙真君脸上露出了一份感慨，“你自己看吧。”

    一拍法袋，伴随着浓烈的金红色光华，一枚巴掌大小，笼罩着无尽纯阳道韵的令牌浮现出来。

    青袍男子双眼微眯，神色动容。

    虽然隔着亿万里，但那股气息却极为熟悉。

    “果真是中品鸿蒙灵宝！你确信是那块‘赤炎天心玉’所炼？”

    “当然。中品鸿蒙灵宝又不是大白菜，徐君明再厉害，也不可能那么多。”

    青袍男子微微颔首。

    “看来修行界的格局又要变了。”

    一个能够炼制中品鸿蒙灵宝的鸿蒙大能，对门派实力的提升太大了。只要他开口，几乎所有鸿蒙级别的散修都愿意投入崇山门下。

    中品鸿蒙灵宝的诱惑力太大了。

    如此之下，实力飞升的崇山书院，就算成不了十二上宗，也会无限逼近。

    玄妙真君认同的点了点头。

    “不过，崇山书院想要对整个莽荒大界施加影响，起码要登上数百元会。而我们可以趁着这个机会，先让他把我们挤压的灵材练成灵宝，然后再把这个消息扩散，赚一波人情。”

    “你确信这个消息就我们聚宝宗知道？”

    “确定。原本玄阴灵婆和诸葛问天肯定也在试探，不过现在他们一死一失踪，后面我又观察多日。虽有混元修士找上门炼宝，但鸿蒙修士始终未见。多半不怎么相信。”

    青袍男子点了点头。

    莽荒大界数万元会，说自己能够炼制鸿蒙灵宝，趁机骗财的人不少；有真本事的人从没超过一掌之数。

    若非玄妙真君亲身经历了赤阳大州的变局，对徐君明有一定了解，他们也不会拿宝贵的‘赤炎天心玉’去赌。

    “我记得他说过自己还能炼制鸿蒙级别的灵丹，你可曾验证过？”

    玄妙真君翻了个白眼。

    “饭要一口口吃，这可是你当初说的。他炼器的能力都没有验证，我怎么可能想到炼丹？”

    “你先带着灵宝回来吧，这件事要从长计议。”

    玄妙真君点了点头。

    聚宝宗并不是他一个人说了算，把门派灵材都拿出来炼宝，如此重大的事，必须要所有鸿蒙修士都同意才能施行。

    一切都没出乎徐君明所料，自从他为玄妙真君炼成中品鸿蒙灵宝‘钧天纯阳令’后不过一年。

    后者便带着起码十件下品鸿蒙灵材，两件件中品鸿蒙灵材找上门来。

    徐君明相信，这绝不是聚宝宗数万元会积累的全部。

    不过，这也可以理解。

    换成谁也不会把所有的宝贝都交给外人操控，万一跑了怎么办？

    “劳烦道友把这些炼成灵宝。”

    “好说。不过这次炼制的灵宝太多，需要的时间会久一些。”

    “理当如此，但不知道何时能结束？”

    “三百万年吧。”

    徐君明简单估算了一个数字。

    “三百万年？！”

    当初炼制一件中品鸿蒙灵宝也不过才花了十万年而已。

    “当然。玄妙道友不会是让我连休息时间都没有，一刻不停的为你炼宝吧？”

    玄妙真君一下反应过来，讪笑道：“当然不会，道友误会了。”

    徐君明也没在多说。

    炼宝只是兴趣，顺便可以给门人弟子准备几件宝物，他可没打算当工作来做。

    玄妙真君连忙转移了话题。

    “记得当初在拍卖会上，徐道友亲口承认可以炼制鸿蒙级别的灵丹？”

    “当然。怎么，玄妙道友想让贫道为你炼丹？”

    “正是！”

    顿了一下，从法袋中拿出一副丹方。

    “徐道友，不知这种灵丹，你来炼的话，有几成的成丹率？”

    接过玉碟神识一扫。

    无数古朴的鸿蒙灵纹映入识海。

    玄心奥妙药王补气金丹。

    在看后面，是无数药材的名字。

    大概浏览了一遍后，徐君明明白了。

    这是一种能够被鸿蒙上尊拿来服用的补气灵丹。因为没有实物，也没法对比它跟自己研究的‘人皇补气丹’，到底孰优孰劣。

    在心中默默参悟片刻后，看着神色殷切中带着一丝忐忑的玄妙真君。

    “初次炼的话，成功率一成，若是炼上十次，可以达到五成。”

    “道友此言当真？”玄妙真君连忙道。

    语气中有几分难以置信。

    往年他们自己炼，从来只有一成，有时候一成都没有。若是找到精善炼丹的鸿蒙级别炼丹师，成功率也只有三四成。

    五成？多少年没出现过了。

    “自然当真。”

    他自己的炼丹水平早已是大尊级别，再炼制这种下品鸿蒙级别的丹药，即便是初次祭练，成功率也会超过三成。

    若是再以时间之道，返本归元重练的话，成功率无限接近于十成。

    当然，这肯定不可能跟对方说。

    玄妙真君一拍法袋，五个玉盒一直排开，落在徐君明面前。

    “这里面有五份炼制‘玄心奥妙药王补气金丹’的药材，劳烦道友施展妙手。”

    看了眼五个玉盒。

    “炼制丹药不难，规矩你懂。”

    玄妙真君当然懂。

    “素闻道友喜欢收藏灵根，我这里有一株下品鸿蒙灵根‘琅嬛宝树’的主枝，送与道友。”

    说着，又是一枚玉盒放到徐君明面前。

    掐了几个印诀打开后，一道青色灵光飞了出来。

    徐君明大袖一挥，周围的空间迅速扩大，须臾间以至万丈。

    而那璀璨的青色灵光，已经变成了一株高数千丈，长着一片片类似枫叶般的巨树，每一片枫叶上都闪烁着艳艳灵光。

    “素闻‘琅嬛宝树’乃是贵派镇派灵根，每一面树叶都是天生灵符，可以助人悟道，也能拿来对敌。树叶生长的时间越久，威力越强。若是吸纳三千元会灵气，还有蜕变为鸿蒙灵符的机会？”

    “道友对我聚宝宗的‘琅嬛宝树’到是了解的很，但不知这株宝树枝杈，道友可满意？”

    徐君明直接用行动表明，挥手把树枝收走。

    “四百万年后，你来拿灵丹和灵宝。”

    “一切就拜托道友了。”

