    办公室中，与欧阳紫嫣眉目传情十几分钟后，慕清霄的手机就响了起来。

    此时，已经是下午四点多，林雷几人已经下了飞机，拿着行礼，按照地址来到了辉煌集团的大门口。

    当慕清霄来到大门口时，脸色彻底阴沉下来。

    因为安保室中的安保人员，桌上依旧放着白酒，四名保安趴着睡的死气沉沉，完全没有一副安保人员的样子。

    慕清霄已经看到电动伸缩门外的林雷等人，提着大包小包，行礼还不少。

    林雷瞥了眼安保室的情况，眉头皱在一起没有说话，在集团周围转过一圈，来到总裁办公室后，沉声道：“如果我觊觎辉煌集团的商业机密，大晚上过来，随时可能窃取到想要的东西。”

    “刚刚的安保人员，是临时招来的，情况你也看到了，集团的待遇你们可以放心，你们是这方面的专业人士，绝不会为今天的决定而后悔。”

    “既然如此，那我也不多说废话，您以后就是我们独狼佣兵团的老板，刚刚转了一圈，周围的布置我大概已经清楚，林鸣你来设计一套防护方案。”

    独狼话语刚落，林鸣就打开手提包，拿出工具，画出一副辉煌集团周围设施的草图，在上面圈圈点点。

    林鸣是林雷的亲生弟弟，在独狼佣兵团负责很重要的位置，一般策划方案都是由他设计，无论是歼敌，或者各种计谋，总的来说他就是战队中的谋士。

    “老板，刚刚我也查看了下周围的监控设施，其中有很多的漏洞可钻，稍微马虎大意，绝对会造成不可避免的损失，这些黑色的圆圈是原本的监控设备，而红色的是我另外加上去的。”

    慕清霄只是大致的扫了一眼，虽然他不是专业人员，却也能够发现，如果按照草图上的装载监控设施，再配合独狼佣兵团的实力，可以说是万无一失。

    欧阳紫嫣在商业上有极高的天赋，可对于防御布置却一窍不通，在林鸣的解释下，顿时豁然开朗，后者的真才实能，确实让她大开眼见。

    尽管她以前管理过高档酒店，黄金珠宝店，但那里的安保设施，跟林鸣他们这种专业人士比起来，真的完全没有可比性。

    整个独狼佣兵团，往后绝对是辉煌集团中，一道不可逾越的壁障，如此一来，集团的安保问题就彻底解决。

    当见识过林鸣等人的能力，欧阳紫嫣直接拿出合约，准备与独狼佣兵团签约。

    虽然年薪两千万对于别其他人来说，不是个小数目，可跟辉煌集团的前景比起来，她觉得非常值。

    “慕老板，先前您答应我们的事情........”

    签约之前，林雷忽然说起昨日的事情，慕清霄自然懂他们的意思。

    “事情已经解决，一周内你们就会有全新的身份，你们在外的兄弟也随时可以入境，到时候让紫嫣帮你们去接应，待遇方面，到时候看他们各自的能力在议。”

    听闻慕清霄的话语，林雷，林鸣与铁牛三人，眼中满是激动，往后他们终于不用在畏畏缩缩的过日子了。

    紧接着，三人毫不犹豫的签下合同，能够帮他们重新安排身份，还给这样的待遇，他们没有理由不帮慕清霄工作。

    “对了，来的匆忙，你们恐怕也没有住处，后面的职员套间很快就装修完毕，配套设施全面，到时候你们直接搬进去吧，这样工作起来也方便。”

    因为慕清霄当初给的资金太充沛，欧阳紫嫣花不完，所以就在总部大厦的对面，建设了一栋职员套间。

    套间专门入住本集团有能力的人才，配套设施都是最顶级的，完全不比五星级酒店差!

    林雷罕见的露出笑容，他也不笨，知道慕清霄是在照顾他们，心中的感激更甚。

    正所谓滴水之恩，当涌泉相报，慕清霄对他们可不止是滴水之恩，而是再造之恩，简直是给了整个独狼佣兵团新的人生，新的开始。

    这份恩情，哪怕拼上性命也不足以回报。

    “在困苦的环境我们都体验过，所以我们对生活环境并没有什么要求。”

    作为雇佣兵，他们往日里的生活环境，是旁人无法想象的，那种恶劣的环境中，随时都可能丧命。

    你能接受刚睡醒，床头就趴满蝎子毒虫吗？

    “佣兵团的成员你们联系吧，到时候正式开始工作，至于设备所需要的开销，你们都找紫嫣报销。”

    闻言，林雷慎重点头道：“我们可以马上开始工作，至于保安室的那些小混混，可以让他们直接离开了。”

    ........

    ........

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去两个月，秋天已至，寒冬未远。

    在这两个月的时间里，辉煌集团已经完全步入正轨，慕清霄虽然是集团董事长，但身份却从未公布，一切的事务都是由欧阳紫嫣来打理。

    自从她的修为步入筑基境界后，工作起来就十分的轻松，完全没有什么疲惫感，对此慕清霄自然希望自己的女人能够轻松些。

    原本的七颗龙元，慕清霄储存空间中就只剩下一颗。

    其余都已经让她们服用，集体修为暴增，纷纷迈入筑基境界，而且长生不老，容颜常驻。

    独狼佣兵团在外的成员，已经全部回国，并且安排了新的身份。

    对此，他们心中都不甚感激，对于那种枪林弹雨，随时都可能丧生在野外的日子，他们早就过够了。

    能够用一个全新的身份，开始一段全新的生活，这是他们做梦的想要的，而慕清霄给了他们这样的机会，他们自然需要竭尽全力来报答。

    而报答的方式，自然就是成为辉煌集团坚固的护盾。

    独狼佣兵团的人员，慕清霄还是比较满意的，并且将易筋经的段体方式交给了林雷，让他们开始着手修炼。

    这份锻炼方式，虽然不能让他们修炼出内力，却能够让他们的各方面能力，都有极大的提升。

    既然独狼佣兵团已经是自己的下属，慕清霄自然不会吝啬，该给的肯定会给，他们的能力越强，对于辉煌集团就越有利。

    ........

    ........

    (本章完)