    苏云还在想李世民这家伙老不正经，要不要去皇后那里告状，但想想不对，万一李世民鱼死网破，揭穿苏云的老底，那就得不偿失了。

    算了，男人何必为难男人。

    “啊？我？你看我需要吗？”

    苏云一甩袖子，回房间继续画图纸。

    李世民昏头昏脑吃完了水羊肉，丢了钱赶紧跑。

    走了两条街，时不时回头看苏云有没有尾随。

    确定苏云不在身后，李世民才松了口气，蔡新将军从人群里一身便服走上来，拜道：“老爷，回去吗？”

    蔡新一直在旁边，只是看到苏云，他不好出来。

    李世民点头道：“走，回去。”

    进了宫门，回到寝殿换了衣服，皇后从外面进来。

    “皇上，昨日与苏云说的，安排见面的事情，您看怎么弄？”

    皇后问道。

    本是一句玩笑话，最后弄假成真，却是有些难办。

    李世民一本正经、充满帝王威仪地说道：“此事缓缓，这两日政务繁多，父皇要大宴群臣，当众宣布朕是顺天承命，与苏云见面之事推后。”

    内心的真实想法：刚被撞破，再见面太尴尬了，先缓缓。

    皇后点头道：“对，这是大事，父皇说三日之后，那便是后天，时间很急，得尽快张罗。”

    李世民说道：“让中书令与吏部尚书一起吧。”

    房玄龄和杜如晦跟着苏云办过大型活动，这种事情他们熟悉。

    皇后赞同，说道：“如此甚好。”

    周公公在旁边听着，即刻传旨房玄龄和杜如晦操办。

    ....

    ...

    青龙坊。

    苏云正在画图纸，桌上放着一杯枸杞茶。

    房玄龄和杜如晦从外面进来，拜道：“姑爷又在筹划什么大生意？”

    苏云见房杜二人进来，却不见李世民前来，心中暗道：老小子不好意思见我，也好，我现在也不好意思见他。

