
　　转眼，就到了紫灵出嫁的这一天。

　　这四天，紫灵连东凌侯府大门朝哪开的都不知道，不是她不想出去，而是出不去。

　　镇国公府的铁甲卫一直没撤，依旧把东凌侯府围的水泄不通，不过和之前比，准许人进出，但这些人肯定不包括紫灵。

　　即将要出嫁的人，紫灵也就不去硬碰硬了，万一镇国公府的人来一句看紧了，以免未来的大少奶奶又上街抢男人，请问她要怎么才能保持微笑？

　　再者东凌侯和唐氏为了给她准备陪嫁，忙的是脚不沾地，紫灵怎么好意思让他们再为她操心，左右不过四天时间，很快就熬过去了。

　　虽然匆忙，但迎亲嫁娶该有的礼节都有，皇上收回了赐婚的圣旨，又赏赐了凤冠霞帔。

　　沉甸甸的凤冠，还没出东凌侯府，脖子就酸的紫灵几欲发飙，更别提在花轿里颠来倒去，两眼发昏，还被人砸臭鸡蛋，熏的她想吐都吐不出来。

　　紫灵干脆用银针把自己扎晕，倒在花轿内眼不见为净。

　　而扎晕自己的后果就是花轿到了镇国公府，唢呐鞭炮齐名，喜娘连喊了三声下轿，紫灵也不知道。

　　喜娘掀开轿帘，就看她歪靠在轿子上，头上的鸳鸯戏水的喜帕掉在地上，吓了喜娘一大跳，还以为紫灵想不开寻了短见，小心翼翼的探了探鼻息，呼吸匀称，只是睡着了。

　　喜娘嘴角狠狠抽了一下，这从山上下来的姑娘就是不一样，嫁给快要咽气的镇国公府大少爷，还能心大的在花轿内睡着，不得不敬她是条汉子。

　　喜娘轻咳一声，芊芊则赶紧把紫灵摇醒道，“姑娘，该下花轿了。”

　　紫灵睡的正香，惺忪的睡眸朦朦胧胧的，打着哈欠往外钻，一脚踩在喜帕上走了出来。

　　看着大红喜帕上的鞋印，喜娘嘴角都快抽筋了，这新娘子还真是不讲究，也是，从山上下来的能指望她懂多少礼数，赶紧把喜帕捡起来，随手拍了拍，替紫灵蒙上。

　　紫灵是真睡懵了，四下的笑声和指指点点让她清醒了点，被喜娘扶着迈进镇国公府，一路往前，去正堂拜堂。

　　芊芊一直扶着紫灵，压低声音气道，“姑娘，镇国公府欺人太甚了！”

　　紫灵蒙着盖头，两眼一抹红，完全不知道镇国公府哪里怠慢她了，好像除了镇国公府大少爷不在之外，和一般成亲也没区别吧，人家昏迷不醒的躺在床上，还是她连累的，也不能要求太多。

　　紫灵刚打算问问，就听到公鸡打鸣声传来，紫灵的脸一下子就黑成了锅底色。

　　岂止是欺人太甚！

　　镇国公府大少爷不能出来拜堂，她不在乎，但也用不着让一只公鸡代替他吧！

　　难道堂堂镇国公府，除了大少爷之外，都没有别的少爷了？！

　　她忍。

　　紫灵忍到司仪高呼夫妻对拜，送入洞房，紫灵没有走，只柔声道，“把公鸡给我。”

　　芊芊揪她袖子，让她别乱来。

　　抱着公鸡的小厮有点懵，望向高坐上的镇国公府大太太南亭郡主，南亭郡主摆了摆手，人家要公鸡，给她又何妨。

　　小厮把公鸡抱给紫灵，紫灵小心翼翼的抱过，当众摸了摸公鸡，温柔的令人发指，虽然大家内心都肝儿颤，怕紫灵温柔的手一用力，来个血溅喜堂的下马威。

　　土匪嘛，就是这么凶残无比的。

　　就在紫灵抱着公鸡转身之际，公鸡奋力挣扎，往前一飞，朝首座上的南亭郡主飞了去，吓的她直叫，正堂内乱做一乱，一堆人扑过来抓那只公鸡，鸡毛乱了一地。

　　趁乱之际，喜娘赶紧把紫灵送往新房，紫灵一路憋笑，等进了新房，让丫鬟都退下后，芊芊憋不住道，“姑娘，你为什么要使坏？”

　　南漳郡主那眼神都能杀人了，出门前，侯爷和夫人说，受了什么委屈就告诉他们，让姑娘不要硬碰硬，人在屋檐下不得不低头，识时务者为俊杰，土匪报仇，三年不晚。

　　紫灵一把将盖头掀开，把凤冠摘下来，道，“我只是想告诉他们，我虽然是山匪出身，但我也手无缚鸡之力。”

　　芊芊默默的看了眼躺在床上昏迷不醒的男子，姑娘可是当众把姑爷绑了，现在说她抓不住一只鸡，会有人信吗？

　　紫灵松了松脖子，朝床榻走去，等了这么多天，总算能亲眼瞧瞧丫鬟口中惊为天人的镇国公府大少爷长什么模样了，等真见到，紫灵惊艳之余，发现自己词穷了，她搜肠刮肚，也找不到能形容他的词，龙章凤姿，天质自然，朗朗如日月入怀，肃肃如松间徐涛，尚不能形容万一。

　　活脱脱就是一妖孽啊。

　　芊芊站在一旁，眼波荡漾，惋惜道，“姑娘，他到现在都没醒，是不是冲喜不管用？”天籁小说网

　　紫灵笑了一声，冲喜的目的从来就不是救活镇国公府大少爷，而是找回镇国公府丢失的颜面，让人知道镇国公府没那么好欺负，更让她尝尝什么叫作茧自缚，自食恶果。

　　救人，那是大夫的事。

　　紫灵坐到床边，伸手拨开男子的眼皮看了看，然后替他把脉，芊芊在一旁看的一愣一愣的，姑娘这是在做什么？

　　越把脉，紫灵眉头越皱，把手松开，紫灵道，“帮他脱衣服。”

　　芊芊脸腾的一红，羞涩道，“姑娘，你，你是想趁姑爷还活着，先霸王硬上弓吗，这事奴，奴婢不好帮忙……。”

　　话还没说完，脑门上就挨了一记，“胡思乱想什么，你家姑娘我没那么饥渴。”

　　芊芊啊了一声，“那脱他衣服做什么？”

　　“救他！”

　　“……姑娘，你可别把姑爷救死了。”

　　紫灵的急性子，说话的功夫，她都把人家衣服脱好了，见紫灵动真格的，芊芊赶紧帮忙，三两下就把镇国公府大少爷的衣服给扒了下来。

　　刚扒完，门被敲响，紫灵连忙拉过被子把男子盖上，然后道，“进来。”

　　紫灵以为盖住顾韵峰就没事了，可她忘了，她和丫鬟扒拉下来的喜服就放在小几上。

　　丫鬟一眼就扫见了，当场愣在那里，渐渐的脸红的能滴血。

　　紫灵回头看了一眼，嘴角扯了下，不用说，肯定被误会她饥不择食，急着圆房了。

　　误会就误会吧，她一个声名在外的女土匪，名声这稀罕东西跟她离的百八十丈远，紫灵镇定道，“有事？”

　　丫鬟连连摇头，“没，没事……。”

　　可怜的大少爷，国公府给他冲喜是想救他，现在看来，分明是送羊入虎口了，也不知道大少爷在大少奶奶的摧残下能不能挺过今晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的土匪医妃病娇少爷惹不起更新，第3章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 