
　　顾铮刚才已经看见两个少年在呕吐，还有几个年轻人，也极度不适的样子。

　　应该是被这残忍的画面吓到了，又受不了这浓重的血腥味。

　　而在官府里面当差的这些男人，大部分都是老油条，很多都是从军营里面过来的，大部分都杀过人。

　　由这些人去拖死尸，最合适不过。23sk.Com

　　十大世家的人则可以去捡柴火。

　　岳灵芝点点头：“还是你想得周到。”

　　为了尽快焚烧掉这些东西，所有人一齐动手，顾铮和岳灵芝也没偷懒。

　　用了太半天的时间，营地里的所有死尸，都被搬到大麻种植基地的位置。

　　然后将捡来的干柴，以及营地里原来的木柴，全部架到尸体周围。

　　在另一栋木房子的地下仓库里面，搜查出很多大麻果实，还有已经制成了半成品的一块块毒黑膏。

　　“将这些全部抬出去，一起烧成灰烬。”

　　岳灵芝也趁机将放到空间里面的圣丸，全部取出来放到一起焚烧。

　　火光冲天是肯定的，味道也不好闻。

　　但所有人都没有离开。

　　他们将周边的大麻，全部收割扔到了火堆里面。

　　最重要的他们还要防止山火蔓延。

　　一直烧到第二天早上，才将所有大麻和尸体，全部焚烧成了灰烬。

　　之前被岳灵芝药倒的那些人，也熬了药水给他们喝，但体内的毒素并没有清楚干净，不过是先吊住他们的命。

　　这么多俘虏，必须等到官府的大队人马，才有可能将他们押出去。

　　*

　　再说山外，因为出事的是将军府的人，官府那边办事效率也是神速。

　　五虎他们带了一百多人进山后，他们又用最快的速度，抽调了临近的官兵，大约有五百人左右，比五虎他们迟了两天进山。

　　这些官兵进山后，又刚好碰到了派去报信的人。

　　得知将军府的人已经解救出来，也得知发现了楚家的特大窝点。

　　官兵们异常兴奋。

　　南越王和南越王妃，隐居几百年的十大世家，以及龙堂的人都在。

　　这么多人一起，肯定能轻而易举的剿灭楚家。

　　剿灭楚家可立大功，加官进爵那是肯定的。

　　这样的好机会，千万别错过。

　　当头的这么一想，便下令所有人连夜赶路。

　　有人带路，一路上又没有其他障碍，他们的速度极快。

　　当有人向顾铮报信，发现有大批官兵进入营地时，他们刚刚焚烧完大麻和死尸。

　　有那么多官兵加入处理事后问题，顾铮和岳灵芝终于放心了。

　　岳灵芝和顾铮商量：“我们先回桃花林吧，免得箐姐姐和我外婆担心我们。”

　　“外婆受了惊吓，也要尽快送她回京城，免得舅爷爷他们睡不着觉。”

　　顾铮点点头：“我正有此意。”

　　反正这里的后事已经处理得差不多，清查所有物品，押送已经失去战斗力的俘虏，这两件都不是难事。

　　官府的人完全可以胜任。

　　为防止有意外发生，顾铮还是留下了龙堂的人。

　　大批官兵到来的第二天，事情也交接得差不多了。

　　十大世家的一百多人，以及将军府的几十人，和顾铮岳灵芝一起，回到了桃花林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百零一章 回桃花林免费阅读。https://www.23sk.net 