    “无为，你疯了吗？这你都信！！！”

    “他在欺骗你啊！”

    一张脸被啃食的血肉模糊，腐肉里灰败的细菌在扩散侵蚀，让他整个人看上去狰狞而丑陋，麻痹的神经毒素令他动弹不得，但他依旧凭借顽强的意志在控制嘴巴舌头，对无为歇斯底里的吼着！

    “我自曝了那么多秘密希望来换取你们的信任，而你却依旧平白无故的污蔑我，这样是不对的，请你拿出证据来证明我在撒谎！”

    辉夜奈见不是一个喜欢打打杀杀的人，那样太低级，好的剧本要学会讲事实，摆道理，用思想去感化别人，才更能凸显出一个导演的功底和修养。

    “我可以让他闭嘴！”无为从地上爬起来，低头站在辉夜奈见的身后。

    他的性格特质里，很能体现出忍者特有的偏执特色，这从他最开始将儿子献祭给极乐之匣，而后又不顾一切的企图复活儿子，贯穿他整个悲剧命运始终的就是偏执。

    这其实是一种很能表现出张力的人物性格，尤其是当其遇到一名资深导演的时候。

    “不用，让他说，真理越辩越明嘛！”辉夜奈见非常大度，他安抚住无为内心躁动的杀机。

    “啊——”

    那人目呲欲裂，无为的愚蠢偏执和冷酷无情，因他情绪不受控的崩溃了，他发出嚎叫，“我为什么要证明？应该是你来证明你你说的是事实啊！”

    “嗯，我说的东西还需要证明吗？”辉夜奈见目光幽深的掠过对方，望向他身后的走廊，笑道，“你们视若珍宝的极乐之匣，不就可以证明我所说的么？”

    “不，虽然我不知道你是怎么做到的，但你说的一定都是假的。”那人强词夺理，“你不是说极乐之匣是封印什么虚圈的吗，除非你能让我亲眼见到你所说的虚圈，否则你就是在骗人！”

    辉夜奈见仿佛被问住了，他无奈的摊摊手，“如你所言，我的确没有办法让你见到虚圈，为了证明一个真相，从而将整个忍界都拖入危险深渊，这种事情，我还真是无法答应你！”

    “你果然是在骗人！”

    那人哈哈狂笑，嘴巴里被腐蚀的肉丝和细菌跟唾液喷吐出来，他张嘴刚准备继续拆穿辉夜奈见的谎言，一股冰冷的触感猛然贯穿肌肉骨骼，接着是钻心蚀骨的剧痛从身体里涌出来，他转动僵硬的眼珠子死命往下看，却是一截森白亮银的刀柄从胸口透体而出。

    有人从身后用刀柄扎透了自己的胸膛。

    为什么不用锋利的刀刃，而是用粗粝的刀柄？——这是他死前倒数第二个念头。

    “不，奈见会长从来不骗人，我可以证明这一点，至于你想要亲眼目睹虚圈的真假，倒也并非全然没有可能，我这儿就刚好有一种折中的办法，你可以亲身体验一下！”

    毒蛇般阴冷戏谑的声音钻入脑海中，伴随着那个说话的声音，他感觉整个身体都恍若失去重量般，轻飘飘的要浮起来，然后他的眼中出现了一条被刀柄拧断的索链。

    索链的一头是自己的尸体，那张毁容丑陋的脸孔正在被一种毫无生机的白色侵蚀，蔓延。

    索链的另一头是....

    “是谁啊？”——这是他死前最后一个念头。

    市丸银拔出刀柄，蹲下用尸体的衣服擦掉上面的血污后，才不急不慢的站起来，对着辉夜奈见眯眼笑道：“会长就是太仁慈了，我们虽然不好让他直接见到虚圈，那就让他直接变成虚，想来对他而言都是一样的！”

    涅茧利在一旁有些懊恼的揪头发，都怪自己业务能力还不娴熟，否则，哪里需要市丸银专门赶回来捧哏啊！

    “唉，只是觉得这样太残忍了一点！”

    辉夜奈见眼神悲悯的望着尸体上方逐渐成型的虚，心里面则是在盘算，市丸银这算是在人前暴露了死神拥有制造虚的手段啊....这样会不会有损静灵庭正面的形象？

    要不，

    补救一下！

    无为盯着尸体上空一点点扭曲畸变的黑影，哪怕还没有完全成型，但那股阴冷，邪恶，暴虐的气息已然弥漫开来，那不是人类了，而是以人类为食的怪物。

    这就是虚？

    无为嘴巴张开成窝型，剩余的活人表情也都大致差不离，他们目瞪口呆且惊骇欲绝的盯着那团正趴在自己尸体上，疯狂啃食着原本的自己，从而快速畸变成型的虚！

    他们一时间有些接受不能，固化的世界观，和原本的认知，在这一瞬间全部轰然崩塌，就和那具尸体一样，变成了疮痍满目的残骸。

    虚，是人类变的！

    死神把人类变成了虚！

    所以，

    死神是.....

    “人类总是需要一点血腥来刺激，才能够接受对他们而言残酷的珍惜，我不希望让忍界回忆起护庭十三番的记忆，会伴随太多的流血，所以我需要选中一些人，来帮助我在这个过程中，减少一点不必要的损失！”

    辉夜奈见缓缓出声，将众人的注意力重新拉回来，

    “毕竟，我对忍界心怀善意，我是一名善良的死神！”

    市丸银：“.....”

    涅茧利：“.....”

    其他活人：“.....”

    这一次，没有人反驳辉夜奈见，他们都不约而同的默认了这个事实。

    “现在，你们都愿意相信我说的话了，对吗？”辉夜奈见环视一圈，咧嘴笑了，“我知道你们内心都还有很多疑惑，没关系，慢慢的你们就都会清楚，我说的都是实话！”

    涅茧利伸手将寄坏虫和细菌回收，几个面目半毁的人冷汗淋漓的跪倒在地上，剩下几个牛头罩也都脱掉面具，识趣儿的单膝跪在地上。

    “为什么要让忍界回忆起护庭十三番？”

    辉夜奈见自问自答，

    “我知道你们都有这个疑惑却不敢问，为了防止你们误认为护庭十三番是邪恶的组织，我就先将答案告诉你们，这是因为，有更大的恐怖即将席卷整个现世，我们希望到那一天真的到来时，忍界已经做好了足够的心理准备，并深切的能够意识到他们应该向谁求助？”

    “护庭十三番绝不可能是邪恶组织，相反，我们才是忍界唯一的救世主！”辉夜奈见很笃定的提前给出了结论。

    无人置疑！

    鸦雀无声！

    .....

    （ps：这个结论，

    在遥远的某一天，

    真的，

    会被验证吗....）

