    幽寂的宇宙。

    一片死寂茫然。

    而在这一片杂乱无序且不断运动的陨石群中，谁能想象的到……百余艘战舰早已经在其中隐藏了许久呢？

    这段时间其实并不算太长，不过十余日的时间而已，但这十几天却感觉比过去十几年的时光还要来的漫长。

    虽然自信……凭借自身的智慧，绝对能够在这一次的混战之中获得最大的好处和利益。

    但事情未曾尘埃落定，就始终会有变数。、

    身为一个智者，就算有十足把握，也必须保持三分谨慎和不安，这样才能发现每一个可能会出现的意外。

    但急躁也绝不能乱动，等待随时可能会到来的机会。

    奎尔这段时间里，总感觉自己的思虑越发的澄明，甚至很多年前他小时候都已经忘却的记忆，如今也开始走马观花的在他的脑海里闪现。

    好像播放幻灯片一样非，循环往复……

    让他暗暗惊喜，肯定是他用脑过度，大脑开发的比以往更厉害了。

    而苦等十余日。

    这天一早。

    又是一宿的未眠。

    天色刚明……

    整个战舰之内，突然笼罩在一片急剧闪烁的红光之内。

    伴随着刺耳的警报声。

    正在用餐的奎尔猛然间坐直了身子，惊喜的看向了自己的助手托斯。

    托斯也满是惊喜的看了回来。

    奎尔惊喜的叫道：“成功了，那凶真已经跟妖兽们汇合上了，现在发出讯号让我们前往驰援，从外界攻打极星战场，里外夹击之下，彻底覆灭这些人类。”

    托斯本来也是惊喜，这会儿有点儿担忧道：“会不会有诈？”

    “怎么？你该不会是想说，那个许灵钧竟能杀了凶真，夺得他的通讯仪，然后利用这通讯仪布置天罗地网让我们自投罗网不成？这个可能性太低了，凶真实力绝不在许灵钧之下，就算打不过逃跑总不成问题吧？总不至于他蠢到自己撞入敌人的包围圈中逃脱不得，只能被人活活打死……那也太蠢了。”

    奎尔傲然一笑，说道：“而且就算凶真的智商真的太低，我之前也已经考虑过这个问题了，所以提前将通讯仪交给凶真改造，这通讯仪并非是用能源激活，而是必须要用妖兽的妖力才能激活，知道这意味着什么吗？”

    “意味着就算最坏的可能，许灵钧真的杀死了那凶真，他又到哪里去找一只强大到能激活这通讯仪的妖兽呢？”

    奎尔大笑道：“这才是真正的万无一失，全军出击，攻入极星战场，这一次，不成功便成仁！”

    他爽朗大笑，虽然口中说着破釜沉舟之言，但神情畅快，倒也对，算尽了心思，这一战，哪有不成之理？

    托斯说道：“陛下，这凶真还发来了一条路线，他说这条路线是秘境的妖兽们费了多年时光，才在极星战场中找到了一条安全的通道，他要让我们从此通道进入蓝星，尽量深入三大铁壁，直捣黄龙。”

    “那更好不过，全军出击，这一次，是我们泰坦文明重新崛起的契机！”

    “是！”

    百余艘战舰，在一艘恒星级主舰的引领之下。

    浩浩荡荡的向着蓝星的方向急驶而去……

    随着那颗蓝色的行星逐渐变的清晰。

    循着之前通过通讯仪传来的讯息，一路走来，竟然真的没有任何的阻截。

    进入极星战场。

    这一次，要在腹地作战。

    奎尔等人极是小心，各项检测雷达全部都开到最大范围。

    沿途……

    果然见到了不少极星战场之上的巡逻舰，但却都被他们给小心的规避了开去。

    足足百余艘战舰，竟然就这么悄悄的深入到了极星战场之内。

    “前方就是通道了，想不到极星战场固若金汤，竟然还有这么一条隐秘的通道没有被发现……”

    奎尔忍不住唏嘘道：“咱们之前跟蓝星鏖战多场，但这么深入极星战场，还真是史无前例头一次了。”

    托斯有些担忧道：“陛下，是不是有些不妥？”

    奎尔反问道：“什么不妥？”

    “是不是太顺利了些？当年咱们数族联手攻入极星战场，结果都没能踏足堡垒一步，现在的话只是一条通道就轻易的进来了……”

    “不是说了吗？是妖兽们苦心发现的通道，这些妖兽可是蓝星的本土居民，它们耗费多年时光才发现这么一条通道，咱们不知道，但本土居民发现一条小通道这不是很合理的事情吗？”

    “可……可咱们是不是忽略了最重要的事情？而且这一路真的太安静了。”

    托斯担忧道：“虽然听起来是很合理，但问题极星战场建立起来就是为了抵抗我们这些文明，肯定是越固若金汤越好，这种情况下……为什么会有一条隐秘的航道存在？本来我还以为是这里的防备略微空虚，能让我们更深入的攻入，但现在的话，这空虚的是不是有些太过头了？”

    奎尔与托斯面面相觑。

    这时，连他也敏锐的察觉到了其中的不对之处。

    是有些……太顺利了。

    “现在发现，是不是太晚了？！”

    突然，主舰室内，响起了熟悉的声音。

    已经多年未曾听闻……

    但这声音，奎尔一辈子都忘不了。

    当年，大家同心协力，共谋生机……就是这声音的主人，三言两语就让所有人都倒戈相向，直接把他踢出了局外，成为了被针对的那个人。

    也是因为他。

    其他所有文明都得救了，只有泰坦文明的母星就此毁去。

    是他，是他！就是他。

    “许灵钧！！！”

    奎尔咬牙切齿，心头却蓦然间一阵惊惧。

    对方竟然能直接干扰他的信号源，在他的主频上发声。

    虽然蓝星这些年来科技日新月异，但也绝不可能做到这一点……除非……

    “警戒，快，警戒，我们可能堕入敌人的陷阱之内了。”

    奎尔愤怒的叫了起来。

    “晚了。”

    许灵钧的声音再度响起，而这次同时出现的，还有一股极其刺耳的声音。

    百余艘战舰，甚至包括泰坦文明覆灭之后，留下的最为珍贵的遗产，恒星级主舰永恒号，也被强行禁锢在了那里。

    所有的战舰，都动弹不得。

    哪怕他们再如何紧急的操纵，毫无作用。

    漆黑的宇宙蓦然间放亮如白昼，密密麻麻，层层叠叠的战舰蜂拥而上，自四面八方围困而来。

    一艘战舰出动，所耗费的军资几乎都是一个天文数字，而如今，整整三百七十九架战舰，将泰坦文明生生围了一个水泄不通。

    再加上下方磁暴线圈疯狂的吸纳，甚至连永恒号都难以逃脱禁锢……

    面对那数之不尽的漆黑炮口，连防护罩都很难开启，只需一轮齐射，恐怕整个泰坦文明所有的生命都将彻底消失在这个宇宙之中。

    “可恶，中计了.”

    到这时，奎尔哪还不明白，虽然已经做了多重准备，但他到底还是上了当了。

    那个蠢笨如猪的凶真，竟然还是败在了许灵钧的手里，连通讯仪都被他到手，他甚至都要忍不住怀疑，那凶真是不是已经投降了许灵钧，不然的话，许灵钧怎么能利用那个通讯仪？

    “奎尔……好久不见了。”

    许灵钧的面容出现在永恒号的虚拟面板之上，微笑道：“逃离了银河系，竟然还想着回来，是谁给你的勇气……凶真吗？”

    奎尔愤怒道：“可恶，该死的，到底是哪里出了纰漏，凶真已经投降了？”

    “他死了，临死前算是为我们蓝星做了最后的贡献，当然还有额外的贡献，比如说你们。”

    许灵钧说道：“我就知道，你们对蓝星的仇恨不会那么容易消弥，当初没有放弃对你们的追捕确实是很正确的决定，虽然连我也没想到，花费了大代价的追捕屁用没有，你们反而自己主动送上门来了。”

    “可恶，要杀就杀，啰嗦什么？”

    许灵钧问道：“我只问你一句，当初是谁把你们藏匿起来，让我们人类文明找不到你们的残部？”

    奎尔冷笑起来，“不好意思，我就是死也不会告诉你的。”

    “好吧，那你们就去死吧。”

    许灵钧摆手道：“进行登陆战，记住，这些战舰将来都是我们的战略资源，不要损毁了。”

    “什么？”

    奎尔失声叫了起来。

    他本来还以为对方费尽心机，诱敌深入的停住他们，是想要从他们身上拷问出什么东西来。

    只要他紧咬牙关，也许未尝不能为泰坦文明搏得一线生机。

    可谁知道这许灵钧竟然完全不按套路出牌……

    只是例行公事般的询问了一句，然后就直接要出手覆灭他们。

    “可恶啊~~，所有人，上单兵作战装置，跟他们拼了！！”

    奎尔愤怒的咆哮叫道，只是叫声中却难掩失落震惊和绝望……他知道，这一次，他再没有任何的生机了。

    而许灵钧转身看向了身后那些精锐的战士，正色道：“泰坦一族，是诸天异族之中肉身实力最强的种族，你们苦修武道仙道多年，这就是对你们最后的考核，去吧，杀光这些泰坦族人，让整个银河系都知道，蓝星，有仇必报，绝不留情！”

    “是~~！！！”

    众人齐齐应是。

    那边，憾云城也穿戴上了单兵骨骼战甲，冷笑道：“之前没能跟这奎尔一战，挺遗憾的，现在有这机会，老许，之前那个凶真我可没抢你的，这个奎尔是我的，你也不许抢。”

    “放心吧。”

    许灵钧摆手，笑道：“去吧，那小子的实力我很清楚，相信足够让你尽兴！”

    “冲！”

    在憾云城的带领之下，众多七杀军团的战士们向着那数百艘战舰冲去。

    如今战舰所有的机能都被强行停止，这是一场真正的困兽之斗，也是许灵钧为他们安排的毕业考试，在这场战斗中活下来，才能成为最优秀的蓝星战士！

    许灵钧没有出手。

    他只是看着那些人类战士们身着战斗装置，强行攻破了敌方的战舰大门，与那些泰坦族们近距离的厮杀在了一起。

    要知道，当年许灵钧未曾崛起之前，泰坦族是最让人类头疼的战士，只有最强大的武者才能抗衡……甚至还需要数人才能抗衡。

    可现在，人类竟然真正面对这些泰坦异族，单体作战不仅丝毫不落下风，反而还更有胜之。

    憾云城更是直接找上了奎尔。

    血气翻涌之中，主动撞向了他。

    这是一场穷途末路之战，困兽之斗，泰坦异族爆发出了超过本身200%的战力，但可惜……这却无法改变他们的人生。

    “真当我是为了审讯你们来的？蠢货，要不是看中了你们的战舰，我懒的跟你们费那么多事。”

    许灵钧目光在永恒号战舰上扫了一眼。

    长达数万丈的巍峨舰体，好像一座险峻的高山，哪怕在宇宙中竟也是如此的庄严雄壮！

    而那充满了冰冷金属光芒的凶残，却又让人心生敬畏，不敢有半点靠近之心……

    恒星级战舰！

    蓝星还不曾拥有过恒星级战舰，事实上，之所以许灵钧特地布下天罗地网，更利用绿叶以通讯仪引诱泰坦文明至此，就是为了这架恒星级永恒号战舰！

    蓝星到底底蕴太浅，太过漫长的战争消耗了他们太多的资源，现在虽然富庶了，但全民修炼，对资源的消耗反而提升到了一个更惊人的地步。

    他们真没钱建造这么巍峨的战舰，既然造不出来，那就只能拿了。

    要知道……

    这恒星级战舰就是为了应对行星毁灭，举族逃亡才建造出来，虽然无法容纳一整个文明的百姓，但将其精英全部带走却不成问题。

    战场上可见不到如此雄壮之物，如果真正强攻的话，就算蓝星能拿下这架战舰，付出的代价定然也是极大！

    但现在。

    提前布置的陷阱，利用周边宇宙磁性强行控制住其动力源泉，为的，就是收获这架恒星级战舰。

    如今蓝星即将迎来史无前例的强敌……

    这恒星级战舰，用以对抗敌人，再合适不过。

    至于到底是谁庇护了泰坦文明，许灵钧自然很想知道，。

    但他需要审问吗？

    泰坦文明如今至少还有百万人残存……这么多人，无论是物资还是武器，乃至于战舰，这些东西后期都会落入他的手中。

    到时候，是神是鬼，还怕查不出来么？

