    “本宝宝幼小的心灵受到了摧残，想要弥补的话，起码也得意思意思吧…”

    叶小凡眼睛贼溜一转，脸上浮现笑容，伸出两只小手指，对着田鸿轩摩擦了几下，意思不明觉厉。

    “你…”

    田鸿轩看到叶小凡的手势后，心底炸开了花，想要钱就直说嘛，非得搞得我们欺负你一样。

    田鸿轩心底大骂了一句日了g，然后一脸蛋疼的取出一枚银色储存戒指，捧在双手中。

    “嘿嘿，大少，里面有三件三阶上品法器，就当是刚刚对你造成的伤害，做出的补偿！”

    田鸿轩眼底涌上心疼之色，虽然很不情愿，但为了家族的安危，还是双手恭敬的捧上了储存戒指，一脸讨好的说道。

    “三阶法器，这破烂你也好意思拿出来？”

    叶小凡看着田鸿轩手上的储存戒指，小脸蛋上尽是鄙夷之色，三阶法器叶小凡早就吃腻了，起码要四阶法器才能让叶小凡食指大动。

    “这…这……”

    田鸿轩看到叶小凡脸上下意识露出来的鄙夷，心中更加震惊了，果然是中域大家族的弟子，这三阶上品法器在苏云河都可是顶级的存在，竟然遭到了对付的鄙夷。

    “唉~算了，这件东西我也就不藏着了。”

    田鸿轩收起储存戒指，直挺起身子，脸上尽是沧桑之色，从怀中拿出一根散发着淡青色光泽的小木棍。

    “这是我偶然之间，在无尽之海一处森林所得，我虽不知它的品级如何，但是把它携带在身体上，能够让自身百病不侵，增加对真气的吸收……”

    “大…大…大少，那不能吃，那是宝物啊！！”

    田鸿轩正在讲解着小木棍的时候，叶小凡唰的一下来到田鸿轩身前，两只小手抓住小木棍，低头就是一口啃了下去。

    “咔擦！”

    “吧唧吧唧……”

    成年人巴掌大的小木棍直接就被叶小凡一口咬掉了三分之一。

    “大少…那可是…那可是……”

    田鸿轩看到剩下三分之二的小木棍时，呼吸变得急促了起来，看到叶小凡吃了一口，低头再次咬了下去，顿时心脏剧烈的跳动了起来，眼前一黑，身体朝着后面径直砸去。

    “家主…你没事吧！”

    田家长老护法等人看到田鸿轩倒下的身体，顿时就上前接住，担忧的问道。

    “咔擦…”

    “切，不就是一根小木棍嘛，用得着做出心肌梗塞的模样？”

    叶小凡单手拿着小木棍，如同啃甘蔗一样，一口咬掉一半，发出脆响声，吧唧着小嘴咀嚼了起来，鄙夷的看了眼晕死过去的田鸿轩，心底嘀咕道。

    嘀咕了一声后，叶小凡将剩下的小木棍，一口全部塞进嘴里，吧唧吧唧了起来，边咀嚼边说道：“不得不说，这小木棍的味道还真不错，甜甜的，有种麦芽糖的味道。”

    这根小木棍，比叶小凡吃过的所有东西都好吃，越吃越来劲，差点就把舌头给咬到了。

    将嘴中的残渣吞入肚子里面后，叶小凡脑海中传来一道响声，令得叶小凡激动的蹦跳了起来。

