    结束之后，贺晚柠有些不好意思从书房出来。

    　“宝宝，你就在这里休息，我出去看看那边有消息了没有。”霍景潇说着，亲了贺晚柠一口，整理好了衣服出来。

    　“深哥，做什么去了？”时衿言一直在楼下和DR那边联系，所以，也没意识到霍景潇到底在楼上做了什么。

    　“有消息了没有？”霍景潇道。

    　“刚刚有两个。”时衿言将电脑屏幕移到霍景潇面前：“第一个出现的是顾沫漓，她背着包离开了这个区域，从她的模样上看，应该是加班。”

    　霍景潇点了点头。

    　“第二个出现的是御辰。”时衿言道：“深哥，宗小姐似乎住在这片红色的区域里？”

    　霍景潇点头：“对，她在市区有一套房，平时都住那边，偶尔回老宅。”

    　“目前就他们三个。”时衿言正说着，DR团队那边又传来消息：“又有了。”

    　霍景潇看向自己三叔的头像，微微蹙眉：“他什么时候来的？”

    　他拿起手机，给父亲打了电话。

    　霍战毅很快接听，说他三弟昨晚临时过来出差，估计呆两天就走。

    　霍景潇放下电话：“所以我三叔也列入名单。”

    　“好的，目前名单就这些。”时衿言道：“当然，不排除还有人在这个区域，但是一直在家里或者宾馆里，没有任何活动。”

    　“再观察一天，如果没有更多的，应该跑不出这个范围。”霍景潇道。

    　时衿言点头：“我也同意，如果一天之后，没有其他人出现。那么即使这几个人不是幕后boss，那也至少是参与者。”

    　“好的，衿言，今天辛苦你了。”霍景潇道：“明天是你和慕槿的婚礼，我就不留你们了。我们明天见！”

    　“好，明天见！”时衿言道：“那晞晞和米米我就带走了，免得明天一早两个孩子来不及收拾。”

    　霍景潇很自然道：“嗯，我和你嫂子今晚正好二人世界。”

    　时衿言挑眉笑：“你们即使有儿子的时候，不也照样二人世界？”

    　说着，他挥手，牵着颜慕槿和两个孩子：“走了。”

    　中午，霍言戈和刚醒的颜墨涵吃了饭也离开了。

    　贺晚柠因为上午被折腾，再加上昨夜大家都没睡好，正要午睡，就接到俞天熠的消息，说上次缺的一个药材到了。

    　她想着好久没有过去复查，于是，和俞天熠约了时间，打算让他再帮自己看看身体。

    　霍景潇原本要陪她去，贺晚柠想着他累了，再加上顾沫漓正好发消息过来，说她上午送文件，吃了饭正好经过贺晚柠家附近，要不要出来聚聚。

    　于是，贺晚柠便顺便约了顾沫漓一起，去俞天熠那边拿药。

    　司机在路口接上了顾沫漓，两个女孩坐在后排聊着。

    　说着说着，自然就聊到了俞天熠身上。

    　贺晚柠道：“沫漓，你之前不是也说你大姨妈时候肚子难受，正好一会儿我们见到俞大夫，让他帮你看看，我之前吃了药，效果很好的。”

    　顾沫漓点头：“好啊，我其实还好，每次来大姨妈基本就是前两天疼下，要是能调好就完美了！”

    　两人说笑着，贺晚柠手机响了一下，她给助理那边回复了消息。不小心点开了地图，这才发现，他们也驶入了颜墨涵标注出来的红色区域。

    　她微愣，给霍景潇发了条消息：“景潇，我发现俞大夫也住那个区域里呢！”

    　她倒是没有怀疑过俞天熠，只是觉得好巧。

    　霍景潇估计是睡着了，没有回复。

    　轿车驶入俞天熠的小院落，贺晚柠下车，俞天熠的小狗很是热情地接了她。

    　白念倾和一名保镖在外面等候，贺晚柠拉着顾沫漓走了进去：“沫漓，觉不觉得这里有种世外桃源的感觉？”

    　顾沫漓笑：“就冲着这繁华闹市里的一抹安静，也觉得俞大夫肯定是一名神医！”

    　两人说笑着，走到门口。

    　刚好，俞天熠听到小狗叫，掀开了隔热帘。

    　“俞大夫，我来了！”贺晚柠冲他招呼。

    　“请进。”他说着，看到贺晚柠身后还有一人，不由笑道：“这次不是霍……”

    　他的话还没说完，贺晚柠就感觉到顾沫漓拉着她的手微微一紧。

    　弧度不大，她没有多想，而是让开身子介绍道：“俞大夫，这是我好朋友顾沫漓。沫漓，这就是俞天熠俞大夫，很有名的！”

    　四目相对，有片刻的静。

    　顾沫漓深吸一口气，这才勉强扯出一抹笑容：“俞大夫，你好。”

    　俞天熠脸上依旧是如沐春风的表情，声音清润温和：“顾小姐，你好。”

    　贺晚柠坐下来，抬起手腕：“俞大夫，我觉得现在已经好多了，你再帮我看看呢！”

    　俞天熠认真号脉，日光在他的脸上打上了一层浮光。

    　静了一会儿，他点头：“嗯，比起第一次来时候已经好了很多，以后只需要维持保养就好。”

    　说着，他开始写方子。

    　对面，顾沫漓的目光凝在他的便签上，字迹俊秀，一如过往。

    　俞天熠写好方子，转身出去递给助手，然后吩咐助手将之前缺的那味药也一并拿过来。

    　见他回来，贺晚柠道：“俞大夫，你能不能帮沫漓看看，她生理期的时候其实也不太舒服，不过应该比我当时好很多。”

    　在医生面前，其实有时候男女之别并非那么明朗，特别是谈论病情的时候。

    　可是，顾沫漓此刻，却觉得一股热气从心底深处涌起，很快蔓延到脸颊，几乎刺破皮肤，带来蔓延的灼烧感。

    　有些难堪。

    　“好。”俞天熠却很自然地点头：“顾小姐，我帮你看看。”

    　顾沫漓几乎连勉强的笑都扯不出来：“没事，我不用。”

    　“没关系的，不用客气。”贺晚柠道。

    　在两双眼睛的注视下，顾沫漓将手放下。

    　此刻，她恨不得逃离这里。

    　白皙的指尖落在她手腕的脉搏上，触感清晰，以至于那样微凉的温度，都好像刻进了骨子里。

    　顾沫漓看着面前深思的男人，脑海里，有画面不断闪过。

    　一张张旧照，渐渐和他的模样重合，只是当初的他稍显生涩。

    　她恍惚想起，自从他考上大学离开，他们已经多久没有见过了？

    　可笑，她暗恋了多年的人，之前竟然用的不是他的本名。

    　可笑，她竟然都不知道他的父亲是中医界泰山北斗，她之前还给他推荐什么中医按摩！

    　最可笑的是，他说他马上要回国了，实际，却早就回来了！

    　原来，她对于他，这个她少女时代到如今，一直暗恋的人，除了那张面孔和那一手漂亮的字，竟然完全一无所知！

    　俞天熠收回了手，抬起眼睛，眸底都是身为医生的认真专业：“顾小姐气血流通微微阻滞，导致上焦热下焦寒……”

    　顾沫漓听着他温和的声音，心头翻滚，甚至，想要将他的伪装撕下来！

    　俞天熠说完，开始在便签纸上写划，最后起身，照样将方子交给了助手。

    　“太感谢俞大夫了！”贺晚柠笑着道：“沫漓这个应该比我当时的轻吧？吃多久能好呢？”

    　“调理一个月就能开始改善，如果说正常的话，三个月应该差不多了。”俞天熠抬眼看向顾沫漓道：“顾小姐可以每个月来一次。”

    　“谢谢俞大夫。”顾沫漓别开眼睛。

    　很快，助理已经配好了药，提了两大包过来。

    　俞天熠分别交给二人：“贺小姐的是两个月的量，顾小姐的是一个月的，吃完了再过来复查。”

    　“好的，谢谢俞大夫！”贺晚柠认真道谢。

    　顾沫漓一抬眼，就看到俞天熠在看她。

    　她不知道怎么突然就滋生了一种情绪，她冲俞天熠点头谢过，然后状似不经意地问贺晚柠：“晚柠，你来俞大夫这边看了多久了？”

    　贺晚柠道：“有三个月了，我还没和景潇订婚就来过了。”

    　她说着，又补充道：“你看，我三个月就调理好了很多，所以你不出三个月，肯定就不用逼着自己吃这么苦的中药了！”

    　“哦，三个月啊！”顾沫漓轻轻地将目光飘向俞天熠：“俞大夫，麻烦了。”

    　俞天熠点头：“再见。”

    　看着两个女孩的背影消失，他俯身将小狗抱起来顺了顺毛。

    　他好像之前给顾沫漓说，他要过阵子才回国？

    　似乎，这时差有点牵强啊！

    　可他没有谎言被拆穿的任何窘迫或者内疚，反而一脸轻松，微微勾了勾唇角，不甚在意。

    　眼角余光，突然瞥见一窜钥匙。

    　一个画面闪过。

    　顾沫漓今天提的包有些大，能装下那袋中药，所以，她把包里的东西清了清，把中药放了进去。

    　那么，钥匙是她的？

    　俞天熠拿起手机，打算给顾沫漓发微信，可是，字都要打完了，他突然又想起什么。

    　还是等会儿，等她回去没钥匙再说，让她长个记性，免得丢三落四。

    　顺道，等她主动问他之后，他再告诉她，她还能在他这里扎针灸通气血，这样能好得更快。

    　市里，贺晚柠提议去逛街，顾沫漓却因为今天的邂逅突然没了心思，说她得去一下公司，于是，贺晚柠让司机送了顾沫漓在傅御辰的公司楼下，然后各自分道扬镳。

    　顾沫漓没有上去，而是一个人走在寒冷的冬日街头。

    　此刻，旁边有一辆轿车驶过，颜墨涵落下车窗，看向路边走着的女孩，突然有些眼熟。

    　他微微思索，便想起来，她似乎也是今天那个怀疑名单之列的，于是，放缓了车速。

