    之后的几天时间，两人几乎就是在家当了几天大门不出二门不迈的“宅男宅女”。

    几乎不出门的两人就这么在熟悉的环境中呆着，居然也没觉得厌烦，要是唐泽自己平时假期呆在家中，半天要不了就该想着找点事情做打发时间了。

    但两人待在一起的时间却是过得飞快，唐泽一点都没有感觉到无聊，特别是后面绫子身体恢复之后两人...嘿嘿嘿...

    恩，去了一趟多罗碧加而乐园。

    这也是当然啦，毕竟在家呆了几天，就算两个再喜欢安静的人也打算出门转转了，毕竟再待下去就不是什么渡过平和的日常，而是发霉了。

    而这两天也恰好是舒适的季节，虽然已经步入初夏，比唐泽他们订婚那几天的温度上升了一些，但是只要穿上短袖，依然刚好属于不冷不热的温度。

    因为是去游乐园而不是外地，两人只是背了个包装了些零食和饮料便开车出发了。

    只不过让唐泽没想到的是，在这个乐园之中，有一场严峻的行动却在暗中悄然进行着…

    而有些人，甚至被连番拷问，遭受了常人难以想象的沉重压力。

    “所以呢？今天出来约会的事…你全都说出去了吗？”

    露天的餐桌之上，佐藤美和子一身清凉吊带装手掌撑着下巴，盯着对面的高木一脸的审视。

    “没、没有啦！”

    面对佐藤美和子的“死亡凝视”，对面的高木双手连摆，“这次真的没有说出来，我很顽强的没有开口啦！”

    “真的！？”佐藤美和子脸上满是狐疑之色。

    “额…真的啦！我这次很拼命的！”高木辩解道：“不但如此，我还故意误导他们啦！”

    “误导？”佐藤美和子闻言挑了挑眉，“怎么误导的？”

    “我在我办公桌的抽屉里面放了这周巨人队在东巨蛋比赛的门票。”高木灿灿一笑，“这会他们八成应该都去那边埋伏了…”

    “哎，真是的…”佐藤美和子闻言明显有了些许的放松，撑着下巴叹了口气，“我们明明只是普普通通的约个会罢了，居然弄得像是卧底接头一样这么麻烦…”

    说到这，佐藤美和子看着高木明显有些吃醋道：“没想到高木你这么受欢迎…”

    “才不是啦…”高木闻言汗道：“受欢迎的可不是我…”

    而突然之间，一阵阴冷的凉意让高木背脊不由一阵发凉，似乎在远处有无数的眼睛盯着自己一般，让他忍不住打了个寒颤。

    高木扭头看了看四周，却没有任何的发现。

    “怎么了？”佐藤美和子看到高木一副在找什么的模样不由问道：“看什么呢？”

    “啊，没事…”高木闻言回过头来，打了个哈哈笑道：“可能是我多心了吧…”

    可高木没发现，却不代表不纯在，在两人不远处的树丛旁，一个上面戴着树枝帽子的男人，此刻正拿着望远镜汇报着两人的状况。

    “这里是福京和中川两人所在的D组！高木、佐藤二人此刻已经身置于监视范围内！”

    “这边是B组的宫崎和小田切，我们已经抵达目标任务后方的位置！”

    “这里是E组的斋藤和树下！我们已经成功找到合适的位置，目前正在柜台拍摄中！证据确凿！”

    “把证据送过来，事后算账我要让他无法狡辩！”

    一辆经过伪装的乐园车上，白鸟看着面前的数块屏幕冷静道：“另外所有人打起精神来，绝对不能放松戒备！”

    说到这白鸟眉眼间满是阴霾，嘴角露出了一个恐怖的笑容，“毕竟我们今天的行动，可不单单只是为了监视两人约会啊…

    一旦有任何不对劲的发现或是过于亲密的举动，立刻汇报！”

    “说到这个…其实有一件事很奇怪…不知道该不该汇报…”

    对讲机中传来了男人略显犹豫的话语。

    “恩？”白鸟闻言一怔，旋即问道：“没什么犹豫的，觉得奇怪就快点说出来！”

    “恩…平时的佐藤刑事都是一副干练的模样…”

    手持望远镜的福京看着佐藤美和子双眼几乎化作了心形，“但是今天佐藤刑事的打扮实在太可爱了！！”

    “完全不同于以往的可爱打扮吗…”

    白鸟看着手上的笔记本沉吟道：“这种情况实在太过危险了…说不定会让高木作出一些我们决不能允许的不当举动…

    宫崎和小田切，你们两人立刻按照“防线执行C手册的108号条例执行作战计划！！”决不允许失败！！”

    听到汇报中两人此刻正保持着良好气氛，白鸟果断开启了阻拦计划。

    不过正当两人做好伪装，准备开始破坏两人良好气氛的作战之际，对讲器中却传来了另一组急促的汇报声。

    “注意注意！情况有变！”手持望远镜充当观察员的福京突然急声汇报了起来，“有外人介入…是、是唐泽刑事和铃木小姐！”

    “纳尼！？难道是约好的四人约会！？”白鸟听到对讲机中的汇报不由得站了起来，“这两个人…已经进展到这一步了吗！？”

    一般来说两个人开始交往的时候都是两人相处的，毕竟开始的时候两人相处都会比较害羞，所以开始交往后总是有个适应期的。

    而等到两人的关系逐步开始稳定之后，有些会因为两人独处有些放不开害怕气氛尴尬而邀请好友中关系稳定的情侣来充当“调和剂”。

    首先是有一个对比，有“榜样”在很容易让两个新手放松下来。

    其次四人约会不会尴尬，而且都是相识的情况下，不但可以情侣之间的对话，也可以在好友之间有话题展开。

    同时这也是向外界释放一个两人交往的信号，可以说其背后透着很多含义。

    但总的来说，情况对他们很不妙！

    如果让这次的四人约会顺利进行下去，那么刚刚交往的高木和佐藤美和子之间原本相对放不开的关系，必然会因为这次的约会而有突破性的进展。

    佐藤美和子防线，大危机！！

