    “调查？”

    雷万霆眉头一挑，疑惑且好奇道：“你想要我配合调查什么？”

    呼………

    没再听到雷万霆提起诽谤的事，刘杰辉满以为事情就算揭过去了，脸上再次挂起认真，话语道：

    “雷先生知不知道银河中心商场爆炸的事？”

    “银河中心商场爆炸？”

    雷万霆一愣，随即立即看向飞全道：“你听说了吗？”

    “好像是有这么一件事，今天我在下面听客人说起过, 是昨晚发生的。”

    飞全点了点头，老实话道。

    见飞全确认，且事发竟然是昨晚，雷万霆连忙在巨大办公桌上翻找起《今日早报》。

    说来也是坑人，那宋世昌大清早上门找自己，本来每天都有看报习惯的雷万霆, 也就唯独今天没看。

    这么大的事，他居然一点不知道。

    看来自己应该找一位秘书了，每天把一些重要事整理出来，直接汇报。

    一边胡思乱想，雷万霆很快找到了今天的报纸，快速翻看起来。

    果然，“银河中心”昨晚发生爆炸的事登了一个很大板块，上面有照片，有采访，说是炸弹袭击。

    放下报纸，雷万霆从西装内兜里面拿出电话簿，递给飞全道：“给我找出吴国云电话，银河中心是他的产业，现在出了事，我也该打电话问候一下。”

    “是，霆哥！”

    飞全接过电话簿, 当即查找起来。

    他也知道，吴国云与雷万霆是认识的，记得之前敲诈地产商事件中, 吴国云就是游艇上的一员，还在会议上提出过问题。

    “雷先生刚刚知道这件事？”

    亲眼看着雷万霆的做派, 刘杰辉丝毫没有阻止，直到此时，方才问道。

    “是啊，我和银河中心老板吴先生是好朋友，如果早知道，我早就打电话问候了。”

    雷万霆点了点头，脸色开始变得怪异，看向刘杰辉道：“刘警官，你不会认为那什么爆炸案是我做的吧？”

    “当然不是！”

    刘杰辉赶紧摇头，适才吃了大亏，差点被人告诽谤，这会儿他怎么敢再乱说。

    摇头同时，刘杰辉也总算给出解释道：“我们警方知道银河中心爆炸一定与雷先生无关，但我们警方也希望雷先生能够配合，提供一些线索给我们。”

    “毕竟雷先生这里的消息十分灵通，如果雷先生肯帮忙的话…………”

    听到这里，雷万霆算是彻底弄清楚这个刘杰辉的来意。

    抬手打断对话话语, 雷万霆好笑道：“搞了半天, 刘警官是想从我这里得到免费消息啊！”

    “刘警官，你的做事手法可太有趣了, 先是对我进行无中生有的污蔑，接着再吓唬，用这样的手段想让我害怕，进而免费提供消息给你。”

    “呵………刘警官，你不仅做事有趣，做人更有趣啊。”

    “如果我猜的没错，银河中心爆炸也好，被人烧了也好，这都同公共关系科没有关系。”

    “刘警官带人找到我这里，想要得到消息之后，自作主张破案立功。”

    “这种越权行动都敢做，刘警官，可真有你的。”

    此番话出，刘杰辉一行人的脸色都不好看了。

    的确，雷万霆的猜测就是真相。

    刘杰辉今天贸然找上门，完完全全就是想要线索。

    他知道遮天交易所里面什么消息都在买卖，而他自己是公共关系科，根本没有案子的线索来源渠道。

    思来想去，急切想要立功的刘杰辉选择了一条金钱帝国时期警察的老路。

    他一开始的各种话语，全是变相恐吓，而只要吓唬住雷万霆，线索指定不会少。

    现在目的被人当面拆穿，刘杰辉到底还是年轻，开始沉不住，起身喝道：

    “雷先生，配合警方工作，是每一个香江市民该尽的义务！”

    “银河中心爆炸的事，已经造成香江市民的恐慌，雷先生你身为司法界的一员，既然有这个能力，那就很应该…………”

    “够了！”

    雷万霆再次抬手打断刘杰辉，对于这个人，雷万霆着实感觉讨厌。

    倒不是雷万霆没气量，相反，雷万霆气量很足，即便霍景良那样的嚣张，雷万霆也能等闲视之。

    可是这个刘杰辉不同，他完全是在耍手段逼迫自己，想要白嫖。

    这种事，雷万霆无论如何都不可能答应。

    遮天交易所是买卖消息的地方，要让刘杰辉第一次白嫖成功，以后这里直接就成为他的情报站了。

    自己堂堂一个大老板，费心费力搞交易所，难不成就是为他免费服务的？

    “配合警方做事是每一个香江市民的义务，但这并不是必须，市民是有权拒绝的。”

    “我这里是有消息卖，有没有关于银河中心爆炸的消息，我也不是很清楚。”

    “刘警官要是有兴趣，楼下登记，付费，一套手续走下来，自然就有答案了。”

    雷万霆没有再给刘杰辉任何机会，大声吩咐道：“飞全，送客！”

    “刘警官，请………！”

    飞全已经翻到电话号码，放上办公桌的同时，几步走到刘杰辉等人身边，扬手门口道。

    看着雷万霆拿起桌上电话簿，接着转动办公椅，背对着自己。

    刘杰辉感受到很强烈的侮辱，这也是他入职警队以来的第一次。

    恨恨起身，刘杰辉也不再多话，带着几名手下快速离开了办公室。

    唰………！

    办公椅转动，雷万霆手拿电话簿，看着上面写着的吴国云，喃喃道：

    “银河中心！”

    “霆哥。”

    很快，飞全把人送到电梯口，又走了回来。

    雷万霆想起一件正事，吩咐话道：“飞全，给我找一个秘书，工作就是负责整理一些香江最新的信息，接打电话之类的。”

    “秘书？”

    飞全一愣，随即立马答应道：“我知了，霆哥，我马上去。”

    ……………………………………

    遮天大厦电梯内。

    一身西装的飞全眉头微皱，出神看着电梯数字。

    别看他答应得痛快，可飞全事实上没经验啊。

    秘书什么的，飞全不知道该找个什么样的人，是广告招聘呢，还是公司内部提拔呢？

    叮………！

    正巧，电梯在五楼被人按开，手里拿着一个大苹果正咬得过瘾的Apple走了进来。

    “飞全，你不在楼下，在这儿干什么？”

    看到自己男朋友，Apple马上靠了上去，好奇问道。

    “你又去找霍小姐和曾小姐了？”

    “Apple，我们来这里是做事的，霆哥对我们那么好，你不要整天都想着玩，用心点行不行啊。”

    飞全看了Apple一眼，张嘴就是一顿训。

    “我有做事啊，咖啡厅我都安排好了，没问题的。”

    Apple赶忙解释，话语道：“我上五楼也不是来玩，我带客人上来嘛，有客人说是要找律师，我正好听到。”

    哎……！

    飞全对于自己这个跳脱的女友，是一点办法没有。

    特别是最近，Apple和曾佳琪打得火热，两女都是那么跳脱八卦，胆大包天。

    有事没事，两女就凑在一起。

    什么带客人，全是托词，遮天大厦里面每一层是做什么的，底层就有图标。

    来这里无论干什么，自己坐电梯就行了，哪里还需要Apple带路啊。

    Apple很有眼色，看到男友皱眉，赶忙表态道：

    “好啦，别苦着张脸啦，霆哥都没说我。”

    “大不了我答应你，以后工作时间不去找Mini，行了吧！”

    “你要做得到才好啊！”

    飞全是个很好的男友，一手揽住Apple，轻声道。

    嘻嘻………！

    Apple笑了笑，复又重提疑问道：“对了，你还没回答我，去楼上干什么呢，难道你和我一样，也偷懒了？”

    “我怎么会偷懒，霆哥那么信任我，把整栋大厦的安保和接待都交给了我做，我不会辜负霆哥这份信任的。“

    飞全好像宣誓一样，先是激动一句，随即马上意识到自己过于激动，语气又开始缓和：“有几个条子，没事找事，来找霆哥打听消息，被霆哥教训走了。”

    “我带他们上楼的！”

    “哦，正好你在这儿，我问问你啊，霆哥让我替他找个秘书，你觉得找什么人好？”

    “霆哥要找秘书啊？”

    说起这个，Apple双眼大亮，立即道：“当然要是女人，还要漂亮的。”

    “呃………！”

    对于这样的答案，飞全摇头道：“霆哥不是那样的人。”

    “我当然知道霆哥不是那样的人，可是秘书呀，整天在霆哥面前晃来晃去的，你找一个四十几岁的男人，那不是恶心霆哥嘛。”

    “你找个年轻男人，别人也会误会霆哥有问题的。”

    “女人，年轻漂亮，那才是最好的选择。”

    “飞全，这件事你听我的，绝对没错。”

    Apple激动说出自己的观点，随即一拍脑门道：“正好，咖啡厅就有很多美女，都是我的人。”

    “这样，就让我来替霆哥安排！”

    飞全听着女友的观点，倒是觉得有点道理，可是一想到女友的不靠谱，还是小声道：“Apple，你行不行啊，找咖啡厅的人会不会不好，她们都有事做的。”

    “不然我们找家报纸打广告，在外面招聘一个吧？”

    “你傻啦，招聘什么招聘，我们遮天是随随便便就请人的吗？”

    Apple气势一下上来了，话语道：“我们的人，不是丁小姐从奇点派来的，就是占米哥亲自招聘的。”

    “上次我听占米哥说，每一个员工的家庭，他都有请私家侦探查过，确保他们没问题。”

    “我们贴广告招聘，要是招进来一个卧底怎么办？”

    “你刚刚不都说了嘛，条子都找上门了，谁知道他们想干什么！”

    “嗯，有道理，那…………”

    飞全被女友说得心动，Apple十分有表现欲，再接再厉道：“还那什么呀，就这么定了，现在你和我一起去咖啡厅选人。”

    “那，那试试吧！”

    飞全第一次做这种事，生怕出了差错，十分没有底气道。

    Apple倒是信心十足，电梯刚刚停在二楼，立即拉着飞全走出。

    此时，不同于几个月前那般空旷，二楼咖啡厅的客人很多，大部分客人都是拼桌，相互间小声交谈着，看起来甚是愉快。

    也有一些客人拿着纸笔写写画画，一看就是刚从楼上买了资料下来，还在补充内容。

    更有一些客人桌上放着好几个Call机，完全把这里当成工作地点了，随时等待着任务。

    “Apple姐！”

    “Apple小姐！”

    不少服务生看到Apple，纷纷打着招呼，礼貌热情。

    没办法啊，谁能想得到，Apple一个二十来岁的小姑娘，就因为跟对了人，现在不仅负责整个二楼咖啡厅的经营，还兼职拍卖师。

    就像她说的，整个二楼员工都能算是她的人，谁敢不给面子？

    “女儿，飞全！”

    就在Apple享受威风，头颅高高扬起，摆足经理派头之际，一道熟悉巨大的喊声传来。

    咕嘟………！

    听到这个声音，Apple和飞全脸上同时挂起苦涩，循声看去，Apple的老爸水牛正在窗户边一桌，手臂高抬，招呼着两人。

    他那一桌上，还有三个男人，看起来岁数都不小了。

    “哎！”

    心中叹了口气，飞全带着Apple立马朝那一桌走去。

    刚到近前，Apple就有些抱怨道：“老爸，你怎么又来了，我要上班的！”

    对于水牛，Apple很是头大。

    自从知道自己女儿和飞全跟着雷万霆，混得风生水起之后，水牛感激的同时，也会常常过来遮天大厦。

    时不时他还带几个朋友，借自己女儿和飞全威风一下，日子过得十分潇洒。

    可是对Apple来说，可就太难过了。

    这老爸有事没事跑来，见人就说是自己的父亲，偏偏又极其喜欢吹水，让Apple感觉很没面子。

    “你这死丫头，怎么，有出息了就不想认我这个老爸了？”

    “老爸是关心你，这才过来看你。“

    水牛见女儿抱怨，那是一点没客气，就像从前一样，一巴掌拍在Apple脑袋上，骂骂咧咧。

    “老爸，我怎么会不认你，只是我现在在工作嘛！”

    Apple揉着后脑勺，像哄小孩一样，小声道：“这个礼拜六，我买鲍鱼回来给你吃啊，老爸，你有空去打打麻将不是很好嘛，来这里有什么好玩的。”

    “再说了，你又不会喝咖啡。”

    “你这个臭丫头啊，老爸什么不会喝，胡说八道。”

    水牛脸上有点挂不住了，又是一句骂，随即想到什么，赶忙道：“对了，来，我来给你们介绍一下。”

    “飞全，来，特别是你，好好认识一下。”

    “这位，就是我们洪乐龙头飘哥，而这位，谢胜，胜哥，这位呢，三条哥。”

    “飘哥，这是我女儿Apple，她在这儿做经理，这一层楼都归她管。”

    “这是我女婿飞全，也没什么本事，整栋大厦保安都是他负责。”

    随着水牛的介绍，桌上三名中年人无不笑容满面看着飞全与Apple。

    “哦？”

    飞全与Apple也看向桌上三个西装革履的中年人，这就是他们儿时的偶像人物啊。

    可不知道为什么，看到三位偶像，飞全与Apple内心都没有丝毫波动，甚至回忆起儿时听水牛的吹嘘，感觉当时是真白痴了，竟然会相信那些传说故事。

    从少年变青年，飞全与Apple无疑都已经成长了。

    特别是经过雷万霆的调教之后，他们已经完全分得清什么是真实，什么是虚幻，大佬人物他们也见得太多，不敢说彻底看通透，却也不是儿时的糊涂虫了。

    “飘哥，胜哥，三条哥，你们好！”

    飞全小两口很有风度伸手，即不热情，也不生疏招呼道。

    “好啊，真是英雄出少年，要不是我收到风，还真不知道我们洪乐的后辈，竟然这么有出息。”

    飘哥与飞全两人握了握手，满脸笑容，拍着飞全肩膀。

    “嗯？“

    飞全听得，马上意识到对方话里的猫腻，正色道：“飘哥，我从来都不是洪乐的人，也没有加入过什么社团。”

    “我听过飘哥的故事，也敬佩飘哥你的为人，如果飘哥有什么需要帮忙的，我飞全又有能力帮到，看我岳父的面子，我一定帮。“

    “但有些事，还是讲清楚一点的好，免得造成误会，你说呢，飘哥？”

    “呃……哈哈哈哈，是我说错话，对，年轻人，你不是我们洪乐的人，但却是我们洪乐的女婿嘛。”

    飘哥大笑着掩饰尴尬，短短一句话已经清楚，这不是一个容易忽悠的年轻人。

    与此同时，Apple拉过水牛，小声道：

    “老爸，你不是早就没插手江湖上的事了嘛，飘哥他们怎么跟你一起来了？”

    这话说得，其实都是Apple顾忌老爸的面子。

    就水牛那个德行，除了吹水什么都不会啊，完全不能算江湖人。

    “哦，是这样的，飘哥他们今天特意来找我，说是听说你在这里工作，想要我介绍你们认识一下。”

    “特意认识我，还不是想占便宜！”

    Apple比飞全还要来得直，小声嘀咕着，还好其他人没听见。

    飘哥倒也很坦率，见飞全与Apple都没有攀关系的意思，直接道：“飞全，Apple，我这样叫你们行吧？”

    “当然！”

    “那好，我今天的来意呢，其实是想找你们公司合作。”

    “我听说现在不少社团都在你们公司接单，替一些老板做事…………”

    “明白了，小丽，过来。”

    “Apple姐！”

    “这是飘哥，你带飘哥他们上楼，找占米哥亲自办一下手续，他们做接单的。”

    “好的，Apple姐！”

    非常简短的对话，也预示着单纯的两名少年已经蜕变，少了几分幻想，多了几分沉稳。

