    当初神圣大天使长权杖成为真神器时，楚幽就知道它体内有磅礴的神圣能量，而它成为真神器的重要条件就是被远古神圣天使种子给改造了，神圣大天使长权杖本就是神圣天使种子孕育而成的，要知道当远古神圣天使种子被楚幽升到T10级兵种巢时，这个神物就被改造成了神器。

    它是从‘胚胎’进化成有型的亚神器，再进化成神器，最后到高级神器的演变过程。

    当神圣大天使长要吞噬T10级兵种巢时，这座兵种巢化作了原始形态，不过要比以前的它更具活性，随后远古神圣天使种子一分为二，一部分让神圣大天使长拥有了炽天使本位，获得了更强大的力量，但这并不是进阶。

    还有另一个部分那就是进入了楚幽的体内，进入到了神圣大天使长权杖中，让它变成了高级神器。

    因此神圣大天使长权杖拥有了可怕的伟力。

    只是一直以来楚幽没有使用有关它的任何功能，就连技能都没有使用。

    所以这次使用，是第一次，有些突然，有些陌生。

    可它本就客观存在的，它一直就存在着，不然楚幽的战力何以如此之高？！

    “你守护在这里，任何破坏者杀无赦！”楚幽眼睛看着她，颇为冷冽的说道。

    “一定要等对方破坏吗？”

    “好吧，只要你认为是入侵者，那就杀掉好了。”说完楚幽朝不远处的移动装置走去。

    随后通过层层传送，楚幽出现在了东方要塞的传送阵中。

    这时的东方要塞跟以前大不相同了，显得更有人气了，距离传送阵的不远处可以看到大量的普通原住民，他们手中或多或少都有包裹在身，似乎随时就要远行了，只是他们的表情有些紧张，有些不安，这里充斥着紧张的气氛。

    也能够看到有很多守卫在那边维持着秩序，不光如此，传送阵周围也有巡逻守卫，就连空中也能看到飞行的人影。

    “会长？”一道声音传来，那是一名仙公会成员，他也在传送阵里面。

    楚幽点点头，便直接张开翅膀飞走了，而这名玩家就目送着幽夜离开。

    楚幽不知道，这里已经被戒严了，任何玩家如果来到东方要塞，那么只能在传送阵这里活动，无法离开。

    没过一会儿楚幽就见到了金垂朵，对方是主动过来找到他的，现在两人站在城楼上，在两人的身后还有8星修为的龙月儿。

    “朵朵，你们什么时候来我那边，我们那边很快就要开战了。”

    这时身后的龙月儿开口了，“一旦与朝廷开战，那就是叛国了。”

    楚幽点点头。

    “你说今天会发生战争吗？”金垂朵较为严肃的说道。

    “应该如此，我获得了消息，朝廷请动了道统的参与，最强者应该是服月芒修士，而且燕国境内很多宗派都派来了强者。”

    “啊？此话当真？那该如何是好？”龙月儿明显被惊到了，就连金垂朵的目光也更加严肃起来。

    楚幽却是轻松一笑，“我就是叫你们所有人都过去啊，你们过去后，我就要自立为王了，而且朝廷一旦与我们开战，那就会宣布我叛国，到时候我们的传送通道就要断开了！”

    “无论是我自立为王还是朝廷的宣判，我的基地都会自动关闭燕国境内的所有传送通道，到时候你们这里就无法传送过来了，而我那个位置距离东方要塞可是很远的。”

    “所以啊，你们要快点过去。”

    “至于我的实力，呵呵，不怕啦，我的基地里面可是有两位服日芒大神坐镇呢，他们来多少死多少！”

    “服日芒？你有服日芒修士为你效力？”

    看着龙月儿那表情，楚幽的脸上笑容更盛了。

    “何止是效力，它们永远的效忠于我，绝不会背叛，我就是它们的主人！”

    说完这句话，楚幽就看到金垂朵眼中闪过精芒，至于龙月儿那是震惊了。

    “原来如此，我知道了，我这就安排所有人马上传送到你那里。”金垂朵马上肯定说道。

    “朵朵，你真的想好了，一旦跟着我，那就是与这方天地为敌了，一旦我失败了，你们都将遭受万劫不复。”楚幽突然收敛起笑容来，颇为认真的看着金垂朵说道。

    “怎么，到现在了还要再一次向你表露忠心吗？”金垂朵眼中有着笑意。

    “呃....那倒不用了，嘿嘿，嘶...那么，那就开始吧！”楚幽汗颜起来。

    然而就当这时，原本脸上较为窘迫的楚幽却是突然神色一变，只见他疑惑又警惕的抬头看向已是傍晚的天空，那片天空什么都没有，很自然的景色。

    只是，对于楚幽而言却是不同，他总觉得有一双‘眼睛’在看着他们！

    这种感觉来得极为突然，毫无预兆，凭空般出现。

    对于这种不好的感觉楚幽非常重视，他完全相信他的感觉，他知道那是念力在向他发出的警告！

    “怎么了？”金垂朵问道，显然她完全没有感受到什么。

    “不对，有异常！”楚幽沉声开口了，因为内心的那种警示般的感知越来越强烈了。

    好像，真的有什么东西在看着他们，甚至....在靠近他们。

    会是什么呢？

    金垂朵与龙月儿不说话了，看到楚幽那样的神态，她们也屏主呼吸在感知着什么，只是她们却是一无所获！

    与之对应的，则是华夏现实世界的某个极为保密的地下基地内，与上次侵入晋国皇帝的那一幕再一次出现了。

    大屏幕上，两种不同的类似脑波的图形正在靠近，正在重叠。

    这就直接反应到楚幽的感知越来越强烈。

    当真的快要更加重叠时，《天世》中的金垂朵却是皱起眉头来了，她也感到了什么。

    “那是，那是什么？”金垂朵非常疑惑的说道，神色极为凝重，她此时正细细品味着那种奇特感觉。

    “你也感觉到了吗？”

    “嗯...的确有什么东西在靠近。”

    ......

    “你看幽夜与金垂朵的神态，他们是不是察觉到了什么？”其中一个人皱着眉头看向方家的老总‘方天’如此说道。

    那个画面中能够看到幽夜与金垂朵神情很凝重，在刚才可不是这样的，两人好端端的。

    “察觉了又能如何，这个金垂朵很不简单，比晋帝还要难以重叠夺舍，我想这就是国师口中的‘高等数据体’了。”

    “啧啧，但愿快点吧，我很担心这样胶着下去会被主脑察觉。”

    “嗯，我知道，放心为了配合这次行动，其他实验体正在大规模入侵《天世》，主脑应该暂时不会放在这里的。”

    “再说了，这个实验体上次可是成功一回的，它具有很强的能力，而且...针对幽夜的行动已经开始了，我们这一环节也是非常重要的，不能出现差错。”

    就当两人边看画面边说话时，突然之间类似脑波重叠的屏幕居然响起了警报声！有警示的红光在屏幕四周发亮。

    这让这里的所有人大吃一惊，显得有些惊慌，不清楚发生怎么回事了。

    方天也被这突如其来的动静给吓了一跳。

    可就当他的注意力不在画面时，一只手轻轻抓住了他的手臂。

    “方总，你看画面。”

    下意识的，方天抬头看向画面。

    只见那画面中，他们看到幽夜此刻，居然也在‘看着’他们！

    幽夜那脸上，有种说不出来的诡异神色。

    下一刻，投影在《天世》的画面就切断了，黑屏了。