    只见绿河河神的神域猛然一缩，就缩小了很多，大大减少了神域笼罩的范围。

    观战的土著神明都心知肚明，这是绿河河神实在支撑不住了，不得不通过缩小神域，集中力量，试图多支撑一段时间。

    神域是神明的根本，神域一旦被强行打破，神域所属的神明必将受到重创，产生无可挽回的损失。

    看见这一幕，所有的土著神明心中几乎都有了浓浓的兔死狐悲之感。

    毒日在升阳真神身边呆了许多年，比其他土著神明更知道厉害。

    绿河河神的生死只是小事，如果真的让这三头凶兽彻底脱困，重获自由，离开了绿河，那后果将不堪设想。

    神昌界镇压凶兽的地方远不止绿河一处。

    许多凶兽之间，都能够互相感应，甚至互相呼应。

    如果只是绿河一处被镇压的凶兽脱困，凭借日华神子拥有的力量还能够应对。

    可如果引发了连锁反应，导致多处被镇压的凶兽脱困，那必将导致天下大乱，甚至动摇整个神昌界的局势。

    神昌界现在正联合其它大势力一起，准备再次对钧尘界发动全面进攻。

    在这个节骨眼上面如果后院起火，影响了前方的大战，那别说是毒日，甚至就连日华神子都担待不起。

    看着正在肆意肆虐的凶兽，接收着来自绿河河神的求救信息，毒日很快就做出了决定。

    毒日一声令下，他身后的几名土著神明就不得不杀向绿河，试图帮助绿河河神镇压住这三头凶兽。

    毒日施展秘法，再次联系上了日华神子。

    他一边汇报最新的情况，一边飞向了绿河中的战场。

    到了这个时候，是否能够引出古露道人已经不再重要。

    说到底，古露道人作为外来的修真者，在神昌界根基浅薄，能力有限，无论她再是怎么折腾，都坏不了神昌界的大局，只不过让神昌界的高层觉得讨厌而已。

    对比起上古凶兽来，古露道人只是癣疥之疾。

    日华神子收到毒日的汇报，心里也很是无奈。

    他怎么都想不到，明明是一次引出古露道人的行动，居然会生出这样的事端来。

    这次绿河河神的神域遇袭，三头上古凶兽脱困，中间会不会有古露道人的手脚？

    日华神子不能确定。

    神昌界各处镇压上古凶兽的地点，都是机密，只有神昌界的高层知道。

    要想破除镇压上古凶兽的禁制，需要极强的实力，反正日华神子自问办不到。

    如果古露道人真的和凶兽脱困之事有关，那日华神子恐怕就要调高对她的评价了。

    实际上，在日华神子统治的国度之中，知道绿河河底镇压了上古凶兽消息的，原本除了土著神明之外，就只有少数神裔。

    孟章也是将绿河河神作为目标之后，对此进行详细调查过程之中，才发现了一些有关迹象。

    绿河河神作为镇压凶兽的看守，口风并不太严密。

    很多时候，为了方便行事，他还让自己手下的神侍参与监视凶兽。

    时间久了之后，难免会露出一些端倪来。

    孟章在将绿河河神彻底控制之后，才了解了被镇压凶兽的详情。

    这对孟章来说，算是一个意外之喜。

    敌人的敌人不一定是朋友，但肯定能够对敌人造成压力。

    孟章和绿河河神主动放出这三头上古凶兽，就是要将水搅浑，才会有他们的可趁之机。

    在孟章不使用闲云真仙赐下的仙符的情况下，日华神子一方的实力，是远远超过孟章他们两人的。

    说起来也是孟章运气够好，才能获得这么多预料之外的助力。

    神昌界各处镇压的各种上古凶兽，对几乎所有土著神明来说，都是隐患。

    钧尘界以前派出潜入到神昌界的修真者，不少人都知道上古凶兽的存在，却因为缺乏情报，没有合适的机会，难以利用这件事情。

    现在的孟章只是想要给日华神子一方添点乱子，方便自己浑水摸鱼，还没有想到进一步的利用这些凶兽。

    如果孟章全心全意的为钧尘界着想，一心在神昌界制造混乱，就应该选在别的时候放出这三头被镇压的上古凶兽，然后暗中掩护这些凶兽，让其慢慢壮大实力。

    孟章现在就将这三头上古凶兽放出来，暴露在土著神明眼中，并没有将其价值最大化。

    说到底，孟章这次潜入神昌界，只是为了完成闲云真仙的下达的任务，并没有想得太过长远。

    以钧尘界目前的局势，孟章更不会盲目的愚忠钧尘界。

    他可以顺便帮助钧尘界，却不会为了钧尘界牺牲自己的利益。

    日华神子收到毒日的汇报之后，下令毒日他们以最快速度将脱困的上古凶兽重新镇压起来。

    在这个过程之中，他们必须小心谨慎，防备古露道人和其同党出手偷袭。

    日华神子知道这样一来，想要拿下古露道人的机会，已经变得非常渺茫了。

    他心中十分的不甘，可是他必须以大局为重，分清事情的轻重缓急，不能任由脱困的凶兽继续肆虐。

    在那些土著神明杀向战场的时候，那头巨鳄大嘴一张，从神域之上咬下了大大的一块，然后一口吞掉。

    神域之上立即出现了一个缺口，从里面泄露出大量的神力和其它物品。

    绿河河神积累多年的修炼资源，信徒死后被收入神域的灵魂……

    被镇压数千年，没有得到任何补充的三头凶兽，早就变得饥渴无比。

    他们本能的张开大口，开始疯狂的吞噬眼前的一切。

    绿河河神不得不再次收缩神域，努力弥补神域的缺口。

    其实，神域远没有到承受的极限。

    孟章让绿河河神故意买了一个破绽，抛出一些东西让这三头凶兽恢复一下实力。

    然后主动收缩神域，保存实力，尽量避免和三头凶兽硬拼。

    其它赶来的土著神明不知内情，在心中惊叹凶兽厉害的同时，纷纷暗骂绿河河神太过废物。

    明明有着神域之助，在自己主场之内，都表现的这么不堪，接二连三的失利，连续收缩神域，绿河河神简直就是神明之耻。

    当然，眼见绿河河神已经抵挡不住，他们不敢耽搁，立即各自出手，开始试图压制三头上古凶兽。

