    说实话，噶礼真心想跑，他甚至打算以督促江北清军尽快支援金陵的名义渡江而走，可迟疑了几天最终还是留了下来。

    不是他不怕死，而是他更怕这么一走非但活不了还得连累家人。再说，金陵城还有江宁将军鄂克逊和曹寅在，他们一个是八旗驻防将军，另一个是康熙的绝对心腹，噶礼虽说是总督，可只要他前脚有所动作，那么他们绝对会果断出手。

    可是，想守金陵谈何容易，要知道整个金陵城方圆九十六里，可现在金陵的守军满打满算才一万多人，而且都是些老弱病残，大部精锐不是在最初师懿德在苏松战中就损失了，要么就是后来陆续调往苏松前线远在苏州，或者就是跟着阿苏部已全军覆没。

    “报！江阴昨日失守！贼军水师已顺江而上直扑镇江！”

    正当噶礼盘算着如何守城的时候，又一个坏消息到来，长江要地江阴居然这么快丢了，而接下来就是镇江，如果镇江也丢失，那么金陵就成了孤城，闻讯后噶礼脸色惨白，双手更是不由自主地颤抖。

    “王东这小子打的不错，老潘也干的不赖。”方山，朱怡成比噶礼早半日接到水师攻陷江阴的消息，而现在水师已快速北上扑向镇江，只要拿下镇江，金陵就彻底被围，准备多日的金陵攻略就可开始。

    “温州那边有消息了没？”朱怡成回身对庄岩问道，庄岩连忙回道：“蓝理、年羹尧的大军还在猛攻温州，刚递来的消息说双方还在僵持，张鲣的澎湖水师也已死死拖住蓝延珍的联合水师，不过这都是几日前的事了，依在下来看，温州那边压力恐怕极大，需尽快想办法支援。”

    默默点了点头，温州是朱怡成目前控制地盘的南大门，更是遏制福建北上的要地，只要温州不失，那么朱怡成就能游刃有余对付江苏的清军。可一旦丢了温州，清军兵力从福建一路而上，明军的后路和侧翼就危险了。

    “让邬先生从宁波尽快抽调一部支援温州，具体安排由邬先生和参谋部决定，温州无论如何必须守住！”朱怡成考虑了一下后下了道令，庄岩连忙答应，起草了份命令给朱怡成用印马上就让人送了出去。

    “只要守住温州，马功成、杨勖、张鲣等人就是大功一件！”朱怡成如此说道，这时代没有电话，更没有电报，千余里地就算是快马加鞭也需两三日，不过之前他们三人都向朱怡成保证过，必能守住温州不让清军一人北上。所谓疑人不用，用人不疑，朱怡成相信他们一定能做到。

    处理完这事，重新把目光投向了北方，前面就是金陵了，现在他不想考虑其他，只要尽快打下金陵，恢复南京，这才是眼前最重要的战略。

    王东的水师势如破竹，拿下江阴后的第三日就趁势拿下了镇江，至此由长江到金陵的清军所有防线全部失守，当铺天盖地的水师抵达金陵城外的江面上时，整个金陵城已被朱怡成团团围住，就此金陵大战开始。

    攻城当日，明军水陆两军并出，布在长江的水师战舰更是百炮齐发，而陆上，明军同样在无数炮火掩护下对各城门展开了激烈的进攻。

    同时，朱怡成派出人手准备挖掘城墙，用棺材装上大量火药进行爆破作业，以突破金陵城墙的防守，对于金陵城的防务朱怡成非常清楚，城中的守军不足为惧，而那些临时招募的壮丁兵勇更是乌合之众，只要突破城墙打进金陵，清军必然崩溃，这也是开战之前参谋部反复讨论后拿出的战术。

    “鄂帅，战况如何？”开战没多久，噶礼来到战斗最激烈的仪凤门，只见督战的江宁将军鄂克逊满面焦黑。

    “贼军攻势迅猛，炮火凶狠，我军伤亡不小，对了，其余各处城门现在如何？”鄂克逊焦急地问道。

    金陵是座巨城，拥有城门内十三外十八，如再细分又可分为宫城、皇城、京城和外郭城四重城。要想攻金陵不是那么简单的，如果噶礼手中兵力充足而且长江防线又在其手的话，朱怡成也只能从外城门朝内一步步攻击。可是现在长江天险已失守，整条长江上全是明军的战舰，再加上城外的大军，金陵一开战就呈现岌岌可危的姿态。

    “麒麟门至栅栏门各处城门也被反贼攻打，我军兵力不足防守起来异常艰难。”噶礼满面愁容道。

    “既然如此，大帅还是赶紧把兵力全部收缩至内城门吧。”鄂克逊想了想道。

    “直接放弃外城？这……”噶礼顿时一惊。

    “外城实在太大了，以我军兵力加壮丁也仅有二万人上下，如外城处处防守恐怕很快就会被突破，再者，反贼现在已控制长江，对方战舰已可直接抵达仪凤门外进行炮击，再加上反贼的陆军正不断从各处调兵猛攻此处，所以外城现在守不守已不重要了。”鄂克逊低声解释道。

    金陵虽有外城和内城，可唯独仪凤门地理位置比较特殊，此门处于金陵城的北部，由于直接临江所以并无外城墙保护，现在明军控制了长江，已可直接从仪凤门外登陆由此直达内城门，所以现在再守外城根本无济于事，一旦明军顺仪凤门两侧左右展开，那么外城不攻而破。

    点明了情况，噶礼顿时明白了过来，连忙下令放弃外城让全军进入内城坚守。

    金陵之战开战当日，清军因为失去长江天险无奈只能放弃外城退守内城，朱怡成的明军也由此开进了金陵外城，全军把整个内城包围得水泄不通。对内城的各门继续展开激烈进攻，其主要目标集中在仪凤门、聚宝门、正阳门、朝阳门，至于其他几门虽也有战斗，但却是用来牵制清军，以分散城内守军兵力。

    从第二日开始，金陵城的防御更犹如风雨飘摇，虽说噶礼把兵力收缩至内城，但占据外城的明军进攻更为猛烈，一日下来，各处城门频频告急，如不是鄂克逊亲自驻守来回厮杀的话，城门差一点儿就被攻破了。