    叶星淡漠道，他挥动着手中血源枪，无尽的死亡道则本源之力涌入其中，整个血源枪上散发着滔天血腥之气，威能无尽，随后叶星倏尔刺出。

    “幻族强者，就算你是大道之主，也是刚突破，还敢与我比？”赤焰道主大怒道。

    炙热火焰爆发，这些火焰足以焚灭苍穹，他战刀直接挥出。

    顿时周围虚空中出现了几十道刀芒虚影，这些刀芒虚影周围的虚空全部扭曲，随后综合在一起，全部向叶星袭来。

    几十处扭曲空间与叶星的血源枪瞬间碰撞。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的声音响起，恐怖气势波动朝着四周疯狂扩散，虚空中竟然出现了一道巨大坑洞，无数裂缝向四周蔓延，几乎将整个苍穹笼罩。

    一眼望去宛如世界末日。

    而在苍穹下，两个巨大身影站立。

    “好恐怖的攻击！”

    “大道之主！那位幻族强者竟然也突破到了大道之主境界！”

    “哼！就算是突破，他也是刚突破的，绝对不是我族赤焰道主大人的对手。”

    众多蝎源族强者惊骇的看着战斗，他们眼中却满是期待。

    同是蝎源族强者，他们自然希望赤焰道主更强一些，将对手击败！

    可是在他们的目光下，幻族强者身躯不变，但是赤焰道主身躯却承受不住，直接倒飞了出去。

    此时赤焰道主的战刀接触到了长枪，长枪上一股股恐怖血色气流疯狂涌出，向赤焰道主袭去，赤炎道主只感到周围虚空一滞，连他都受到了很大影响。

    “这是什么攻击？”赤焰道主大骇。

    浓郁的血腥之气瞬间爆发，恐怖煞气袭来，他的身躯，甚至是灵魂在这血源枪疯狂煞气冲击下都在不断颤动，似乎要被这血腥之气冲击的爆裂开。

    他的身躯甚至都忍不住颤抖着，催动的大道之力都慢了很多。

    在这种情况下，赤焰道主根本承受不住，尽管想要抵挡住，不想在众多蝎源族强者的目光下出丑，但还是朝着后方倒退了出去。

    “赤焰道主，你的实力似乎与话语不相匹配。”叶星大笑道：“你似乎不是我这位新生大道之主的对手。”

    此时叶星心中却很是愉悦。

    他之前突破后实力骤然暴增到大道之主层次，实际上还是无法知道自己与大道之主的具体区别，但是现在却完全可以知道。

    论道则本源之力，他绝对不下于赤焰道主，不过在攻击招式方面他差了一些。

    毕竟他修炼的时间太短，这是他的短板之处，修炼短，境界可以提升，但是攻击招式却很难短时间自创。

    而赤焰道主活了不知道多少年，自创的攻击威力肯定超过他。

    不过他有血源枪这件强大宝物，而赤焰道主却没有。

    综合起来，他的实力自然是完全碾压赤焰道主。

    “狂妄！”

    闻言，赤焰道主顿时怒吼道：“幻族强者，你还不是凭借的宝物？不然你岂是我赤焰对手？”

    论招式的玄妙他绝对超过叶星，叶星的攻击简直没有丝毫技巧，在他看来甚至不如他们族群很多不死境强者。

    但是叶星的兵器太强，就算简单刺来，任凭他招式再玄奥，也根本抵挡不住。

    招式占据一分优势，但是兵器却占据十分。

    “哈哈，你一位活了无数年的大道之主身上没有宝物么？”叶星大笑道。

    此时他目光却警惕的看着四周。

    “二师兄和老师已经来了？为什么不出现？”他心中转动着诸多想法。

    “难道是想要看一下我的实力？”

    之前他二师兄凌旭圣皇便将他拥有大道之主实力的消息直接告知给了凌恒道主，使得凌恒道主焦急的来找他。

    “似乎我这位二师兄对我有点不满啊。”叶星心中微沉。

    看着远处又迅速飞来的赤焰道主，叶星却没有忌惮。

    就算他二师兄凌旭圣皇对他不满，但是在他危险的时候绝对不敢不出手，因为这是时空圣尊的命令！

    那是宇宙最强的圣尊，就算是圣皇也绝对不敢违背！

    “二师兄，既然你要见识，我就让你好好见识一下！”

    想明白之后，叶星心中不再着急离开，他的目光看向了赤焰道主。

    咻！

    心中一动，浓郁的死亡道则之力涌入到黑元羽翼内，周围的虚空对叶星似乎没有了任何束缚。

    他的速度无比惊人，一瞬就已经来到了赤焰道主身前。

    “什么？”看到叶星忽然出现，赤焰道主大惊。

    “赤焰道主，你的速度太慢了。”出现后，耳边无比冰冷声音响起。

    “刺啦！”

    叶星手中血源枪又是刺出。

    虚空似乎都凝固住了，赤焰道主身上流动的火焰都被压制，无比浓郁的冰冷、血腥之气将他完全笼罩住。

    “滚！”赤焰道主疯狂抵挡。

    不过他完全抵挡不住。

    长枪刺出，疯狂煞气冲击着赤焰道主，同时强大威能爆发，直接划过了赤焰道主身躯。

    “噗！”在这攻击下，赤焰道主口中竟然有鲜血直接喷出来。

    长枪横空，残破波动甚至降落到了下方。

    “咔嚓！”

    蝎源族一座座宫殿接触到了这波动，根本承受不住，一道巨大的裂缝出现，裂缝深渊朝着远处不断蔓延，甚至一眼看不到尽头。

    一些蝎源族强者接触到了这攻击完全承受不住，生命力瞬间被摧毁。

    “好恐怖的攻击！”

    “快，快逃。”

    所有蝎源族强者眼中满是惊骇，看向破碎苍穹下那道被血色河流笼罩的巨大混沌虚影。

    虽然不愿意承认，但是那位幻族强者确实比他们族群的赤焰道主实力要强大。

    “该死的幻族！”赤焰道主看向那些破碎的宫殿以及陨落的不死境强者，怒吼道：“你敢在我蝎源族大陆上放肆？”

    他脸色狰狞，滔天火焰爆发，向叶星完全笼罩而来。

    “我放肆了，你又能怎么样？”又是淡漠的声音响起。

    看着这道攻击，叶星微眯着眼睛，手中血色长枪也是刺出。

    “幻湮！”在一瞬间，他却直接催动幻湮秘术。

    嗡…

    赤焰道主只感到周围虚空似乎一下子静止了下来，什么声音都消失不见，眼前只有叶星的血源枪刺来。