 跟在吴狼旁边的随从，却是笑着道。

“我当然没什么可担心的，这只火狐可不是那头长臂猿，也罢，他想玩我就陪他好好玩玩，给我押五枚中品血纹钢，就押火狐胜。”

吴狼咬了咬牙。

五枚中品血纹钢，几乎是他的全部身家了。

只要火狐赢了，他就能得到一枚上品血纹钢，如此一来，也算是弥补了昨晚上的损失。

至于输，在吴狼看来，那是不存在的。

一只9级，即将成为妖将的火狐，难道连这么一条区区阴雷蛇都战胜不了？

随着下注时间结束，斗兽也正式开始了。

周泽从通道中，缓缓爬了出来，看上去很平静，漆黑的蛇瞳中，没有泛起丝毫波澜。

就在周泽来到了擂台之后不久，一团熟悉的火红，也随之出现。

是的，这就是那头9级的火狐。

只是它看上去似乎有些紧张，甚至是畏惧。

尤其当目光落在周泽身上的时候，“这只火狐怎么了？

它看上去，好像很害怕的样子。”

“这也正常，几乎每一只第一次参加斗兽的妖兽，都会有些畏惧，不适应这样的气氛和环境。”

“说的有道理，等它适应一下，这只阴雷蛇，估计就得玩完了。”

场上的众人，议论着道。

坐在前排的吴狼，看上去也很淡定，似乎对他的那只火狐，很有信心。

大约也就只有周泽知道，这只火狐，到底在怕什么了。

它应该，是认出了自己。

毕竟昨天晚上发生的事情，相对于吴狼来说，留在这只火狐的印象，才更加深刻。

只有这只火狐知道，昨天晚上狼牙猎兽团的那些妖兽，是被眼前这条阴雷蛇给吞了的。

那只8级的角牛，几乎没能挣扎两下，就死于非命，随后被吞，整个过程，一分钟都没有。

这给这只火狐造成的心理阴影太大了，过去了一个晚上，都没能消除。

“咝咝。”

周泽吐着长信，绕着它转，眼中微微蕴着几分嘲讽。

火狐更加局促不安了起来。

如果是普通的阴雷蛇，它自然不会如此。

但它知道，眼前这条蛇，绝非普通的阴雷蛇。

至少，就算以它9级的等级，要杀那头角牛，也绝不是简单的事情。

“状况有些不对啊。”

跟吴狼一起过来的，昨夜看守妖兽的陆伟，紧锁着眉。

抓捕这只火狐的时候他也去了，当时这只火狐可是凶狠的很，他们也废了不少劲才抓到的。

但这只火狐现在的这个样子，哪儿还有之前的凶悍？

“磨蹭什么，还不发动攻击？

不想恢复自由了吗？”

吴狼大喝了一声。

“唳！”

听到吴狼的话语，这只火狐终于鼓起了勇气，发出一声凄厉的嚎叫。

但这所谓的勇气，其实脆弱不堪。

当周泽眼角一动，浑身的气息，突然大变之后，这只火狐几乎与此同时，浑身一颤，紧跟着，掉头就跑！这种气息它太熟悉了，昨天晚上，它就感受到了一次。

那种来自血脉里的压迫感，简直令它提不起丝毫的反抗之心！那只角牛，就是这样被震慑，然后被吞的。

龙威！是的，周泽释放了龙威。

他可不是这些灵智尚未开化的低级妖兽，所以他十分清楚，在这样的时刻，击溃对手的心理防线，令其崩溃，有多重要。

这可以，让他省去许多的麻烦。

“怎么回事？”

众人根本不清楚发生了什么。

他们只是见到，这只火狐甚至连攻击都没有发动，然后直接跑了？

跑了？

周泽当然没有理会这些人的难以置信，他如同闪电般窜了过去。

死亡缠绕，注射毒液，一气呵成，前后不到数息的时间，这只火狐便是直挺挺的倒在了地上。

“死，死了？”

“这怎么可能？”

众人惊呼，只觉不可思议。

他们什么时候，曾见过这样的斗兽？

实力强大的一方，连攻击都不敢发动，然后掉头就跑？

这简直就是个笑话！甚至别说他们了，就连那位一直很是淡然的荀墨，都坐直了起来，有些讶异。

“这只火狐到底在干什么？”

李长天也有些疑惑。

如果不是知道莫雷和吴狼的关系并不好，以及妖兽很难完全受人控制，李长天甚至会认为，这恐怕是他们故意演的一出戏。

“我也不知道，但看上去，这只火狐，似乎很惧怕这条阴雷蛇，没有丝毫的斗志，在这斗兽场上，丧失了勇气和斗志，意味着什么你应该很清楚。”

莫雷也不清楚到底发生了什么。

他只知道，狭路相逢勇者胜。

在这样的斗兽场上，一旦失去了勇气，甚至逃跑，结局就已经可想而知了。

事实也正是如此，从这具没有了生机的火狐尸体上，就得到了印证。

“斗兽结束，阴雷蛇获胜。”

何管事很淡然的宣布了结果。

在斗兽场上，什么时候都有可能发生。

当初那头黑水玄蛇，不就是次次爆冷，现在才成为了每次获胜的大热门。

再者说，他们斗兽阁是无论如何，都不会亏本的。

“混账东西！”

至于另外一边的吴狼，却是脸色铁青，仿佛能够滴的出水。

他好不容易选出一只妖兽，想要出一口恶气，谁知道，不仅没有得逞，反而还因此，丢了五枚中品血纹钢。

这五枚中品血纹钢，可是他全部的身家了啊。

“副团长，刚刚，我怎么突然感觉，这条阴雷蛇身上的气息，让我感觉有点熟悉……”陆伟却紧锁着眉，犹豫着道。

“熟悉？

这有什么奇怪的，昨天这条阴雷蛇跟长臂猿战斗的时候，你也在场。”

吴狼没有多想。

“不，不是那个时候，倒好像是，昨天晚上……”陆伟马上否认。

昨晚的那道气息，让他的印象太深刻了。

他就是因为那种强大的压迫，所以才没有看到偷食他们团里妖兽的那个东西到底长什么样，而是只顾着去禀报吴狼了。

也所以，擂台上的这条阴雷蛇，刚刚释放的气息，虽然似乎刻意控制，没有外溢多少，但还是被陆伟敏锐的捕捉到了。

 