
　　“嗯。”

　　叶泽微微笑着点头。

　　“怎么，没见过？”

　　王美月连连摇头，又忙不迭的点头。

　　“没见过，但我听黄龙说过，这玩意儿是非常珍贵的宝物，能直接提高人的属性点！”

　　叶泽点点头，“知道就好，拿去吧。”

　　“这、这么宝贵的东西，真的可以给我吗！？”娇小女人依旧不敢相信。

　　“让你拿去你就拿去，废特么的什么话？”叶泽笑骂道。

　　感觉到金主爸爸似乎有些不高兴，王美月连忙把他手里的圣遗物收了。

　　“天呐，竟然能加这么多的属性！谢谢，太谢谢你了，叶泽，叶泽大人，你就是我的大老板啊，不对，大恩人！”

　　“妈的少来。”

　　叶泽笑骂着轻轻踢了她一脚，王美月娇笑躲开，可谓百媚千娇姿态生，说实话这女人长得挺标致的，就算素颜也十分能打，属于那种很出色的小巧玲珑系美人，再加上作为人的质量也高，难得又有雄心壮志，叶泽犯回投资瘾，就帮衬她一把。

　　反正这圣遗物他也用不上，强化加4的体质属性垃圾。

　　但话在他这里，自然不能这么说。

　　“体质可以让人变得耐揍，身体倍棒，不容易受伤，不容易生病，这会在将来一段时间里成为你的优势，自己想好怎么去发挥吧。”

　　“嗯。”

　　王美月超开心的重重点头。

　　虽然只是加体质的垃圾，但跟其他绝大多数元素觉醒者比起来，她这有一件圣遗物已经很厉害了，更何况还是强化+4的。

　　凭此圣遗物，她直接凭空比别人多出来100点左右的属性点，优势不要太明显。

　　别怀疑大多数元素觉醒者的贫穷，在变异丧尸尚且稀少并且很难单独击杀的现阶段，无论什么圣遗物都是非常珍贵的，元素觉醒者们往往只依靠一个圣遗物就能直接起飞。

　　“去吧，别辜负我的期待。”

　　叶泽朝她挥挥手，就像打发一只苍蝇。

　　王美月笑嘻嘻的惦着脸，“我能从这里带几个女孩走吗？”

　　“带，随便带。”

　　“诶嘿嘿，谢谢老板！”

　　她兴冲冲跑去别的包间了。

　　接待大厅中只剩下最后一个女人，叶泽看向穆妍，“你也去睡吧，别明天早上起不来。”

　　“是。”

　　穆妍轻轻低头，恭敬退下。

　　这女人觉醒元素力以后，脸上就像是容光焕发了一样，颜值直接上升了两个台阶，皮肤光泽看不见一丝皱纹，宛如无暇的美玉，长发总是微微湿润的状态，像是晒得半干的海带一样披在背后，闻起来有种纯净的味道，身材也是十分的成熟妙曼，看起来非常诱人。

　　“等一下。”

　　叶泽忽的把她叫住。

　　“嗯，大人还有什么吩咐？”

　　叶泽走过去，仔细打量她精致的脸蛋，这素颜的样子就跟化了妆一样，比刚才看着又变美了少许，伸手摸上她下巴，触感是一片水灵灵、滑腻腻。

　　叶泽从没摸过这么好的肤质，不，见都没见过。

　　他不禁问起：“感觉你变漂亮了不少，你的元素力还拥有美容的效果？”

　　穆妍脸上露出一个发自内心的感激笑容。

　　“是的，多亏了大人赐予我的元素力，让我找到一种利用水元素滋润肌肤的方法。”

　　“利用水元素滋润肌肤？...消耗大吗？”

　　“不算很大，如果是小幅度的美化可以一直维持，让恢复速度和消耗速度持平，大幅度的话，就只能支撑几个小时了。”

　　“那你现在是什么幅度？”

　　“大幅度。”

　　叶泽微微眯起眼睛，“你是刚刚才调整到大幅度的？我刚进来的时候可没觉得你这么美。”

　　穆妍恭敬点头，“是的，大人真是慧眼。”

　　“我慧眼？”叶泽冷冷的呵呵笑，“我看你是在故意勾引我吧？”

　　“怎么会！？”穆妍突然变了脸色，神情惶恐的解释，“我只是不想让大人看见我丑陋的样子啊，绝对没有故意勾引大人的想法！”

　　“你就算不这么做，也一点不丑。”

　　穆妍微微怔住，然后低下头去。

　　“谢、谢谢大人，大人要是不想看见我这样，那我以后绝对不会再做。”

　　叶泽轻轻托起她的下巴，把她的脸抬起来，凝视她的眼睛。

　　“不用，我还挺喜欢看美女的，只要你不是故意在勾引我，那一切都好说。”

　　“是、是。”

　　穆妍躲闪了几下眼神，然后又忽然不躲闪了，平静的迎着叶泽注视过来的视线，坦坦荡荡的展露自己的心意，像是早就准备好奉献出自己的全部。

　　她轻轻闭上眼睛，一副任君采摘的模样。

　　叶泽这要还看不出她有对自己献身的意思就是个白痴了，但他却没有这方面的想法。

　　穆妍这妞儿就算再漂亮再诱人，身体洗得再干净，说到底也只不过是黄毛玩过的破鞋罢了，他可没有穿破鞋的兴趣。

　　这女人，用来当工具人就足够了。

　　“回去睡觉吧。”叶泽把她的脸拍得啪啪作响，像是在警告她一样说道，“以后都不要想着跟我发生什么特别的关系，你只需要完成我交代给你的事情就行了。”

　　穆妍微微一怔，叶泽的话极大刺伤了她的自尊心，眼白里忽的就出现了几道血丝，整个眼眶也跟着湿润起来。

　　“是。”

　　但她什么也没说，恭敬的点点头，转过身走进一间无人的包房。

　　她开门的时候叶泽不经意间看见里面的布置，潮潮粉粉的，像是很有做那种事的氛围，他嘴角不禁挂起一抹嗤笑，这女人竟然这都已经准备好了。

　　不过，事实证明她把一切想得太美，明明人都已经这么美了，想得就不要太美好吧，竟还想靠陪睡上位，这尼玛简直是指着屁股晃脑袋，指腚不可能啊。

　　叶泽摇摇头，去卫生间洗漱完，脱下背包和镰刀，拿出他的小闹钟，调好时间放在茶几上，自己再往沙发上一趟，就此准备入睡。

　　不过，他这边刚闭上眼睛，那边王美月就带着七八个女人从房间里出来，那应该就是她招的第一批同伴了。

　　叶泽也没怎么管，就瞄了一眼，看见王美月笑嘻嘻的在朝他挥手告别，随便摆摆手就重新闭上了眼睛。

　　他的状态还不是很好，透支过去的精神还需要休息，很快就睡了过去...

　　第二天一早，他被自己设置的小闹钟吵醒。

　　难得的睡过了清晨的一天，早上起来太阳都晒在屁股上，神清气爽，他伸了个懒腰，去卫生间洗漱。

　　不过有些尴尬的是，穆妍也在里面，她没锁门，叶泽一推门就开了。

　　两人面面相觑。

　　“大、大人早上好，你先来。”

　　正所谓只要我不尴尬，尴尬的就是别人，穆妍吐出嘴里的簌口水就往外面跑。

　　不过被叶泽一把拉住。

　　“等一下。”

　　“啊？大人有什么事？”穆妍转过身来道。

　　叶泽忽然想到一个生活小妙招。

　　“我之前像是看到过，你好像能凭空制造清水出来？”

　　“啊、嗯，那是我用元素力控制空气中的水分子凝聚而成的。”

　　“空气中的水？为什么看着这么干净？”

　　穆妍神色恭敬的解释，“是因为我的元素力带有净化功能，会自动带走污渍。”

　　她无论何时何地看见叶泽都是一副恭敬的样子，哪怕是在早起洗漱的卫生间里。

　　叶泽满意的笑。

　　“那感情好，来，凝聚点水出来给我洗个头，以后你就是我的御用净水师了。”

　　“御用..净水师？”

　　穆妍呆了呆，像是颇受震撼，接着她脸上很快展颜露笑，开心的合掌应了下来。

　　“没问题，以后大人的用水就尽管交给我吧！”

　　“那就先试试吧，看看你凝聚出来的水是不是真的有净化效果。”

　　叶泽弯下腰，指着自己脑袋，穆妍连忙凝聚去一股股的净水浇盖下去，她一出手就使出了全力，气海中的元素力不断消耗。

　　叶泽这边的感觉就很舒服了，他很快发现穆妍这水是真的有净化效果，而且还很强，自己只是就着水随便搓了几下头发，就像是用过洗发水一样干净了，再无油腻，畅爽飘柔，头皮再也不痒。

　　“非常不错，你的水很多嘛。”

　　叶泽心满意足的赞道，又指了指那边的浴缸，“能把那个灌满吗，也不用真的灌满，一半就行了，我泡个澡。”

　　穆妍看向那边大得能容下两个人的浴缸，脸都绿了...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第65章 指腚不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 