
　　杜飞不知道院里是怎么回事儿，推着自行车绕过去。

　　看见姜家娘们儿也在看热闹，凑过去问道：“姜婶儿，这怎么回事？二大爷三大爷壳起来了？”23sK.com

　　姜婶因为姜永春工作的事儿，对杜飞心怀感激，扭头看见是杜飞，立刻眉飞色舞道：“小杜，您这刚回来呀！可惜了，没看见刚才的好戏，要不是一大爷拦着，二大爷跟三大爷差点就动手了！”

　　杜飞本就是随口一说，没想到一语成谶，诧异道：“那二位还真整起来啦？”

　　姜婶意犹未尽道：“可不是嘛！听那意思好像是刘光福用什么东西骗了闫解放，后来让三大爷知道了，这才闹起来了……”

　　杜飞一听就明白了。

　　上次刘光福来找他，被拒绝了，还不甘心，又找到了闫解放。

　　闫解放是个愣头青，不知怎么被刘光福给忽悠了，但三大爷可是人精儿，怎么可能吃这个亏！

　　杜飞想通来龙去脉，不由得嘿嘿暗笑，这下可有乐子了。

　　杜飞一边想着，也没在前院多待，推着自行车往里走，准备先把车子送回去再说。

　　看这样子，这边的热闹一时半会儿完不了。

　　谁知，刚过了二进院的垂花门，就看见秦淮茹风风火火的往外走。

　　俩人正好打个照面，秦淮如看见杜飞，顿时眼睛一亮，连忙迎上来道：“你可回来了，太好了！”

　　杜飞看她急三火四的，问怎么了？

　　秦淮如扫了眼左右，见人们都在前院看热闹，脸颊有些泛红，低声快速道：“咱俩那事儿，不知怎么，让京茹给知道了！”

　　杜飞愣了一下，还以为是什么了不得的，闹了半天就这个。

　　他一边推着车子往里走，一边若无其事道：“知道就知道呗~”

　　秦淮茹眨巴眨巴眼睛，看着杜飞心说：“你搞破鞋都这么理直气壮吗？啊呸！老娘才不是破鞋……”

　　因为前院的状况，中院后院都没什么人。

　　杜飞一边走一边问道：“咋滴，那小丫头还威胁你？”

　　秦淮茹一听，这都哪跟哪呀！连忙道：“那倒没有~京茹，她就问我跟你是咋回事儿。”

　　杜飞撇撇嘴道：“问就问呗，她是你妹子，又不是你妈，咱俩怕她干啥？”

　　秦淮如眼神有些躲闪。

　　她其实是做贼心虚。

　　之前把秦京茹弄城里来，就是听了贾张氏的主意，打算让秦京茹给杜飞当小老婆，以便等过几年，她年老色衰了，仍能维持住他们家跟杜飞的关系。

　　但是现在，这个计划似乎有些脱离她的掌控。

　　秦京茹那丫头，不知道喝了什么迷魂汤，在聋老太太屋里住了一宿，好像开窍了似的。

　　这令秦淮茹有些措手不及。

　　恰在这时，前院突然传来一阵骚动。

　　杜飞回头看了一眼，也没去理会。

　　反而秦淮如，顺着声音张望过去，问道：“哎~你说，今儿晚上会不会开全院大会？”

　　杜飞撇撇嘴道：“开什么大会，二大爷三大爷都扯进去了，就剩一大爷老哥一个，再开全院大会，那不成独角戏了！”

　　有事儿仨大爷商量，那叫min煮集中。

　　现在就剩一大爷，再开全员大会，那叫zhuan制du裁。

　　秦淮茹还不太懂其中的弯弯绕，皱着眉想不明白。

　　杜飞懒得跟她仔细解释，推车子往后院的月亮门走，一边走，一边问：“对了，你今儿第一天上后勤上班，觉着怎么样？”

　　秦淮茹一听这话，顿时蔫了下去，悻悻道：“到了这边，我啥也不会，坐着站着都别别扭扭的，还不如原先在车间，虽然累点儿，最起码知道，自己应该干什么。”

　　杜飞不以为然道：“秦姐，这可不像你，这点困难可难不倒你。”

　　秦淮茹有点不自信道：“可办公室那些人……反正我也说不好，跟车间的人完全不一样。”

　　杜飞把自行车停到他家窗户下边，随口道：“你们那吕处长，安排谁带你？”

　　秦淮茹道：“嗯，吕处长让我先跟着王姐。”

　　杜飞道：“明儿上班给这王姐带点东西，不用太值钱了，意思意思就行，表示你尊重人家。另外别藏着掖着，找机会透露出去，你是走李副厂长的关系上来的。但也别太刻意，容易惹人反感，这个不用我教你吧？”

　　秦淮茹连忙小鸡琢米似的。

　　其实她今天回来，也盘算着送点礼啥的，尽快融入到后勤处。

　　只不过完全没有办公室工作经验，让秦淮茹有些摸不着头绪，即使她再聪明，没人点拨，也是抓瞎。

　　杜飞这几句话，算是给她指了一个方向，至少能尽快在后勤处办公室找到一个定位。

　　可别小瞧了轧钢厂后勤处这块儿。

　　这儿的情况，其实跟钱科长带杜飞去的妇联有些类似。

　　只不过轧钢厂后勤处的档次比妇联低多了。

　　但也堪称是庙小妖风大，水浅王八多。

　　尤其办公室那些长得挺不错的大姑娘小媳妇。

　　外人不明就里，不知道哪个是厂长的儿媳妇，哪一个又是主任的外甥女。

　　现在，秦淮茹从车间调到后勤处，她不知别人是怎么回事儿，其他人也不知道她的跟脚。

　　不可避免要互相试探磨合一番。

　　如果秦淮茹表现好，就能在后勤处获得更高的地位，也将第一次品尝到掌握权利的滋味。

　　虽然，大抵上只是一些分配后勤物资的小权利，却是原先在车间永远无法触及的。

　　如果秦淮茹表现不好，有李副厂长的关系托底，她也不至于受气。

　　只不过那样的话，杜飞就要重新评估她的能力。

　　一直以来，杜飞都觉着秦淮茹是个很聪明的女人，因为家庭出身和文化水平限制了她的上限。

　　所以杜飞有点好奇，如果没有这些限制，她能走到哪一步？

　　这次通过李副厂长，把秦淮茹调到办公室去，就想看看摆脱了车间繁重劳动和家庭生活压力的秦淮茹会是什么样。

　　结果，第一天秦淮茹就感受到了办公室与车间的巨大诧异。

　　接下来能不能适应，就看她自己了。

　　杜飞除了给出这些建议，不会再给提供她任何帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十三章 庙小妖风大 水浅王八多免费阅读。https://xs.23sk.com 