    李恪这个人在李承乾看来就是一个典型的悲情人物，因为外公杨广的身份，总是被人莫名其妙的怀疑，不管做什么好像都是错的，很多人为了表现自己，经常会对他进行一些恶意的攻讦，攻讦的理由很简单，想要复辟前朝。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    所以李恪的性格是扭曲的，虽然看上去他和其他的皇子没什么两样，可是一日三惊的感觉的的确确已经快要把他折磨疯了。

    做的好，有人弹劾，说他有心争储；做的不好，同样有人弹劾，说他有损皇家威仪。

    反正说来说去就是一句话：李恪该死！

    十来岁的李恪整日活在这样的环境里，每天都被母亲杨妃提醒‘注意言行’，就算是是神经再粗、心在大，也有点儿受不了了。

    好在李承乾这货是个异类，完全不在乎朝臣怪异的目光，执意和李恪打成一片，让这位历史上的悲情人物心里多多少少舒服一些。

    “小恪，小恪，想什么呢？连母妃都不搭理。”杨妃侧坐在床榻边上，注视着呆呆出神的儿子，轻声问道。

    “母妃，您身边有没有可靠的人手？孩儿想要做些生意，还缺一个主管。”李恪略略定了定神，把思绪从上午的那一番长谈中拉回来。

    “做生意？你怎么会想到这个？”杨妃有些奇怪的问道。

    “是大哥，哦，是皇兄找到孩儿，说是有一桩赚钱的生意送给孩儿……”李恪当下把上午生的事情原原本本的对杨妃说了一下，末了看着母亲有些凝重的脸色问道：“母妃，这事情有什么问题么？”

    “问题不大，但是你剩下的皮革如何处理？那是制备皮甲的材料，如果多了怕是要惹出乱子。”杨妃面色有些阴郁，觉得儿子似乎被李承乾给坑了。

    但自小在皇宫长大的杨妃信奉的是人性本恶，考虑问题习惯性的会第一个考虑‘失’，然后再考虑‘得’。

    李承乾所说的生意会不会赚钱这一点，杨妃根本就没考虑过，出身高贵的她脑子里根本就没有赚钱的概念。

    她所考虑的是李承乾的目的是什么，善意还是恶意，如果是恶意，他到底想要干什么？难道是听信了外面的谣言，认为李恪会对他的储位造成威胁？打算提排除异己么？

    李承乾的本事杨妃虽然久居深宫，但多少总会有些耳闻，如果他真要对付李恪……后果很难想像。

    “母妃，您多虑了。”在知道杨妃担心的是什么之后，李恪接着说道：“皇兄的意思是皮革在蜀地硝制，然后将硝制好的皮革运回长安，由将作监统一收购。”

    这下杨妃有些搞不清李承乾的目的了，如果按照李恪说的，那么这位有‘智妖’称号的太子殿下，所图到底是什么呢？

    杨妃绝不相信李承乾没能力把手伸到蜀地松州，也不信他没能力独自吞下这块不肥不瘦的美食。

    但现在的情况是李承乾把自己口袋里的好处送了出来，而且直接送进了李恪的嘴里，这到底是什么呢？难道‘睚眦必报’改性子了？准备变身‘散财童子’么？

    大概过了足足有盏茶时间，杨妃终于摇摇头：“这事儿就这么定了吧，回头我把老郑派给你，你和他商量着操办。另外，情报科要安插人手的事情你不要管，这对你百利而无一害。”

    “是，母妃放心，皇兄已经和儿臣商量过了，儿臣知道怎么作。”得到母亲肯，这让李恪放心了许多，就算所有人都在骗他，杨妃作为母亲总不会骗他。

    而在李恪兴高采烈的回去准备自己财大计的时候，李承乾却在面对老李。

    “你小子终于舍得出来了？朕想见你一面可真是不容易啊。”刚一见面，没等李承乾开口，李二开始吐槽。

    李承乾给李二见了礼，笑嘻嘻的找了一个椅子坐下，又从宫女手中接过他的专属大茶缸子：“父皇，儿臣这不是忙么。”

    想起刚刚孔老头过来告状，说起李承乾给李恪请假，说其得了‘失心疯’的事情，李二就气不打一处来，眼了儿子一眼：“忙？你在忙什么？绑架你弟弟？”

    “呃~”李承乾表情一滞，没想到那孔老头动作这么迅。

    “怎么？你不想和朕解释一下么？”李二似乎一天不折腾自己这个大儿子就觉得浑身难受，一件不大的小事儿，到了李承乾这里，马上就会上纲上线。

    老头子要上纲上线过过‘朕’的瘾，李承乾没也办法，只能给足老李面子，很痛快的换上一副愁苦之色：“父皇，刚刚遇到小恪的时候，儿臣突然想起一件事情，怕回头忙忘了，所以才强行把他拉走的。”

    “忙忘了？你有多忙？比朕还忙？”李二乜着李承乾问道。

    “父皇，您不能这么看事情啊，您雄才伟略，再大的事儿到了你手里都是举重若轻。儿臣和您比差的太多，鸡毛蒜皮的小事儿到我这也要手忙脚乱，所以儿臣……”

    用摆事实，讲道理的方法来拍马屁，那是李承乾的拿手好戏，丫足足白话了大概有盏茶时间，把老头子夸的那是天上没有，地上无双；前无古人，后无来者。

    老李被拍的受用以极，不过到后来也是实在是听不下去了，摆手打断李承乾：“行了，少拍马屁，你找恪儿有什么事儿？如果和正事儿无关，禁足三天！”

    李承乾虽然心中鄙视老头子，脸上却不敢表现出来：“父皇，小恪不是蜀王么，儿臣想从他的封地搞点牦牛皮回来。”

    “牛皮？你打算作什么？”李二疑惑的看了李承乾一眼，在他眼里牛皮除了作皮甲啥用都没有。

    “当然是制成皮甲卖钱。”李承乾的确没让老头子失望：“父皇，您不觉着我们的装备都太大了么？现在我们装备的皮甲倭人穿在身上有一半都在地上拖着，卖给他们一件，能被他们搞出两件来，这样我们太吃亏了。”

    (本章完)