    当一个村落或者村庄被非法武装势力盯上的时候，对于居住在这个村落中的居民来说，那就是灭顶之灾。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    村落中青壮年会被作为劳动力，抓去挖矿；妇女会沦为那些武装分子泄欲的工具；孩子会被抓去强制让他们染上毒瘾，训练成娃娃兵；至于村落中的老人，会被屠杀。

    事情也确实如罗昊所预料的那样展，村落中那些非法武装分子拿着ak自动步枪把村民全都赶到空地上，把男人、小孩、女人和老人分了出来。

    十几个青壮年被四个手持ak自动步枪的武装分子看守着，因为相对于孩子、女人、老人而言，这些青壮年是最具有战斗力的；看守孩子和女人的武装分子各两个，而看守老人的武装分子只有一个，对于孱弱的老人，这些武装分子的警惕性相对要低一些。

    空地最前方站着这些非法武装分子的头领，这个头领人并不高，差不多一百七十五公分左右，体型有些福，穿着一身美式四色丛林迷彩服，戴着一顶红色贝雷帽，腰带的子弹插槽中插着一颗颗金灿灿的手枪子弹，在腰带靠右侧位置别着一个枪套。

    看到那个戴着红色贝雷帽，嘴里咬着一根烟的头领，罗昊突然觉得眼前的画面有种似曾相识的感觉，曾经他似乎看到过这样的画面，那也是一个村庄，村庄里的村民也同样被遭到惨无人道的屠杀。

    “我们帮得了他们第一次，帮不了第二次，就算把这些武装分子赶走了，很快还会有别的武装分子过来！”

    “我们是军人，不是上帝！”

    这些令罗昊感觉到熟悉的话语，突兀的在他耳边响起，罗昊左手抓着身边的树干，那种令他感觉脑袋要裂开的疼痛再次向他袭来，他的额头上冒出了一层冷汗，呼吸也变得有些粗重起来。

    罗昊右手握紧了龙牙军刀的防滑刀柄，他握的很用力，右手凸起的骨节都有些泛白，他手背上凸显出来的青筋“突突”的跳动着。

    “你怎么了？”叶梓筱敏锐地察觉到了罗昊的异常，伸手按在他的肩膀上，担心的问道。

    “没事。”罗昊轻轻摇了摇头，继续观察着村落中的情况。

    叶梓筱用担忧的眼神停留在罗昊身上，在心中暗暗猜测，看到眼前村庄里的情况是不是又勾起了他的一些记忆片段，因为刚才他脸上那痛苦的神色跟之前他去搜索自己遗失的记忆时的神情一模一样。

    罗昊咬着自己的嘴唇，额头上还在冒着冷汗，显然他还在承受着那种要把他人撕开一样的痛苦，只是他没有将这种痛苦表露出来而已。

    看着身边的罗昊，叶梓筱心中的担忧更甚，她觉得自己一定要想办法让罗昊彻底忘记过去的事情，这样既是解除他在记忆片段涌现出来时的痛苦，也是为自己解除潜藏的危机。叶梓筱不敢保证如果任由罗昊记忆片段涌现，他什么时候就恢复记忆。

    村庄空地上，头领嘴里咬着一根烟，眼神凶狠的从那些村民身上扫过，最终把视线停留在那些妇女那边，把嘴里的烟仍在地上，指了指其中一个长得还算好看的女人指了指，对着自己身边的手下说了句什么。

    那名武装分子挎着ak自动步枪朝着那些女人走去，然后把头领看中的那个女人给带了出来，拖拽着走到头领身边。

    头领伸手一把抓住在惊恐中想要逃跑的女人，用手捏住女人的下巴，对着那个女人说了什么，女人拼命的摇着头，抗拒着头领。

    啪！

    恼怒之下，头领抽了女人一个耳光，随后拉着那个被一巴掌打得有些恍惚的女人往屋子里走去。头领想要对女人做什么，空地上那些武装分子都清楚，被抓起来的武装分子也清楚。

    被集中到一起的老人中，一个老人突然站了起来，了疯似得想要冲出去，想要去救那个被头领带进屋子的女人，这个老人应该是女人的父亲，不然不会有这么大的反应。

    被头领一巴掌打得恍惚的女人这个时候也开始挣扎起来，用另外那只手不停地敲打着头领，想要从头领手中挣扎出来。

    头领脸上的狰狞之色愈浓郁起来，用空出的右手拔出腰间的手枪，对着那个老人的胸口就是一枪。

    嘡！

    m1911手枪枪口冒出屡屡青烟，老人心口位置绽放出一朵血花，老人的心脏被子弹击穿，整个人也被子弹带着摔倒在地上。老人躺在地上，张着嘴吃力的喘着气，鲜血从他心口位置那个弹孔中涌出，浸入他身体地下的泥土中，使得他身下那片泥土变成暗红之色。

    周围那些武装分子冷眼看着地上呼吸渐弱的老人，脸上带着戏谑之色，似乎是在嘲笑老人的不自量力。

    枪声震住了其他那些想要反抗的村民，他们惊恐的看着手中握着手枪的头领，不敢再轻举妄动。

    而被头领抓在手中的女人整个人软倒在地上，眼泪不受控制的从她眼眶中涌出来。

    头领对空地上那些村民安静的表现很满意，把那个坐在地上已经没有了反抗意识的女人拉进了屋子里。

    很快从屋子里传来男人沉重的喘气声，不过却没有女人反抗的动静。片刻之后，头领系着腰带从屋子里走出来，然后对着等在外面的手下使了个眼色，三名挎着ak自动步枪的武装分子猴急的冲进了屋子，率先去享用自己老大吃剩下的“肉汤”。

    而空地上的其他武装分子则是开始对其他女人下手，那些女人或是被一个武装分子，或是被两个，甚至三个武装分子抓着脱到一边，撕扯起她们身上的衣服，对她们进行禽兽之事。

    罗昊旁边不远处的位置上，叶梓筱看着下面那些非法武装分子对着那些被抓来的妇女施暴，手指扣住了自己身边的树干，“咔嚓”一声，叶梓筱硬生生地从树干上扣下了一块树皮。