    虽然鸣人总是在逃课，但因为他有把影分身放在学校，所以还是和同学们熟络了起来。

    毕竟……

    分身一号总是和鹿丸逃课小分队混在一起，分身二号醉心创作，哪怕《战神归来》写的稀烂，在前世连扑街都算不上，但架不住忍界的文学创作水平更差。

    所以木叶的大街小巷里，慢慢出现了一个属于战神的传说。

    平静的时光总是过得很快，一年时间眨眼就过去了。

    太阳逐渐垂落，树林中的空地上，依旧有人在挥洒着汗水。

    “佐助，你还不回家吗？”鸣人问道。

    “你先回去吧，我在练一会儿。”

    佐助擦了下额头的汗水，继续带着负重练习蛙跳。

    经过不懈的练习，佐助终于可以让影分身独立坚持半天，然后他就开始让影分身帮自己在学校挂机。

    虽然一开始猛然接收半天的记忆，让佐助有些精神恍惚，但很快他就适应了下来。

    接着，便是疯狂的弥补之前落下的修行。

    到现在，已经坚持了数个月的时间。

    “你要记住时间，这东西只能保存很短时间。”鸣人说的是添加了向日葵产生的阳光的泉水。

    喝了这么长时间，佐助怎么可能察觉不到水里被加了东西，他只是傲娇和傻，又不瞎。

    所以鸣人直接和他挑明了，这东西能治愈伤势，但不能长时间保存。

    如果没这东西治疗，不计后果修行的佐助，早就成木叶医院的常客了。

    离开后的鸣人，不知不觉就来到了一乐拉面附近。

    “反正也没什么事，晚饭就在这里吃了吧。”

    掀开门帘走了进去。

    虽然这里的拉面不是全木叶最好的，但却是鸣人吃的最舒服的。

    “是鸣人啊，这次要吃点什么？”眯眯眼的手打，热情的打着招呼。

    “一份大碗的味增叉烧面，在来两份特质叉烧。”

    “马上就好。”

    手打应了一声，很快就忙碌起来。

    看着热腾腾的蒸汽，鸣人伸了个懒腰。

    只有在这里吃饭，是最舒服的。

    鸣人也不知道其中的原因，可能是因为当初自己没钱吃饭的时候，手打好心的给自己做了碗面？

    但更多的，可能是因为手打对自己的态度，没有一丝异样。

    就像看待其他老顾客一样，热情的问候，不时聊着生活中的琐事。

    虽然很寻常，但这是鸣人只在手打这里感受过的东西。

    “久等了。”

    从手打手中接过热腾腾的食物，鸣人的味蕾运作了起来。

    “我开动了！”

    双手合十的说了一声，鸣人就开始大快朵颐。

    另一边。

    佐助掐着时间喝下了最后一口泉水，休息片刻后，就开始收拾一些散落的忍具。

    这是他练习手里剑投掷时留下的。

    “每天比鸣人多练习一个小时，这样我就可以慢慢追上鸣人的进度，然后完成反超！”

    佐助干劲满满的向着宇智波族地前进。

    “奇怪，今天的族地怎么这么安静？”

    佐助本能的觉得有些不对劲，但疲惫的身体让他没有多想。

    这里是木叶村内的宇智波族地，先不说木叶二十四小时不间断的感知结界，就单说族内的众多强者，这里也是不可能会出什么问题的。

    所以佐助偷偷将负重藏好后，就向着家的方向走去。

    父亲最近有些反对自己修炼体术，这东西还是不要让他看见的比较好。

    只不过，佐助没有注意到的是，族内的一根电线杆上，一个人影正一动不动的注视着他。

    ……

    “多谢款待。”

    鸣人拍着肚皮，走在回家的路上。

    突然，封印空间内，九尾放下了按在键盘上的双手，严肃的说道：“小鬼，木叶村角有大量的查克拉点正在消失。”

    “查克拉点快速消失……”鸣人很快反应过来：“宇智波灭族事件！”

    关于宇智波灭族事件要不要参与进去，之前鸣人有和九尾讨论过。

    正常来讲，按照剧情走，不去参与这件事，是最有利的。

    毕竟，不改变剧情的话，可以充当先知，避过所有的危险，然后顺理成章的成为一个受人景仰的救世主。

    风风光光的英雄啊，那样多好。

    说不定还有人给自己立一座巨型雕像，世代歌颂自己的丰功伟绩。

    但九尾不这样认为，用九尾的话说，就是：“但凡当时老夫早穿越过来半天，现在的木叶就不是这么个情况！”

    巧了，鸣人也是这样认为的。

    自己这两个穿越者联手，还按照剧情来，那不就太没意思了。

    而且自己现在和佐助的关系还不错，为了这个小老弟，宇智波灭族事件，自己也得插上一脚。

    “大狐狸！做好准备！”

    “老夫早就准备好了。”九尾取出一条细绳西系在手腕上，同时属于他的查克拉，源源不断的从封印大门底部流出。

    鸣人体内的查克拉被换成了鸣狐混合动力，速度瞬间提升，留下一道道残影，在房顶快速穿梭着。

    现在的鸣人和九尾之间没有什么间隙，但由于封印的阻拦，九喇嘛模式只能在封印空间里用出来，到了外面就用不出来了，只能用尾兽模式。

    不过就目前的情况来说，尾兽模式应该够用了。

    宇智波族地外，鸣人刚到这里，突然一枚苦无从暗中出现，直接钉在自己面前，然后周围响起数道破风声。

    十几名带着动物面具的暗部忍者先后出现，拦在面前，将鸣人包围了起来。

    这里的暗部分为两部分，一部分最先出现的，是看守这里的。另一部分稍晚些，是防止鸣人出现意外的。

    第二部分人没想到鸣人会突然向着宇智波族地跑去，所以直到现在才追上。

    双方交换了下眼神，很有默契的，准备同时拿下鸣人。

    村子的九尾人柱力不容有失。

    “这里发生特殊情况，村子发布戒严令，禁止靠近！”其中一个看上去是小队长级别的暗部，将手按在刀柄上，上前一步冷声说道。

    “禁止靠近？阻拦我？”鸣人看着面前的家伙咧嘴一笑：“谁给你的勇气！”

    暗部小队长面容瞬间变换，他在鸣人身上感受到了十分强烈的危险，大脑不断发出快退的信号。

    查克拉在鸣人体表若隐若现，越来越浓，越来越浓，最后猛然爆发出大量的红色查克拉，三条尾巴伫立在鸣人身后。

    恐怖的气息冲天而起，不详的阴影蔓延开来！

    这一刻，木叶静了。

    这一天，人们终于回想起了七年前，被狐狸支配的恐惧！

