    裴绣欣喜若狂，也不忘调皮一把，朝他拱手：“恭喜你了，校尉大人。”

    “嗯，免礼。”周成心情很好的也陪她玩了一下。

    “我叫了邱白泽晚上留下来喝酒，还叫了吴队长，你等会让张大娘多准备几个菜。”

    她喜不自胜的点点头，“我让张大娘去张家村买两坛酒，割两斤肉回来。”

    “你看着办安排，我还要去田地上看着。”说完洗了把脸就离开。

    张大娘见周成刚回来一会儿就又走了，赶紧进屋看看。结果发现裴绣一个人在那傻乐呵，顿时放下心来，还以为两人吵嘴了呢。

    她回过神来见张大娘已经进屋了，也不打算收敛笑意。笑盈盈的把钱递给她，让她帮忙去买酒买肉，有猪脚就也买一个回来，晚上周成要请朋友喝酒。

    顺带他们全家也要庆祝一下，终于迈过门槛了。

    “哎，我现在就去，再晚一点估计要收摊了，也不知道还有没有。你突然间心情这么好，这是有好事临门？”张大娘放下手头的活，好奇的问了一句。

    裴绣眉开眼笑的点点头，也不多解释，以后总会知道的。

    几个孩子老远就闻到香香的肉味了，一个跑的比一个快。

    “娘，今天张大娘又做啥好吃的了。”

    张大娘在厨房里听到孩子们回来的声音，老脸笑开了花，这些孩子一个比一个招人疼，嘴又甜。

    “今天炖猪脚，红烧肉，给你们吃的壮壮的。”

    “好香啊，张大娘煮的肉跟娘煮的一样好吃。”周恒就是个马屁精。

    其实张大娘前两天刚来时煮的菜一点都不好吃，她炒菜舍不得放油，还是裴绣叫她大胆放油炒，这才能入口。

    “娘我们去跑会儿马。小黑小白一天都没看到我们，肯定想我们了。”

    “功课别忘了做。”

    “知道了。”

    玩是孩子的天性，裴绣也不拘着他们，把该做的功课完成就行。本来还想跟他们说说家里的喜事，看他们那贪玩的样子，也不用说了。

    可能是今天有喜事，周成比往常早回来，还请了吴队长跟邱白泽一起回来吃饭喝酒。

    “几个月没见，你媳妇儿肚子都这么大了，又要当爹了，这算双喜临门啊。”邱白泽一看到裴绣那么大肚子都都惊讶了，居然转眼都快生了。

    “周大人这是喜事连连啊，叨扰了，今天上门讨杯喜酒喝喝，麻烦周夫人了。”吴队长也客气的说了下。

    “不麻烦的，欢迎之至。你们先坐着，我去看看张大娘煮好了没有。”裴绣微笑着点了点头。

    “几个小子怎么没看到，那么乖的在做功课吗？我去看看。”邱白泽进来都好一会儿，居然没见几个孩子跑出来，有点稀奇。

    “不用看了，肯定不在家。”周成很了解那几个，有动静肯定跑出来，没出来就是出去玩了。

    裴绣边上菜边说：“他们出去跑马了。”

    说曹操，曹操到，刚念到他们，他们就回来了。

    “娘，我们回来了。”

    “怎么这么早就回来了？”这才出去一会儿呢。

    “我们在村里逛了一圈就去田边，他们说爹已经走，还有邱叔吴队长都来我们家了。我们就回来了。”周勇看了堂屋一眼，就赶紧把马牵去马棚。

    周恒蹦蹦跳跳的飞奔过去，“邱叔你都好久没来了，你是娶媳妇了吗？”

    邱白泽都被他的话惊呆了，“谁告诉你我娶媳妇儿了。”

    “村子里的人都说有了媳妇儿忘了娘，你肯定是有了媳妇儿忘了我们，所以才这么久没来。”

    裴绣拍了他后脑勺，“胡说八道什么，快去洗手吃饭。”

    “叔不敢打扰你爹，是怕影响他升官发财好吗？你脑袋瓜子都在想什么呢？”邱白泽又好气又好笑的看着他。

    虎子也凑到他身旁，“邱叔今天是来验收的吗？我们刚刚看到田里边都空大半了，前几天去还绿油油的。”

    裴绣疑惑的说：“你们前几天去干嘛？”

    “不是你叫他们去看看我忙不忙？”周成疑惑的问了。

    “没有啊。”她很无辜的回答，他在忙，几个小子那么闹，她怎么会叫他们过去。

    周勇刚踏进堂屋就听到这个，见他爹眼刀子甩过来，赶紧收住脚，心虚了下，然后也转头瞪了虎子一眼。

    这个破嘴巴......

    虎子左右看了看，自打了嘴巴一下，完蛋了，明天又得一起受罚。

    “哈哈，又调皮了，快过来我这，不然屁股要开花了。”邱白泽哈哈一笑。

    “都上桌吃饭吧，吃完去做功课。”裴绣让他们都各就各位，早点吃完早点打发走。

    周勇挨着邱白泽坐，他也很好奇田里什么时候收获了，小声的问他：“邱叔今天是过来监工的吗？”

    “是啊，你爹今天都当大官了。所以才请我们喝酒。”邱白泽老神在在的给自己倒酒喝。

    一众孩子们惊呆了，当官了？

    全部齐刷刷看向周成。

    “真的啊？”周勇激动的问道，他知道那些没见过的种子不一般，不然他们不至于背井离乡的来到这里。只是没想到居然还能混个官身。

    “你爹本来就是官身，十几年前被撸了，现在平反了又提拔了一级。你们家翻身了知道不？”

    几个小子一顿饭吃的都晕乎乎，回不过神来，都不知道怎么把饭吃完回屋的。

    提起笔，周勇才反应过来，“哎呀，忘了问了，咱爹当了啥官啊？咱们是又要搬家了吗？”

    老二看了他一眼，“先把功课做了再去问娘呗。”

    虎子心里不是滋味，感慨的说道：“周叔可真厉害啊，难怪跟村里其他叔伯不一样。”

    周勇拍了拍他肩膀，“你也可以的，当不了官二代，咱们可以靠自己努力当官一代吗？”

    “我会的。”虎子坚定的点了点头，“你们是不是要写信回去报信啊？”

    “不知道诶，要问娘。我还想给周毅写个信分享一下呢，我们家现在也是官身了，还有大房子住。”周勇自得不已。

    他们这会儿也反应过来了，七嘴八舌的讨论要写什么。

