    “走！”

    既然精英级的夜盗火蜥都来了，夏彦也不想在这样地条件下和它们打到底。

    大针蜂劈出一发十字剪，双剑鞘则砍出了两发圣剑，波克基古将冲上来的夜盗火蜥控制，给勇吉拉创造时间。

    瞬间移动！

    下一秒，夏彦他们就消失在了夜盗火蜥们的视线之中。

    夜盗火蜥们的攻势瞬间一滞。

    焰后蜥来到最前方，看着消失的夏彦以及几只精灵，以及遍地的夜盗火蜥，顿时怒不可遏，随手抓起旁边的一只夜盗火蜥，愤怒中直接把它狠狠地砸在了地上。

    然而，看到这一幕的夜盗火蜥却一个个噤若寒蝉，每一个敢表示反抗。

    焰后蜥在夜盗火蜥族群中的地位以及能力，一目了然。

    “嘶！！”

    焰后蜥低吼了声，夜盗火蜥们纷纷抬起地上的族人，大部队地开始后撤。

    它心里打定主意，一定要在修整好后，找遍整个隧道，将夏彦他们找出来，然后消灭掉！

    作为这处地下隧道中，为数不多的几个大族群之一，焰后蜥还是很有自信的。

    然而。

    没到三分钟，焰后蜥已经带着几只它所最器重的夜盗火蜥刚刚离开，消失了的夏彦却又在勇吉拉的瞬间移动下，回来了！

    杀了个回马枪！

    对此，夜盗火蜥们是真的没想到。

    作为狡诈的精灵，夜盗火蜥们是真的没想到夏彦居然会比它们更狡诈。

    以彼之心还施彼身，恶人还需恶人磨，对付狡诈的夜盗火蜥，就不能跟它们讲道理。

    “继续。”夏彦语气平缓道。

    突然出现的夏彦和几只精灵真的再次吓了它们一跳。

    都准备要回去了，立刻匆忙迎战。

    但结果是显而易见的。

    没了最初那阵型，也没了精英级的夜盗火蜥兜底，这群负责清扫的夜盗火蜥根本不可能是勇吉拉它们的对手。

    一次精神利刃下去，就如同割稻子，成片成片地倒下。

    都不需要瞄准。

    这数量太密集了。

    至于它们所拿手的毒瓦斯，甚至是费洛蒙瓦斯，在夏彦有意识地防备下，也没能构成什么威胁，无一不在超能力的隔绝下，被隔离在了夏彦他们的身体之外。

    “嘤宝——”

    为了加快效率，樱花儿也被召唤了出来，直接就对着岩壁来了一发“大晴天”。

    刹那间，原本昏暗的洞穴立刻就被耀眼的火光所照亮，樱花儿的形态也随之变成了晴天模样，花之礼特性紧接着触发。

    无数樱花花瓣飘然落下，粘黏在了大针蜂它们的身上，攻击力陡然上涨，收割效率变得更快。

    也是夜盗火蜥们的运气不好，遇到了夏彦这个“霉神”，如果战斗的地方是在空旷的场地，夏彦肯定也不敢这么做，上百只夜盗火蜥哪怕每只只是吐一口火，也够他们喝一壶的。

    可在这狭小的空间，数量的优势根本就发挥不出来。

    再加上夏彦的这几只精灵。

    大针蜂那是最纯粹的收割手，它本来的职责也是如此，致命针刺的效果早就已经叠满了，长针挥舞下，必然有成片的夜盗火蜥倒下。

    双剑鞘目前也是担任进攻的职责，圣剑招式作为“万物平等剑”，不仅攻击不会受到什么影响，甚至因为圣剑招式使用时那庞大的虚影，收割的效率比大针蜂还要高。

    勇吉拉就不用说了，作为在场唯一一只拥有属性克制的精灵，完全汤匙加上生命宝珠的加持、实力上的压制，精神利刃就像是几柄绞肉机，在这狭小的空间，所过之处几乎没有夜盗火蜥能够继续站着。

    至于说波克基古，它就显得相对要轻松很多。

    专门找那些个体实力较强的夜盗火蜥，只要勇吉拉的一轮精神利刃下去没有彻底倒下的，波克基古就补上一发神通力，哪怕还没倒下，大针蜂或是双剑鞘也超过能完成收割了。

    “不要浪费机会双剑鞘，练起来。”夏彦开口提醒道。

    闻言，双剑鞘立刻就用上了连斩与圣剑的连招，尽情地在这群夜盗火蜥的身上霍霍。

    偶尔成功，大部分的时候都失败了，但只要成功一次，那破坏力绝对是队伍中最高的，连斩第三下加上圣剑的效果与威力，一剑下去不管是资深级还是卓越级，都是一刀切。

    也就是暂时没有精英级的夜盗火蜥，否则一剑下去，也是一样的结果。

    就这样，又是成片的夜盗火蜥倒下。

    成百上千的夜盗火蜥没过多久就直接被清扫了一半还要多。

    轰隆隆——

    离开后的焰后蜥感觉到后面隧道中的异样，又立刻带着几只精英级的夜盗火蜥杀了回来。

    可是当它们刚刚出现在夏彦的超能力感知范围时，夏彦也不和它多废话，再次借助着勇吉拉的瞬间移动，离开了这处隧道。

    这一次，焰后蜥忍不了了。

    也不管夏彦他们的离开，就带着所有还站着的夜盗火蜥，朝着他们来的方向奔袭而去。

    一副今天一定要把夏彦他们解决了才甘心的架势。

    可是！

    它刚刚带着大部队离开，夏彦他们又回来了。

    并且这一次，他们就出现在了夜盗火蜥大部队的最后方。

    “奸诈狡猾”夏彦！

    然后嘛。

    又倒下了成片成片的夜盗火蜥。

    失去了战斗能力，躺在隧道地上的夜盗火蜥已经密密匝匝里三层外三层。

    约莫七八百只夜盗火蜥，硬生生地在夏彦这种近乎于“赖皮”的方式下，差不多清扫干净。

    还剩下一只焰后蜥，几只精英级的夜盗火蜥，以及为数不多的资深级夜盗火蜥外，这个庞大的族群，愣是只剩下了三十几只。

    焰后蜥从最最开始的不屑，到后面的愤怒，再到焦急，最后变成恐慌。

    短短几个小时的时间里，经历了数次的心态转折和变化。

    现在。

    它就守在勇吉拉超能力“锚”点所在的位置，说什么也不离开了。

    可它这么一等，夏彦却不出现了。

    他们现在在干什么呢？

    此刻他们围坐在之前选定的泉水旁......吃饭。

    恢复状态。

    毕竟也不是机器，哪怕是割稻子，这么久下来也累了。

    修整一下，调整好状态，接下来才是最关键的战斗，那只焰后蜥可能有着精英级顶峰乃至馆主级的实力，还有几只精英级的夜盗火蜥辅助，战斗力不容小觑。

    将最后一口面包吃下，灌了口水，夏彦拍了拍手掌站起身。

    “差不多了，也该去收割胜利果实了。”

    “嘶啤！”

    “咏吉！”

    “恰可咿！”

    “嗟！”

    四只精灵纷纷表示。

    开搞！

    “走。”

    勇吉拉的超能力再次施展，瞬间移动驾轻就熟，再次出现在了那处隧道。

    状态正佳的四小只，面对心力憔悴的焰后蜥，以及胆寒了夜盗火蜥。

    单从状态和气势上，就占据了极大的优势。

    而夏彦要做的，显然还不止这些。

    手中不知道什么时候已经多了枚七彩的石头，低喝道：

    “大针蜂，Mega进化！”

