    原来是因为避子汤。

    苏婉不蠢，前后这么一联想，觉着把错全归在皇帝身上似乎也说不过去，但她又不能把贵妃这事全盘托出，唉，守着秘密的感觉不好受啊。

    前有芳嫔出墙，后有贵妃遭辱，陛下的头顶是越发的绿油油了。

    想到这，苏婉倒有些心疼皇帝，她突然怜爱地抬手摸了摸皇帝的头，叹息道：“陛下也不容易啊。”

    嗯？萧沐卓哪里猜得到此刻苏婉的心思，若是知晓，恐怕那张俊脸又要黑如锅底了。

    他觉得是苏婉肯原谅自己了，所以星目内闪过万千光华，更加爱怜又深情地拥紧了怀里的女子。

    等苏婉喝了两碗粥，再度沉沉睡去后。

    皇帝把哑巴太监召进了屋，下达了三条命令：

    一，剥夺蔡婕妤治宫大权，凤印重新交还给贵妃；

    二，追查对惜花宫落井下石之人，罚俸半年；

    三，惜花宫众人护主有功，各赏白银百两。

    其实，皇帝想把苏婉的位份再往上升上一级，四妃的位置还空悬着，但顾虑到朝臣之前的弹劾之举，皇帝还是按捺住了封妃的想法。

    不急，先把蔡婕妤的大权夺了要紧，当权才这么些时日就搞出这么多事情，若是再让她当久些，难保再出现什么对苏婉不利的事来。

    皇帝这回是铁了心要做给全天下的人看，苏昭仪就是他的心尖尖，任何人休想再欺负她。

    不得不说，皇帝是在冒天下之大不韪。

    尊亲王在府邸听说郡主被驱逐出宫后，气得吹胡子瞪眼的，立马袍子一撩就要前往宫中找皇帝理论，被蔡巡抚拦住了。

    蔡巡抚知道的消息要比尊亲王详细，自家女儿暂掌凤印，蔡府在宫里安插眼线是轻而易举的事情。

    “老王爷息怒，陛下盛怒也是有原因的。”蔡巡抚和尊亲王已有几十年的交情，也是看着华安郡主长大的，怕就怕这位金枝玉叶只提了自己的委屈，却没向老王爷道清事情经过，若是老王爷冲动之下再去惹怒皇帝，弄不好尊亲王府就要彻底被皇帝厌弃。

    自己的儿子还等着迎娶郡主呢，蔡巡抚可不想未来亲家出什么事。

    “陛下一向不近女色，怎么能叫这位苏昭仪迷得如此神魂颠倒？不分青红皂白就让安儿受了这么大的委屈，本王总该去问一下陛下！”

    “王爷听微臣一言，不知王爷是不是给郡主新做了一条带倒刺的马鞭？”

    “确有此事。”

    “郡主拿马鞭抽打了苏昭仪，当着众妃嫔的面。”蔡巡抚叹息一声，锦朝历史上就没出现过这样的事情，郡主这回是真糊涂了啊。

    “什么？”老王爷确实不知道此事，怪不得皇帝直接把郡主扔出了宫。

    打狗还得看主人，何况是受宠的宫妃？华安这鞭子不光抽了苏昭仪，还抽了当今陛下，更是抽了帝王家的威严。

    老王爷抿紧嘴角，沉默着回了王府。

    殊不知，到夜间的时候，蔡大人自个得到了宫里递出来的口信，在府里坐立难安起来。

    皇帝动了真格，竟要把蔡婕妤的大权收回去！

    蔡大人想来想去，先去儿子的院子里寻求主意。

    “平儿，你妹妹在宫里熬了几年好不容易有了出头之日，眼下却又变得一无所有，咱得想想办法呀。”

    不同于蔡大人的焦急，貌若潘安的蔡渊平蔡公子平静地站在书案前，执笔，勾勒，一举一动美得像幅画卷。

    身量颀长的他瘦削精致，五官阴柔，加上读书万卷的不凡气度，走到哪都是人群中的焦点。

    他是蔡巡抚的骄傲，也是蔡府百年来最出类拔萃的后辈。

    “你妹妹也不容易，当初求娶她的公子哥不少，但为了家族荣光，义无反顾地进了后宫。你们兄妹二人都有出息，为父深感欣慰，但这回皇帝是动了真怒，你妹妹才二十岁，难不成要在宫中默默无闻蹉跎一辈子？”

    “父亲，儿子明日先去尊亲王府一趟。”蔡渊平放下毛笔，终于抬眸给了一句回应。

    “啊，好！你肯去尊亲王府，那再好不过。”之前知道尊亲王和郡主回京的消息，蔡大人在儿子面前明示暗示了多少遍，都不见儿子有半分动容，蔡大人还只当是儿子对郡主失去兴趣了。

    眼下渊平能主动提出去看看华安郡主，蔡大人心里的高兴劲就别提了。

    夜色渐深，蔡府主院的灯火渐渐熄灭。

    偌大的府邸，只剩下回廊处零星挂着的几盏灯笼，整座府邸陷入一片昏暗中。

    蔡渊平的院子位于府邸的东南侧，他十三岁便开始独居一隅，和蔡大人蔡夫人的院子隔得有些远。

    起初，蔡夫人并不愿孩子离自个那么远，但蔡渊平执意如此，拗不过儿子的蔡夫人只能妥协。

    不光如此，蔡渊平只允许白日侍女和小厮进入他的院子伺候，等一入夜，所有仆人必须离开他的院子，这是蔡大公子成年前就定下的规矩。

    今夜，蔡巡抚也是心中急得不行才会临时起意去找自己的儿子，蔡渊平送父亲到院门口的时候，不忘淡声提醒了蔡巡抚一句：“还望父亲大人下回别忘了儿子院里的规矩。”

    从小到大，蔡大公子的性子就这样，蔡巡抚早已习惯了。

    等到了差不多二更天的时候，蔡大公子手拿灯笼，披着白色的大氅，缓缓地沿着回廊走到了院子里的假山处，也不知他按了什么东西，一块巨大的山石移开，露出一条地道来。

    瘦削的蔡大公子拾级而下，他身后的巨石恢复原位，遮挡住了外头的月光。

    地道很狭窄，只能容一人通过，蔡公子走了一会才到了一处密室。

    这密室的石门上竟刻画着一具曼妙妖娆的女子胴体，蔡公子平静的眸子在看向女子胴体时闪过一道幽光，他伸出骨节分明的右手，沿着女子胴体的纹路缓缓划过，轰隆隆，石门朝上开启了。

    随着石门的开启，密室里的女子彻底被惊醒了。

    密室的空间很是宽敞，在东面是成人高的酒柜，上头一排排都是散发着浓烈酒香的酒坛子。

    酒柜前两米处是一张巨大的书案，书案上摆放着上好的笔墨纸砚，还有一幅未完成的巨大画卷铺开着，仔细一看，竟是一幅栩栩如生的女子承欢图。

    画卷上是一对赤裸的双生子，她们的身旁散落着撕碎的衣衫，地上是各种叫不出名字的刑具。

    蔡公子将灯笼放置好，抬眸看向牢笼里的女子，声音里带上了一丝雀跃：“巧荷巧穗，今日我们玩些什么新花样呢？”

