
　　“看够了吧，眼珠子都瞪出来了。”小舞气鼓鼓的说道，虽然她对于唐银怕怕的，但是她是非常尊敬自己的银姐姐的，但是现在这个不知道哪里来的家伙一出来就盯着银姐姐，她很不爽。

　　唐三也很不爽，“这位先生，我们先来的，怎么说是你的房间呢？”

　　青年收回目光，平复一下心情后对着服务员道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

　　服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”

　　服务生对着双瞳男子的目光，心底一阵发冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

　　唐三对于眼前男子无视自己非常的不爽，再一次说道：“这里是我们先来的。”

　　双瞳男子冷冷道：“那有如何？”他有他自己的骄傲，不屑于同人解释。

　　唐三脾气还算温和，但也被搞出火气了，“没什么，叫你离开而已。”

　　双瞳男子终于回过神来，冰冷邪异的目光落在唐三身上，点了点头，“很好，很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧。那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字。”

　　听到这话旁边的双胞胎痴痴的笑了起来，一点也不担心，反而一脸痴迷的看着男子，感觉好帅啊。

　　这时之前的服务员终于带着经理过来了，双方的话他也听到了，连忙道：“几位千万别动手，有事好商量。”

　　那个中年人不停的擦着脸上的汗。

　　双瞳男子斜了他一眼，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

　　王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：“戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”

　　说着，他转头向唐三和小舞，满脸歉然的道：“对不起了，二位客人。那间房是戴少预定的，还请两位另选别家吧。”

　　小舞可不乐意了，“我就是不让，狗眼看人低的东西，别以为我们人小就好欺负。”

　　“对不起，对不起，新来的服务生不懂事，我们赔偿你们一些经济补偿可以吗？”王经理在旁边不停的和稀泥。

　　戴沐白还想说什么，突然一道慵懒的声音想起，“也就是说你们要赶我们出去咯？”

　　虽然声音不怎么清冷，但给人一股透彻心扉的凉意。

　　戴沐白听到后都一个激灵，旁边的王经理脸上的汗更多了，他明显感到周围的气温低了许多。

　　唐三没想到唐银会生这么大气，同情的看着眼前的戴少。

　　“听说你要和我们切磋？”清冷的声音再次传来，周围的温度又低了些。

　　戴沐白虽然喜欢眼前的女孩，但是作为一个男生，要用魅力征服女性，面子不能丢。

　　“这位小姐，有什么问题吗？”想比对唐三他们的态度，对于唐银的态度有很明显的改善。

　　“三儿，让开。”

　　唐银召唤出自己的扇子，然后周围的温度开始不断的下降。

　　戴沐白眼中一抹诧异之色，眼前的这个漂亮女孩子好像并不简单。

　　戴沐白大叫一声，“小心了。”

　　戴沐白眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔唐银而来。他的动作很简单，没有任何花哨。这一拳的气势瞬间在力量和速度的作用下已经达到了巅峰。没有丰富的实战经验又怎能做到这一点。

　　唐银面色不变，以扇面直接将戴沐白的拳头划到了旁边。

　　来而不往非礼也，唐银另一只手以手攥拳，骤然轰击到了戴沐白的小腹上。

　　戴沐白的脸瞬间变形，迅速拉开距离。

　　这一切发生在电光火石只见，唐银和小舞看着都觉得痛，小舞还好，但是唐三可是被揍过的，他可是知道唐银下手有多狠。

　　戴沐白有些不可置信，但是小腹的阵阵疼痛感让他不得不承认刚刚那一击他输了。

　　他不可置信，再次挥拳而上，这次唐银一改慵懒的状态，直接以极快的速度一个上勾拳把戴沐白打向空中，然后欺身而上，挥动着扇子把戴沐白打来打去。

　　其实并不痛，但是太过屈辱，他竟然毫无还手之力。

　　旁边的小舞一阵牙酸，“银姐姐又厉害了。”

　　唐三感觉太阳穴只突突，因为他就这么被打过，那次是真的惨啊。

　　戴沐白大吼一声，勉强稳住身形，站定之后喘着粗气。

　　唐银没有继续追击，立身于椅子的靠背上，轻轻煽动自己的扇子，飘飘若仙，静静的看着眼前的敌人。

　　戴沐白邪眸中流露的不是愤怒和憎恨，而是一种特殊的光芒，如果非要用言语来解释的话，兴奋或许是最为合适的。看着眼前的绝色美女，肩膀微抖，双臂抬了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴少双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

　　在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

　　“千年魂环？”小舞一惊，“银姐姐能应付的过来吗，虽然她已经三十级了，但是还没有获取魂环啊。”小舞不由得有些担心。

　　唐三的笑容有些苦涩，啥兔子啊，你对银银的恐怖一无所知。

　　“戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，戴少报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思，也拿出了自己的最强状态。

　　唐银看着变样的戴沐白，脸色不变，脚下升起一黄一紫两道魂环，扇子上光华流转。

　　“唐银，武魂：元素扇，三十级大魂师，请指教。”语气依旧非常的清冷，只是周围的温度更冷了。

　　双胞胎姐妹只是普通人，穿的又不多，现在已经冻得瑟瑟发抖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第四十章强势的小白来袭（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 