    渊明轻笑着摇了摇头。

    “你灵种的附效是破魔能力，可惜……”

    话还未说完，一道灰白之门在白家火系法师的身后打开。

    红脸亡灵幽蓝火焰就这样近距离的打开。

    而土甲亡灵，这时已经攻向了他们的土系中阶法师。

    “地波！”

    土系法师，立马开始地波逃离。

    “牧奴娇，快阻止他构建雷系星图！”

    “来的及？”

    牧奴娇急忙开始风轨，避免一头亡灵骑士的投掷。

    就在红脸亡灵出现的瞬间，两头亡灵骑士也被一同释放除来，一头咬向牧奴娇，一头冲向东方家的火系法师。

    “霹雳！！！”

    霹雳的强大，真正那刹那间将活物轰得灰飞烟灭，一丝余地都没有。

    这也是顾翰老师为什么会在白藏锋有铠魔具的时候仍旧出手了。

    事实上，中阶雷系魔法-霹雳的威力太过霸道，就算有铠魔具那也很可能被轰得五脏六腑尽爆，白藏锋有那个自信抵挡，顾涵却没有理由要因此而失职。

    同样的，牧奴娇也同样遇到了和白藏锋一样的状况。

    霹雳的目标是她，这个渊明已经感知到至少两系中阶的魔法师，植物系和风系。

    霹雳落下，没有及时躲开，非死即伤。

    有防御魔具都还不够，霹雳可以将大多数防御魔具给直接轰成粉碎！

    不过，这一次顾翰没有选择出手。

    他看到牧奴娇的应对措施了，更何况在顾涵看来，牧奴娇实在比白藏锋那个蠢材强了十倍百倍！

    “风轨?漂移！”

    牧奴娇刚才还在缓慢挪动，可是就在雷云笼罩之时，她的步伐一下子变得飞快。

    她傲人婀娜的身姿在早已经布置好的风之轨迹中灵活的飘行着，那柔柔的衣裳也随着她的急速而飘舞。

    晴天霹雳犀利轰落，霸道的将地表轰出了一个焦黑的洞窟，然而牧奴娇已经迅速的移动到了十米开外。

    “假如是在雷系星图完成的时候再释放星轨，必定是无法躲避迅猛的霹雳，不过她早已经算有所准备啊。”

    顾翰暗暗点头。

    迅猛、狂暴，这就是中阶的雷系魔法。

    牧奴娇对中阶雷系魔法明显有一定的了解，早已经在自己周围布置好了风之轨迹。

    她要做的，就是等渊明完成星图，在那雷云这个非常微妙的前兆出现那一刹那迅速的转变自己身位。

    若是过早移动，对方可以重新锁定，改变霹雳的轰击位置，若是太慢，风的速度恐怕快不过闪电，牧奴娇选择了一个很恰当的时机，利用一个初阶风轨，躲开了渊明的中阶霹雳！

    “这女人有点实战经验啊。”

    渊明暗叹一声。

    这次是真的碰到强劲的魔法师了，和往常那些只懂得钻研修为，只会打点木桩的女学员不同，这牧奴娇很显然是经过无数次实战的，甚至对中阶魔法的了解都相当深。

    不是所有人都懂得通过微妙前兆雷云来判断霹雳的落点和落时。

    “看来，你要输了！”

    使用风轨，牧奴娇已经站在了渊明连雷印都够不着的地方。

    这一次，牧奴娇是不会让渊明有释放第二道霹雳的机会！

    渊明远远的注视着这个女人。

    龙卷席卷的范围是很大，可惜这家伙移动起来还是略显笨拙，从场馆的那一头到这一头，少说有一百多米，足够渊明做很多反应了。

    而就在这时。

    牧奴娇脸上绽开了一个灿烂的笑容。

    “怎么？终于要使用植物系魔法了？”

    被渊明突然的点破，牧奴娇的小脸上顿时出现了眉头小八字。

    “你……怎么知道，我是植物系法师。”

    疑惑归疑惑，搭弓射箭。

    那也是不得不发。

    “坤之林?囚牢！”

    绿色的星轨呈现出植物一般的藤曲状态，它们在牧奴娇的玉足下交织着，迅速的组成了一副自然之图，象征着蓬勃的万物！！

    就像念出了一段尘封已久的咒语，可以操控着自然之力的精灵图腾上翩翩起舞。

    她的玉指轻轻一跳，蕴藏着巨大自然生命的能量化为了一颗非常不起眼的种子。

    绿色的光团种子漫不经心一般落在了渊明那一片看上去并不肥沃的土壤上，可光团种子埋入到地下的那一刻，一切都发生了巨变。

    地表要被什么东西给冲破一般，还没等到渊明做出要逃之夭夭的时候，忽然间无数长相奇怪的怪树、怪藤、怪芽蓬然窜起。

    它们挤开了泥土，最可怕的是正在以肉眼可见的速度生长着！

    它们有些缠绕在一起，然后迅速的繁衍出更多的枝条、藤根，有些则朝着地表继续扩散，快速的圈出了一大片属于它们这些疯狂生长的植物的领地！！

    前几秒钟，这里还是一片沙砾、碎石，这一会却全部被这些植物给霸占了，它们根本就不像是植物，反倒是某种正在入侵、正在霸占、正在捕获什么的巨型怪物！！

    很显然，这些植物拥有感应生命的能力，它们感应到了渊明，更是以渊明为一个生长圆心，它们肆无忌惮的在那里滋长、交缠，渊明哪怕是拼命的逃跑，它们并不彻底阻拦，反倒是迅速的结成了一片茂密的丛藤，将渊明堵在那里。

    这些繁杂的植物越来越密，越来越茂盛，甚至到了根本看不见外面的程度。

    它们就像一个囚牢，完完全全由生长起来的怪树、魔藤、妖枝组成的丛林囚牢，密集的让里面的人纵然可以自如的活动身体，却休想离开这座植物牢笼！！

    这就是一个牢笼，拔地而起生长成的牢笼，将包括头顶部位的地方也包裹起来的森之监狱！

    丛林囚牢此刻就那样突兀的出现在了众学员们的面前，他们内心的震撼更无法用言语形容。

    之前，风盘龙卷就已经让大家对牧奴娇刮目相看了，现在再出一中阶魔法，更是让人们完全不敢相信这是一个大学学府新生所为！！

    这恐怕不止是让新生叹为观止，连老生们都要无地自容啊。

    在这青校区的，绝大多数都没有跨入到中阶领域。

    更不用说是将两个系一起修炼到中阶，并且到了能够将它们完整释放的地步！！

    中阶！

    原本好好的斗兽大赛，最后竟然演变成了中阶魔法师的战斗。

    现在很多带着傲气进来的学生们已经开始怀疑自己的人生了。

    同样是新生，为何对不少人来说遥不可及的中阶魔法在他们手上却是那么信手捏来！！！

    你会一个中阶魔法就算了，为何连第二修的也修炼到了中阶！！！

    活着到底还有特么什么意思啊？

    “这个牧奴娇好……好厉害！”

    高马尾女孩看得都呆住了。

    “那个渊明应该输了吧，这坤之林形成的囚牢基本上没可能挣脱的了啊。”

    “我也说不好。”

    许昭霆微微摇了摇头。

    “难道你的这位同学他还有底牌，不可能吧，除非他使用出大杀一方的魔具。”

    高马尾女孩说道。

    许昭霆没有应答了，他的眼睛死死的注视着那一片一座囚牢般的丛林。

    “太……太震撼了！！”

    “是啊，女神发威，将那个邪恶魔头给铲除了，差点我们什么资源都没有了，从今天开始她就是我的女神！！”

    “那个张少，咱们还是换个女人做压寨夫人吧，就我们狂帮这点人，还不够牧奴娇一个人打的。”

    全校新生们在此刻不无顶礼膜拜，不是牧奴娇这强势出手的话，大魔头渊明真就将大家的东西给抢空了。

    长得相当漂亮的女人，那也可以叫祸国殃民，但长得漂亮还能够斩奸除恶的女人，就是普渡众生、祥云缭绕走到哪都自带仙韵神梵背景音乐的女神啊！！

    牧奴娇收回了降魔除妖的芊芊玉手，步伐轻缓的走向了她制造的坤之林囚牢中。

    她也坚信，渊明不可能有一点点翻身之力了。

    因为除了渊明，他的两头亡灵骑士也同样被禁锢在藤蔓之中。

    他的雷系力量在这种情况下也没有任何使用的可能，无法帮他摆脱坤之林的困境。

    他，已经输了！

    牧奴娇已经步入到了坤之林边缘。

    坤之林有囚禁的作用，但并没有具体的攻击效果，所以牧奴娇只要走过去让渊明认输便可。

    假若不服，牧奴娇不介意送渊明一个风盘，让他体验一下跳楼机无保护的刺激快感！

    牧奴娇目光穿过那些丛林的小小缝隙，寻找着被困的渊明。

    她刚要开口，猛然间发现坤之林囚牢中竟然根本找寻不到渊明的身影。

    “怎么会……”

    牧奴娇自信从容的脸颊上露出了惊愕之色。

    坤之林的囚禁效果是任何位移技能都无法轻松躲开的，因为那些植物会追踪着生命物体生长……

    所以，无论是使用风轨，使用地波，亦或者使用履魔具，这些都逃不过坤之林的囚禁。

    牧奴娇正是百分百确定自己赢了，才会这样走过来，谁知那密密麻麻的坤之林囚牢里根本找不到渊明的身影。

    不可能的！

    绝对不可能的！！

    突然，一道纯正的冰魔法荡漾开来！

    “你输了。”

    一个沉沉的声音从旁边的丛林间传来。

    他的手上捏着白家那个魔法师的手臂，几乎是将那家伙拖出来的。

    “这家伙明知道这种情况下那边的等待救助的老太婆无法观察里面情况，所以刚才动了杀心，他没死……你放心。”

    牧奴娇满眼惊然的往那里望去。

    按理说，渊明应该被困在牢笼中等她审判才对啊。

    无论是风轨还是地波，都无法逃过坤之林的囚牢，然而坤之林的囚禁似乎连半点作用也没有起到。

    牧奴娇不敢动，也不敢使用任何的魔法，渊明其实离得她很近很近，在渊明手掌上还有一窜窜随时可以飞出的雷电狂蟒在扭动。

    这种距离下，牧奴娇根本无法做任何闪躲，甚至连魔具都来不及使用。

    “你已经输了。”

    渊明手掌心上的雷印已经越来越暴躁，随时都会朝着牧奴娇飞去。

    牧奴娇眼含羞怒。

    她感觉到植物牢笼中的植物，正在快速的枯萎，就似乎是整个困之林正在被一个嗷嗷待哺的孩童，夺取生命。

    植物系跟其他法系灵种吸收到魔法师体内都不同，它的灵种就存在于这召唤出的植物之中。

    为什么，她感觉到灵种正在脱离自己的掌控！

    而且再看向白家的那个人，他身上竟然覆盖着坚冰？

    渊明本来释放那到冰魔法冲击都没当一会儿事。

    毕竟，魔法师有点魔器也很正常，况且是亡灵系法师。

    可是。

    白家少年的体温又明显是被纯正的冰系魔能所伤，要是冰系魔器根本释放不出那么纯正的冰魔！

    刚才的距离太远，她没有感觉出来。

    现在她可以百分百的确定。

    为什么！

    这是在挑战自己的认知吗？

    这个男子明明之前施展出了亡灵系的能力，随后使用了雷系力量，作为中阶魔法师的两系他都已经用尽。

    为何现在他会施展出第三系的力量来！！

    他是一名高阶魔法师？

    不可能，绝对不可能，这个世界上没有人可以在这个年龄到达高阶魔法师，审判会的人也做不到。

    紧咬着红唇，牧奴娇站在那里却已经无计可施。

    再加上她家族好不容易找到的植物系灵种被渊明，不止怎样的夺取。

    这到底是怎样的一种能力！

    她也想过，自己是否使用魔具来与这个家伙继续再较量下去。

    但是，她最后放弃了。

    等到植物全部枯萎，另外两个倒地的法师也出现在她的眼中。

    全被击败了，速度还那么快！

    紧咬着红唇，那双美目最终放下了所有的执念，带着些许不甘的道。

    “我输了。”

    我输了！

    牧奴娇此话一出，整个斗馆寂然无声。

    过了许久，斗馆又跟炸开了一般，彻底乱成了一片！！

    输了，牧奴娇竟然输了。

    她输了的话，就意味着渊明一个人坐拥全系新生的公共修炼资源。

    天啊，连他们最后信仰的女神都输给了这个大魔头，说好的邪不胜正呢？

    “他……他到底怎么挣脱出坤之林囚牢的。”

