    第4802章我要是个女的，我也喜欢他

    云黛扶起粉色自行车，跨上去，拍拍后座：“上来，我载你。”

    赵元璟没有任何犹豫，直接坐了上去。

    云黛奋力蹬车，缓缓而去。

    把一众小混混看的目瞪口呆。

    一跟班指着他们，“他妈的这还算是个男的吗？让一个女的骑车带他？”

    “他妈的这是重点吗？”另一个混混狠拍他后脑勺，“现在的关键是，咱们斌哥的小媳妇被小白脸拐跑了！”

    “也是……”小混混挠后脑勺，“这就是看脸的时代啊，那小子的确长得帅，我要是个女的，我也喜欢。”

    “你不如搞基去？”

    “……我才不。”

    “都少废话！”王斌气的吼道，“吵什么吵？”

    小混混劝他：“斌哥，您是看着小姑娘长大的，喜欢她好几年了，怎么能就这么眼睁睁看她跟个小白脸跑了？”

    “她喜欢小白脸，我有什么办法？！”

    “小姑娘年纪小，容易被小白脸勾引，这很正常。”小混混嘿嘿笑，“斌哥，您只要把小姑娘身边的牛鬼神蛇都扫干净了，还怕将来小美人不是您的？”

    “对，那臭小子确实欠收拾！”

    “斌哥，这事儿您别管了，我带几个哥们去收拾他！”

    “你别给我惹事！”

    “斌哥，我办事您放心。我就是教训教训他，不把他打死。咱都是遵纪守法的好公民。”

    王斌看着粉色自行车远去的方向，没有说话。

    ……

    到了下坡路，顺着风，云黛就轻松了。

    风吹起她的马尾辫，扫在赵元璟的脸颊上。

    赵元璟终于干了一件早就想干的事儿。

    他伸手，捏住了云黛的小辫子。

    云黛晃了晃脑袋：“你做什么？”

    “……扫我眼睛。”

    “啊。”云黛有点不好意思，“抱歉，下回我不扎了。”

    “下回？”赵元璟把她的头发握在掌心，感受其柔软，似笑非笑道，“你很想见到我吗？”

    云黛没说话。

    片刻后，她停了下来：“我饿了，咱们去那边吃点东西。”

    赵元璟站起身，问：“今天你家里怎么没来接你？”

    “不想。”

    云黛回头问他，“你想吃什么？我请客。”

    赵元璟想了想：“那个。”

    他指的是M记。

    云黛笑：“好，就吃那个。”

    换做别的男生，被女生说请客，哪怕不强烈抗拒，也会客气几句。

    但赵元璟就是大大方方，极其自然的同意了。

    好像他们已经很熟悉了似得。

    这让云黛心里有种奇怪的感觉。

    赵元璟随手牵着她的手，朝店里走去。

    云黛忙抽回手：“赵元璟，咱俩可没那么熟，你别动手动脚的。”

    赵元璟一笑，没说什么。

    来到店里，云黛拿出手机点餐，时不时问他要吃什么。

    都有图片，赵元璟就随手点了几个。

    反正他都没吃过。

    很快，云黛便端着满满一盘子的食物回来。

    她坐到赵元璟对面，笑道：“你还是第一个不主动帮我忙的男生。”

    赵元璟单手撑着下巴：“怎么，你经常和男的出来吃饭吗？”

    (本章完)

