    那颗‘生命之球’，李逸一直视为宝贝，前世他可没有空间宝珠，为了不被人爆掉，他从来不放在背包，一直收藏在仓库。

    随着他和倩儿感情生温，那颗‘生命之球’的份量也变得越来越重，对李逸来说，装备是否极品一点都不重要，哪怕‘生命之球’只是一件最普通的垃圾白装，他也会珍而重之的小心收藏。

    直到后来，李逸和倩儿的感情出现问题，那颗‘生命之球’被他寄还给了倩儿……

    那是第一次，二人正式分手，不过没过多久，又复合了。

    生命之球对李逸来说，记忆太深了，那段美好的初恋，就是从这颗球开始。

    “兄弟，兄弟！”

    糊涂狐狸喊了半天，李逸才啊的一声，回过神来。

    “这些装备怎么分？”

    所有人都瞪大眼睛看着李逸。

    李逸笑了笑：“笛子游侠职业分去，鞋子和生命之球还按老规距，roll点决定。”

    “会长，还是分金吧。”狂龙忍不住说了一句。

    分金，产出的一切装备均以拍卖的方式来决定，价高者得，而卖出的所有金币全部平摊分给团员，无论是团长还是团员，分到的金币数量完全一样，绝对公平。

    “是啊，分金吧……”

    团员们勇跃发言，纷纷表态同意分金。

    《光明与黑暗》系列装备的价格都不高，好不容易打出一件上档次的装备，如果还roll分下去，会让很多人不满意。

    李逸问道：“全都同意吗？”

    “同意!”

    “我也同意!”

    “我没意见……”

    狂龙提出的分金方案，得到了所有成员的同意。

    李逸点了点头：“那好，分金。”

    李逸看着风云九哥，头痛的要死……

    这颗‘生命之球’他很想要，倒不是为了那10%的机率，而是为了怀念一下前世那段美好又伤感的记忆。

    面对金钱无数的风云九哥，李逸还是觉得roll点更靠谱一点……

    魔笛和长靴很快分出去了，当李逸高高举起‘生命之球’的时候，风云九哥伸出一根手指.xzsj8.，朗声道：“一百万!”

    “我勒了个嚓……”

    “尼玛呀……”

    “……”

    虽然团队成员们早有准备，但真正听到风云九哥报价，还是让他们吃了一‘惊’。

    出手也太阔气了点，一张嘴就是一百万，这还谁敢叫价？

    半天无人叫价，李逸看到气氛有些尴尬，忙道：“哪位兄弟想要，也可以来争，可不要以为我风云九哥太毒，谁叫价都可以，大家一起开心开心。”

    “一百五十万!”

    一个怯生生的声音响起，人群中举起一只nèn白小手。

    叫价的不是别人，正是风云九哥的老婆，风云九妹……

    所有人都目瞪口呆的看着举手发言的九妹，齐齐惊咦了一声。

    风云九妹脸一红，头一低，扭捏道：“我老公说了，谁都可以叫价，我……我想要嘛……”

    “二百万。”风云九哥伸出两根手指.xzsj8.。

    “二百一十万!”风云九妹看了看身上的钱，神情大定。

    风云九哥继续叫价：“二百二十万!”

    风云九妹豁出去了，攥着小拳头高喊：“二……二百五十万!”

    这一次，风云九哥不叫了，团队全体成员都傻了，谁都搞不明白，这俩口子想要干嘛……

    李逸道：“风云九妹出二百五十万，还有叫价的没有？”

    四周鸦雀无声，最有实力的风云九哥都不说话了，谁敢胡乱接手？

    “没人要了吗？10%复活机率的道具装备，，就算升到200级，这件装备也不会被淘汰。”

    无人应答，生命之球是好东西，谁都知道，可问题是，想要和要得到那是俩码回事，和风云老九斗钱，不是自己找死吗？

    如果这件装备放到外面拍卖行，估记价格最少也在三百万以上。

    “喂，这件装备你想不想要？”

    李逸sīm了一下欧阳倩。

    “我买不起。”

    “我帮你买呀，你要不要？”

    “不要。”

    “为什么？”

    “要完了你的装备，你是不是该要我的人了？”

    “咳，你想哪去了，我像那样的人吗？”

    “你可以照照镜子。”

    李逸喊了三声，依旧无人竞价，最后‘生命之球’被风云九妹以二百五十万金币成功购得。

    风云九妹向风云九哥一伸手：“老公，借我5000金币，我的钱不够了。”

    风云九哥被她气乐了，交易给她5000金币：“傻娘们，你和我争什么？我买下来了，你和我要，我能不给你吗？”

    风云九妹眨着天真的眼睛：“你买和我买，不一样。”

    欧阳倩m李逸：“喂，小逸子，看你的意思，你也想要这颗球，为什么不和他们争一争？不要和我说你没钱，这个理由我可不相信。”

    “我本想买下来送给你，你不要，我当然没兴趣了。”

    “就这？”

    “嗯呐。”

    欧阳倩眼睛转了两转：“那我现在和你说，我想要了，你怎么办？”

    李逸嘿嘿一笑：“简单，我把九妹骗到一个地方，咱俩爆了她。”

    “天然呆你也杀，太没品了。”

    李逸脸一红：“哼哼，她是我从小杀到大的，多杀一次，少杀一次，又有什么分别？”

    李逸和欧阳倩商量的事情，当然只是玩笑话，如果李逸真的想要‘生命之球’，他早就直接叫价了，风云九哥的确有钱，但李逸也不差，更何况李逸知道，九哥这人非常讲究，只要他喊一次价，他就绝不会往上叫价了。

    而区区几百万对李逸来说，完全没有问题。

    他没有叫价，只是他很好奇，风云九妹这只傻鹅怎么会和她老公叫上价了。

    如果他们俩是仇敌，互相抬价还有可能，可问题是，他们明明是tǐng恩爱的俩口子……

    这事儿很奇怪，也是因为这个，李逸才没有去和风云九妹抢。

    前世己经过去了，过度mí恋前世，就等于逃避现在，现在倩儿就站在自己眼前，虽然双方关系发展的不错，可和前世相比，又算得了什么？

    至于生命之球，过去式了……

    “老公，生日快乐，礼物。”

    风云九妹将‘生命之球’递给了风云九哥。

    “我靠，九哥，今天是你生日啊？”

    “我生日？我都不记得了……”风云九哥也有些愣了。

    风云九哥一拍大tuǐ：“啊，没错，2月29号，的确是我生日。”

    “哎呀，真让人羡慕哇。”

    “我说怎么你们俩抬上杠了，原来是要送礼物，妈的，秀恩爱的去死去死……”团里一个光棍眼红了。

    李逸叹了口气：“真看不出来，风云九妹看起来傻呆呆的，居然还能一直记得他老公的生日。”

    “怎么？你嫉妒了？小jiāo记不住你的生日吗？”

    “她呀，她能记住才怪呢……”

    欧阳倩惋惜的看着李逸，叹：“真悲剧，看来您是没法秀恩爱了呀。”

    “小jiāo虽然记不住，不过有一个人，能记住我的生日。”

    “谁？”

    “你。”

    “我？”

    “空对着，山中高士晶莹雪，终不忘，世外仙姝寂寞林。”

    李逸摇头晃脑，吟了一首小诗。

    “噗……”欧阳倩受刺jī太大，当场笑喷了。

    “倩儿，商量个事儿。”

    “只要您别吟诗，商量啥事都行。”

    “你把名字改一下贝，别叫欧阳倩了，我出钱，你改成公孙楚倩怎么样？”

    欧阳倩吐了吐舌头：“改名字要100万金币，你想干嘛？”

    “我想找一找感觉。”

    “嗯？”

    “叹人间,美中不足今方信:纵然是齐眉举案,到底意难平。”

    李逸又吟了一句，不理会变成雕像的欧阳倩，走上前向风云九哥恭喜去了。

    “哈哈哈，难得我的糊涂老婆还记得我的生日，今天高兴，我个人再出二百五十万金币，一同分给大家。”

    “九哥纯爷们!”

    “铁血真爷们。”

    “啥也不说了，这才叫爷们办的事。”

    分金五百万，像这种规模的巨款，也只有和风云九哥组队，才有机会碰到。

    去掉风云九哥俩口子，团队23人，每人都分到了20多万金币……

    “打了半个月啊，这才爽到底。”

    “哈哈哈，太爽了，九哥，您啥时还下副本和小弟说一声，随叫随到。”

    “九哥，您有啥事招呼一声，必须到!”

    历时十天的普通模式《灵hún之门》，就在这样欢快的气氛中，宣告结束。

    风云九哥问道：“暗翼，下次咱们打什么难度？”

    “地狱!”

    风云九哥〖兴〗奋的一挥拳头：“好!我就等你这句话呢，妈的，我现在就回去，把装备全砸到+13，全力备战地狱难度!”

    其它成员听到打‘地狱’，同样都很高兴，普通模式过了一次了，再叫他们打一次，比杀了他们还要要命。

    接下来要么不打，要打就是地狱!

    团队解散，25人各自分手，李逸赶往‘海岛交易场’，立起一块牌子，高价收购药剂配方……

    当天晚上，又有新的消息传来，另外两支挑战《灵hún之门》普通模式的团队，先后放倒了‘灵hún之主的手臂’，紧随他们之后，全部通关了……@。

