    “局长，特别调查组已经撤离了永生生物公司。”

    异常局局长办公室内，周野向赵逸峰汇报道。

    对面的马德水此时也接到一个信息，低头看了看手机，原本阴沉的脸立刻舒展开来。

    当下向赵逸峰笑道：

    “赵局，既然这样，我就不打扰您工作了，告辞告辞，希望以后和咱们异常局能有合作的机会。”

    赵逸峰皮笑肉不笑地说道：

    “马主任慢走，放心，相信我们很快就会合作的。”

    等到马德水离开之后，周野在楼上望着他远去的背影，扶了扶眼镜说道：

    “赵局，需不需要把他送入长眠？”

    赵逸峰面无表情地摇摇头说道：

    “那就坏了规矩，我们是秩序的维护者，不是破坏者，这些蠢货，竟然还以为异常出现的世界和以前一样，搞官本位那一套……既然这样，就在他们赖以生存的规则之下，把他们连根拔起吧。”

    越是拥有力量，越是要守护秩序，一切力量都是依附于人群的秩序之上的，否则就是无根之萍。

    这是赵逸峰的原则。

    周野似乎早就料到赵逸峰会这么说，点点头道：

    “不过既然马德水跳了出来，就说明他们背后的势力早就通知了永生生物，根本查不到什么东西了，估计特别调查组会无功而返。”

    赵逸峰嘴角一扬，道：

    “无所谓，让他们转入秘密调查，对方越是这样，越说明永生生物有问题……相比于现在整个西南地区不断出现的异常事件，永生生物算是小事了。现在上面也已经明白，时代真的变了，以后异常将变得平常，异常局就要大规模扩编扩权了。”

    周野一惊，猛地转头看向赵逸峰：

    “真的吗赵局？开弓没有回头箭，一旦真的这么做，整个社会的运转模式都会发生巨大改变！”

    赵逸峰端起茶杯喝了一口，悠然道：

    “否则呢？我们不去做，难道那些觉醒者犯罪组织就不去做了？各国的官方觉醒者组织就不去做了？这是一场竞赛，比赛的尽头……呵呵……”

    赵逸峰看向窗外：“……是深渊。”

    窗外明明是阳光明媚，周野却不由猛地打了个冷颤。

    赵逸峰摆摆手说道：

    “好了，不说这个了，特别调查组那个副组长叫……李凡是吧？这个名字，我倒是知道，解剖处的，前两天刚批了他的二等功，解剖处想立刻给他申请一等功，按理说不符合规定，这次就特批了吧。”

    周野点点头：

    “李凡，昆城本地人，父母是知名酒水代理商，家境殷实，但本身的精神力较低，初任培训中成绩靠后，加入支援中心解剖处后因独自值班解决了异常感染泄露事件，被提升为科长，之后在异常感染事件中救下副处长刘大龙，获二等功。在古滇国地宫事件中，救出解剖处十五人，后被选入守夜人特别调查组，被杨杆任命为副组长。”

    赵逸峰听完之后，突然陷入沉默，随后说道：

    “我记得……他曾经写过辞职信？家境未免有些太好了，这么拼命……呵，有些古怪。”

    周野轻咳一声，说道：

    “我之前也专门了解了一下，发现他经常翘班，而且喜欢出入会所之类的消费场所，花钱大手大脚，爱享受……之前立功都十分被动，应该还是运气使然。”

    赵逸峰面露微笑。

    这才是一个完整的人的形象，没有缺点的奉献型人才凤毛麟角，一般都会让人怀疑他的动机。

    当下点头道：

    “面对异常，单靠运气是不够的，还要有勇气和胆识，倒算个人才，吴谦和刘大龙一直在磨的那件事，倒确实可以考虑，可惜精神力太低了，否则……”

    周野扶了扶眼镜，道：

    “我立刻办。”

    ……

    “李组长好！”永生生物公司门口，王朝龙满脸堆笑，恭敬地喊道，只是随后笑容突然凝固在脸上，瞬间变成了震惊：

    “李……凡哥！？”

    出现在他眼前，那个带着和蔼可亲笑容的特别调查组组长，竟然就是李凡！

    王朝龙用力揉了揉自己的眼睛，努力确定自己没有眼花。

    看到王朝龙在这里，李凡也有些惊讶，笑道：

    “原来是朝龙，没想到咱们分到一个任务里来了。”

    一旁的方昊讶然道：

    “李组，你和朝龙认识？”

    李凡点头道：

    “对，我和朝龙是初任培训的同学，都是同一批的。”

    方昊开心道：

    “那敢情好，说实话，你不说我都忘了你是刚入局没多久的，哈哈，李组实在是太强了，没法比啊。”

    王朝龙看着被众人簇拥的李凡，心中又是羡慕又是酸楚，听到方昊这话，心里更酸了。

    李凡哈哈一笑，说道：

    “昊哥就会开玩笑，我这算啥，都是兄弟们给面子罢了……赵雷！”

    正在不远处执勤的赵雷并没有看清李凡的模样，只是远远看到王朝龙融入其中很是羡慕。

    此时突然听到一个熟悉的喊声，循声望去，立刻发现正在对他笑的李凡。

    “凡哥！”赵雷连忙跑过去，一脸惊喜。

    此时他才发现，刚才自己看到的那个特别调查组领导，真的是李凡！

    “凡哥你这也太牛了，又当领导了！”

    李凡哈哈一笑，摆摆手说道：

    “什么领导，回去就要被撸了。”

    心里很畅快。

    这次要一撸到底了。

    随后拽过赵雷朝众人说道：

    “这是我的好兄弟赵雷，人特别实在，希望大家以后能多照顾着点。”

    特别调查组众人立刻说道：

    “放心吧李组。”

    “就是，李组的兄弟，那就是我的兄弟！”

    “雷子是吧？来，加个微信。”

    “支援中心装备处的？我也是装备处的，你是几科的？”

    赵雷进入异常局后，哪里受到过这种重视，身边这些各个处室的精锐调查员竟然都对他这么亲切，真当兄弟待，一时间不由有些受宠若惊。

    王朝龙在一旁看得羡慕不已，只是明白自己和李凡的关系远不如赵雷，心中暗下决心，以后还是得多和李凡亲近亲近。

    不能断了同期的这份香火情啊……

    不过刚才说的要被撸了是怎么回事？

    当下朝方昊问道：

    “昊哥，凡哥说要被撸是什么情况？”

    方昊叹息一声，一拍大腿，说道：

    “局里的领导都他妈XX，这个永生生物绝对有鬼，刚才局长突然让停止搜查，凡哥不干，说要为人民的安全负责，抗命继续调查，可惜最终没找到什么东西……”

    旁边的调查组众人听到这话，也全都一阵骂声，为李凡感到不值。

    王朝龙瞪大眼睛，有些不可思议地看着李凡，同时悄悄向后挪了两步。

    直接违抗局长的命令，而且最终还没有什么结果，李凡这胆子也太大了太狂了。

    他的好运气这是要到头了？

    回去绝对要被一撸到底了。

    说不定还会受到其他的处分。

    自己还是稍稍远离一些比较好。

    听到众人为之扼腕，李凡摆手笑道：

    “这都是小事，反正都是为了工作，无所谓了……现在咱们任务完成了，调查工作还要继续，我提议，去喜得龙调查一下，怎么样？”

    众人原本就已经对局里的安排不满，立刻齐声答应：

    “好，我觉得守夜人就在喜得龙，必须得去调查一下子！”

    “得深入调查，那些按摩技师认识的人多，我看得好好问问，说不定有线索。”

    “走吧雷子，还有朝龙是吧，咱一起。”

    “李组，这次兄弟们AA，不能再让你破费了。”

    李凡笑道：

    “那可不行，没事儿，我先垫上，回头申请调查经费就是了。”

    杨杆此时也来了兴致，说道：

    “走走走，我听说喜得龙还有专门的室内钓鱼场地，很适合调查工作的开展。”

    一群人拉上喜气洋洋的赵雷，准备奔赴调查第一线。

    王朝龙后退一步，强笑说道：

    “诸位前辈，你们先去吧，我还得执行任务……”

    一群人都是人精，哪还能不明白王朝龙在想什么，当下也不再邀请，簇拥着李凡浩浩荡荡走了。

    方昊看了王朝龙一眼，摇摇头，也追了上去。

    喜得龙洗浴中心内，白天基本没多少人。

    一群调查组的老爷们儿在大浴池内坦诚相对，吵吵嚷嚷，相谈甚欢，纷纷吐槽着在局里遇到的各种傻逼事儿，还有在异常事件处理过程中的惊险。

    基本上同事在一起，特别是年轻男同事在一起，三两句之后就开始骂领导，顺带聊聊工作内容了。

    赵雷哪见过这场面，只觉得既兴奋又刺激，有一种迅速融入工作的快感。

    特别是李凡，此时已经认定了自己会被处分，骂起局长来更是肆无忌惮花样百出。

    就在身边众人一边泡澡一边吵吵嚷嚷哄堂大笑的时候，杨杆此时已经喜得龙发现了新大陆。

    浴池旁边不远处竟然有个养锦鲤的大鱼缸，直接躺在鱼池里面把鱼竿甩过去，长度刚刚好，简直是神仙地方。

    突然之间，放在旁边的手机猛地震动，杨杆拿起手机一接通，听了片刻，不由眉毛一挑，喜上眉梢。

    连忙喊道：

    “兄弟们，别骂了，别骂了，局长秘书的电话，小李哥抗命的事儿既往不咎，让咱们继续转入秘密调查，另外小李哥的一等功也被局长特批了！”

    水池中，嘈杂的人群猛地静了下来。

    李凡猛地从水中站起来，一脸震惊地说道：

    “局长他XX吗！？”

    ……

    局长办公室内，赵逸峰向一旁拿着电话的周野问道：

    “通知下去了吗？这些年轻人什么反应？”

    周野挂了电话，面色平静地说道：

    “对您十分感激。”

    ~

    【月票】

