
            

                    ：[]
                ！！

            
                暗院等人施展的这个阵法确实厉害，毫无痕迹，即使以杨叶的实力也无法发现。

    但是，就算在厉害，在剑域内，它依然要现出原形！

    在施展出剑域后，杨叶顿时发现了这阵法了。既然能够发现，凭借他剑心通明的洞察力，瞬间就找到了阵法的破绽！

    如果是别人，就算是发现了阵法，也不一定能够破去阵法的，毕竟这阵法还是极其高明的。但可惜的是这阵法之中的是杨叶！

    剑修，一剑破万法！

    这句话可不是随便说说的！

    在阵法被破除的那一刻，杨叶整个人便是消失在了原地。

    嗤！

    一道血柱突然冲天而起，然后一颗人头飞了出去，那是为首雷沧刑的。在他人头飞出的那一刻，他眼中还带着难以置信与疑惑之色

    疑惑的是杨叶为什么能够破阵，难以置信的是他自己连一招都挡不住

    暗院等人终究不是废物，在雷沧刑被秒杀的那一刻，众人便是回过神来。

    “齐出手，杀！”

    左修的声音在场中响起，众人立即施展出了玄气罩，然后一个个疯狂地朝着杨叶冲了过去。暗院等人虽然是慌乱中出手，但是并不杂乱，相反，众人配合的还很好，有人从上，有人从两路包抄，有人从正面

    然而当他们出手的那一刻，却是惊骇的发现，场中已经看不到杨叶的人影了。

    嗤

    这时，一名暗院学生的人头突然飞了出去，鲜血冲天而起

    那颗人头还未落下，旁边又是一名暗院学生的脑袋飞出去

    速之法则有多恐怖？

    当初杨叶如果不是仗着肉身的强悍，他自己都会被南柯秒杀，他之所以能够战胜南柯，除了本身的实力外，还有着一丝幸运。如果不是掌握了剑域，如果不是他肉身恢复，当初，死的就是他了！

    而这些暗院学生，他们就没这么幸运了。

    不到五息的时间，场中三十来名暗院学生，就剩下了二十来人了。地上，是十颗血淋淋的人头！

    杨叶不仅有速之法则，还有天阶三重剑意，在两者的配合下，场中没有任何人的速度比他快，而即使有人能够凭借本能反抗，但也会被他剑意压制的死死的。

    简单点来说，场中没有任何一人是杨叶的对手！

    暗院比起许多人，确实很强，但是比起杨叶在杨叶眼中，这些人不过都是些没见过世面的小娃娃罢了。

    “撤！”

    场中，突然响起了左修的声音，然而他声音刚落下，顿觉眼前闪过一道黑影。左修心中大骇，就要撤退，这时，他感觉自己脖子一凉，定眼一看，不知何时，他自己脖子上架着了一柄巨剑，而握着巨剑剑柄的正是杨叶！

    其余那些准备要逃的人顿时停了下来，众人死死看着杨叶，这一次，他们眼中多了一道色彩，那是忌惮与畏惧的！

    这一次，他们才明白这个外院教习到底有多恐怖！

    这一次，他们才明白自己等人之前的行为与举动是多么的幼稚！

    这一次，他们知道暗院哉了

    左修深吸了一口气，直视杨叶，道：“我们输了，杀吧！”

    “杀吧？”杨叶轻笑了一声，道：“你以为我不敢吗？说真的，其实我真的从未将你们当做是对手过，知道为什么吗？因为你们不配做我的对手！”

    “叶阳，要杀就杀，何必侮辱！”

    这时，一旁一名暗院学生怒道。

    嗤！

    一道剑光在场中一闪而过，那名说话的暗院学生脑袋直接飞了出去。

    其余众暗院学生脸色一变，情不自禁地朝后退了一步。

    杨叶扫了众人一眼，道：“看大了吗？要杀你们，就犹如杀死一只蚂蚁那么简单。你说，你们陪做我的对手吗？你们不配的！说真的，在来之前，我在想一个问题，那就是，我是杀了你们的好呢，还是只是教训教训下你们。”

    说到这，杨叶轻笑了笑，道：“知道吗？在来到城门的那一刻，我已经放弃了要杀你们的。不是因为你们，也不是因为我突发善心了。而是因为我身后的那些外院学生，我不希望他们跟我一样，一进入书院就四处树敌。我是无所谓，此处不留我，自有留我处。但他们不同，这里，将是他们的根，是他们以后的家。所以，之前我决定教育教育你们就可以了！但是”

    说到这，杨叶杨叶脸上的笑容突然变的狰狞了，“但是，我没想到，你们竟然将主意打到了他们身上。而且，还想打无双等人的主意。老实说，在听到你们要凌辱无双她们时，知道吗？我当时真的是恨不得抽自己两耳光，知道为什么吗？因为，我又差点犯傻了。敌人，哪怕是还未真正成为敌人，但是，只要对方有成为敌人的趋势，那就应该，斩尽杀绝！”

    语落。

    嗤！

    在所有人的目光之中，那左修的脑袋带起一股血柱冲天而起

    “今日，暗院，一个也别想活！”

    杨叶声音落下，整个人直接消失在了原地。

    嗤！

    嗤！

    嗤

    在杨叶消失在原地的那一刻，场中出现了血腥的一幕：一个人头接着一个人头冲天而起，一道血柱接着一道血柱喷出

    一旁，看着这一幕的玉无双等人是兴奋又紧张的。

    兴奋自然是因为杨叶替大家报仇了，紧张是因为这一次事情真正的严重了。就算云海书院院长在怎么看重杨叶，也不会放过杨叶的。不仅云海书院院长，其余的云海书院那些高层也不会放过的。

    玉无双深吸了一口气，转身看向赫帅博等人，道：“你们与我想的一样？”

    众人点了点头。

    玉无双点了点头，道：“如果云海书院容不下他，我们跟他一起走，但是，这会让你们失去很多，地位，名声，甚至是生命。因为，书院可能不会就这么让我们走！”

    “无双小姐，你别说了！”

    这时，李茂贞突然道：“大家还站在这里，这就证明了大家都已经做好了决定。他若活，我们活。他若死，我们同死！”

    “他若活，我们同活，他若死，我们同死”

    场中，响起了无数外院学生的声音。

    “商教习暗院真的完了！”

    街道某处，一名内院学生看着那满地的人头，低声喃喃道，他的身体在颤抖，不仅他，就连他身后的数十名内院弟子也是如此。

    那些内院学生没有看见，此时商清影的双手也是在微微颤抖的。虽然，她知道杨叶真的敢对暗院的人动屠刀，但是，知道是一回事，亲眼见到又是一回事。

    “如果，他能够对书院真正认同，成为书院真正的一份子对书院来说，未必不是福！”商清影心中暗暗想到。

    杨叶虽然残忍，狠辣，血腥，但是，他对自己人却是很好，从他对外院那些学生的态度就可以看出。如果杨叶真正成为书院的人，对书院有认同感。那以其的天赋与潜力，未来必定超越上官云海，甚至，说不定还能够带领书院冲出青州

    以杨叶这股狠劲，加上他的天赋与潜力，这不是没可能

    但，这前提是杨叶必须对书院有归属感，还有杨叶这一次能够活下来

    杨叶虽然是古剑斋的人，有圣者保护，但是她很清楚，在这云海书院内，书院的圣者，特别是院长，要想杀杨叶的话，古剑斋根本阻挡不了！

    除非古剑斋祖师亲临，不是意识降临，而是真身降临

    场中，所有暗院的人全部死了。他们的人头，无一例外都被割了下来。

    鲜血，倾洒了一地。

    还未完，杨叶将那些暗院学生的人头还有尸体全部带出了北城门城墙，然后十指连弹，将所有尸体与人头钉在了那城墙之上。

    看着那城墙之上的人头与尸体，杨叶轻呼了一口气，道：“此刻起，暗院没了！”

    “好，好，很好，非常好，叶阳，你，你比我想象的还要狠，你真的狠”就在这时，天际突然传来一道声音：“我需要一个不杀你的理由，不然，今日，就算是古剑斋祖师亲临也保不住你！”

    声音宛如火山爆发，整个天地都在颤抖！

    这是院长的声音！

    场中外院等人面若死灰！

    ps:手机更新，打赏的，下次贴出来。           
            