    关于善尸和弥勒佛祖之间的战斗情况，江流并没有太多的关注，而是收敛了心神，继续和庄学崖一起，往高阳被困的小岛飞过去。

    若是善尸真的到了危急的时刻，自然会弹视频给自己的。

    到时候，自己再拉开斩尸页面，将善尸召回就行了，简单而又轻松。

    “圣僧，就是这里了……”

    很快，在庄学崖的带领下，江流来到了一座孤岛的上空，旋即，两人按下了云头，降落了下去。

    “高阳在什么地方？快带我去看看！”降落下来了之后，江流开口对庄学崖说道。

    “圣僧，你跟我来！”点了点头，庄学崖的速度很快，在前面引路。

    只是，当庄学崖来到了孤岛的一处平台上的时候，整个人，却像是被雷电击中了似的，愕然的立在当场。

    江流也朝着这个平台上看了过去，脸色非常的难看。

    江流能够看到，这平台上面，有一根石柱，石柱上面还缠绕着好几根的锁链，能够看到这些锁链上还有密密麻麻的佛文，显然是用来禁锢目标用的。

    看来，庄学崖所说的高阳被绑在这里的事情，的确是很有可能。

    但是现在，这石柱上却是空空如也，一个人都没有。

    “你不是说高阳就在这里的吗？”江流的脸色沉了下来，眼神中闪烁着寒芒的看着庄学崖，问道。

    虽然总觉得这件事情有些蹊跷，但多多少少的，江流的心中还是有些期待感的，也希望能够在这里找到高阳的下落。

    可现在，高阳却完全不在这里，这种失望的感觉，让江流有些恼羞成怒。

    “唉……”

    听得江流的话，看他阴沉如水的脸色，庄学崖的脸色也很难看，面对江流的追问，庄学崖微微沉吟了片刻之后，旋即，有些无奈的模样，长叹了一声。

    “圣僧，之前我的确是看到了高阳公主在这里的，可是现在，高阳公主却不见了！”庄学崖开口对江流说道。

    “那你现在说，怎么办吧！”江流的脸色有些冷，神色也很难看，盯着庄学崖问道。

    “之前我说过的！”

    庄学崖微微咬了咬牙的模样，旋即，开口说道：“若是我欺骗了圣僧的话，要杀要剐，悉听尊便，你若是觉得我欺骗了你的话，那你现在就动手吧，我绝不反抗！”

    话音落下，庄学崖闭上双眼，一副任由江流打杀的样子。

    看着他的这副模样，江流的眉头微微皱起，旋即，直接把火尖枪取了出来。

    “既然这是你自己说的，那么，我就不客气了！”

    取出了火尖枪来，江流的嘴里寒声说道。

    说话间，火尖枪一松，直接朝着庄学崖的咽喉处直接捅了过来。

    庄学崖只觉得自己的咽喉处微微一痛，身子也颤抖了一下。

    然而，等了片刻，死亡的感觉并没有传来，这让庄学崖的心头微微有些疑惑。

    缓缓的睁开了自己的双眼。

    只见江流的火尖枪，维持着一个往前捅的姿势，枪尖直接抵在庄学崖的咽喉上，锐利的枪尖微微下压，让庄学崖的咽喉处，出现了一点血迹。

    这火尖枪只要再稍微的往前捅了一点点，就立马能够贯穿庄学崖的咽喉。

    咽喉处微微的刺痛感，让庄学崖近乎本能的想要后仰，来闪躲火尖枪的攻击。

    只是，庄学崖却深吸了一口气，强行的压下了自己心头的悸动，认真的盯着江流，完全没有闪避的意思。

    “怎么？你不怕死吗？”看庄学崖的样子，江流的火尖枪维持着不动，同时，开口对庄学崖问道。

    “怕，若是不怕的话，为何要去谋划圣僧你的一杯血呢？”听得江流的话语，庄学崖开口回答说道，一副君子坦荡荡的模样。

    “那你为何不躲！？”庄学崖的话，让江流的心中默默的点了点头，旋即，又开口对庄学崖问道。

    “因为，我曾经做出过承诺了，若是高阳公主的消息有误的话，要杀要剐，悉听尊便！”庄学崖跟着开口，回答说道。

    “很好，你倒是挺有气节的！”听得庄学崖的这番话，江流点了点头，倒是相信了他。

    若是说庄学崖是故意欺骗自己的？江流还真的不相信。

    故意欺骗自己的话，对他能有什么好处？

    自己的一杯鲜血，只不过是能够增加他的寿命而已，却并不能提升他的修为，更不能让他不死。

    该被自己杀的话，还是会被自己杀死的。

    “那？圣僧，你的意思是，愿意放过我吗？”看江流点头陈赞自己的模样，而且把火尖枪也收起来了，庄学崖微微怔了一下，诧异的对江流问道。

    虽然圣僧愿意放过自己的模样，让庄学崖的心中欢喜。

    但是，几乎同时，庄学崖的心中又觉得愧疚。

    “你想太多了，从今以后，你这条性命就是我的了，我不杀你，并非是因为我大发慈悲了，而是我觉得你的能力，可以为我所用！”听得庄学崖这诧异的话语，江流开口说道。

    “不行！”只是，听得江流的话语，庄学崖却摇了摇头，拒绝了江流的要求。

    “我饮下圣僧你一杯血增加了约莫5000年的寿命，你留着我的性命，这固然可喜，但是，若是让我赎罪的话，我只能答应你5000年的时间而已！”庄学崖开口，提出了自己的要求。

    “嗯，你增长了5000年的寿命，这5000年的时间为我服务，用来还债，倒也说得过去！”

    对于庄学崖的讨价还价，江流却并没有生气的意思，而是沉吟了片刻之后，点头说道。

    ……

    且不说江流和庄学崖这边，现在是什么样的情况，另外一边，善尸和弥勒佛祖之间的战斗，也已经是到了白热化的阶段了。

    一道道灭天绝地般的剑气，就像是暴雨似的朝着弥勒佛祖那边狠狠的挥砍了过去。

    在善尸的攻击下，弥勒佛祖一步步的后退，甚至，额头上都出现了一层细密的汗珠。

    原本，弥勒佛祖的心思很简单，这场战斗，自己以静制动，抵挡对方的攻击。

    等他的力量消耗太大了之后，自己再发动反击。

    到那时候，自己打败对方的话，就事半功倍了。

    可是，战斗了这么久的时间，对方至少挥剑数百次。

    在这数百道的剑气攻击之下，自己已经被震退了很远很远了，自己的消耗也不小了。

    反观对方，依旧是生龙活虎的模样。

    莫非？攻击力这么久的时间之后，他的力量完全没有什么消耗不成！？

    虽然数以百计的剑气挥砍过来，对方依旧凶悍，这让弥勒佛祖觉得有些诧异，但是，现在显然也不是思考这些的时候了。

    沉吟了片刻之后，弥勒佛祖很明白，自己再这样久守下去的话，也不会有什么太大的改变了。

    既然如此的话，那么，自己得改变一下策略，选择反攻了。

    想到这里，弥勒佛祖将自己手中的金钹抛了起来，双手捏了个法诀。

    这一对金钹迎风见涨，化作非常巨大的模样，直接朝着善尸这边压了下来。

    呼！

    看着压下来的金钹，善尸没有其他花俏的动作，手中的绝仙剑一挥，又是一道灭天绝地的剑气，朝着这金钹砍了过去。

    来来回回的，善尸都只有这么一招而已，那就是挥剑。

    但是，善尸却把“一招鲜，吃遍天”的精髓发挥得淋漓尽致。

    任你是如何的攻击过来，我自一剑斩之！

    无论是法术神通，亦或者是法宝。

    只是，随着这个金钹抵挡住了善尸的几道剑气之后，趁此机会，弥勒佛祖的手一抬。

    一根盘龙棍出现了，长棍对着善尸这边点了过来，弥勒佛祖，这是发动了反击了。

    从法宝方面来看，弥勒佛祖的法宝品质方面，和王母娘娘的相比，并没有什么差距。

    可是，修为方面，弥勒佛祖却比王母娘娘要高2级。

    之前江流对战王母娘娘的时候，都是非常勉强才打败了她的。

    今日，面对弥勒佛祖的反击，善尸所承受的压力，自然非常的巨大。

    刚开始的时候，从局面上来看，还是善尸压着弥勒佛祖一筹，可是现在，随着弥勒佛祖发动反击了之后，局面上可以看得出来，是弥勒佛祖反压了善尸一筹了。

    “算了，斗到了这里，已经是没有再战斗下去的意思了！”

    被弥勒佛祖的反击压着，而且形式越发的严峻了，善尸的心中无奈的暗叹了一声。

    选择留下来的时候，善尸先下手为强！

    选择离开的时候，善尸也非常的果断。

    叮咚咚！

    善尸这边，直接拉开了好友聊天页面，给江流谈了个视频过去。

    随着视频弹过去之后，不过短短两秒钟的时间罢了，另外一边的江流就完成了打开斩尸页面，然后，召回善尸的操作。

    在江流的眼中，斩尸页面的善尸栏原本空空如也，随着召回，瞬间回到了斩尸页面了。

    而另外一边，正斗得如火如荼的弥勒佛祖，突然发现自己眼前的善尸，身形化作一阵虚幻，凭空消失了。

    “人呢！？去哪里了？”

    “他到底是如何离开的！？”

    “糟了！我的二十四颗定海神珠啊！”

    弥勒佛祖，傻眼了，也哭出来了！