    “女儿，你什么时候做事儿这么果断了。”裴婉晴好像发现新大陆似得看着蓝裴琳。

    自从结婚后，她发现蓝裴琳变得和以前不一样了。具体哪里变了，她也说不上来。总之就是变漂亮了，变开朗了，也变的自信了。

    今天她又发现了一个变化，就是做事变得比以前果决了。

    当然作为母亲，对于女儿这些变化肯定是喜闻乐见的。

    “我有吗？”蓝裴琳心不在焉，“上次我就说陪您出国旅行，已经计划很久了，今天才去，也不能算仓促。况且再晚的话，要赶上过年了。”

    裴婉晴点头：“那倒是。中国人过年还是要在家里过才像样。”可说完这句话，她的眸子暗了暗，心情突然低落下来。

    家？她还有吗？就算有，还回得去吗？离开这个家的时候，她已经斩钉截铁的撂下狠话，一辈子不会踏足一步。

    哎！这个年注定是过不安生了。

    看着母亲的表情，蓝裴琳的心情也跌落谷底。

    这个春节，不仅母亲回不了家，恐怕自己也回不了家了。

    尤其是她，不仅娘家回不了，夫家也回不去了。

    两个濒临离婚的女人。呵呵！他们母女俩可真是同病相怜。悲哉悲哉！

    为了不影响女儿的心情，裴婉晴迅速调整情绪。刚好有一个旅行团排着队整齐的从她们面前走过，裴婉晴立即找到了话题：“琳琳，这次我们去旅行为什么不报团啊？”

    “妈，你忘了吗？我在英国留过两年学，对那里熟悉的很。而且语言也没有问题，还需要报团干吗？现在都流行自助游。况且报团不仅吃不好玩不好，还会被忽悠去买一大堆乱七八糟又不实用的东西，太不划算了。”

    裴婉晴素来勤俭节约，一听不划算，立马赞同道：“就是就是，报团太坑，还是自助游好，想玩哪里就玩哪里，想吃什么就吃什么。对了，这次我们去几天？”

    这个问题倒是问住蓝裴琳了，她哪里知道去几天。这次她去英国的真实目的又不是为了旅游，而是为了躲慕瑾谦。

    蓝裴琳尴尬的笑了笑：“去国外旅行，没半个月玩不好啦。”她想说去的越久越好，也好让她有时间找到新的落脚处。

    准备和慕瑾谦离婚的事情，蓝裴琳没打算告诉其他人。可要瞒着陶乐乐横竖是瞒不了的，就算她现在不告诉陶乐乐，一旦慕瑾谦告诉叶世杰了，陶乐乐照样会知道。

    看来找房子的事情还是找陶乐乐帮忙最合适，否则等她们从国外旅行回来，连个住的地方都没有，岂不是太凄惨了？

    “那么久？”裴婉晴似乎面有难色。

    “怎么啦？”蓝裴琳问，“妈，您有事儿？”

    “没。我能有什么事儿啊？”裴婉晴干笑两声，“呵呵！我只是怕吃不惯外国的东西。”

    “哦，原来您担心这个啊？这个不是问题。”蓝裴琳笑了笑，“我会下厨，到时候我和英国那边的朋友借个厨房煮菜不就行了？您不知道，在英国留学的那会儿，那些外国学生，不知道多喜欢吃我煮的菜。”

    “你留学的时候还经常煮菜？”裴婉晴闹糊涂了，“学校里应该有食堂的吧。为什么要自己煮菜做饭？”

    “哦，这个啊？我为了节省饭钱，就天天煮中国菜给他们吃，食材由他们提供。既节约了开支，又锻炼了厨艺，一举两得。你说，我是不是很聪明啊？”蓝裴琳在说起这些事情的时候，眼中闪着浓浓的自豪之情。

    裴婉晴：“……”当年蓝裴琳出国留学，蓝正泽以家里已经供蓝裴芸出国留学，没钱再供她出国为由，不愿意拿出一分钱。所有的学费和生活费都是蓝裴琳自筹的。

    可以想象，女儿去英国留学的两年，生活有多么艰辛。

    可每次裴婉晴打电话给她的时候，她总是说自己一切都很好，不需要家里寄钱。

    现在听她说起来才知道，原来女儿苦的连饭钱都没有。要靠帮其他同学做饭来换得饭吃。

    “琳琳。那时候，你连饭钱都付不起了吗？我……我真对不起！”裴婉晴忍不住红了眼眶，喉咙里像哽着一根刺，说话都有些语无伦次起来，说到激动处，紧紧抓着蓝裴琳的手，“你这孩子，怎么那么犟……为什么？为什么你从来都没有和我说过这些？每次我问你，你都说自己不需要钱。”

    蓝裴琳拍了拍裴婉晴的手背，“妈，您没有对不起我。家里的经济大权都在爸爸手里，您又没有工作。就算我和您说了，也恐怕没办法资助我。我理解您。真的！”

    “不，孩子。是我这个做妈的失职。我早该想到，你一个女孩子上哪里去筹那么多钱。就算你申请了全额奖学金，住宿吃饭不都得要钱吗？”裴婉晴心疼不已，作为母亲，她真的很惭愧！要是早知道蓝裴琳过得这么苦，她就算是豁出颜面和亲戚朋友开口，也一定会想方设法筹钱给她。

    “妈，其实情况并没有你想象中那么糟糕。”蓝裴琳说，“也许是老天有眼，让我遇到了一个神秘的贵人。”

    “贵人？”裴婉晴抬眸，好奇的等待她的叙述。

    “嗯，是的。”蓝裴琳点头，“虽然我吃饭的问题解决了，可学校不提供留学生住宿，都得在外边儿租房子。打工的钱根本就不够付昂贵的租金。拖欠了三个月房租后，我等着被房东赶出去。谁知却被告知，有人帮我付了欠下的房租钱，并且已经预付了两年的房租，直到我学业结束。我问了房东是谁那么好心。可房东死活不肯说，只是说小姑娘你命真好，遇到了贵人。

    更夸张的是，此后不断有人打电话给我，让我去做兼职，且薪酬优厚，工作轻松。我想一定也是那个神秘贵人的杰作。

    可惜，不管我怎么查，都查不出那个神秘贵人的任何信息。”

    “还有这样的事儿啊？”裴婉晴听得匪夷所思，“怎么外国也有活雷锋？该不是你编出来骗妈的吧？为了让妈宽心，减少妈的内疚感？”

    “我说的是真的啦。您要是不信，这次去英国碰到我那些留学的时候认识的朋友，问问便知。”蓝裴琳一脸的诚恳，“所以后来您打电话给我的时候，我说不缺钱，那是实话，没有骗您。”

    顿了顿，蓝裴琳接着说，“妈，您真的不必太过于自责。我真的没有受多少苦。只是开始几个月有些辛苦，后来一切慢慢变好了。”

    “真的吗？那太好了！”裴婉晴这才如释重负的舒了一口气，按了按潮湿的眼角，破涕为笑，“妈早就说过，你是一个有福气的孩子。不管遇到什么困难险阻，到最后都会化险为夷。总会有贵人围绕在你的身边。

    蓝裴琳嘴角抽了抽：“妈，你这说的也太夸张了吧。神乎其神的。”

    “我说的是事实。你看，你在外国留学的时候，有神秘贵人相助，后来被蓝裴芸这个贱人迫害，又有瑾谦护着你。他们可都是你命中的贵人呐！”

    蓝裴琳嘴角抽的更厉害了。

    慕瑾谦？不错，他是帮过她很大的忙。

    在她最无助的时候，强势的闯进了她的生活，悄然的走进了她的心里。可也就是这个男人，在她最离不开他的时候，狠心的抛弃了她。

    “妈，不说过去那些不开心的事儿了。”蓝裴琳不想再纠缠于这个话题，说白了，她现在不想提起慕瑾谦这个人。怕自己情绪外露会让裴婉晴看出破绽来，“我去下洗手间。”

    从洗手间出来，蓝裴琳的手机响了起来，一看，是陶乐乐打来的。

    本来蓝裴琳也正好要打电话给她，一来是坦白自己要和慕瑾谦离婚的事儿。二来就是要她帮忙在这半个月的时间内替她物色一套出租的公寓。

    “喂，乐乐，我……”蓝裴琳刚想开口说正事儿，陶乐乐在那头已经迫不及待的抢先开口。

    “琳琳，你们蓝家上新闻了。”

    “新闻？”蓝裴琳一头雾水，转念一想哦了一声，“你说的是蓝裴芸在酒店被拍的新闻吧？嗯，这事儿我知道，不过我嫌恶心，没看。”

    “不是啦。我说的不是那个事儿。不过我说的事儿的确和她和有关。”

    蓝裴琳有些好奇：“哦？她又上了新闻了？到底什么事儿啊？”蓝裴芸是湖城社交圈的名媛，上电视也不稀奇。蓝裴琳猜想这事儿一定不小，否则陶乐乐不会特地打电话来。

    “什么？你还不知道吗？”陶乐乐惊讶，“你父亲的公司今早正式宣布更名，换老板了。”

    “我不知道啊。你刚才说什么？”蓝裴琳有些不敢相信，“你是说我爸……他把公司给卖了？”

    “不是你爸卖的啦。”陶乐乐说。

