    “我靠，你居然敢挂我电话！“沈青云一听到林萧月这么说，顿时气的脸色铁青，大骂了一句。

    沈青云还没有遇到这种情况呢，他平日里都是别人哄着他的，哪里有人敢挂他电话啊？

    可是，今天林萧月却是真的挂了他的电话，这让他的颜面扫地，心里的火气，也瞬间爆棚了。

    “好小子，你等着，你等着！“沈青云看着手机，咬牙切齿的低吼道，随后，便愤怒的摔碎了手中的手机。

    “该死的，林萧月，你居然敢挂我电话，我一定要让你付出代价！“沈青云狠狠的将手中的手机砸在了墙壁上，怒气冲天的吼道。

    “喂，老板，怎么了？谁惹你生气了？你告诉我，我去替你收拾他！“餐厅经理听到沈青云手中传来的破裂声，心里暗自庆幸，还好沈青云没有发火，否则的话，他可就惨了，不过，听到沈青云的声音，餐厅经理也知道，沈青云是真的生气了，他心里不由得暗暗的庆幸，还好刚才他没有跟沈青云闹翻，不然的话，他肯定会受到牵连的。

    餐厅的经理，赶紧走上前，来到了沈青云的办公桌旁边，小心翼翼的看着沈青云，开口询问道。

    “没事了，你出去吧，把门给我关上，以后不要随便让陌生人进入我的办公室，知道吗？“沈青云深呼吸了几口气，看了餐厅经理一眼，然后开口对着他说道。

    “是，沈总。“餐厅经理连忙点点头，然后转身走了出去。

    “砰~~~“一声巨大的声响，餐厅经理关上了门，随即，整个房间里面，再次只剩下沈青云一个人，沈青云坐回了位置上，深呼吸了几口气，强压住心中的怒气，开始工作了起来。

    “沈哥，刚才是谁打来的电话啊，你怎么这么生气？“一直在沈青云的旁边的沈青云助手，见到沈青云一直坐在座位上，一言不发，便凑上前，开口询问道。

    “是林萧月那个贱女人！“沈青云闻言，深呼吸了一口气，开口说道，语气中满是恼怒。

    “什么？林萧月？林萧月又怎么惹你生气了？“听到林萧月三个字，助理脸上露出了惊讶，开口说道，他怎么不记得沈青云什么时候认识了林萧月啊？而且，还认识的这么熟悉？

    沈青云看了助理一眼，没有搭理助理，他的心情正不爽着呢。

    “好了，你先出去吧，没事了，你出去吧。“沈青云沉默了片刻，随即开口说道。

    “哦，那沈哥你有什么需要帮忙的话，尽管找我，我一定竭尽全力！“助理见状，不由得心中一阵纳闷，不过，他并没有追问下去，只好开口应了一声，然后转身退了出去，关上了门，离开了沈青云的办公室。

    “哼，林萧月，你最好祈祷不要让我抓到你什么把柄，否则的话，我绝对不会放过你的！“沈青云见到房间里面就他一个人之后，忍不住狠狠的拍了一下桌子，大声的咆哮道。

    ......

    林萧月回到家中之后，便立马给李俊峰打了一个电话，她知道沈青云一定会给李俊峰打电话的，她要让李俊峰提防一下沈青云，免得让沈青云察觉到什么。

    “喂，小月儿，你终于给我打电话了啊，我还以为你把我给忘记了呢。“李俊峰听到林萧月打电话给他，顿时心中一阵激动，赶紧开口问道。

    “怎么会呢，我哪里有忘记你啊，只是，我现在有点事情，所以就把电话给忘记了，怎么，俊峰哥你找我有事吗？“林萧月听到李俊峰的话，连忙解释道。

    “呵呵，当然有事了，小月儿，你现在有空吗？要不然的话，咱俩一起吃个饭，然后我带你去个地方，你看怎么样？“李俊峰闻言，立马开口问道。

    “这样吧，我现在有些事情，等一会我给你打电话好不好？“林萧月思考了片刻之后，开口说道。

    “恩，好的，小月儿，那我们待会儿再聊，拜拜~~“李俊峰听到林萧月说有事情，也不再勉强，开口笑着说道。

    “拜拜~~“林萧月点了点头，说完，便挂断了电话，随即，便将手机丢到了沙发上，走进浴室里面，准备洗澡去。

    “林萧月，我倒是要看看，你到底是什么人，竟然敢这么对我？你给我等着，我绝对不会轻易的放过你的！“沈青云将林萧月的号码设置成黑名单之后，便将手机扔到了一边，恶狠狠的说道，语气中满是愤恨。

    ......

    第二天早上，林萧月刚刚来到公司没多长时间，就有一名秘书敲响了林萧月的办公室的门。

    “请进。“林萧月听到了敲门声，微微皱了皱眉，开口说道。

    “林萧月，有人让你去他办公室一趟。“秘书推门进来之后，开口对着林萧月说道，语气恭敬的很。

    “有人找我？谁？“林萧月听到秘书的话，疑惑的问道。

    “那人姓刘，你去了不就知道了吗？“秘书开口说道。

    “好，我知道了。“林萧月听了秘书的话，点点头，开口说道。

    “好的，那我出去了。“秘书见到林萧月同意了，便转身离开了，走出了林萧月的办公室，并且帮林萧月将门关上。

    林萧月看着关上的门，微微叹息了一声，心中不知道在想些什么，随后便拿起包包走了出去，朝着沈青云的办公室走了过去。

    林萧月来到了沈青云的办公室，推门走了进去，看着正在埋头苦干的沈青云，心中一阵冷笑，但是却什么都没有表露出来。

    “沈总，你找我？“林萧月站在沈青云的办公桌前，看着正在处理文件的沈青云，轻轻地咳嗽了一声，开口问道。

    “嗯，是啊，林小姐，你来了，快过来坐。“沈青云抬头，看了林萧月一眼，点点头，开口说道。

    “好的。“林萧月点点头，随即便走到了沈青云对面的椅子上，坐了下来，静静地看着沈青云。

    沈青云见状，抬头看了林萧月一眼，随即便继续低头处理手中的文件，不再理会林萧月。

    林萧月看着沈青云的样子，心中有些郁闷，但是也不敢再做出什么事情来刺激他，便耐心的坐在原地，看着沈青云。

    半晌之后

