    “啊啊啊！不要过来！不要过来啊！”

    已经结束战斗并缴械投降的王刚邻嘴角抽搐地看着那个闭着眼睛声音喊的比他还响的赵小洲，一时间开始有些怀疑人生……

    特么挨打的人是我好吧！

    你叫那么大声干什么！

    “八减八，等于，零！”

    “归零！”

    那恐怖计算器的声音又一次在王刚邻和赵小洲的耳畔响起，一时间，一双眼皮疯狂跳动，起了一身的鸡皮疙瘩！

    王刚邻看着眼前这一只埋头摁着计算器、脸上洋溢着好像宰了一头肥猪模样的小梦妖，小心脏开始抽搐起来。

    魔鬼！

    绝对的魔鬼！

    他怎么就会鬼迷心窍……

    招惹这么一个魔鬼啊！

    看着自己的记分手环迅速清零，王刚邻可来不及问杨御是何方神圣，他现在一心只想逃离这个魔鬼之地！

    太特么可怕了！

    精灵对战输了倒也没什么，可特么……

    为什么会有拿着魔鬼计算器的幽灵梦妖，对他的精神和内心造成双重暴击的追加伤害！

    这已经不单单属于幽灵系了吧？

    这简直……就是批了幽灵系皮的恶系小精灵啊！

    魔鬼！

    “欢迎再次光临！”

    杨御乐呵乐呵地看着逃命似的逃离这里的老生王刚邻，甚至不忘补充上一句。

    王刚邻差点没摔倒，再来一次我特么就是狗，欢迎，欢迎个锤子呢！

    在计算器的归零声以及杨御的补刀声下，王刚邻的心理阴影面积无限扩大！

    怎么会有这种参赛选手？！

    ……

    “这波不亏，有八分啊！”杨御看了一眼自己以及到达两位数的积分，随后看向了那个坐在地上闭着眼睛大喊“不要过来”的新生训练家。

    “喂，兄嘚，别叫了，这地方，叫破喉咙也没有人来救你！”杨御蹲下身，眼前忽然跳出一只拉达，把它身后的新生训练家保护在了身后。

    这一只拉达依旧有些站立不稳，整个身子都在颤抖，但它依然站在了训练家的前面。

    “魔鬼！魔鬼！”赵小洲感觉自己就像到了地狱一样，他听到了魔鬼的声音！

    杨御摸了摸鼻子，这小兄嘚，不会脑子吓糊涂了吧？

    这倒是有可能。

    不过，咱毕竟不是魔鬼嘛，依旧是个人！

    “行了，那老生已经被我打跑了，轻松点！”杨御语气非常缓和。

    赵小洲依旧警惕无比地看着眼前的杨御，在他的眼里，那个老生可能只是有些可恶，但至少还是个人啊！

    眼前这个……

    分明就不是人，是魔鬼！

    赵小洲感觉自己内心快崩溃了。

    刚逃出狼穴，又落入虎口啊！

    “你你你……”

    “你什么你，叫你放松你就放松啊，我对你的积分没一点兴趣！”杨御直接大着嗓门。

    “嘤嘤嘤！”

    “归零！”

    小梦妖抱着计算器又出现啦！

    杨御：……

    赵小洲：……

    魔鬼说的话，一点都不能信啊！

    “记分手环给你，你不要过来啊啊！！”

    赵小洲好想让自己晕过去，可是，可那计算器的声音现在一直萦绕在他的耳边，甚至回荡在脑海……

    简直发懵，连晕都晕不过去！

    杨御看着那落在地上散发着白光的手环，头疼地揉了揉自己的眉心。

    “自己的东西自己捡起来，我可没有抢大一新生积分的想法！”杨御冷冷地哼了一声。

    顺便，心里偷偷补充了一句。

    “之前的那个大一男生是意外……那个只是试验一下小梦妖是不是只给妹子按计算器……”

    赵小洲目光呆滞地看着眼前的杨御。

    不会是骗他的吧？

    不，魔鬼的话都是骗人的！

    可要是真的呢？

    一时间，赵小洲的脑子又开始凌乱起来。

    “啦哒！”

    拉达可不会有那么多复杂的想法，听懂杨御说的什么以后，拉达立刻就叼起记分手环，送回到了自己主人赵小洲的怀里。

    “行了，别那么大喊大叫的了，大一新生怎么了，好歹是个男子汉，总不能和妹子一样哭吧？”杨御撇了撇嘴。

    莫非是他最近打哭的妹子有点多，形成了一种气场？

    没有啊！

    杨御看着缓缓安静下来的赵小洲，招呼了小梦妖以及耿鬼的小伙伴们。

    准备继续朝着森林深处前行！

    看着那离开的背影后隐匿起来的一群幽灵系小精灵，赵小洲发愣地低了低头，看着自己怀里依旧闪烁着“5”数字的记分手环，咬了咬牙，像是下了很大的决心。

    “哥，等等我！”

    迈着几乎走一步都很沉重的脚步，赵小洲和拉达一起，努力地跟了上去。

    “你怎么跟来了？”

    杨御有些意外，赵小洲走一步都很艰难的步伐，居然能够跟上来，很显然，这必然下了一个巨大的决心。

    “哥，我觉得还是把积分给你吧，我现在没有什么行动力，而且小精灵的阵容也不强，停留在森林里，还会有别的老生来抢的！”

    赵小洲喘气接着道：“就算给你，你也是大一新生，给哥你，总比给那些只会抢新生积分的混蛋老生要好！”

    “你说什么？！”杨御忍不住提了提嗓子。

    “我的，我的意思是……”赵小洲心里一跳，之前杨御是如何“折磨”老生的样子，他可是依旧历历在目，声音又忍不住地颤抖，“我，我，我……”

    “停停停！慢一点，慢慢说！”杨御的眼睛里闪烁着思索的光芒。

    “我说，我把积分给你，我现在留着积分没什么用……”赵小洲不敢大口呼吸，只能断断续续地道。

    “不是，不是这一句。”

    “我的小精灵阵容并不强，在森林里，依旧会有老生来抢……”

    “等等！”杨御的声音里忽然无比激动。

    “什……什么？”

    “再重复一遍！”

    “我的小精灵阵容并不强……”赵小洲战战兢兢。

    “下一句，下一句！”

    “会有老生来抢……”

    “没错，就是这一句！”

    杨御此时两眼放光，就像发现了一块巨大璞玉的样子紧紧盯着眼前的赵小洲！

    赵小洲忽然感觉自己整个人有些慌了……

    你你你，你想干什么，你不要过来啊！

    我不是那样的人！！

    “你叫什么名字？！”

    “啊？”

    “我说，你叫什么名字！！”

    “赵，赵小洲……哥，别这样！”

    “赵小洲是吗，我有一个大胆的想法！”

    “啊？！”

    ……

