    “不能再等下去了，我们杀进去！”

    终于，有人耐不住性子，带着身边的兵种进入山谷当中。

    有第一个开头，剩下的其他人自然也就坐不住了，纷纷跟了上去。

    一时之间。

    十几个领主带着一大群兵种，朝山谷内冲杀进去，喊杀声连成一片。

    本来还在吃着肉的食人魔发现他们，也同样怒吼着起身呼唤同伴，转眼便有无数食人魔从洞穴里面涌现出来，跟领主队伍狠狠冲撞到一起！

    “砰！”

    只听一声闷响，一只冲在最前面的五阶野兽兵种，被食人魔手中的大棒当头砸中，一下就被砸成了肉泥。

    而领主这边的兵种也不甘示弱，一个照面就直接扑倒好几个食人魔。

    那食人魔都还没来得及挣扎起身，就马上被无数攻击淹没，直接惨死当场。

    “冲啊！杀光这些食人魔！”

    “兵种令牌是我的！”

    “吼！！”

    领主们的呼喊，夹杂着食人魔的怒吼，不断回荡在这个山谷里面，让整个山谷都剧烈震动起来。

    越来越多的领主跟兵种加入到这场战斗之中，山谷内也涌现出越来越多的食人魔，不断挥舞手中的大棒，甚至直接扑上来用嘴撕咬。

    才不过片刻功夫，就有不少兵种倒在它们的攻击之下，被撕成碎片吞下肚中。

    血肉的气息，更是深深刺激它们的神经，变得双眼赤红，疯狂嗜血。

    在它们的凶猛攻势下，领主们竟是渐渐显露颓势，难以抵挡。

    “靠！这些食人魔太猛来！再多来几个人！”

    领主们焦急的大喊，完全没料想到食人魔的攻势这么强悍。

    有的甚至都已经生出退意，渐渐向后退去。

    却在这时。

    密密麻麻的藤蔓突然出现，贴着地面从两边冲进食人魔部落里面，一下缠住那些疯狂攻击的食人魔，死死限制住它们的行动。

    有几个甚至直接被藤蔓吸干血液，化作一具干尸软软的倒在地上。

    “嘶！好强！竟然一下就解决掉这么多食人魔！”

    领主们震惊得瞪大双眼，一下看向藤蔓的根源，也就是林佑的方向。

    他们不敢相信，如此凶猛的五阶食人魔，竟然会被这么轻易的击杀，换他们是绝对做不到的。

    没想到还隐藏着这么一个高手！

    而借着这次机会，他们的兵种也重新占据优势，在林佑那些藤蔓的控制下，不断有食人魔倒在他们的攻击之下，渐渐将战线压到山谷内部。

    “冲！一鼓作气杀进去！”

    “杀啊！！”

    领主们一边大喊，一边率领兵种涌进山谷里面，脸上写满了兴奋。

    与此同时，越来越多的领主赶来，加入到战斗当中，让整个局势几乎程一边倒。

    林佑带着植物们就站在队伍后面，通过偷袭不断击杀那些冲上来食人魔。

    【击杀五阶食人魔，获得47点魔能。】

    【击杀五阶食人魔，获得51点魔能。】

    【击杀五阶食人魔，获得46点魔能。】

    ......

    在这个世界上，魔能的获取分配非常简单粗暴，谁击杀的魔能就是谁的。

    这就造成了一个结果，所有领主都拼命的在抢人头，想要获得更多的魔能。

    林佑自然也不例外。

    基本一出手一个准，没几个食人魔能在他植物的攻击之下存活下来的。

    才不过半个小时，他就获得了三千多点魔能，速度不可谓不快。

    渐渐的。

    整个队伍推进到山谷的深处，一个巨大的洞穴那里。

    还未站定，一声愤怒咆哮便从里面传了出来，将整个山谷内的空气都震得疯狂抖动。

    “六阶魔物！绝对是六阶魔物！”

    “大家小心！”

    那与众不同的气势，把所有领主都给狠狠吓了一跳，纷纷出言提醒起来。

    果不其然，他们的声音才刚落下，一尊庞然大物便从洞穴里面猛然冲出，同时带起一片浓烈的血腥气息！

    远处的林佑定睛一看，那竟然是一个高达五米的双头食人魔！

    【名称：食人魔首领】

    【种族：类人型】

    【等级：六阶】

    【力量：420】

    【体质：420】

    【敏捷：325】

    【精神：400】

    【技能：嗜血狂暴、火焰操控】

    【介绍：食人魔部落的首领，吸食大量鲜血后觉醒双头食人魔血脉，并获得火焰操控能力，其中一个脑袋拥有极高智慧。】

    好强的属性！

    看完食人魔首领的信息，林佑一下就被惊住了。

    这食人魔首领不仅力量强悍，更还觉醒了火焰操控能力，这简直就是物魔双修的怪物啊。

    不！

    用boss来称呼它反倒更为贴切！

    那些领主们也没想到出来的会是一个这么恐怖的家伙，顿时惊呼一片，忍不住向后退去。

    然而下一秒。

    一团火焰突然在食人魔首领的手中汇聚，将四周照得一片通明。

    “不好！快退！”

    领主们面色大变，急忙逃离食人魔首领的攻击范围。

    但还是有一个领主跑慢了落到后面。

    众人甚至都没反应过来，硕大的火焰便已经在空中划过一片赤红轨迹，袭向那个领主。

    “轰！”

    “啊——”

    只听一声凄厉惨叫。

    那领主瞬间被一片火柱吞噬，整个身体都被烧成了焦炭，“砰”的一声落到地上，连同他的兵种也跟着全部暴毙。

    仅仅一击！

    就秒杀了一个五阶领主！

    吓得其他领主面色一片惨白。

    更让他们无比惊骇的是，这食人魔首领居然知道先攻击领主这个关键人物，显然它是真的有极高的智慧的！

    “吼！！！”

    食人魔首领狂吼一声。

    根本不给领主们反应的时间，拿着它的狼牙大棒高高跃起，轰然落到空地上面，让地面狠狠一震。

    “快！快拦住它！别让它冲出来！”

    “大家别慌！我们的兵种数量比较多！”

    领主们急忙大喊，纷纷对自己的兵种下达攻击指令。

    一时间，数百个五阶兵种将食人魔首领团团围住，对它发起猛烈攻击，碰撞与炸响不绝于耳。

    “吼！！”

    却在这时，食人魔首领双眼突然变得赤红，疯狂抡起手中的巨型狼牙棒，将身边的兵种全都击飞出去。

    接着手中火焰凝聚，在兵种最密集的地方轰然炸开，直接炸死一大片兵种，让包围圈瞬间一空。

    六阶魔物，恐怖如斯！

    更让领主们骇然的是。

    解决掉周围的兵种后，食人魔首领赤红的目光，竟是一下盯上了他们。

    只一眼，领主们就被吓得面无血色，惊叫着四处逃窜起来，哪还有刚才的气势磅礴？

    林佑知道，该是自己出手的时候了。

    马上对身边的三个六阶兵种说道：“灵汐，你去帮忙，你们两个也去。”

    话音落下，站在最前面的树精将领便一马当先，发动野蛮冲撞，轰隆隆地冲向包围圈中的食人魔首领！

