    当然，刀宜长本身也是个穷光蛋。

    好在这次为了除妖大计，雾隐门大大方方给了陌子鸣五十两银子的活动经费。

    便于他混入登仙楼之后，用于收买人心。

    “哼，死要钱！”

    霍小岚一脸鄙视地看了罗钢一眼。

    然后，

    不露声色接过银子……

    你以为她不缺钱？

    一样缺。

    只不过她不像罗钢那样花天酒地，今朝有酒今朝醉。

    女人嘛，总是要精打细算一些，盘算着身上的钱过日子。

    谁闲的没事跟银子过不去？

    “对了，还未请教小兄弟高姓大名？”

    身上了“巨款”，罗钢心情大好，冲着陌子鸣乐呵呵问。

    陌子鸣拱手道：“免贵，在下刀宜长，开封人氏，还未请教二位天师名号？”

    “哈哈哈，好说好说，在下罗钢，四钱天师，这小妞叫霍小岚，二钱天师……”

    “喂，你能不能不要每次把四钱挂在嘴边？”

    霍小岚愤愤道。

    “我喜欢，哈哈哈，因为这就是现实。

    小兄弟，你别见笑，其实吧，不知道的人总以为我在欺负小岚……”

    “什么叫以为，本来就是！”

    “看看，当初还不是我介绍你进天师堂的，好歹咱俩也算远亲不是？”

    “有你这样坑远亲的？要不是你，老娘早就升三钱了……”

    罗钢苦口婆心道：“小岚，其实我是在暗中保护你，同时也好让你多磨练磨练……”

    “你快得了吧……”

    二人又开始吵吵嚷嚷。

    陌子鸣耐着性子听着，等他们不吵了，这才道：“这间店怎么办？”

    “先看看再说，估计店主早就遇害了，这对蛛蛛精冒充店主在此害人。”

    果然，里里外外检查了一番，最终在后院的柴房里发现了不少毛发与尸骨……

    见状，罗钢不由叹了一声：“这蜘蛛精一家子十分狡猾，四处流窜，也不知害了多少人，早就上了天师堂的悬赏令。

    之前我们灭了几个小的，一直没有找到这两只大的。

    最近，方才无意中发现了它俩的行踪。”

    “是啊，所幸还算顺利，要不然还不知它们会害死多少人。”

    这次，霍小岚难得地顺着罗钢的话附和了一句。

    又搜查了一阵，罗钢终于大有收获……陆陆续续找到了一些铜板与碎银子。

    这下，心情更是激动，急急道：“走走走，这里就留给官府自己来清理，咱们趁早撤，省得到时惹上麻烦。”

    “喂，姓罗的，大家一起来的，你别想独吞！”

    “不会不会，见者有份，回头再分……”

    三人一起离开了酒馆，向着徽州府方向而行。

    罗钢是个话唠，一路上不停地与陌子鸣交谈，当然也免不了打听一些师承什么的。

    对此，陌子鸣早就应对，回答的滴水不漏。

    这也是雾隐门精心安排过的，根据陌子鸣的经历真真假假编排了一个履历。

    就算有人暗中去查，也查不出什么漏洞。

    聊得差不多了，罗钢忍不住说了一句掏心窝子的话：“兄弟，看样子你也是不差钱的人，怎么想起要加入天师堂？

    不瞒你说，你看老哥这一身装扮……就知道天师堂真的不好混。”

    陌子鸣笑了笑：“算是从小立下的一个心愿吧，小时候曾亲眼见过天师堂的天师联手捉妖，救了不少百姓。

    当时就想着，有一天学会了本领，也要加入天师堂捉妖……”

    “唉，兄弟，天师堂早已今非昔比。”

    罗钢不由长长叹息了一声。

    “怎么了？”

    陌子鸣故作不知情地问了一句。

    “这说来就话长了……当年的天师堂何等辉煌？何等风光？可以说是高手辈出。

    可惜盛久而衰，一代不如一代。

    比如天师堂前都督宋镇江，其太祖父乃是十钱天师。

    但宋镇江执掌天师堂的时候，也不过是六钱天师，同时也是天师堂仅有的两大六钱天师之一。

    其子宋戴天，五钱天师，兼任大内带刀一品侍卫。

    那时候勉强算得上是天师堂最后的辉煌时刻吧……之后，便彻底没落了。”

    “这是为何？”

    “当时，宋戴天带人反出天师堂，彻底激怒了朝廷。

    可以这样说，如今的天师堂表面是官方背景，实则上已经沦落为民间组织。

    朝廷几乎不再划拔经费，全靠一些权贵或是商人出资方才勉强维持。”

    听到此番话，陌子鸣又追问了一句：“那个宋戴天为何要反出天师堂？”

    罗钢叹了一声：“这事说起来有点复杂……

    兄弟，正如你当捕快一样，你敢说衙门里抓的都是坏人？”

    “这……的确有不少误抓的。”

    霍小岚不由哼了一声：“什么叫误抓？很多根本就是乱抓！”

    “咳，这个的确也是……”

    “所以说，捉妖也是一样。”

    罗钢继续道：“入了捉妖师这一行，与妖打交道的时间久了，你就会发现，妖，固然有不少害人的。

    但，同样也有不少与世无争的，甚至是心地善良者……”

    “还有这样的事？”

    陌子鸣故作惊讶。

    演戏嘛，当然要专业一点，认真一点。

    罗钢倒是颇有耐心，滔滔不绝解释道：“为什么百姓会觉得妖都是害人的？

    那是因为，不害人的妖，要没不出现在世人面前，要么，出现了百姓也不知它们的身份。

    当年我初出道时，也是见妖就捉。

    后来……说来好笑，我的一条命竟然是被妖救回来的。”

    “你是捉妖师，妖还会救你？”

    “没错，我也万万没有想到……当时我年轻气盛，接了个别人不敢接的任务。

    结果与那只恶妖一番缠斗，受了重伤。

    本以为必死无疑，没曾想醒来的时候，发现自己躺在一间小屋子里。

    我挣扎着起床来到外面，发现一个女人正在煎药……她的头上还长着一对小角。

    我下意识想要动手，她却转过头来，冲着我温和地笑了笑，问我的伤好点了没有。

    那一刻……我才意识到，我可能真的错了。

    后来，我更是震惊地发现，整个小村的居民，全都是妖……

    他们和普通百姓一样，种地、织布……过着平平淡淡的生活。

    更让我吃惊的是……他们的村长，竟然是叛出天师堂的宋戴天。”

    “还真是巧。”陌子鸣不由感叹了一句。

    “没错！”罗钢点了点头：“说实话，一开始我真的恨宋戴天，要不是他，天师堂也不至于被朝廷彻底放弃。

    但是，当我在村里呆了一段时间之后，终于明白了他的苦心。

    天师堂创立的初衷是为了平息妖患，但到了后来，却沦落为权贵驱使的工具。

    不少捉妖师为了巴结朝中权贵，竟然暗中训养一些美貌的小妖供之寻欢作乐。

    也或是用一些妖怪的肉享调美食以迎合权贵猎奇之心……”

    “呃？既然如此，那么罗兄与霍姑娘为何还呆在天师堂？”

    陌子鸣试探地问了一句。

    “没办法，入了这行，想要抽身也不容易，总得混口饭吃。”

    罗钢一脸失落道。

    霍小岚则道：“我才懒的去管那么多弯弯道道，总之，我问心无愧就好。”

    “兄弟，听了这么多黑幕，你还是准备加入天师堂？”

    罗钢微笑着冲着陌子鸣问。

    “这……还是先入行再说吧，毕竟这是我的一个心愿。”

    “好吧，既然兄弟心意已决，那我和小岚便帮你引荐。

    不过，你要记住，捉妖还是要拿捏好分寸，千万不要与那帮混蛋同流合污。”

    陌子鸣当即点头：“嗯嗯，多谢罗兄提醒，在下一定铭记在心。”

    ……

    次日午后，三人顺利抵达了天师堂徽州分堂。

    罗钢与霍小岚分别上交了战利品，赏金果然是少得可怜，总计三百文，而且这已经算是赏金比较多的一次。

    不过对于霍小岚来说，这一次的任务意义非凡。

    因为她终于如愿以偿，正式晋级为三钱天师。

    同时，二人一起联名引荐了陌子鸣，在经过一番简短问话与测试之后，主管人员便在天师堂名册上录上了“刀宜长”的相关信息，并发放了一枚特制的铜钱。

    有了这枚铜钱，便意味着陌子鸣正式成为天师堂一钱天师。

    第一步，总算成功了。

    不过，一钱天师想要进入登仙楼怕是没那么容易。

    所以陌子鸣准备在抵达顺天府之前，争取升到二钱。

    一钱升二钱，以他的实力来说轻轻松松，只要完成两个相关的悬赏任务即可。

    不过，接下来要用什么借口将霍小岚与罗钢忽悠到顺天府去？

    毕竟他二人的实力也不算弱，关键还认识不少天师堂的人，只要拉拢他俩，到时候策反其他人便相对容易的多。

    正所谓，瞌睡遇到枕头。

    正当陌子鸣苦思对策之时，一个分堂的主事人员走到罗钢身边，拍了拍他的肩道：“老罗，咱俩相识多年，别说兄弟不照顾你……”

    罗钢眼神一亮，急急问道：“郑兄莫非有什么好活？”

    “这单悬赏还未公开发布，但消息已经传过来了，登仙楼悬赏二百两银子捉拿……”

    “等等，你说悬赏多少银子来着？”

    还没等对方说出捉拿什么妖，罗钢便瞪大眼睛，迫不及待问了一句。

    对方比出两指手指，慢腾腾道：“悬赏二百两纹银，捉拿小妖王，听清了？”

    “我的天……二百两？”

    罗钢仿佛被雷击一般，傻在原地。

    “喂，老罗，老罗你没事吧？”

    “哈哈哈，郑兄，太谢谢你了，太谢谢你了！

    二百两，这次老子就算拼了这条命也要将那……咦，郑兄，你刚才说捉拿什么妖？”

    “据说是一只小妖王，登仙楼放话说一旦抓住这只小妖王，便会用这小妖王为主菜，摆个妖王宴……”

    “那郑兄可否再透露一下这小妖王在何处？”

    “这……”

    “郑兄，如若这事办成了，兄弟一定少不了你的好处。”

    “罢了，就你这只铁公鸡，我还能指望你给好处？给你指条明路，有小道消息说，小妖王有可能在滁州一带。”

    “哈哈哈，多谢郑兄，多谢郑兄。”

    罗钢喜不自用，连连拱手道谢。

    一出门，霍小岚便道：“罗钢，这次你别想着吃独食，咱们三个可都听见了，各凭本事与运气，谁抓到就是谁的。”

    不等罗钢回话，陌子鸣不由笑了笑：“要不，在下提个建议？”

    “什么建议？”

    “想来这个消息不少人都知道了，如若咱们三个再单独行动的话，得手的机会更是渺茫。

    不如这样，咱们一起合作，抓到小妖王之后，在下初入行，只分一成奖金。

    霍姑娘分四成，罗兄分五成，不知二位意下如何？”

    霍小岚想了想，道：“我没意见，就怕这老家伙使坏。”

    “哈哈哈，这个建议还是很合理的，好，罗某答应了。”

    这次，罗钢倒也爽快，一口应承下来。

    毕竟这么大一笔悬赏，想来闻风而动的捉妖师也很多，三个人一起行动怎么也好过一个人。

    其实，陌子鸣可不是为了什么悬赏金，只是找个由头将罗钢二人绑在一起，等混熟了再慢慢给他们洗脑。

    结果，小妖王一事比他们相像的还要轰动……

    一路上，已经听到不少江湖中人在议论此事，而且吹的神乎其神。

    有人说吃了小妖王的肉可以长生不老，有人说驯服小妖王便可统率万妖……

    这下，罗钢更着急了，一路催促加紧脚步向着滁州方向急赶。

    到了滁州地界后，捉妖师明显多了不少，从一钱到四钱都有，另外还有不少江湖中人，僧、道、武都有。

    看来，消息早就在江湖中传开了，吸引了不少想抓小妖王的人。

    罗钢的心情开始变得低落起来，愤愤道：“狗X的老郑，又把我骗了，还以为是多么秘密的消息，结果来了这么多人。”

    霍小岚的心态倒是要好的多，笑道：“其实这也是好事，证明此事并非空穴来风，咱们终究还是有点希望的。”

    “嗯，霍姑娘说的有道理。”陌子鸣笑着附和了一句。

    “罢了……那边有个茶摊，咱们过去听听消息去。”

    罗钢指了指路边的一个茶棚。

    茶棚里坐了不少人，其中近半为江湖中人。

    估计摊主难得遇上这么好的生意，忙得不可开交，连招呼都顾不上。

    三人顾自走到角落里的一张小桌边坐了下来，等了一会摊主方才上前摆上茶碗，冲上开水。

    茶棚里，一片喧闹之声……

    “唉，没想到一只小妖王居然闹出这么大动静，来了这么多人。”

    “那可不，听说登仙楼那边又提高了悬赏金，整整五百两银子。”

    “咝~五百两？真的假的？”

    “如若那小妖王真有传说中那么神，别说五百两，一千两都值。”

    “可惜，僧多粥少……这么多人，就看谁有运气遇上了。”

    “听说前两天有人在在飞流镇附近见过小妖王的踪迹。”

    “别提了，这几天消息满天飞，到处都在说看到了小妖王……”

    这一边，罗钢支起耳朵，听得眼神晶亮，一脸激动。

    本来都已经有点泄气了，一听悬赏金提到了五百两，希望的火苗再次熊熊燃烧起来。

    “罗兄，茶摊上的消息听听就好，别当真。

    小妖王真要有下落，这些人还有闲心坐在这里喝茶？早就漫山遍野去抓了。”

    陌子鸣笑着说了一句。

    “哈哈，没事，听听也好，总好过咱们两眼一摸黑。”

    听了半天，冲了几次茶水，最终听了个寂寞。

    一开始大家还兴致勃勃聊着小妖王，后来便开始各种自吹、互吹，也或是聊起男人之间最感兴趣的话题。

    “无聊，咱们走！”

    霍小岚愤愤地扔下几个铜板，转身走出茶摊。

    她一走，罗钢与陌子鸣也只能跟着起身而去。

    接下来，三人在附近的山里转悠了整整三天，连小妖王的毛都没见到一根，反倒是让罗钢遇到了不少天师堂的熟人……

    这时，一个惊人的消息突然传来：说是已经有人捉到了小妖王，正在赶往顺天府。

    “完了，白辛苦一场。”

    听到消息之后，罗钢一脸颓败，瘫坐到地上半天起不来。

    “看你就这点出息，本来咱们就是碰碰运气的。”

    霍小岚不由讥讽了一句。

    “问题是酬金多啊，一想到那么大一笔酬金让别人领走了，我这心痛啊……”

    罗钢夸张地捶着胸口。

    这时，陌子鸣下意识看了看四周，没人……

    干脆摊牌得了。

    “罗兄，霍姑娘，不如我们一起去登仙楼，阻止登仙楼办什么妖王宴。”

    “啊？”

    “阻止登仙楼？兄弟，你可知道登仙楼是什么地方？”

    陌子鸣笑了笑：“在下当然知道。”

    “知道你还敢去闹？里面多的是高手镇守……况且，你为何要阻止他们办妖王宴？”

    陌子鸣一脸正色道：“罗兄，霍姑娘，有件事我想你们可能一直蒙在鼓里。

    你们知不知道如今的天师堂，到底是谁在暗中掌控？”

    罗钢不以为然道：“我当然知道，如今的天师堂全都仰仗着一个大金主，也就是登仙楼的老板葛千户。

    天师堂不少高手都效忠于他手下。”

    “对，但罗兄只知其一，不知其二！”

    闻言，罗钢不由皱了皱眉：“兄弟，你不是刚加入天师堂么？

    怎么听起，你好像知道不少天师堂的秘密？”

    “不！”

    陌子鸣摇了摇头。

    “天师堂的秘密在下知道的并不多，但却知道登仙楼的秘密。”

    “登仙楼有什么秘密？”霍小岚好奇地问。

    “准确地说，是葛千户。实际上，葛千户不是人……”

    “他当然不是人……”

    罗钢下意识回了一句。

    “罗兄，我的意思是说，他是妖！”

    “妖？”

    “葛千户是妖？”

    一听此话，罗钢与霍小岚不由齐齐失声惊呼。

    “没错！”

    罗钢不以为然道：“兄弟，你这消息到底哪听来的？

    我可是亲眼见过那家伙，虽然不喜欢他高高在上的样子，但要说他是妖就有点搞笑了。

    就算罗某看走了眼，天师堂那么多天师也看走了眼？”

    霍小岚又一次难得地与罗钢意见统一，随和道：“对啊，一个妖，哪来的胆子请那么多天师在身边？”

    陌子鸣叹了一声：“这正是他的可怕之处。

    你们之所以看不出破绽，是因为那家伙利用秘法，将本形藏在人类的皮囊之下。

    也就是说，他的身体并非变化而成，而是人类的身体……”

    ……

