    　　神秘星球，四周覆盖厚厚的星云，常人神识，很难渗透进来。

    　　山谷中！

    　　临时搭建了很多房屋，里面住着不少修士。

    　　“恭迎各位老祖归来！”

    　　为首的是太乙宗宗主，太乙真人。

    　　在他身后，还有屠仙宫宫主，纳兰家族族长，玄清门门主，灵琼野跟灵琼治等人。

    　　自从柳无邪斩杀虚仙之后，太乙宗高层就消失了。

    　　随后是屠仙宫，接着是纳兰家族，灵琼家族，玄清门。

    　　他们担心柳无邪会报复，无奈之下，高层尽数转移。

    　　那些弱小之人，柳无邪自然不会滥杀无辜。

    　　这些仙人早已收到宗门给他们传递地消息，并未赶回宗门，而是提前一天离开天陨界，在此地集合。

    　　“发生什么事情了，为何要我们在这里集合。”

    　　太乙宗老祖眉头微蹙，目光看向太乙真人，他闭关已经有十万年，对太乙宗感情却很深厚。

    　　“回禀老祖，我们太乙宗遭遇到了灭顶之灾。”

    　　太乙真人不敢隐瞒，将太乙宗最近一段时间发生的事情，一五一十全部道出。

    　　除了太乙宗外，屠仙宫，灵琼家族还有玄清门，纳兰家族，他们都在跟老祖叙述。

    　　四大星域的格局，发生了翻天覆地的变化。

    　　屠仙宫跟太乙宗受损最大，他们的高层，基本快要死绝了。

    　　“岂有此理，这小子竟敢杀我太乙宗这么多人。”

    　　太乙宗老祖真名叫越锦康，几十万年前就已经突破到仙人境，要比冷子真还要强大的多。

    　　无边的愤怒，横扫四周。

    　　屠仙宫老祖已经知道柳无邪的存在，他还祭出过心魔之力，险些杀死柳无邪。

    　　纳兰家族那边，同样是无比愤怒，柳无邪居然毁灭大半纳兰家族产业，还诛杀纳兰家族数十名高手。

    　　“那我们还愣着做什么，立即诛杀此獠，为死去的人报仇。”

    　　屠仙宫老祖脾气最为火爆，浑身用黑色长袍包裹，真名公孙林，跟越锦康差不多，都是十多万年前突破到仙人境，修为极其高深，达到天仙七重。

    　　冷子真因为突破仙人较晚，修为只有天仙四重，跟这些人相比，还是略逊一筹。

    　　以前离开天陨界，大家虽然相互有恩怨，仙人却很少出手，任由宗门争斗。

    　　仙人出手，必定惊天动地，而且昊元大帝也会出面干涉。

    　　听说昊元大帝早已突破到天仙境，进入上仙层次。

    　　“不急，我还约了几个人，应该很快就能到。”

    　　越锦康打断了公孙林，此事不可操之过急，从众人叙述当中不难听出来，这个柳无邪很不简单。

    　　选择出手，必须要做到万无一失。

    　　除了他们之外，还有几名低级天仙境，同样是最近几万年诞生的仙人，大多都是散修。

    　　呆在天陨界，这些散修境界太低，容易被其他强大仙人杀死，只能选择依附那些强者。

    　　越锦康这些年就拉拢了不少人，唯他马首是瞻。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　远处传来破空声，又是三道人影落下。

    　　落下的那一刻，整个星球为之晃动，他们的气势太强悍了，其中一人，达到天仙九重。

    　　绝对是活了无数年的老怪物。

    　　“越兄，你邀请我们过来有何贵干。”

    　　三人落下来后，那名天仙九重，朝越锦康问道。

    　　“见过向兄，曲兄，邵兄。”

    　　越锦康连忙上前，朝三人行礼。

    　　论修为，这三人还在越锦康之上。

    　　三人分别是向一流，曲三，邵山，他们活了快上百万年了，跟龙啸还有灵琼天等人一个时代的人物。

    　　论天赋跟才情，肯定不如龙啸还有灵琼天。

    　　如今灵琼天在仙界，创立了灵珑天，更是晋升仙帝，这一点他们就望尘莫及。

    　　“说吧，找我们来做什么。”

    　　向一流落下之后，目光横扫一圈，脸上有些不耐。

    　　他跟越锦康年轻的时候有过一段交集，两人关系还算不错。

    　　收到越锦康的邀请，第一时间赶来。

    　　“请三位帮我们杀一个人，事成之后，好处少不了你们。”

    　　越锦康如实说道，请他们出手。

    　　“杀谁？”

    　　向一流他们三个，后人早已灭绝，如今孤家寡人一个，准备等这地大变革之后，飞升仙界。

    　　“柳无邪！”

    　　说话的是太乙真人，他们最大的敌人是柳无邪。

    　　只要柳无邪一死，其他人不足为虑。

    　　“没听过！”

    　　向一流思索了一下，记忆中没有这个人，包括曲三还有邵山，他们纷纷摇了摇头。

    　　“此人乃天龙宗一名弟子，年仅二十，已经突破到半仙境，听说他乃仙人转世，领悟数种顶级仙术，能轻松诛杀天仙五重。”

    　　灵琼墨睚眦欲裂的说道。

    　　得知灵琼京老祖死于柳无邪之手，灵琼墨恨得牙齿都痒痒。

    　　如果灵琼京老祖不死，他就能跟随老祖一起，飞升仙界。

    　　“年仅二十的半仙境，你们确定没有开玩笑？”

    　　别说向一流一脸不敢置信，包括曲三还有邵山，都是一脸怀疑。

    　　他们二十来岁的时候，也不过脱胎境而已。

    　　看来他们还不知道柳无邪已经突破到仙人境。

    　　为了安全起见，越锦康不敢冒险，尽可能联合更多的高手，因为他们担心天龙宗也会联合其他人。

    　　“千真万确，我老祖上个月从仙界下凡，就是被这个柳无邪杀死。”

    　　灵琼墨继续说道。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　听到这个消息，向一流三人倒吸一口凉气，眼眸中闪烁出异样之色。

    　　半仙境就能诛杀天仙五重，身上一定隐藏着大秘密。

    　　更可怕柳无邪年纪轻轻，就达到半仙境，让他们更是迫不及待想要见一见这个柳无邪。

    　　是否如他们所说都那样，如此妖孽。

    　　“一尊小小的半仙境，还不至于劳烦我们动手吧。”

    　　向一流笑眯眯的看向越锦康。

    　　达到他们这种修为，所谓的友谊，建立在利益之上，没有足够的利益，只谈友谊无疑是耍流氓的行为。

    　　达到仙人境，早已抛弃了七情六欲。

    　　“实不相瞒，我们担心天龙宗还有其他高手相助，加上这个柳无邪很是难缠，所以才请三位出手。”

    　　越锦康倒也没有隐瞒，说出自己的担心。

    　　他们最担心的是柳无邪突破到仙人境。

    　　斩杀灵琼京，过去这么久，柳无邪就算不能突破到仙人境，距离仙人，只有一步之遥。

    　　半仙就能斩杀天仙五重，突破仙人，天仙七重未必都是柳无邪的对手。

    　　他们几个修为都在天仙七重境，而向一流可是天仙九重。

    　　借刀杀人，倒是一个不错的计谋。

    　　“说吧，你们愿意付出什么代价。”

    　　向一流跟曲三还有邵山交流一番，认为这个买卖非常划算。

    　　只要越锦康出得起资源，他们倒是可以勉为其难的答应。

    　　“只要杀了这个小子，这枚天盾珠，就送给你们了。”

    　　说完，越锦康拿出一枚奇怪的珠子，大概有鹌鹑蛋大小，没有人敢小觑这枚珠子。

    　　“你还真是大手笔，当年我愿意花费一千块仙石购买天盾珠你都舍不得，现在却主动拿出来。”

    　　向一流眼眸中流露出一丝贪婪之色，他觊觎天盾珠很久了。

    　　这些年他主动跟越锦康交友，目的很简单，想要搞到这枚天盾珠。

    　　越锦康心里也明白，他跟向一流之间，仅仅是利益关系。

    　　看到天盾珠，曲三还有邵山眼眸中，尽是贪婪之色。

    　　天盾珠乃天地奇珠，里面蕴含天魂之气，越锦康只是天仙七重，无法将天魂之气全部吸收。

    　　向一流可是天仙九重，如果能炼化天盾珠，有五成的机会，冲击上仙境。

    　　只要冲击上仙成功，他进入仙界，存活下来的概率更大。

    　　难怪会露出如此表情。

    　　“好，我们一言为定！”

    　　以免越锦康反悔，向一流没有任何犹豫，直接答应了。

    　　一场宏大的密谋，就这样诞生了。

    　　这一切柳无邪完全不知晓。

    　　从屋子里面走出来，迎着朝阳伸了一个懒腰。

    　　经过他不断地耕耘，徐凌雪的肚子，终于有点反应了，还不是很明显。

    　　“无邪，宗主让你立即过去一趟。”

    　　董无出现在院子外面，让柳无邪赶紧去宗门一趟。

    　　“好！”

    　　打开院门，跟随董无来到天龙宗主殿。

    　　梦魇之城中的天龙宗，构造跟外界基本相似。

    　　仙器可以随意变化，只要柳无邪一个念头，梦魇之城里面的环境，可以变成他想要的任何模样。

    　　“师父，你找我有事？”

    　　这大清早的，师父突然找他，肯定有什么事情。

    　　“我们发现有好多仙人，正在朝一座无名星球聚集，我担心是太乙宗搞的鬼。”

    　　经过华飞羽多番调查，最近一两日，有多名仙人，穿过紫竹星域，进入一座无名星球。

    　　那座星球极其地遥远，并不在紫竹星域范围之内，上面也没有什么生物。

    　　“他们也该动手了。”

    　　柳无邪摸了摸光滑地下巴，按照他的推算，太乙宗肯定不会善罢甘休，必定会卷土重来。

    　　“我们要不要先派人过去打探一下，探听一下虚实。”

    　　华飞羽很多时候，开始征求柳无邪的意见。

    　　“不用，该来的迟早都会来，贸然前去，还会打草惊蛇。”

    　　柳无邪摇了摇头。

    　　派遣半仙境前去，没有任何必要，星球聚集这么多仙人，肯定能第一时间发现。

