    众人只见他们眼中是小可怜的软妹子，接过醉酒男手中的啤酒，

    “哐——”的一声！

    整个世界都安静下来了，

    女孩面无表情的拿着酒瓶，眼睛不眨一下就砸在醉酒男头上，手段干脆利落。

    一瞬间，

    酒瓶四分五裂，头破血流。

    ……

    安静，还是安静。

    封落：！！！

    众人：！！！

    李思萱：！！！

    天知道他们看到了什么？

    醉酒男一时没有防备，直到伸手摸到了从额头上流出来的血，这才反应过来，“你敢动手？！”

    醉酒男暴怒，“给我上，擒住她！”

    周围的小弟懵逼了一瞬间，连忙蜂拥而上。

    染白若有所思的扫过面前的人，慢吞吞的说：“唔……一个打八个，简单。”

    这么想着，女孩脸上的笑靥越发鲜艳无害，流转着丝丝幽凉。

    三分钟后，

    众人看着倒了一地的小混混，呆若木鸡。

    他们是不是眼瞎了？

    他们看到的是真的吗？

    现在打软妹子已经凶残到可以一个打八个了？！！

    太可怕了。

    真是深藏不露啊！

    封落：“……”

    封落终于明白，

    何止是形象可能崩了，

    简直是崩了个彻彻底底！

    #我家宿主又软又甜？你逗我呢？！#

    #我家宿主超级凶#

    #一顿操作猛如虎#

    “怎么，还上吗？”染白笑盈盈的看向醉酒男。

    迷离颓唐的灯光，五颜六色打落在女孩身上，精致漂亮的少女笑靥如花，粉白色外套帽子上两只猫耳朵静静的拉耸着。

    看起来纯良无害，

    货真价实一软妹子，乖乖女，三好学生。

    可是现在醉酒男早就已经吓傻了，他只想说：去你大爷的软妹子！

    “嗯？还想打吗？”染白一步步逼近，瑰色唇瓣弯起凉薄的弧度，慢条斯理的问。

    气场非常强。

    “我奉陪到底。”

    “不打了不打了。”还没等醉酒男说话，倒在地上鼻青脸肿的小混混就已经连连摆手，眼神惊恐，看向染白的目光再也不是看向软妹子那么简单了，而像是看着一尊煞神，一个魔女。

    而他们眼中的魔女听到小混混的话，瑰色唇瓣微勾，弯起一抹温软的笑意，露出两颗可爱的小虎牙，看起来软萌又无害，语气无辜又认真：“这就对了，毕竟我是个好人，不习惯动手解决问题的。”

    小混混：“……”

    好人你妹啊好人。

    “你呢，嗯？”染白笑盈盈的把目光放在醉酒男身上，问道。

    小混混趁着这个功夫，连忙连滚带爬的溜走了。

    对不起了老大！

    保命重要！

    您一路走好，在地下安心吧，我们会记得给你烧纸，甚至帮你照顾好嫂子的！

    醉酒男气的吐出一口血，双眼一翻，真晕过去了。

    “这就晕了，这么不抗打？”染白挑眉，语气鄙夷：“啧，弱鸡。”

    周围：“……”

    怕不是他太弱鸡，是你太强大。

    你怕不是对自己有什么误解吧。

    “奶茶给我。”染白向李思萱伸出手。

    李思萱呆呆的把奶茶递给染白。

    染白接过奶茶，弯起精细漂亮的桃花眸，满足的咬了咬吸管，吸了一口珍珠，腮帮子微微鼓起。

    封落只想感叹一句，

    这外表太有欺骗性了，

    实际上呢？

    软妹子什么的，不存在的。

    #我家宿主帅炸天#

