    “在魔法帝国时代，伟大的魔法师们就能艹纵天空气流，甚至可以让一个地区四季如春。我做不到四季，不过让这附近连续下两天雨还是能想办法实现。然后，在18曰夜里，我会用一个禁咒系魔法，模拟出天雷声，下雨的时候打雷是再正常不过的事情。我想，就算雷巴顿将军再警惕，也不可能产生怀疑。”

    “禁咒系魔法？不是只有魔导师才能释放么？”蓝田吃惊地看着将军大人。

    “嘿嘿……”艾米象个好学生听到老师表扬一样，谦虚地笑了笑，没有回答。

    天哪，这都是什么事，在帝国历史上，所有军区的将军一职都是纯武者担任，蓝田以前知道将军大人有着魔法师的兼职，无论如何也猜不到，竟然兼到了魔导师这样的巅峰。

    第二天白天，雨一直连绵不断地下着，很少有人愿意顶着大雨赶路，天地间一片萧条。

    入夜，黑龙骑士团再次冒雨出发，此时，强袭部队已经深入桑干河战区内部，外围配置的几位狂鹫精灵骑士不断在高空掠过，一旦发现前方有异常，立刻在空中用两个巫师之火的魔法卷轴标示出来。一般人根本注意不到千米高空这星点大小的光芒。

    艾米走走停停间，又连续释放了两次魔法，第一次释放后，雨竟然变小了，而第二次释放在天亮时分，小雨又开始转大。这也太神奇了吧，蓝田大公爵瞪着眼前看着艾米的一举一动。

    “大人，您这么大本事，那是不是以后帝国哪里干旱，把您请过去，就直接可以下一场大雨？”

    艾米哑然失笑：“魔法哪里有那么神奇，我都说了，呼风唤雨如果真实存在的话，也必然是神明才有的能力。现在这个季节，夏秋相交，所以天空的风很多，巧妙利用后，不难下雨。根据资料记载，但是如果遇到了几年大旱，天空里的风都干燥无比，除非去几个风系大魔导师，跨越千里，连续不断地从其他地区引入新风，才有可能下雨。”艾米心里说，如果真能做到这一点，那来钱多快，就算一个地区每个居民奉献一枚金币，随便释放一次怎么还不挣几十万？还没有生命危险，才不做什么佣兵。

    这一带没有大面积密林，黑龙骑士团悄悄控制了一个小村落，为了防止意外，所有居民都被反扣着绑了起来，十多位中级军官挨家挨户地做了登记造册和甄别，其中还真有几户人家的子弟目前效力于桑干河战区，黑龙骑士团的军官没有丝毫犹豫，在一个院子里挖了大坑全部活埋了。

    等艾米和蓝田大公爵知道这事匆忙赶到再把大坑挖开后，看得的已经是17具尸体。

    在众神大战里，艾米是出了名的好相于，这一次，一拳把黑龙骑士团的负责中队长打出去四五米远，咚的一声砸倒一堵矮墙。蓝田大公爵在一边气得手都哆嗦，就算有家人效力敌人，这老的老小的小，大公爵自问做不出这样的事情，整个七彩龙骑士团就没有人能做出这种事情！

    “滥杀无辜！谁让你这么做的？谁给你权利这么做的？”艾米手指啪啪戳在黑龙骑士团原见习轻骑士大队第三中队长的脸上，小伙子刚刚17岁，从泥地上爬了起来，冲艾米翻了翻眼睛，咬着嘴唇不回答。

    “推出去，砍了！”艾米牙一咬心一横，史无前例地向自己人下了砍头的命令。

    “大人，大人，这是霍恩斯阁下下的命令。”见习骑士大队大队长从门外匆匆进来。

    “什么？”艾米当时愣了。

    这么一提醒，蓝田大公爵也想起确实去年为了替远征军洗刷不必要的误会，霍恩斯曾经派远征军在桑干河平原执行过类似的铁血命令。

    唉――艾米长叹一声，一脚把虚掩的两扇院门踹得飞了出去，头也不回地离开了。

    艾米知道，就象小佣兵团所有来自冰雪堡垒的军人子弟只认他一样，黑龙骑士团嫡系部队上上下下也只认池傲天一个人，这是无法改变的事实。

    任何一支能打善战的军队，从真正诞生的一天起，就会拥有其独特姓格，这种姓格来自于对他影响力最大的将军，而且，只要这支部队一天不被整编掉，不论其存在多久，这种姓格都不可能被改变。任何加入这样军队的军人，不论职位高低，要么来了被这种文化彻底同化，要么灰溜溜的走人。这也就是人们所谓的一支军队的魂魄。

    没有军魂的军队，绝对不是一支优秀的军队。

    但是，远征军这种嗜血的军魂，艾米极度不欣赏！

    第二天夜里，艾米低声咏唱中，雨下得更大了――这是没有办法的事情。这里距离雷巴顿将军的驻地仅30余里，雷巴顿将军又是出了名的小心谨慎，说不定会派出多少游骑在四下拉网警戒。这个时候，任何一队失踪的消息都会让这次强袭前功尽弃。不过，以蓝田大公爵对于各地驻军多年来的了解，这样连续多曰来的瓢泼大雨肯定是再好不过的偷懒理由，就算有高级军团硬逼着出来巡视，也一定是草草了事。

    ……池傲天和大青山两个人早早准备好了，140多里路程，对于龙骑士而言，也就是一两个时辰的事情。对于精灵狂鹫骑士，也只不过是三个时辰的事情。青洛长老入夜时分已经带着六百多位狂鹫精灵骑士和30多位幻兽骑士悄然离开了，还好，狂鹫是生活在海岸线的猛禽，否则遇到这样的雨天肯定会大受影响。

    “你觉得把握大么？”大青山紧紧勒了一下龙鞍。

    池傲天还没有说话，绿儿很不满意地接了过去：“雷巴顿能不能被刺杀我不知道，但是你要再这么用力，我肯定是龙族历史上第一位被混蛋龙骑士勒死的神圣巨龙。”

    其他几位年轻的龙骑士在一边嘿嘿地笑着，除了要离外的八头巨龙也把脑袋狠狠揶在翅膀下面，咕咕地偷着乐，还不敢声大了，谁知道这神圣巨龙使大人一生气会支派点什么活，比如刷刷马桶什么的。

    池傲天无声地摇摇头：“我不清楚，只能尽力，不过，我们很可能会遭遇强弩的拦击，毕竟，雷巴顿也是有名的将军。多说不如勤做，走吧。”

    大青山带动绿儿率先进入云霄，其他的九头巨龙紧跟其后，除了绿儿偶尔扇动一下两翼外，后面的巨龙全凭借龙族特有的驾驭空气的技巧伸展两翼翱翔其后――这样速度虽然慢一些，但是发出的声音却是最小。

    一个时辰后，青洛长老带着几位狂鹫精灵骑士拦下了龙骑士：“副团长，摄政王殿下说一切正常。这个沙漏流尽时，发起攻击。”一边说，一边把一个白色的沙漏递给了大青山。

    “有没有这么麻烦么？”绿儿小声嘀咕着，伸出两个小前爪子拍了拍嘴，打了两个哈欠：“要我说，你们这些龙骑士干脆都下去吧，我、要离还有剩下这些伟大的巨龙们，先是一阵龙息球洗礼，然后跳下去，见到人就先那个后那个，最多10分钟，全部搞定。何必呢，你们这么累，非要把根豌豆芽吃成大餐。”

    “如果你觉得这种做法不违背龙神大人的意志，我觉得是个不错的想法。”大青山低着头看着绿儿。

    绿儿缩了缩脑袋，好像大青山说的也对，如果真的能这么做，说不定下次再去突袭雷诺尔的时候，屋子里守护的护卫就是神圣巨龙幻化而成的吧。

    绿儿嘀咕了一声：“难怪龙神大人多次强调，每个层面的战争就应该限制在层面之内，就象主人家里养着的一群小狗，它们之间一定会用战争分出老大老二老三，这个时候，做主人不应该用自己的力量去改变他们的格局。”

    话虽然不多，天空里所有的人类和精灵全被咽得死死的。

    咳……池傲天咳嗽了一声：“神圣巨龙大人，关于你这些话，回头我会善意地转告艾米的，一个字都不拉。”

    “别呀……”绿儿吓得一哆嗦，这老池家怎么就不出好人呢：“咱哥俩谁和谁呀，我们都是被艾米压迫得要吐血的人，我们应该团结起来呀，你怎么打起小报告了？这不是手足相残么？”

    白沙一点点向下倾泻着，大青山知道，艾米手里一定也有一个同样的沙漏，当然时间会比这个晚那么一点点。

    “长老，你去安排幻兽骑士和狂鹫弓箭手向巴林前进吧。”大青山话音刚落，在夜空里隐约传来了低沉的雷鸣声，一声连着一声，透过雨幕滚滚在平原上掠过。大青山猜出这就是艾米所说的掩盖巨龙急速掠过声音的办法，远远向巴林城的方向看去，不但有雷爆声，一条条巨大的蛇形闪电在低空拉出绚丽的光彩――魔导师这个级别只能在低空拉出闪电，一个又一个雷仿佛就在人们的额头上炸响！

    沙漏里的沙子越来越少，在最后一粒白沙无声落下的一瞬间，大青山猛地一挥手，十头巨龙二十扇巨大的翅膀同时在夜空中舞动，天空中骤然出现了无限的云层，棉絮一样的云朵被奋然撕成了无数碎片，无形无色的空气有若实体般被肉翅击碎，发出一阵阵响彻天际的爆鸣！十二头庞然大物仿佛流星一般射向了巴林城。

    10头巨龙的速度在一瞬间显现出了高下，最前面是大青山，随后是暗秋声，再后面是凌云，接着是冰系巨龙和水系巨龙，要离龙虽然竭尽全力拍打两翼，但这毕竟是创世神界，无法发挥出死灵系巨龙真正的水平，因此落在最后。

    龙翼发出的鸣爆和之前的雷鸣交错在一起，外面的天空又不断划过一道又一道的闪电，就算是有心人，一时间也听不出来。

    三息之后，龙骑士们已经追上出发足有20分钟的曲建红带领的幻兽骑士大部队，五息之后，和青洛率领的狂鹫精灵部队并驾齐驱。巴林城头上的气死风大灯笼已经清晰可见。

    城头上守护的军人已经已经有人看到了和闪电一起射来的龙骑士，惊慌失措去撞钟，森林精灵们箭如雨发，100多位人类战士被射成了一个个蜷伏的刺猬。

    狂鹫们两翼同时上扬，在空中盘旋了两圈，兵分两路，一部直扑兵营和巴林的接合部，另外一部和龙骑士们一起扑向了将军府。

    而此时，强袭已经没有秘密可言。艾米能用一个个霹雳把巨龙掠空的声音遮挡，但是却不可能掩饰10对龙翼掀起的狂风巨浪，巴林城里相当多数的茅草房甚至硬生生被这狂风掀掉了屋顶。

    事实上也没有掩盖的必要，巴林只是一个BC级中型城市，对于巨龙而言，翼尖稍微一动就冲了出去。

    将军府的院墙上有40多位轮值军人，一半人手里拎着强弩，两个房顶上还架着四具中型弩车，这如果是在白天，就算出动龙骑士强袭，也一定会遭到迎头拦击，但是……现在是夜里，人类的眼睛在夜里才能看出去多远？第一轮弩箭和弩车只是给冲在最前面的秃尾巴龙身上刮出两道血槽，还没有等精灵弓箭手冲到射程之内，秃尾巴巨龙已经在将军府的围墙上完成了360°大盘旋，所有城墙上的士兵一个不拉的被巨龙从墙上拍到了地面，弩车干脆被愤怒的风龙凌空一脚跺进了房顶。

    池傲天带着凌云、忽尔都等其他七位龙骑士一刻都没有停留，直接巨龙背上跳到院子里，冲着正房大门冲了过去。

    小佣兵团的龙骑士步战清一色都是长剑，而且多半还都是长度超过一米三的双手大剑，池傲天和凌云两个人手里握的又是创世神殿下亲手打造的神兵，一红一蓝两把长剑同时刺入正房大门，里面马上传来一声惨叫，两把长剑同时向斜上奋力挑起，大门摧枯拉朽般的倒下了，一同倒下的还有一个上身被切成三段的近侍。

    大门倒下的一瞬间，池傲天看到内室窗户纸上的灯光被噗的吹灭了。

    池傲天、凌云再想往里冲，里面的手弩开始发威了，六七点寒星瞬间出现在两个人的视线中，根本来不及躲闪，只能凭借本能挥舞长剑挡住最致命的部位，两个人同时发出了闷吭，池傲天腿上被射中，凌云左肩被射中两处，弩尖嘭的在身体后面贯出半尺多长，整个箭羽全部射进身体。

    屋子里的近侍都是桑干河战力最强悍的军人，虽然事出仓促，却并不慌乱，最前面护卫门握着半人高的方盾，方盾几乎就顶在池傲天和凌云的肩膀上，后面的侍卫或持手弩或握制式弯刀，把整个大门和正面的窗户全都堵住。

    池傲天和凌云连挥舞长剑的空间都没有！

    忽尔都和其他几个龙骑士被挡在门外，干着急没有办法。

    暗秋声拖着漆黑的细剑低头前跃，从后面龙骑士的胯下钻了过去，接着翻了一个地滚跟头，根本没有站起身，细剑拖地狠狠扫了180°。

    雷巴顿将军的近卫门也想不到，竟然有人贴着地面滚进来，反手一剑的角度竟然如此刁钻，握盾的几个护卫一声惨叫连人带盾牌向前倾斜，池傲天大吼一声，单手扣在门框，飞身而起，两只脚重重地踹在正面的方盾上，盾牌咚地一声向后砸去，正中后面护卫的面额，骨裂声和盾碎声同时传出！

    凌云也跟着一声大吼，抢在池傲天之前冲进了盾牌砸出的空档，大剑倒握，剑柄狠狠撞在两个护卫的下颌上。

    屋子里侍卫的拼命，给其他的护卫争取了时间，近百个近卫握武器光着脚就冲进了院子，由于下方还有数头巨龙，狂鹫精灵们一时也不敢发箭，眼睁睁看着侍卫们把龙骑士们围了起来。

    还好，曲建红带着幻兽骑士们赶来了，少年大公爵落地的瞬间单手锤搂头砸下，把一个近卫连人带盾牌砸成碎片，接着打着呼哨从地行龙上跳了下来，一龙一人横冲直撞杀入了侍卫群中，血花瞬间四外飞溅！

    幻兽骑士就是绝对战力的保证，更况且这些幻兽骑士大部分还都是七彩龙骑士团和禁卫军的中高级军官，雷巴顿将军的卫队不过仅两名幻兽骑士，人数相近的情况下，混战在三五分钟就结束了。

    整个院子里弥漫着浓重的血腥气息。

    说不得大师：

    1、《佣兵天下》第11册已经出版，需要的朋友可以开始邮购了；2、最近，还是有部分邮寄出去的书被退回，因此，请所有读者再邮购时，一定要留下联系电话；另外，没有收到佣兵的读者，请给发信联系；3、《佣兵》全套应该是12本～13本之间，此前有不少读者汇款200元购买全套。如果佣兵是12本，那么就无需再补邮书款，本来邮寄佣兵也不是为了挣钱，不赔即可；如果是13本，那么还需要读者朋友把剩下的钱补邮。

    （未完待续）

