    不得不说，这刘彪也实在是够谨慎的，几乎所有事情都要确认个遍才肯行动。

    “是啊，之前我不是应交了五千万的定金嘛，说要一个亿的东西。”

    “我现在改变主意了。”林阳轻声说道。

    听得此话，刘彪顿时着急了起来。

    “林先生，这，这是怎么了，怎么改变主意了呢。”

    “我是真的诚心跟您合作的，您可不能改变主意啊。”

    说实话，现在的他是真的有些后悔。

    要早知道是这样，他就不会对人家林阳如此的不敬了。

    现在好了，人家要改变主意了，他的生意，估计也得泡汤。

    “诚心合作？既然是诚心的，那他们还在这里做什么。”

    林阳抬了抬下巴，指着还在原地站着，手拿棍棒的几十个小混混。

    “额，快，快离开，都下去。”

    刘彪急忙将所有人都轰了出去，一副样子，再一次的将姿态放的极低。

    “好了彪叔，我说改变主意，并不是要跟你不合作。”

    “而是，这次我要的东西，再加一倍，也就是两个亿。”

    “这里还有五千万，算上上次的五千万，这一个亿算是定金。”

    “剩下的钱，到时候等我们拿到东西再说。”

    说着，韩阳将一张卡随意扔在刘彪面前的石桌上。

    这下，刘彪顿时乐开了花，刚忙拿起卡交给身边的瘦子。

    随后，瘦子对卡里的钱进行了检查，而后冲着刘彪轻轻点头示意。

    “林先生放心，我一定会把东西带过来的。”

    “哎呀，林先生啊，刚刚的事情实在是老头子我该死。”

    “还请林先生不要见怪啊，我相信，以后我们的合作一定是非常愉快的。”

    刘彪再次笑呵呵的对刚刚的事情做了很是诚恳的自我批评。

    “好了，毕竟你是做这一行的，理解。”

    “其实你说的没错，我并不是尤盅将军的手下。”

    “我跟尤盅将军，是不错的朋友，这次也是他托我来跟你搭线的。”

    林阳微笑着说道。

    这回刘彪可不敢对人家林阳有丝毫的怀疑了。

    急忙微笑着点头回应。

    “林先生说的是，老头子我真的是应该好好感谢林先生。”

    “感谢林先生为老朽带来如此的生意。”

    已经六十多岁的刘彪，此时就像是个孙子一样。

    对比自己小几十岁的林阳一顿点头哈腰。

    没办法，在他看来，不管是谁，只要有钱就是爷。

    尤其是人家林阳，连东西还没见到。

    随手就扔出来一个亿，连眼都不带眨一下的。

    林阳简直就是他的财神爷，即便真让他当林阳的孙子，他也愿意的很。

    “那彪叔就尽快准备吧，我们等你的消息。”

    “只要东西一到，我们随时出海交易。”林阳微笑说道。

    随后，在刘彪等人极其热烈点头哈腰的欢送下，林阳和丁同离开了这里。

    在回往市里的车上，副驾驶的丁同再一次的对林阳充满了佩服。

    “我真的是越来越佩服你了，这种情况都能保持淡定。”

    “你都不知道，刚才我眼看就看支撑不住了，真怕那老小子把我们给弄死。”

    车上，丁同喋喋不休的说着。

    林阳则是一脸平淡的开着车，脸上没有丝毫的激动。

    就好像一切都在掌握中一样。

    “对了，尤盅将军那边，你该不会真的有安排吧？”

    “到时候东西来了，你往哪里弄，该不会要运回龙国吧。”

    丁同忽然想到什么，认真的问道。

    “当然不会，这些东西就当是送给尤盅的礼物了。”

    “这些年他改变不小，就当是奖励吧。”

    林阳轻声说道。

    丁同轻轻点头，别人不清楚怎么回事，但他可清楚的很。

    这些东西，是一大批的药材，是专门给战乱地区的药材。

    在这世界上，还有许多存在战乱的地区。

    而有战乱就有伤亡，受伤或者一些其他的疾病，就需要有药物来治疗。

    但是很多国家和地区都不能对流亡的难民进行资助。

    不是不敢，也不是没有能力，而是不能。

    这因为其中涉及到许多所谓的国际关系了。

    当然，这也就是各国官方的事情了。

    不过还是有不少的良心人，在世界上组建了没有国界的药物研究机构。

    专门为这些战乱之地或者是无助之人做贡献。

    但随着多年来的演变，这种药物研究机构被一些不法之人控制。

    或者，一些不法之人也建立了属于自己此类的机构。

    为的就是大发难民财，就比如，刘彪。

    他便是这些无数不法机构中一个实力雄厚的代理商。

    专门给一些需求者提供货源，刘彪则是在中间提取高额的抽成。

    至于尤盅将军，乃是海外一个难民区的武装头领。

    多年来一直盘踞在龙国南部附近，可以说对龙国造成了很大威胁和迫害。

    许多年前，尤盅再一次对龙国下手的时候。

    被当时的林阳遇上，并且好一番收拾。

    而这尤盅也是一个长记性的人。

    从那之后改变了许多，不再骚扰龙国。

    并且从侧边对龙国还有过一定的帮助。

    尤其当初受到林阳的启发，一直以来习惯用武力镇压手下难民的尤盅。

    后来改用了和善的手段，不断为自己势力范围内的难民做好事。

    久而久之，尤盅在自己地盘上的威名越来越大。

    曾经被他救助过如今好起来的难民们，也对他十分的支持。

    也正是因为如此，这几年尤盅的势力越来越大。

    可不管如何，都不再做迫害龙国的事情。

    原因很简单，他能有今天，就是当初听从了林阳的忠告。

    而且他也明白，以林阳龙国战神的实力想要收拾他。

    可谓是搓搓有余。

    因此，虽然尤盅在海外对谁都是桀骜不驯，一言不合就开打。

    但唯一对林阳，可谓是毕恭毕敬，唯命是从。

    这次林阳之所以敢如此放心的用尤盅来当挡箭牌。

    就是因为这些。

    这次林阳追踪指使自己母亲死亡的夺命石，无意中接触到这些。

    这批药材，也就当是送给尤盅的礼物吧。

    不管怎么说，这些年尤盅还是没少为龙国做事的。

