    杰克帕斯看着眼前的吴辉，眼睛里满是疑惑！

    不知道这个人为什么会找自己。

    “你好，吴先生，抱歉久等了，但是……我马上要去做下一台手术，所以，我现在真的时间有限。”

    一旁的助理恰到好处的走了过来：“教授，手术已经开始准备了，三分钟后开颅。”

    话很直接，意思是，你只有三分钟的时间。

    第一次见面。

    就给人一种气势逼人的感觉。

    而且，杰克帕斯给吴辉的印象是一个学究。

    无论是穿衣风格还是做事方式，都是一板一眼。

    似乎每一分钟，每一步都是有时间安排好的。

    三分钟的时间！

    吴辉忍不住吸了口气。

    好不容易才找到杰克帕斯，为此他还在医院坐了整整一天时间。

    在国外，这些专家可不是那么容易找的。

    更别提杰克帕斯还是世界神经外科领域顶级大拿！

    如果不是吴辉提出自己是陈沧陈教授的学生，估计今天肯定是见不着了！

    而且，即便如此，接待场所依然是在楼道里。

    借用更换手术的间隙，杰克帕斯过来顺便见一见吴辉。

    杰克帕斯和中国其实关系不深。

    甚至这五十年来，他也从来没有去过一次中国。

    所以，杰克帕斯同样也不知道吴辉这一次来的目的是什么。

    如果不是陈沧，可能就连这三分钟的时间也没有。

    不过，吴辉却一点也不担心！

    似乎，杰克帕斯也发现，眼前的男子似乎并不着急。

    其实……三分钟什么都说不清楚。

    他只是想了解对方要说什么事儿。

    吴辉也知道，如今自己的行业地位在杰克帕斯眼里真的不值一提。

    但是……

    这只是暂时的。

    吴辉也没着急。

    因为他只需要告诉杰克帕斯一句话就行了。

    根本用不了三分钟。

    吴辉笑了笑：“很高兴认识你，杰克帕斯先生，你比照片里更加年轻。”

    杰克帕斯不苟言笑。

    但是依然耐着性子和吴辉聊了一些没用的东西。

    时间就这么慢慢流失。

    不多时，杰克帕斯看了看手表的时间，说了句：“我马上就得去手术了。”

    吴辉自信一笑，一拍额头：“我的事情其实很简单，我老师陈教授想邀请您一起做换头手术。”

    “或许应该说，我老师想邀请您参观他一台他主刀的换头手术。”

    说完，吴辉把一份邀请函送到了对方手里。

    转身就要离开。

    果不其然，就在吴辉转身离开的时候，杰克帕斯整个人愣在了原地！

    换头手术？

    换头手术意义非凡。

    绝非一台手术可以说的清楚。

    同样，正是因为如此，这台手术也才能有如此魅力吸引着越来越多的研究者。

    这台手术就如同朝圣者心中的圣地一样圣洁，一样伟大！

    但是！

    神圣是原因是因为遥远！

    是因为触不可及！

    杰克帕斯追寻一辈子的梦想，哪有那么容易实现。

    “稍等！”

    吴辉刚转身，还没有来得及往前一步，就听见杰克帕斯急急忙忙的说道。

    声音很急切！

    没错。

    在梦想面前，什么东西都是可以推后的。

    哪怕杰克帕斯已经很久没有听见有人在他身边提起“换头手术”。

    即便是听见了，杰克帕斯最多也只是摇摇头。

    因为没有人比他更懂得换头手术了。

    这依旧不仅仅是一台手术，这是多种技术的共同突破！

    其中包括的东西很多很多。

    杰克帕斯成名很早，当初他在神经修复手术方面很有名气，一度被世界神经外科联合会认为是神经外科最有天赋的医生。

    也在38岁的时候，成为了世界神经外科联合会最年轻的主席！

    没有之一！

    成名早的杰克帕斯也急切的想要做出一些了不起的事情。

    要做就做最难的！

    杰克帕斯果断的宣布成立了世界神经外科联合会专项攻克小组——换头手术！

    这个计划，被当时称之为CHCZ2000计划。

    当时很轰动的！

    杰克帕斯每周都在发表新的论文。

    以至于当时整个欧美都在认为换头手术的可行性。

    为此，各大财团纷纷慷慨解囊，就是希望杰克帕斯手术成功以后可以得到一次机会！

    其实在2000年这个21世纪刚刚到来的时候，那时候对于生物医学的狂热是资本最喜欢的东西！

    换头手术更是被看成了二次生命！

    所以，当时的杰克帕斯不仅仅是医学界的明星，更是资本的宠儿。

    基本上项目一成立，就有无数资本涌入！

    可惜，科学的发展从来不是一蹴而就的。

    早盛的代价是早衰。

    CHCZ2000计划伴随着时间的移动，还没萌芽就胎死腹中。

    后来直接宣布破产！

    当时的医疗科技水平根本不足以撑起来这样的手术。

    杰克帕斯的人生巅峰也就此了结。

    在2006年以后，杰克帕斯也逐渐被新人取代。

    杰克帕斯自己也失去了信心。

    这个世界，从来不缺天才。

    每一天都在有奇迹上演。

    包括陈沧也从来不是最天才的。

    这个世界真的是你方唱罢我方登场。

    所以，陈沧的出现，最多让这些老牌的天才们为之稍微有些感慨，还不足以让他们如何如何。

    谁还没有过辉煌呢？

    但是，当陈沧说出他要做换头手术的时候。

    杰克帕斯直接愣在了原地！

    因为他清楚的记得吴辉说的是陈沧邀请自己去参加换头手术，或者说是邀请自己去看陈沧做换头手术！

    杰克帕斯其实很想嗤之以鼻的笑一笑。

    但是，这么多年了，没有人敢说自己能做换头手术！

    陈沧却敢做!

    这是杰克帕斯的心结。

    这么多年来，杰克帕斯从瑞典到伦敦，从纽约到慕尼黑，从牛津到现在的巴黎。

    他是一个国家观念很薄弱的人。

    但是这些年来，他看似潇洒，其实也是在逃避。

    他很想有朝一日证明自己！

    吴辉转过身来，不出意料的看着杰克帕斯。

    “杰克帕斯教授，不论真假，或许你应该到中国去看看！”

    “那里不再是你印象里的中国，那里的神经外科，有你想要的东西！”

    “这是陈教授让我告诉您的。”

    “他希望邀请你，做出一些事情来！”

    “而且，这台手术，陈教授说可以教给你！”

    ……

    ps：稍后还有，抱歉，晚了点。

