    “为了我们的合作关系，还为了让我给宴子衿捐献骨髓。”

    沈乔笑着，继续说道。

    宴九黎抿着唇，心中升起一股无端的悲凉感。

    她以为自己将他从水里拉起来，照顾了他一晚上。

    她以为她将胃癌的药留给他，他心底多少都有一点点感激。

    她甚至自不量力地以为，他会不断地寻找她，是因为她在他心底，有了一点点的分量感。

    却原来，她只是他的筹码。

    他费尽心思找寻她，只是为了用她作为交换。

    是她高估了自己，也高估了陆邵钦。

    如今看来，她在他心目中，不过是宴子衿的骨髓盛放器。

    如今她的骨髓用不了了，于是就拿她去交换可以用来救宴子衿的其他人的骨髓。

    多么深情。

    又何其绝情！

    宴九黎的嘴角，抑制不住想要上翘。

    “原来，一个人，一旦做错一件事情，就再也无法回头了。”

    “即便你如何想要摆脱过去，重新开始。”

    “老天都不会放过你……”

    她望着窗外疾驰的风景，眼角不自觉地流出泪来。

    她原本已经看到了新世界的希望。

    而他，再一次，亲手将她推入了深渊……

    她忽然觉得好冷，明明是艳阳高照的夏日，明明车内的空调并没有很强。

    可是她却觉得自己的血液都要冻僵了，浑身的血液，带着冰渣，叫嚣着向着身下流去。

    腿间，忽然变得一片艳红。

    “沈先生……”坐在一旁的司机忽然发现不对劲，急忙叫住正在开车的沈从。

    沈从停下车，回头看见宴九黎脸色苍白，额头上满是汗水。

    她的表情像是隐忍着巨大的痛苦，泪水顺着她的眼角默默地流淌着，仿佛怎么也流不尽一般。

    而她身下米色的西装裤上，早已染成一片鲜红……

    而且血渍有越来越大的趋势。

    鲜血顺着裤管，一滴滴地滴落在车上，发出瘆人的声响。

    “沈先生，你看这……”

    保镖问难得问询，他虽然素来冷静自持，打架一把好手。

    可是面对眼前的女子，他却有些不知所措。

    沈从咬牙，拨通了电话，想要请示沈乔。

    沈乔在那边沉默了片刻，冷酷地开口：“带回来。活要见人死要见尸……何况，陆家的野种，不要也罢。”

    沈从感觉一股寒意从背后冒起，他虽然是沈家人，从很小就被安排，去接近陆家。

    商场如战场，用什么肮脏的手段，也都算是成王败寇。

    可是，此时的宴九黎……不过只是一个无辜的女人，她已经为了之前的婚姻，付出了惨痛的代价。

    沈从即便作为一个旁观者，心底深处，都有些同情这个女人。

    如今，她下身血流不止，生命危在旦夕……他一咬牙，急速掉转车头，朝着山下的方向飞驰而去。

    “沈先生，你疯了！”副驾驶的黑衣保镖叫道：“老板让我们过去……小心！”

    黑衣保镖话音未落，沈从方向盘急转。

    然而，崎岖的山路上，哪有可以躲避的地方。

    一辆装载着众多旅客的大巴车，与他们撞在了一起。

    宴九黎感觉自己被一阵热浪掀飞。

    那一瞬间，她的脑海里，走马观花了许多事情。

    小时候，和弟弟分糖吃的日子。

    赌鬼老爹打他们的时候，母亲抱着他们哭泣的日子。

    然而回忆里，最多的情节，还是上学时候……

    她刚被接回宴家，以为自己成为了众人瞩目的小公主。

    她可以上好的学校，和妹妹一起坐车上学，在学校顶楼，吃着阿姨精心准备的午餐。

    会有人从她身后，伸出筷子，偷偷夹走她最爱的红烧肉。

    她生气地回头，那人就将夹走的肉猝不及防地塞进她的嘴里。

    “好吃吗？”他歪着头，笑眯眯地望着她。

    “好吃。”多年没吃过肉了，她最爱这种满口肉香的感觉。

    于是他伸手，捏了捏她因为塞着肉，而鼓鼓的脸颊，将自己便当盒子里的肉也都倒进她的饭盒里。

    “小馋猫，我的也给你吧。”

    “那你吃什么？”

    她鼓着腮帮子问。

    “我这么强壮，不用吃肉。”他嫌弃地瞥了眼她细瘦的胳膊腿，皱了皱鼻子：“你多吃点吧，不然一阵风就把你吹跑了。”

    “那以后，你的肉都给我？”

    宴九黎睁着眼睛，感激地望着他。

    “都给你！一辈子，全都给你吃！”

    ……

    当年的誓言，犹在耳边。

    可是陆邵钦，我们这一次，真的要永别了……

    “宝宝，对不起，妈妈原本想将你生出来，看一眼这个世界，即使妈妈不能陪你，但是妈妈会永远爱你，保佑你……”

    宴九黎艰难的在热浪中，调整身形，让自己整个人蜷缩成一团，拼命护住了自己的肚子。

    “砰”一声，被撞飞的车子磕在山崖上，随即向下滚落。

    天旋地转，随后，爆炸声响起……

    陆邵钦猛地从办公桌上惊醒，刚刚的噩梦吓得他一身冷汗。

    他梦见宴九黎面带微笑地向他跑来，手中还抱着一个可爱的婴儿。

    她说：“钦哥哥，你看，这是我们的宝宝，可爱吗？你给他取个名字好不好？”

    陆邵钦欣喜若狂，正要跑过去看。

    却见一阵火光，将她们母子二人吞没，他伸手，却只抓住一捧灰烬……

    他看了眼手机，早上十点半，原来自己昨夜，在办公室就这样睡了一夜。

    点开消息，没有任何新的提示。

    沈从那边，还是没有消息吗？

    他皱着眉，拨通了沈从的电话，然而电话响了数声，最后只余下一句冰冷的提示音：“您所拨打的电话未能接通。”

    他皱眉，心中升起不祥的预感。

    拿起电话起身，他决定再去楚米伽那边问一问，此时，他的电话忽然响起。

    是陆逸晨。

    难道是沈乔那边，有什么动静了？

    还是叛徒找到了？

    但是此时，他的心思，完全不在这上面，挂断电话，他想着等找到宴九黎再回过去。

    陆逸晨却依然执着地来电，被挂断三四次依旧孜孜不倦。

    陆邵钦皱眉，终于还是点了接通。

    “大哥，不好了！锦绣山路段发生一起车祸，上面有一个孕妇遇难，警察查询其身份，可能是嫂子！”

