    城主府已经被夷为平地，就连一块完整的砖都找不见。
    一大群仙奴站在废墟旁边，神色紧张的看着貔貅金藏和白龙。城主府里的天人没有一个活着的，要么被埋在了废墟之中，要么进了白龙的肚子。
    貔貅金藏打了一个饱嗝，几块仙金从它的嘴里涌了出来，掉在地上叮叮当当作响。白龙吃天人和灵材，它吃钱财。神兽没有仙人的修练功法，它们的修炼就是一个吃，所以才会出现先前争着抢着要摧毁城主府的情况。
    宁涛一家六口出了神庙，向旁边的城主府的废墟走去。
    看到已经沦为一片废墟的城主府，宁涛的眉头微微皱了一下。根据彭斯的一些图片记忆，他知道他的宝库就在城主府的地下，有专门的密道下去，可是这两货把城主府给拆了，通往宝库的密道显然是被掩埋了。
    “主人，白龙本来想吃了这些仙奴的，是我极力拦了下来。”貔貅金藏说。
    白龙说道：“主公，金藏把城主府里的值钱的东西都吃了，一样都没有给你留。”
    宁涛有些无语。
    这两货之前还称兄道弟的，这会儿却又相互告状，这算什么兄弟感情，比塑料花还假。
    “你们俩把这些仙奴带去军营，与智仙儿会合。”宁涛说。
    一大群仙奴闻言顿时紧张了起来，有人甚至跪了下去求饶道：“大仙饶命啊，我们只是城主府的奴隶，那些天人干的坏事与我们无关，求你放过我们吧。”
    更多的仙奴跪了下去，哀声求饶。
    唐子娴说道：“你们都起来吧，站在你们面前的是不日王朝的仙王不日真人，我们是来拯救你们的，不会伤害你们。让你们去军营会合，只是为了方便将你们救出去。”
    一大群仙奴面面相觑。
    南门寻仙说道：“你们还不快谢恩。”
    一大群仙奴这才回过神来，纷纷叩头谢恩。
    宁涛坦然受之，同时不忘采集一波至信能量。
    他救了这些仙奴，等于是给了这些仙奴自由和新的人生，这样的大恩，他受这些仙奴叩拜，那是当之无愧。
    貔貅金藏和白龙领着那群仙奴离开了。
    军营方向燃起了大火，天池城的大牢就在那个方向，想必是智仙儿救了大牢里的仙奴，然后一把火把军营给烧了。
    烧了就烧了，就算是将整个天池城都烧了，那也没什么大不了的，也只是以牙还牙。
    “干爹，你说那彭斯的宝库就在城主府地下，可现在城主府塌了，我们要怎么才能挖出宝库？”狐媚问了一句。
    宁涛笑了笑：“这事你要问你唐干妈，就算是一座山压在这上面，你唐干妈也能把宝藏挖出来。”
    狐媚一幕看着唐子娴，好奇地道：“唐干妈，难道你有传说中的搬山术吗？”
    “我哪里会什么搬山术，不过办法倒是有的。”唐子娴向宁涛伸过手来。
    宁涛抓起大日葫芦，心念一牵，葫芦口微微一颤，一把锄头就朝大葫芦里飞了出来。
    这是阴月仙子的法器，开山锄。
    唐子娴探手一招，开山锄便飞到了她的手中，她顺势往城主府的废墟里一挥。锄头着地，地面上顿时一阵剧烈摇晃，地底下传出了轰隆隆的巨大的声响，那感觉就像是正在发生字标注了一些什么内容。一座大山的脚下，还用红色的颜料画了一个圈。他轻轻嗅了一下，随即发现那其实并不是什么红色的颜料，而是一种灵血。
    也只有灵血才可以保存极其漫长的时间，而不褪色。
    宁涛不认识地图上的天人的文字，他将兽皮地图翻了个个儿，又发现这兽皮的毛发极其罕见，每一根毛发都雪白如玉，却又隐隐散发着金色的光泽。
    这是什么灵兽的兽皮？
    宁涛不明所以，一目看了一眼几个女人，然后说道：“子娴，你过来看看这张地图。”
    唐子娴提着一只大包走了过来，那包里装满了各种奇珍异宝，具有法力的珠宝首饰，还有极其珍贵的法衣布料什么的。
    “夫君，什么地图？”唐子娴凑到了宁涛的身边。
    宁涛将那张兽皮地图捧着递到了她的面前：“就是这张地图，我不认识上面的字，你看看都写了些什么？”
    唐子娴移目看着地图，一边辨认，一边吟诵：“大兽部落……虎穴……遗址……混沌之石……矿……无尽森林北部……神虎山脉……”
    宁涛心中一片好奇：“什么大兽部落，怎么从来没有听说过？”
    唐子娴也摇了摇头：“这张地图非常古老，臣妾也没有听说过什么大兽部落。”
    这时南门寻仙和不死火凰也各提着一大包宝货走了过来，随后狐媚和狐姬也往这边走来，每个人都满载而归。
    宁涛说道：“寻仙，你听说过什么大兽部落吗？”
    南门寻仙也摇了摇头：“我没有听说过。”
    不死火凰直接从宁涛的手中拿走了那块兽皮地图，先是瞄了一眼地图上的内容，然后将兽皮翻转过去看了一下皮毛，琢磨了一下才开口说道：“凤郎，我知道。”
