    进入第二层之后，王皓同样先让利欧路通过波导探测火箭队成员的位置分布，同时也将玉虹市市民的情况做了大致的了解。然而利欧路的探测却发现第二层的火箭队成员似乎开始聚集到一个位置，也不顾关押的市民的情况了。这是怎么回事呢？

    王皓猜测可能是因为第一层的守卫被攻破之后引起了其他层守卫的注意，虽然他们已经尽量做到以最快的速度解决一层的守卫了，但还是容易引起火箭队的注意。既然第二层的火箭队成员已经聚集到一个地方了，那么王皓等人也就不需要特意的躲藏，直接朝着火箭队成员所在的位置进攻。

    整个二层的守卫加起来差不多五十来个人，大部分都集中在一起，只有少数的几个人躲藏在角落里，似乎准备偷袭王皓等人。然而，这样的偷袭并没有任何意义。王皓通过利欧路的波导早就将这一切看在了眼里，他派出影子中的鬼斯，让鬼斯借助楼层中的影子神不知鬼不觉的给那些躲在角落里的火箭队成员一人一记催眠术。

    放倒了躲在角落的埋伏之后，阿渡和小威则直接发起强攻，真面火箭队的守卫。火箭队成员们的宝可梦依旧是拉达、瓦斯弹、阿柏怪、大嘴蝠这些，但其中也有三只特别显眼的双弹瓦斯和一只叉字蝠。

    不过这些都依旧没有被阿渡和小威放在眼里，他们快速的指挥着自己的快龙和水箭龟，疯狂的输出和收割。王皓没有加入到他们的战斗，而是指挥利欧路开始探测第三层的情况。因为第二层已经开始有意识的聚集成员了，那么说明有人进攻基地的事情已经传递出去了，随着时间的推移，三层肯定会有更多的防卫。王皓在这个时候就开始探测情况是为了之后做准备。

    除此之外，王皓还注意到一个特别的情况。无论是第一层还是第二层，也无论是瓦斯弹还是双弹瓦斯，在战斗中没有任何一只使用过自爆或者大爆炸之类的技能。明明在西尔佛公司总部大楼的时候，这些宝可梦的主人没有丝毫犹豫，积极采用自爆这些自残的技能来争取时间，现在却都没这么做了？

    难道仅仅是因为这里是他们火箭队的基地，所以才不敢使用这些自残的技能吗？王皓对此依旧保持着怀疑的态度，他也不忘提醒阿渡和小威要优先解决瓦斯弹和双弹瓦斯，毕竟他们的存在还是具有一定的威胁的。

    然而就在阿渡和小威将进攻的矛头指向瓦斯弹和双弹瓦斯的时候，这些家伙一个接着一个发动了自爆的技能！自爆是不会顾及队友或周围的，属于无差别的攻击，这样接连的自爆几乎将火箭队成员的所有宝可梦都波及了，瞬间失去战斗能力的宝可梦一个接着一个倒下。

    而阿渡和小威的快龙、水箭龟因为有了王皓的叮嘱，他们早早就防备起这些自爆的家伙，水箭龟的守住及时将自己和快龙从自爆中坚挺了下来。只是爆炸的威力还是让水箭龟变得灰头土脸的。

    第二层火箭队成员的宝可梦几乎在这一场自爆风波中彻底的失去了战斗能力，而给王皓等人造成的伤害却微乎其微。随后，阿渡将二层的玉虹市市民都给释放了出来，并让他们先逃离火箭队基地。

    当阿渡做完这一些之后回到王皓的身边，却看到了王皓十分纠结的表情，为此他还询问了一番王皓的情况。

    “第三层原本关押的玉虹市市民被火箭队成员们分成了三批，每一批都有一会火箭队的干部和数名火箭队成员看管！同时，这三批市民关押的地方刚好将楼道的位置给包围了起来。我们进入第三层的时候需要直接面对三个方位火箭队成员的攻击，突破的难度很大啊！”

    王皓将利欧路探测所知道的情况一五一十的说了出来，也表明了接下来他们要面对的是什么情况。期间王皓也让利欧路探查了第四层坂木的情况，得知坂木依旧还在第四层与那只全身覆盖着金属铠甲的宝可梦对峙着，他才稍微安心了不少。

    “既然第三层的火箭队成员已经摆好阵仗等着我们了，那么我们也不要太客气了。将自己所有的宝可梦都释放出来吧，我们来个全面战！尽快的解救第三层的市民！”

    阿渡听完王皓的汇报之后，直接就表明要与火箭队成员展开全面战，誓要以最快的速度解决战斗。王皓对此当然也没有什么意见，只是他能全面战斗的宝可梦并不多，主力也就是利欧路、奇鲁莉安、鬼斯和美纳斯这四只而已。不像小威有水箭龟、化石翼龙、宝石海星、火爆猴、蚊香君和口呆花；阿渡有快龙、七夕青鸟、刺龙王、沙漠蜻蜓、暴鲤龙和暴飞龙。

    将各自的宝可梦释放出来之后，三人迅速的进入了第三层。而在第三层等着他们的果然是由兰斯、阿波罗和刘胖子带领的三伙火箭队成员。

    “就算是联盟冠军今天也不可能让你们再往前一步了。以你们三个人的战力就想和我们火箭队作对，怕是还不够格！你们不是想保护这些市民吗？现在每个关着市民的房间里都有十只瓦斯弹在守卫着，只要我一声令下，这些瓦斯弹立即就发动自爆。我倒要看看你们怎么救人？”

    阿波罗的话瞬间让阿渡、王皓和小威惊呆了，他们最怕的事情已经还是发生了。火箭队之所以将整个玉虹市的市民都控制在这个基地为的也就是威胁联盟和警察们不要轻举妄动，虽然前两层的市民因为阿渡他们迅速的行动而获救，但这一层的市民却真真切切的成为了威胁阿渡等人的人质。

    “你们想怎样？联盟的人员很快就会赶到这里了，我劝你们还是尽早放弃抵抗！现在逃可能还来得及！”

    “阿渡！你一个堂堂的联盟冠军居然还会说出这样的话！我们火箭队什么时候怕过你们联盟的人？而且就算联盟的人到了，你们敢不顾这些市民的生命安全吗？”

