    

    乾清宫，一整个下午都是极为的平静安宁，殿外的羽林军卫士持刀披甲的守卫着这里，殿内也有锦衣卫严格守卫，根本没有人敢发出一丁点声音。

    “王伴伴！”

    安静许久的殿内响起一声极为懒散的声音。

    朱由校一觉又睡到了晚上，在他这个年纪，正是发育的关键时期，他对于这个还是极为重视的，毕竟这可是关乎他一生形象威严的大事，只要饿了困了就绝不硬扛着。

    “万岁爷，奴婢在！”

    身旁的王朝辅立刻躬身上前听候吩咐。

    “准备晚膳吧，朕有一点饿了！”

    “是！”

    王朝辅拱手应是后便弯腰缓缓退了出去。

    待丰富的晚膳端上来以后，朱由校根本不顾所谓的的皇帝形象，狼吞虎咽的将肚子填饱了。

    “魏忠贤那里有什么进展没有？”

    见皇帝发问，王朝辅立刻回道：

    “禀万岁，东厂已经将所有参与谋反之人全部逮捕入狱了，眼下正在诏狱审问，想必不要多久了！”

    “嗯，除了这些主谋，与他们有关之人也不可放过，尤其是那些在任的官员，不管在何方，只要有消息，挖地三尺也要拿回来，时间久一点无所谓，但绝对不允许有漏网之鱼。”

    “另外提醒一下他，这些人藏的很深，绝对不止这一点事，好好查清他们的底细，把他们的罪名全部给朕扒出来，一件也不能放过。”

    朱由校眼中闪过一丝狠厉之色，他要借助这次的理由，将这些人连根拔起，南方天高皇帝远的或许管不到，但至少也要把他们在朝中的势力清扫一空。

    “奴婢立刻安排人去转告魏忠贤！”

    王朝辅刚退两步，就听见皇帝说：

    “宣魏广微和顾秉谦来见朕！”

    经过小半年的运作，魏广微负责的信息司基本上已经走上正轨了，在北直隶报纸已经非常广泛了，基本上随处可见，而在离北直隶相近的山东等几个省也开始涉及了。

    而只是北直隶还远远不够，这种能够掌握舆论的利器必须要向全国推广。

    枪杆子和笔杆子自己也算是初步掌握了，只要自己稳步实施，相信接下来的推广不会太过麻烦。

    还有教育司，也是重中之重，这是要给这个时代的人灌输新思想的，朱由校甚至要亲自教导这第一批学子，大明新时代的征程和方向缺不了这些人的支持。

    改变国策这种事，就算他是皇帝也不可能凭一人之力改革的，张居正虽然是臣子，但他的权利和威望比一些皇帝都高的多。

    他的一条鞭法也确实在某种程度上改变了当时的格局，然而他一死，连尸骨都没寒，立刻墙倒众人推，甚至还被挖坟鞭尸，生前有多么风光，死后就有多么凄惨。

    “恭请皇帝陛下圣安！”

    “起来吧！”

    看着这两个自己比较看重的臣子，他也是稍稍的放心，这两人的能力是毋庸置疑的。

    “朕之所以这么晚还叫你们进宫，是有关两司之事，已经近半年光景了，朕之前忙于北征，也就没有过问太多！”

    “魏爱卿，信息司如今具体如何了？京师的总部成熟了没有？各省各地的分部实施的如何？百姓对于报纸的反响如何？那些官员士绅的反应大不大？”

    魏广微拱手说道：

    “禀陛下，创办信息司之时，确实颇为艰难，但眼下已经渡过此阶段，现已开始正常运转，报社总部已经规划完毕，山东、河南、山西的部分地区也开始尝试发行报纸了，效果还不错。”

    “民间百姓的反响也大多称赞朝廷此举极好，现在只要报社发行新一期的报纸，都是抢购一空，甚至还有不少人极早就已经预购了。”

    “官员士绅的说法不一，有的认为朝廷完全是多此一举，而有人认为报纸带来了极大的便利，这些人平常都是数人聚在一起津津乐道。”

    吃瓜群众在任何一个时期都不会少，尤其是关于国事的大瓜，基本上无人不感兴趣。

    “你做的很不错，完全达到了朕的预期，想必这段时间你也是全身心的放在了此事上面。”

    在乾清宫中得到皇帝的认可和称赞，不开心是假的，至少证明自己这段时间的努力和心血没有白费。

    魏广微压住心中的喜悦回道：

    “臣受陛下重任，就算是呕心沥血，臣也不敢让陛下失望！”

    “各省的分部抓紧，朕知道南方鞭长莫及，往来需时极久，你现在就着重北方几省即可，南方各省可以慢慢来，不必心急！”

    魏广微弯腰躬身道：

    “臣谨遵陛下圣意！”

    信息司的推广已经是水到渠成了，朱由校心中的一桩大事又解决了，他现在也心情极好。

    “顾爱卿，教育司如今发展如何？”

    在一旁等待良久的顾秉谦立刻上前，行礼躬身道：

    “臣按陛下的旨意，于全国各地招募举人文士，但收效甚微，这些人大多无法通过考核，一般都是在本地欺压百姓，亦或名声极差。”

    “而建办学堂之事也不顺利，在各地都或多或少的受到当地士绅的排挤打压，而且还有多起闹事伤人事件。”

    “陛下，臣建议放弃建办新的学堂，就以太祖皇帝时建起的学堂翻修即可，臣已经计算过了，两种方法相差不大，而且可以大大的缩减时间和钱粮！”

    一语惊醒梦中人，朱由校倒是忘了这事，太祖皇帝当年就已经在全国兴办学堂，让更多的人可以读书考举，以此希望大明人才济济。

    可他的想法虽好，但最终还是以失败告终，兴办学堂一事，在洪武年间确实盛极一时，但也不过昙花一现。

    从洪武二十七年开始，太祖的精力和眼睛已经不放在这些琐事上面了，他有更重要的事要办，这件事也算是人尽皆知，那就是压制淮西的勋贵将官和浙东的文官集团。

    因为太子朱标的英年早逝，打乱了太祖二十年的精心部署，也给予了太祖精神和肉体上前所未有的双重打击，当时甚至差点一口气上不来了，整个大明岌岌可危，最后靠着强大的意志力终于是挺了过来。

    洪武三十一年太祖驾崩，继位的建文帝完全与自己爷爷的想法相反，太祖许多的国策、方略全部被他修改，兴办的学堂基本上无人问津。

    后面造反成功的朱棣也并不重视此事，学堂之事从此一蹶不振。

    除此之外，太祖皇帝还有诸多的善政，养济院、惠民药局和漏泽园，这是大明的三大福利机构，真正的造福百姓。

    养济院就和如今的养老院孤儿院一样，专门收养孤苦无助、无家可归的老人，还有无人照料的小孩和残疾人，太祖明确规定，一人每月可领三斗米、五斤肉，如果地方官员没有做好，最轻都是革职查办，严重的还会下狱论罪。

    漏泽园则是专门收集暴尸荒野、无人认领的尸体，由官府出钱出地为他们安葬。

    惠民药局在历朝历代都是没有的，这是一个专门为百姓服务的福利机构，那些没钱看病买药的穷苦老百姓可凭地方衙门认证的文书去免费看病买药。

    太祖自己是穷苦出身，在自己少年时期就经历人生第一大难，一大家子几口人在一年之中全部饿死，只剩下他和二哥两个人苟延残喘，最后因为要活命还不得不各自放开寻找出路。

    此次经历给他的心灵留下了极大的阴影，因此他尤为的重视农业，对于农民有一种天然的亲近感，这与他的出身经历关系极大，可以说影响一生。

    太祖在历代皇帝中可以说是一个异类，他是真正的关注着底层百姓，真正的为这些每天日出而作、日落而息谋福，他虽然对于这些同为农民出身的人极好，但从心底里极为厌恶商人士绅。

    因为他的父母兄弟就是因为这些吃人不吐骨头的士绅官吏间接害死的，所以他建立的大明才会重农仰商，甚至划分了士农工商四个等级。

    要不是需要士大夫来当官治国，可能就是农工士商四个等级了，因为他对于官员也是没有任何好感的，甚至是帮助他打天下的李善长和刘伯温这些人都不相信，一辈子都在提防他们。

    这三大福利机构虽然还在运转，但已经远不如万历年间了，原因也很简单，朝廷没钱了，养不起也不敢养，而万历时期的前二十年，是继宣德和正统年间以后最富有的时期。

    顾秉谦的谏言使得朱由校的想法也迅速改变，既然有现成的东西，那为什么不用了，自己只要拾到拾到就行，确实是省时省力。

    “顾爱卿，如今已经招募了多少合格的教书先生了？”

    顾秉谦咽了咽口水，显然是极其难言，可他又不敢期瞒皇帝，噗通一声跪下说道：

    “陛下，臣有罪，辜负了陛下的期望！”

    见他直接下跪请罪，朱由校也没想到，看来是非常的不理想啊。

    “如实说！”

    “还不到千人！”

    朱由校听到这个数目并没有惊讶，一切都在他的预期中，因为德高望重、行善积德的士绅文人是很少的，不管在哪个时期都是一样。

    虽然这与他的计划相差甚远，但他并没有发怒怪罪，平静的说道：

    “也不错了，这些人才是朕真正需要的人，虽然是少了点，但朕知道你已经尽了全力，你也不必太过耿耿于怀。”

    见皇帝并没有怪罪自己，顾秉谦大松一口气，连忙磕头道：

    “臣谢陛下天恩！”

    朱由校淡淡说道：

    “行了，起来吧，朕可不需要只会请罪的人，朕只需要办事的人！”

    看来这办学堂广开民智之事不是一两年就能解决办好的，朱由校只得退而求次，先培养一批官员出来再说吧，毕竟当官的人才是最重要的。

    “学堂之事不要操之过急，就以目前的情况正常就行即可，朕再给你一个任务！”

    顾秉谦内心狂喜，没想到陛下依然相信重用自己，刚刚的垂头丧气立刻消失，信心满满的上前道：

    “请陛下直言！”

    “国子监现在已经空了，那些生员已经被朕转移去了南京国子监，这国子监大好的资源可不能浪费了！”

    “朕任命你为礼部郎中，负责管辖国子监改造一事，以如今的国子监为基础，在里面设一学院，从全国挑选年轻的人才入学，就叫皇明学院吧！”

    顾秉谦和魏广微一听立刻谏言道：

    “陛下此举莫非是要废除国子监？”

    朱由校无奈的解释道：

    “并非是废除国子监，而是建一学院，但要建造起来靡费极大，就暂时借用国子监的地方来用用，生员就暂时去往南京国子监。”

    两人松了口气，还以为皇帝又要搞事呢，这国子监开始牵扯极大，如果皇帝要动，恐怕要惹的天下读书人声讨。

    魏广微想了想上前说道：

    “臣建议陛下还是先跟大臣们商量一番，牵扯兹事体大，如果让有心人利用此事造谣，恐怕会让天下人误会。”

    朱由校也觉得有道理，这种事确实是要和内阁六部打个招呼，毕竟大明并不是很安稳，不知有多少文人士绅恨透了自己。

    “魏爱卿此言有理，此事是不能轻易的决定得拿个章程出来才行，但你们二人也可以着手准备此事了，过几天朕的令旨就会下达的！”

    两人齐呼道：

    “遵旨！”

    朱由校之所以要搞个皇明学院出来，是要给所有人注入一个新的概念，而且也在一定程度上的改革知识被士绅控制的格局。

    别说一个国子监了，就是如今的官场，都是一个一个利益集团，万历年前期有著名的三党，后期和天启年有著名的东林党和复社，这些人掌握了极大的话语权，甚至可以左右人事安排。

    如果只是简单的换一批学子，那只是换汤不换药而已，可能会好一段时间，但也难免不会步国子监的后尘，沦为他们的斗争工具和政治资本。

    因为这些人还是一样的掌握着这一切，他们还是老师和祭酒，他们的利益链子还在，所谓的师生情分不会断。

    而开了皇明学院，就是要打破他们的垄断，他可以名正言顺自己来培养人才，这些人就是天子的门生，他是绝对不允许这些人将手伸进来的。        

