
是夜。李美臻家斜对面五楼的清水房中。

皮萨诺、帕多因、德西利奥盘膝而坐，不过三人都是闭着眼睛，也不知道是不是睡着了。

之前的青年人已经不见，眼下站在窗户旁盯着的是一个三十来岁的男人。

男人时不时的看了看窗外，时不时的点一支烟吸着，守在这里盯着楼下，决定是一种枯燥的事情。男人也不敢玩手机，即便皮萨诺三人都闭着眼睛。

到了晚上八点钟的时候，皮萨诺缓缓地睁开眼睛。房间内只点着昏暗的灯光，也就是勉强用来照明。

“情况怎么样？车走了没有？”皮萨诺突然开口问道。

男人一听到皮萨诺的声音，连忙礼貌地回答，“车没有走……”

“还没走……”皮萨诺的脸上，不禁露出疑惑之色。

闭着眼睛的帕多因和德西利奥在听到老师的声音之后，也都睁开眼睛。

帕多因说道：“老师，什么还没走？”

“就是张禹和元天茹的车，一直停在楼下，始终没有走。”皮萨诺说道。

“这一白天就没走，到现在还没走……这是怎么回事……”帕多因也纳闷起来。

德西利奥也听明白是怎么回事了，说道：“老师，那个张禹有没有可能找到了破阵的方法……”

“这个怎么可能。”德西利奥立刻说道：“老师布置的阵法，何等精妙，就凭张禹，怎么可能找到破阵的方法。”

他的话，直接撅了德西利奥一下，这让德西利奥的心中颇为不爽。大家都是跟着老师来的，自己也就是发表一下自己的意见，你用得着这么着急怕马屁么。

但是，德西利奥还是马上面带微笑的说道：“就凭张禹的实力，肯定是没有可能破阵的。但我怀疑，他和元天茹一直没走，这其中必然有着什么问题。老师，要不然让我去看一看，瞧瞧他们在里面到底做什么。”

“你去……”皮萨诺摇了摇头，说道：“你去的话，如果撞上张禹，肯定是不妥的……”

“这个我也知道，可他这么久，始终都没出来，这里面很有可能有问题。”德西利奥故作担心地说道：“老师，请你放心好了，我绝对不会有事的，一定会查出来，他们两个到底在里面做些什么。”

德西利奥心中清楚，老师几乎不可能把传承给他。可是这次来镇海，帕多因还没有替老师做任何事情，自己先是替老师对付了元家，现在若是再帮忙查出张禹在李美臻家里的动作，肯定是立了首攻。这样的话，老师多多少少也会给一些奖励。

“老师，我认为这些事不必操之过急。德西利奥若是贸贸然的前去，一旦撞上张禹，事情可是很麻烦的。”帕多因赶紧说道。

他知道德西利奥这是有心抢功劳。在镇海这里，自己寸功未利，要是半点表现都没有，凭什么能够让老师将传承给自己。

所以，帕多因认为，自己不能再让德西利奥立功了，倒是自己应该想办法表现表现。

皮萨诺点了点头，说道：“没错，现在为时尚早，不必着急。如果说，我的阵法被破了，我是能够感觉到的。现在没有任何动静，咱们不必着急，其实我也很想看看，张禹到底能够整出什么样的花样来。”

“老师英明。”“老师英明。”帕多因和德西利奥赶紧说道。

皮萨诺跟着看向那个三十来岁的男人，说道：“给你们戚老板打一个电话，请他想办法调查一下，李美臻和元家的消息。”

“是。”男人赶紧答应，随即掏出手机，拨了戚武宣的电话号码。

电话很快接通，男人马上将皮萨诺的意思，转达给了戚武宣。眼下是重要关头，遇到了这种事情，自然是爽快的答应下来。

时间流逝，过得很快，一晚上就这么过去了。皮萨诺师徒三人，时不时的闭上眼睛休息，三十来岁的男人苦逼的值班，盯着楼下元天茹的车。

天亮之后，专门有人前来接班，男人将主要工作告诉来接班的人，自己也就可以下班了。

新换来的这位，差不多也有三十岁，他也在窗口辛苦的盯着。一个白天，就是在这种枯燥无味的时光中度过，元天茹的车，还是没离开过那里。

傍晚时分，这个男人的电话响了起来，“铃铃铃……”

男人看了眼来电显示，赶紧接听，“喂，老板么……是我……嗯嗯……好好……我这就汇报给大星相师……”

挂了电话，男人来到皮萨诺的身侧，恭恭敬敬地说道：“大星相师，昨天您让我们老板调查的事情，已经调查出来了……”

“说，情况怎么样？”皮萨诺淡淡地问道。

“元聚诚夫妻昨天去了医院，医生给出的检查结果是急性耳膜炎，说是在医院的时候，根本听不到声音。不过今天，元聚诚专门找了几个风水师到家里看风水，结果看风水的风水师也出现了轻微的耳鸣状况……于是，元聚诚就报了警，听说要请什么科学家前来查看情况……”男人如实说道。

一听这话，皮萨诺不禁皱眉，他跟着看向德西利奥，怒声说道：“你这是怎么做的事情？我让你不要把事情闹大，只需要吧元家闹得鸡飞狗跳就行！现在好了，人家都去找科学家进行调查了！你能不能做点事情了！”

“我……”德西利奥立时露出委屈之色，说道：“老师……其实我也是按照您的意思……为了让张禹知道厉害……所以……才用了狮子座阵法……”

“德西利奥，你这是胡乱出风头啊……”帕多因见老师责备德西利奥，立刻趁机打压，谁叫昨天的事情，德西利奥想要抢攻呢。帕多因故意说道：“老师专门叮嘱你，不要把事情闹大，只要针对元聚诚一家人就好。可是你呢，布置一个这样的阵法，谁进到里面，都会出现耳鸣的症状，你以为是让你摆杀人的阵法呢……现在由什么科学家出面，根本也不可能轮得到张禹了……你啊，真的是成事不足败事有余……”

“我……”德西利奥心中叫苦，自己也是想要好好表现一下，天晓得会发生这种事情。一时间，他也不知道该如何跟老师解释了。

皮萨诺也不再搭理他，又是看向那个男人，说道：“李美臻那边的情况怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43855929"  chaptername="第2986章  事情闹大了">加入书签</a>
</div>
