
　　半个时辰后。

　　整个大殿中躺满了横七竖八的修士。

　　大长老捂着胸口，又惊又惧地望着姬冥煜，脸上满是难以置信。

　　他张了张嘴想说话，却喷出一口血来。

　　小池崇拜地看着姬冥煜，笑眯眯道：“姐夫真是太厉害了！看他们还敢不敢叫姐姐去当圣女！”

　　小金龙愤愤道：“我觉得姬冥煜还是太手下留情了，这群不要脸的老不死，当时奚玥就不该好心救他们，让他们统统死在邪魔手下好了。”

　　“我听蛋蛋说过，这个叫道德绑架！”小红鸟哼哼，“神域这群人就是自私自利惯了，觉得别人必须为他们牺牲，拯救他们性命。否则，就是不仁德，我怀疑前代圣女雪夕，就是这么被他们坑死的。”

　　小池皱起眉头，语气有些森冷，“真不要脸……绝对不能让姐姐被拖去当圣女，跟前代圣女一样被牺牲。”

　　小红鸟嘿嘿笑着，望向姬冥煜的方向，“放心吧，有你姐夫拦着，看谁有这个胆子。”

　　只见不远处，端木郡和司空晔像叠罗汉一样叠在一起，被姬冥煜踩在脚下。

　　只是稍稍一用力，两人嘴角就溢出了鲜血。

　　两人抬起头，恨恨地瞪向姬冥煜，色厉内荏的喊，“姬冥煜，你不敢杀人的，否则天道不会放过你！”

　　虽然喊得声嘶力竭，可两人眼中此时更多的却是畏惧。

　　在场的所有人，都对姬冥煜充满了畏惧。

　　所谓的离神皇只有一步之遥的男人，所谓已经踏入了天神境的男人，他们一直知道这个男人很强，但绝没有想到会强到这等地步。

　　尤其是大长老，他的脸色一阵青一阵白，眼底的神色复杂难明。

　　姬乘风，对上姬冥煜，这两个新旧神皇，到底结果谁输谁赢？

　　谁会成为最终主宰天地的唯一王者？M.23sk.com

　　姬冥煜将奚玥拥在怀中，冰冷的声音清晰而霸气的传入所有人耳中，“你们不是害怕神域崩塌吗？不如我现在就让你们看看神域崩塌的模样？”

　　说话间，纯黑如墨般的灵力从姬冥煜身上散发出来，慢慢遍布整个大殿。

　　而在吞噬之力笼罩下的人统统瑟瑟发抖，露出惊恐的神色。

　　大长老看着姬冥煜释放出如此多吞噬之力，却游刃有余的模样，心中更是惊涛骇浪。

　　此时此刻，他再也不敢怀疑姬冥煜那句话的真实性。

　　他有能力毁灭神域。

　　而且，如果他们真的敢强行带走奚玥，那姬冥煜绝对说得出做得到。

　　就在众人惶惶难安，敢怒不敢言时，一道红色的身影从大殿门外缓缓走进来。

　　男子长长的墨发如瀑，红衣逶迤在地。

　　走进来的时候，明明强大的威压遍布，他却仿佛毫无所觉。

　　艳丽的桃花眼眼尾微微挑起，将本就俊秀的面容，又平添了几分慵懒魅惑之意。

　　在场的所有人视线统统落在他身上，一时间都回不过神来。

　　卫子熙——

　　谁也没想到，这个人神龙见首不见尾的人，竟然会出现在云天逸举办的盛宴上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3280章 谁输谁赢免费阅读。https://xs.23sk.com 