    听完张大胆的经历，周羽不由感慨了一句：“幸得你还算有点脑子，不然这命就彻底交代了。”

    张大胆一脸谦虚：“其实小人的命早就交待了，全靠侯爷又给捡了回来。”

    “哈哈哈，好，有前途！”

    周羽一脸欣慰地拍了拍张大胆的肩。

    随之道：“好了，尸毒没事了，你赶紧回家。”

    “啊？回……回家？”张大胆一脸惊愣。

    “没错，这事绝对不是巧合。你逃过了这一劫，对方必然不会善罢甘休。不出意外，今晚还会对付你。”

    张大胆哭丧着脸：“那……那小人该怎么办？”

    “不用担心，你尽管回去便是。记着，要装作一副没事的样子，该吃吃，该喝喝。”

    “哦，多谢侯爷，那小人先回家了。”

    话虽如此，但张大胆的心里难免还是有些忐忑不安。

    再说另一边，天刚亮麻脸便跑到祠堂一探究竟。

    结果开门一看……傻眼了，棺材移了位，屋顶破了个大洞，但却没有张大胆的尸首。

    那小子居然逃走了？

    无奈之下，只得跑回镇里禀报。

    巧的是，他刚到镇里便见张大胆走了回来。

    一怒之下便冲上前揪住张大胆的领口：“喂，张大胆，你怎么说话不算话？我刚去看了，你根本没在祠堂里过夜。”

    张大胆梗着脖子道：“我怎么没有？你门是反锁的。”

    “放屁，你以为我不知道？你从屋顶跑的，还银子来。”

    “还就还，谁稀罕。”

    张大胆掏出银子扔给麻脸，然后一溜烟往家里跑。

    不久后，吴德获知张大胆回家的消息，气得当场摔杯子。

    候三小心翼翼上前劝道：“老爷息怒，可能是钱真人那边出了点小问题，小人这就去找他。”

    “快去，你告诉他，要是不行就退银子来，老爷我另找高人。”

    “是是是……”

    候三飞快应声。

    待找到钱彬告知结果后，钱彬似乎有点不信：“不对啊，昨晚本真人可是连续作法，那小子居然能逃走？”

    “听说是从屋顶逃的。”

    一听此话，钱彬不由拍了拍额头：“难怪，是我疏忽了，早知在屋顶布置点机关。”

    “钱真人，现在说这个没用了，那小子又回家了，我家老爷很生气。”

    钱彬当即拍着胸口道：“你回去告诉你家老爷，让他等好消息，今晚本真人一定要了那小子的命。”

    这么一说，候三终于露出一丝笑意：“行，那我便回去如实禀报老爷。”

    回去后，听候三一说，吴德还是有点不放心。

    “这样，你再安排两个人今晚盯着那张大胆，实在不行的话……”

    吴德做了个杀头的手势。

    候三愣了愣：“可是老爷不是说……”

    “顾不了那么多了，那小子必须死，多活一天都不行。”

    “是是是，小人明白了，小人这就去办。”

    “机灵点……”

    且说张大胆回家之后，门也不出，直接上床睡觉，毕竟昨晚折腾了一夜，的确有点累。

    饿了，就起来吃点东西，然后接着睡。

    对此，翠花心里隐隐有些不安，她怀疑丈夫已经知道她的事，所以这两天的表现有些奇怪。

    往常一回家便缠着她，可现在居然不碰她了。

    不对劲！

    天黑了下来，张大胆却没有睡意了，跑去找了一把刀走到房间里。

    翠花吓得尖叫一声，颤声问：“大……大壮，你做啥？干嘛拿刀进房间？”

    张大胆冷冷道：“拿刀，当然是杀人！”

    “你……你胡说八道什么呀？你要杀谁？”

    “事到如今，我也不想忍了，说吧，你都背着我做了些什么好事。”

    一听话风不对，翠花吓得窝到被子里，战战惊惊道：“大壮，你别听人胡说，我没做对不起你的事。”

    “你这是自己承认了？”

    “我承认什么了？”

    “你还真的是不见棺材不落泪，这个玉佩是在我们房间里捡的，价值二百两……”

    翠花一时口快：“还真是你捡的……”

    “哈哈哈，暴露了吧？是不是吴德一直急着找到这块玉佩？”

    “你胡说什么？关吴老爷什么事？”

    张大胆叹了一声：“罢了，我现在没力气和你争论，等我有命活到明天再说。”

    说完，坐到桌边微闭双眼养神。

    “大壮，你不要吓我……你到底怎么了？”

    张大胆瞪了过去：“你最好不要再和我说话，我怕我一时忍不住。”

    此话一出，吓得翠花赶紧缩回被窝，簌簌发抖。

    时间缓缓流逝，张大胆倍感煎熬。当然，翠花同样也很煎熬……

    只是，他们夫妻二人却没想到，相隔他们不到二里地，已经展开了一场较量。

    要不然的话，张大胆岂能安坐？

    钱彬既然已经放过话，那肯定就要全力以赴，不然岂不是砸招牌？

    这次，他将法坛布置在张大胆家以西的一片荒坟，准备同时召孤魂与骷髅前去对付张大胆。

    结果，刚召出第一批，还没来得及下命令，耳边突然传来一声大喝：

    “身为修行之人却用鬼术害人，就不怕遭天谴？”

    钱彬大吃一惊，瞪眼一看，发现是一个书生模样的男子缓步走了过来。

    没等师父开口，马三先一步怒喝道：“你谁啊？谁告诉你我们在害人？”

    “呵呵，那你召这些幽魂做甚？”

    周羽抬手一指，一道无形的力量波动，竟令得那些幽魂四散而逃。

    这，便是周羽晋阶进士之后的实力。

    就算不施展任何招式，仅凭气势便能震慑小妖小鬼。

    钱彬大吃一惊，赶紧抬手捏诀念咒，结果没一只幽魂听号令，很快便逃得无影无踪。

    “朋友到底是谁？”

    这下，钱彬心知遇上了高手，倒也没有盲目出手，先行喝问了一句。

    结果，周羽却冷冷道：“谁跟你朋友？”

    钱彬气得一脸铁青，咬牙道：“好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那便接我一掌！”

    要说这钱彬，那可真的是十分狡诈。

    嘴里吼着接我一掌，结果却抬手抛出了一件暗器。

    这暗器也很特殊，乃是钱彬精心培育的一种毒虫，经特殊手法喂养与毒液浸泡，不仅蕴含剧毒，且坚硬无比。

    如若有人像接普通暗器那样用手去接，那就上了大当。

    一旦入手，那毒虫牙尖爪利，当即就会破开手掌。

    要是躲的话，毒虫也会随机应变，变换方向再次袭击。

    凭着这一手，这家伙不知坑了多少对手。

    因为这种毒虫的毒相当烈，就算是修炼之人也很难扛的住。

    可惜，这家伙今日遇上了真正的高人。

    周羽竟不闪不避，就这样信步迎了上去……

    “噗~”

    毒虫一近身，竟然爆裂开来，化作一缕黑烟消散。

    “怎么可能？”

    钱彬师徒二人一脸呆痴，就差点伸手揉眼睛了。

    要知道，这种毒虫经过特殊的培育，连普通刀剑都很难伤到它，结果……对方连手都没动就爆开了？

    “本侯劝你们乖乖束手就擒，也省得受皮肉之苦。”

    本侯？

    一听这个自称，钱彬终于醒过神来，知道来者是谁了。

    “原来是你……靖安侯，你是朝廷之人，我是江湖中人，咱们井水不犯河水，你又何必多管闲事？”

    周羽懒的跟这种人废话了。

    身形一闪。

    “砰！”

    可怜钱彬连神没回过来，便被一掌拍倒在地，连吐了几口血。

    其实他没这么弱，相比一般江湖术士来说，实力强悍的多。

    只是吃相太难看，明知张大胆是侯府的下人也要下手，这就有点太不识趣了。

    “侯爷饶命，小的束手就擒。”

    马三顿时怂了，好笑地将手背到身后作缚手状。

    不过那钱彬居然还嘴硬，吼道：“靖安侯，你不要太过分了，小心江湖中人不放过你。”

    他要不说这句话还好，一说，周羽上前便是一脚，直接踢破了他的气海穴。

    也就是说，直接废了他的一身修为。

    “啊……”

    夜空中，响起了一声杀猪般的惨叫。

    而这个时候，候三找的两个人也忍不住开始动手了。

    吴德这次是真的疯了，暗示候三说，如有必要将翠花也一起灭口，免得多生事端。

    对他来说，女人，多的是，没有必要为了一个翠花损毁他的名声。

    所以，动手的两个家伙直接冲进了房间……

    好在张大胆早有准备，握菜刀的右手都快麻了。

    对方刚冲进来，他便抢先一步冲上去就是一刀……

    这一刀，可谓是含怒而出，竟生生劈下了对手一条右臂。

    “啊……”

    翠花吓得尖叫一声，然后晕了过去。

    另一个家伙眼见同伙受到重创，恶狠狠挥刀劈过来。

    张大胆虽没拜过师，但没事也喜欢自己练一练，看着胖乎乎的，但身手却颇为灵活。

    再加上屋子里不好施展，对方碍手碍脚的，一时半会儿竟奈何不了张大胆。

    另一个家伙缓过劲来，也强忍断臂之痛展开围攻。

    张大胆本想奔出屋子逃离，可终究还是心软……他知道他一逃，对方很可能要杀了翠花。

    一番搏斗，虽然挨了一刀，但也还了对手一菜刀。

    “撤！”

    对方眼见奈何不了张大胆，担心有人听到动静赶来，不由心生退意。

    结果，刚一逃到院中，便有两道人影砸来……

    这是周羽赶回来了，竟将钱彬师徒二人当作暗器扔了过来，将那两个家伙砸翻在地。

    张大胆追了出来，一见周羽不由热泪盈眶，纳头便拜：“侯多谢侯爷救命之恩！”

    “行了，起来吧，本侯已经逼问过了，的确是吴德指使人想要灭你的口。”

    这时，翠花冲了出来，也跟着跪在地上冲着周羽嚎啕大哭：“侯爷，都是民女的错，都怪民女……”

