    转过年，夏汀就十六了，夏四爷再不舍，却也得早点为她打算，给她相个好夫家。

    虽然说，夏四爷有足够的实力与能力，可以护着养着夏汀一辈子。

    但是他怕夏汀羡慕别人可以过身边有夫君，膝下有儿女的生活，又怕夏汀迟迟未曾婚配，那些流言蜚语再伤到她。

    出于种种考虑，夏四爷也不得不为夏汀的婚事发愁。

    只是，总觉得谁在他眼里，都不行！

    只要想到这个人，以后可能会对他的听听不好，夏四爷就觉得自己的拳头硬了，刀也锋利了……

    “嗯。”夏四爷心下百转千回，面上却还是含着笑，看着夏汀在那里叽叽喳喳说着话本的事情。

    说着说着，夏汀想起了另外一件事情。

    “对了，爹爹，我这里新得了一件奖励。”这会儿宝青她们已经出去了，只留夏汀和夏四爷在客堂这里，所以夏汀可以无所顾忌的开口。

    “什么奖励，说说看。”知道小女儿要与自己分享快乐，夏四爷也来了兴趣。

    “是张财神卡霸夫。”夏汀笑嘻嘻的和父亲分享新得的这一份奖励。

    生怕父亲听不懂，夏汀很快笑着解释道：“霸夫就是一种状态的意思，这张财神卡有三个月的有效期，使用之后，这个人最近三个月如有财神相伴，天天进财。”

    996：……

    行吧，至少发音没问题。

    夏四爷万万没想到，还有这种状态呢？

    虽然说只是三个月，但是有就很不错了。

    “是不错。”对于夏汀要将卡用在自己身上的事情，夏四爷倒是没反对。

    主要是用在夏汀身上，用处也不太大。

    这如果是续命啊，好运之类的，那夏四爷肯定不能要的。

    父女俩分享了小秘密，夏汀又说了说最近半个月自己这边遇上的事情，比如说是打卡，比如说是vlog。

    之后就是分享一下，京城家里人送给自己的这些过年礼物。

    从布料到首饰，再到各种小把件，益智小玩具之类的，满满当当装了四口大箱子。

    如果不是夏四爷这边拦了拦，这些人怕是还要装一些。

    夏汀开心的看了一会儿礼物，然后就开始准备晚上参加小年宴的衣服了。

    虽然说是家宴，但是自己这一身衣服，来回折腾了两圈，已经有些皱了，不太好看。

    夏四爷进府就简单的梳洗之后，换过衣服，所以此时并不准备多换了。

    夏汀这边重新换了衣服，父女俩便往老太太院里走去。

    夏汀过去的时候，丁语蓉她们已经到了，小姐妹们聚在一起玩。

    老太太在跟丁大夫人说话，夏汀猜测，说不好就是在说丁青蓉的婚事。

    不过也只是订婚，丁青蓉尚未及笄，成婚还需要等几年。

    “听听你再不来，我就要去找你了。”丁语蓉一看夏汀过来，忙迎了上来，先握了一下夏汀的手，入手触感温和，丁语蓉这才放心的笑了笑开口。

    “早知道我该坐在院里，等着大表姐去找我的。”一听丁语蓉这样说，夏汀面上带着几分小骄矜的开口。

    小姑娘脊背崩得挺直的样子，十分可爱，直把丁语蓉逗笑了，不住的去弹夏汀的额头。

    当然，丁语蓉下手十分注意轻重，根本不舍得用力，就是逗弄夏汀玩的。

    这边小姐妹们聊的热热闹闹闹的，另一边老太太正在和丁大夫人说丁青蓉的婚事。

    “夏府当真这样说？”一听夏府对于丁青蓉十分满意，如果自己这边同意，转过年夏二爷就会亲自来滋州提前，丁大夫人还带着几分不敢相信，如果不是怕丁青蓉她们听到再不好意思，她只恨不得拔高声音，以示自己的诧异。

    这诧异中，还带着几分惊喜。

    夏府门风清正，府中子弟品行都很不错，虽然没有丁府子嗣不得纳妾的规矩，但是自己家门楣不低，就算是夏三公子纳了妾室，收了通房，丁青蓉这身份地位不会受影响，也不会受委屈。

    当然，最为重要的还是，有夏汀在啊。

    有夏汀这个两府的桥梁在，夏府对于自己府上，也只会以礼相待，十分客气。

    这门婚事，不管怎么想，都是顶顶不错的。

    而且自己的娘家就在京城，虽然父亲官阶不太高，但是好歹也是京官，自己的兄弟们也都很争气，若是丁青蓉真的受了委屈，还有自己的娘家照拂，如此丁大夫人也可以放心。

    “老太婆还能骗你不成？”见丁大夫人眼角眉梢透着满意与愉悦，老太太就知道，这门婚事稳了。

    其实老太太也挺满意的，虽然说夏府出了夏四爷这么个一身反骨不服管的，但是更多的还是规矩有礼十分上进的公子。

    而且就算是夏四爷一身反骨，但是对于自己的女儿也是深情不悔，这么多年不管是为了亡妻，还是为了女儿，他都不曾再娶。

    依着他如今的身家地位，想要再续娶一房不错的妻室，也是容易的。

    可是，夏四爷明显没有这样的心思，如此也让老太太这心里，十分舒服。

    有情有意可比刻薄寡恩要好太多了，而且两府原本就有这一层姻亲的关系在，想来他们会善待丁青蓉的。

    相比将丁青蓉嫁到不知底细的府上，嫁到夏府可是太省心了！

    “那就应了妹夫吧。”丁大夫人越想越觉得满意，只恨不得现在就应下，好让夏府早点知道自己的态度。

    “稍稍抻两天，矜持一下。”知道丁大夫人满意，老太太反倒不急了，毕竟是女方，稍稍矜持一下，不管是过场面还是怎么样，都好看一些。

    “是了，是了，是我急了。”被老太太提醒，丁大夫人忙老实的认错，声音低低的。

    丁大夫人也不想这么急的，实在是丁青蓉的情况，让她太头疼了。

    之前被委婉拒了太多次，丁大夫人只怕自己这个小女儿再拖成老姑娘留在家里嫁不出去！

    “三娘的婚事解决了，这四娘的又成了老大难……”解决了丁青蓉的婚事，丁燕蓉的又成了问题，老太太这又愁上了。

    丁燕蓉只比丁青蓉小半岁，性子简单，还带着几分稚气，虽然说沉迷丹道，但是这个也是能改的。

    丁大夫人之前只顾着丁青蓉的相看事宜，倒是忽略了这个侄女的。

    如今听老太太提起，丁大夫人略显愧疚的小声说道：“是我疏忽了，过了年节，我就安排安排。”

