    “你现在的手脚是能量体，有形无质，不要再乱动了。”佐助结束了调息，对凌云说道。

    “佐助！凌雪她怎样？”凌云见佐助醒了，立刻问道。

    “她没你那么严重，只相当于损了一手一脚。”佐助说道。

    “啊？那她以后怎么办？老妹这怎么嫁的出去哦！”凌云顿时一脸愁容，说道。

    “等魂骨吧。”佐助说道。

    “你知不知道你刚才有多吓人！你四肢全溶解了！”白茶擦了一下脸上的泪痕说道。

    “你们一个个的, 都喜欢以身犯险么？我不是每次都能赶到的。”佐助阴沉着脸道。

    凌云叹了口气，一五一十地将事情的经过告诉了佐助。

    原来，凌云和凌雪原本已经解决掉了西尔维斯城的动乱，正要离开的当晚，城中突然消失了数名魂师。凌云和凌雪以为乱党还未除净，就滞留了下来。

    后来叶灵儿和白茶也来到了西尔维斯城，四人日夜轮流蛰伏。终于发现了凶手真身，竟然是一只巨大的血色蝙蝠！

    四人带着军队一句追踪, 找到了那个地洞，因为没有感受到什么威压，原本以为只是一只普通的魂兽。谁成想众人一进入地洞后，居然被一个领域罩住，完全无法调动体内的魂力！

    那血色蝙蝠竟然化成了人形，将军队尽数屠戮，吸噬其血肉。白茶当机立断就使用了通灵卷轴。可是那怪物实力实在太可怖，尽管白茶反应已经够快了，凌云和凌雪依旧命悬一线。

    佐助听完，回忆起了那名身着血衣的男子。在佐助当时的视角中，那男子身上流转着四股能量，三道神识，极为特殊，仿佛在他的体内还封印着什么东西一样。

    两天后，叶灵儿带着魂骨回到了西尔维斯城。

    整整七块魂骨！

    佐助看着那七块魂骨，心中还算满意。这宁风致虽然为人不太坦诚，但是出手倒是从不小气。这七块魂骨每一块的年份都在三万年以上, 无一不是稀世珍宝。不过说起来, 这魂骨到底是取自天斗国库还是他七宝琉璃宗, 也不好说。

    凌云和凌雪在佐助的帮助下开始吸收魂骨，叶灵儿倒也机灵，看出了这魂骨是用来接续断肢的，因此那魂骨正好符合凌云和凌雪所需要的位置。

    吸收完以后，佐助为凌雪修复了断肢，随后便让叶灵儿四人留守城中，自己则出发寻找那血衣男子。

    那家伙身上那令人感到恶心的魂力气息，佐助可是记得清清楚楚，天斗境内，绝不允许有这样的怪物存在！

    佐助全力放开神识，沿着那残留的气息进行地毯式地搜索，最后，在一片瀑布前停了下来。

    佐助单手释放神罗天征，直接轰向瀑布，在那瀑布后面，明显有着一片不小的空间。

    只见轰击之下，鲜血四溅，整条河流都被染红。

    那血衣男子张开一对蝠翼，飞身而出，手持一柄血剑斩向佐助。

    这蝙蝠，喝多了人血，都不怕阳光了么？

    佐助看着那柄散发着熊熊杀意的血剑，眉头微皱。直接释放出半身须佐能乎，挥剑迎击。

    如此悬殊的体型，一击之下，那血衣男子竟然也没落下风。

    这剑有些古怪，佐助心道。

    “就是这个味道！就是你这种能量，把你的血也交给我吧！”那血衣男子尖叫着飞向佐助，一柄血剑凝结血雾，剑身膨胀数倍，朝着佐助刺来。

    佐助将剑身附着黑炎和雷遁查克拉，斩向那血衣男子。

    又是一次短兵相接，佐助的剑身居然被那血剑刺出了裂痕。

    看不出来，这家伙还能瞬间变强这么多。佐助收起了巨剑，以须佐能乎之躯双手结印，朝着继续向自己提剑奔来的血衣男子喷出一条黑色的火龙，火龙旋转着将血衣男子包围。随后佐助又同时施加引力与斥力，不断地压缩火龙的体积，最后凝聚成一个黑色的火球，包裹住了那血衣男子。

    在那火球之中，血衣男子痛苦地挣扎着，在阳光下作战本就于他不利，得不到鲜血补充，那血衣男子逐渐失去了抵抗的力量。

    佐助一记万象天引将其吸至身前，解除了须佐能乎，将那火球的形态改变成一根火绳，死死地捆绑住了血衣男子。

    “我还真想看看，这具躯体中封印着什么东西。”佐助说完，伸手按在了那男子身上，将那血衣男子的能量吸进了自己的体内。

    随着那能量的消失，佐助感受到其身上的那几道神念也在不断变弱。

    渐渐的，这血衣男子的皮肤竟然开始恢复成了正常的颜色，一头红色的头发也变成了黑色，整个人身上的邪煞之气慢慢褪去，一个面容硬朗的中年男子展现在了佐助面前。

    与此同时，佐助的眉头却是倏然一皱。就在那男子容貌变换的一瞬间，其体内被封印的力量喷涌而出，其浑厚程度比过往佐助遭遇过的任何一名敌人都要强数十倍！更重要的是，这男子体内的魂力中竟然有一股能量与自己体内的信仰之力产生了呼应！虽然有些细微的差别，但是本质大同。

    那男子似乎大梦方醒，看着眼前的情形，开口说道：“没想到，会是这样一个年轻人解救了我。”

    刚刚还张牙舞爪喝着人血的怪物，转眼间居然变成了一位威严长者，说着如此理性的话语。

    佐助没有停止吸收其能量，在佐助看来，这男子如今这千疮百孔的身躯根本承受不了这汹涌的能量。保持这样的状态，对他也是一桩好事。

    “你是谁？”佐助开口问道。

    “我是谁？我是谁？哈哈哈哈哈！”男子没来由地朝天狂笑起来，两行血泪从他的眼中流出，原本平和的面容又添了几分骇然。

    “时也！命也！运也！”那男子睁开眼看向了佐助，“我穷其一生都没有跨过那座山！也再没有见过那个人！”

    “回答我的问题。”佐助眉头一沉，说道。

    那男子原本澎湃的心情随着体内魂力的不断流逝渐渐变得平静。男子盯了佐助半晌，说道：“年轻人，吾名，唐晨，你也可以叫我杀戮之王。”

    “昊天宗的？”佐助一听姓唐，随口问道。

    没想到唐晨点了点头，说道：“年轻人，我能感受到，你的身上，流转着神力。你跟我一样，也是被选中的人么？”

    “何出此言？”佐助问道。

    唐晨深深地吸了一口气，说道：“想当初，我踏上成神之路，坎坎坷坷数十载，却因为神念被侵蚀，遭到血色九头蝙蝠的寄身，堕落在杀戮之都，犯下滔天罪孽。如今神魂清明，却也命不久矣了。这，就是命运吧。”

    “所以，杀戮之都的本质，是神的供奉之所么？”佐助问道。

    唐晨说道：“没错，但是杀戮之都供奉不止一个神祇！恶念之神在凡间有两个，一个是修罗神，另一个是罗刹神！修罗神掌控的是最纯粹的杀戮能量，而罗刹神掌控的，却是至邪之力，它们相互制约，才不会让天下大乱。而我得到的就是修罗神的考验。”

    “听起来两个都不像好东西，与其说什么让它们相互制约的蠢话，不如双双毁去的好。”佐助嗤之以鼻道。

    “但是，罗刹神为了不让自己的继承人受到修罗神的阻挠而侵蚀了修罗神的神念，这也是我无法通过考核，堕落在杀戮之都的主要原因。”唐晨说道。

    “听你这么说，这修罗神是个废物啊。倒是这罗刹神挺懂得变通。”佐助说道。

    “小子倒是挺目中无人，也难怪你能走上这条路。”唐晨感受到体内魂力不断流逝，开口问道，“年轻人，你对我已存了必杀之心么？”

    “那要看你接下来的选择了。”佐助说道，“听你的供述，主观上你并没有杀人饮血的意图，但是客观上，确实有很多人因你而死。想要从我这全身而退，只怕是不可能了，而且，你这种级别的人物，在天斗游荡，还是太麻烦了。”

    唐晨闻言，点了点头道：“你能将我从罗刹神的侵蚀中解救出来，让我感受到那一刻的神力，我已经心满意足了。但是，我还有一个未了的心愿，还请你给我一点时间。如若不然，我也只能与你一战了。恕我直言，如今的我，你想要限制住，也不是那么容易。”

    佐助闻言，挑了下眉毛。临死之际，还想见爱人一面么？这样的情绪似乎在哪里接触过，哦，是星斗大森林的那只泰坦巨猿。唐晨如今的情绪与那泰坦巨猿对那化形成人的女孩所表达的情思一模一样。

    “很遗憾，你选错了说话方式。”佐助，软的偶尔吃，就是不吃硬。

    温水煮青蛙，唐晨的魂力早就被吸取得只剩下96级了，如果是刚刚复苏的状态，或许会给佐助一点麻烦，但是现在，迟了。

    只见佐助瞬间释放出须佐能乎完全体，一只大手死死握住了唐晨，瞬间放大了封术吸印的威能。唐晨奋力一搏，全身九个魂环亮起，却被佐助死死握住，半分动弹不得，所有涌出的魂力全部被佐助吸了去。

    佐助早就做好了十足的准备，完全不给唐晨任何机会。而且对于如何处置唐晨，佐助心里已经有了结论。

    令唐晨不敢相信的是，随着佐助的吸收，自己的第九魂环颜色竟然开始变得暗淡，最后竟然全无光泽，凭空消失了去！自己的魂力等级直降到89级，慢慢的，79，69，59……

    最后，佐助轻轻地把唐晨放到了地上，同时解除了须佐能乎。

    佐助来到唐晨身边，五指燃起查克拉火焰，按在了唐晨的腹部。

    “有了这个封印，从此以后，你都只能作为一名普通人活着，去找你的爱人吧，我已经修复好了你的身体，你还有足够的时间，好好过完余生。鉴于你的恶行并非出于你的本意，你的命，就留下了。”佐助说完，捡起了落在地上的那柄修罗血剑，向西尔维斯城飞去。

    唐晨躺在河水中，全身没有一丝力气。

    好消息是，他的身体被佐助修复了，他不用死了。

    坏消息是，他必须以凡人之躯，前往海神岛。

    

