    十多分钟以后，爱子star和胖子上了一辆停在寝室楼下的黑色路虎车。

    而几个黄毛则蹲在宿舍楼角落抽烟。

    李牧的电话被拨通，打来的人，是官雪楠的同学。

    简单的沟通过后，一辆黑色的普通轿车开了进来，下来了一名便衣。

    李牧走上前，跟男人握手说道：

    “钱长官，幸会。”

    “长官当不起，你是小楠的弟弟，叫我钱哥就行，我们不用见外，如果不是小楠撮合，我现在都还得打光棍呢。”

    李牧从善如流，微微笑道：

    “钱哥。”

    瞥了一眼蹲在那边的混混，钱洪亮问道：

    “就是他们？”

    李牧下巴一扬，示意钱洪亮看向那辆路虎车：

    “那边还有俩，坐在车里等着看热闹呢。”

    钱洪亮皱着眉头说道：

    “事儿不好办啊，虽然是恶意报复性质，但头发这种东西不太好定性。他们要是咬死了不说实话，也拿他俩没招。”

    从衣服兜里掏出手机，李牧笑着说道：

    “钱哥，你看这个，我这儿有视频。”

    看过视频之后，钱洪亮两眼一亮，赞许说道：

    “你的反侦察意识还挺高，人脸录得都挺清晰，这样就好办多了。”

    两个人正说话间，什么都不知道的季妙妙，穿着好看的百褶裙，蹦蹦跳跳出了寝室。

    她手里拿着电话，似乎要给李牧发信息打电话，就在这时候，几个黄毛站了起来，其中一个溜溜达达走过去拦在季妙妙面前说道：

    “嗨，美女，我是你的粉丝。”

    季妙妙抬起头，礼貌说道：

    “你好，谢谢你的喜欢，我还有事儿……”

    那黄毛真诚说道：

    “是这样，我们可以录一段采访视频吗？就几句话，不浪费你太多时间。”

    犹豫了一下，季妙妙大方说道：

    “好吧，就几句话哦。”

    看着季妙妙跟着黄毛向寝室楼的拐角走，李牧和钱洪亮对视一眼，向着几个混混走去。

    此时，其中一个黄毛已经有模有样地举起手机录视频，而另一个则假模假样地拿出采访话筒。

    他们不但要剃季妙妙的头发，如果季妙妙反抗，就把视频发到网上，说节目是提前商量好的，季妙妙临时变卦矫情。

    就在一个人背着季妙妙拿出推子的时候，李牧大声叫道：

    “妙妙，小心。”

    那几个黄毛见好事儿被破坏，一个人连忙抱住季妙妙，另外一个就要抓紧剃头。

    被猝不及防抱住，季妙妙一个回旋踢，踹掉了探过来的剃刀，高跟鞋用力一踩背后混混的脚面，反手就是一记肘击，打在混混的脸上。

    这一套连招下来，行云流水，走的竟然是跆拳道和柔道的结合！

    早在几年前，大姐君莫婉就为几个姐妹报了班，这么多年下来，李牧的几个姐姐都有相当不弱的自保能力。

    见事情败露，恼羞成怒的黄毛从后腰摸出一个扳手，就向着率先冲过来的钱洪亮砸去，躲过了飞来的扳手，钱洪亮大声吼道：

    “不要反抗，否则按袭警论处。”

    他的话音刚落，坐在车里开着执法记录仪的两个同事走下车，其中一个走向黄毛那边，另一个则去敲远处路虎车的车窗。

    坐在副驾的爱子翻个白眼，态度嚣张道：

    “长官，哪条法律规定，围观群众也要被抓？”

    那名钱洪亮的同事掏出手机，拿着李牧发给他的视频晃了晃说道：

    “围观群众，我们接到报案，跟我们走一趟吧。”

    爱子看完整段视频，气的浑身哆嗦着吼道：

    “季妙妙，你个王八蛋，居然敢整我？”

    看着爱子和垂头丧气的胖子富二代下了车，远处的季妙妙愕然道：

    “欧阳爱子，居然是你？！”

    “死女人，还跟我装？你好歹毒，竟然报警抓我？”

    李牧歪着头，看向欧阳爱子冷笑道：

    “别叫了，报警的是我，你不是在直播间里剪头发了吗？怎么？这么快就长出来了？”

    爱子star愕然道：

    “你TM又是谁？！我根本不认识你。”

    一旁的警官呵斥道：

    “嫌疑人，注意你的用词，如果不想被行政警告，最好少说话。”

    季妙妙走到李牧身边，挽住他的胳膊，冷冷对欧阳爱子说道：

    “我原本以为你只是为了赚钱，但真是没想到，你竟然在线下报复我。”

    欧阳爱子装出楚楚可怜的模样，转头看向一旁的钱洪亮同事说道：

    “警长叔叔，您看到了吧？是她陷害我的，我本来只想和她开个玩笑，真的没想干什么。”

    “陷害你？那这些人也都是她请来的？”

    欧阳爱子一时语塞，钱洪亮说道：

    “全都上车，跟我回局里说吧。”

    目送警车离开，季妙妙抱住李牧说道：

    “小牧牧，你是怎么知道爱子要对我下手的？还提前叫了警务人员前来蹲点，这也太神了吧？”

    李牧刮了一下季妙妙挺翘的琼鼻，笑着说道：

    “我神通广大，无所不能呗。”

    两个人一边往学校外面走，古灵精怪的季妙妙一边猜测说道：

    “哈，我知道了！你一定偷偷看过我的直播，不然你怎么会认识爱子？”

    “对！你刚刚提到了直播间！”

    回想起那天晚上的PK，季妙妙的眼睛越来越亮，突然她有了一定的猜测，小脸一红说道：

    “把你手机给我看看。”

    李牧翻了个白眼，双手插兜道：

    “不给。”

    季妙妙愈发笃定道：

    “你是大圣娶亲！那个ID一定是你！怪不得你私信我那么肯定的说，我们一定会见面。”

    李牧眼含笑意，没有说话。

    她的脸愈发红了。

    不知道是李牧之前，她还没觉得有什么，现在联想到妙妙今天下凡了吗和大圣娶亲这个名字，搂着李牧的季妙妙满眼幸福地将头靠在李牧肩膀上说道：

    “李牧，你真好。”

    李牧哈哈笑道：

    “少拍马屁，走了！前面带路，咱们去给五姐探班！”

    上了计程车，两个人朝着影视城的方向开去。

    一路上，季妙妙叽叽喳喳像个活宝，这让原本因为兄弟去世的李牧心情好了不少，车在路上开着，李牧突然想起什么问道：

    “对了妙妙，咱们探班五姐，不用买点东西带过去吗？”

    季妙妙兴奋说道：

    “不用了吧？你送东西容易传绯闻，等到了五姐那儿，咱们去五姐下榻的酒店点外卖吃。”

