    “skt下路这里压得有点过于深入了啊，河道虽然有眼位，但是这个豹女就根本没打算从河道来啊！”

    “这波言子哥绕后成功几率很大啊，这里在等，在等下路的先手，skt会给机会吗？”

    “我的天，lgd不等了，而是选择了主动先手！”

    在解说惊呼中，下路本来老实抗压的pyl突然再次招牌连招出手，w小兵闪现出现在ez面前，然后抬手挂上平a印记！

    反击迅速的bang虽然被布隆这一手操作吓得够呛，但还是及时交出e技能拉开，但pyl老奸巨猾早就防备着一手，ez落地瞬间，q技能脱手而出！

    咚！

    硕大的冰块迎面砸向ez，立即形成了减速！

    站的老远的imp同步丢出致命华彩，黑黄色的条带贴着ez边角线射了出去，这一次bang终于没有在省技能，选择交出了闪现！

    落地的ez往斜后方拉开，但是让人意想不到的是，刚刚站位脚跟没有多久，一发带着猩红气息的长矛立马从后方阴暗的视野里瞄准了他。

    噗嗤！

    没有意外，面对lgd这一波一套接着一套的远程手段，bang也是心力交瘁，只注意到了前面，却没有注意到后面！

    豹女的q技能直接插进ez的身躯，血量顿时没了三分之一，这突如其来的一标配合从身后已经走出的豹女身影，bang和wolf终于脸色大变。

    “西八，这个人怎么会绕到这个位置去了。”wolf急声说道。

    可惜此时的skt没有人能准确的回答出这个问题，在ez被挂上布隆印记又被豹女绕后q了一下的情况下，这一波skt下路怎么看都是在劫难逃。

    因此在苏言扑杀上来的瞬间，skt下路组合就已经做出抉择，wolf挥舞着大棒子朝着烬的位置丢出个冰柱拖延了一下时间，然后开着w直接选择卖掉了ez。

    而bang面对lgd这种前后夹击的围剿下，也没有了过多的求生欲望，象征性的往河道跑了一下，尽可能和wolf两人分头拉开，最后治疗都没有交的情况下被苏言一个豹形态q技能斩杀致死。

    “漂亮！”娃娃兴奋叫道：“这个一血拿的，lgd直接率先从下路打开了局面！”

    “这个一血给到了言宝，那一把野区的优势就很大了。”米勒也跟着说道：“这波双方打野回家? 豹女直接多了四百块钱。”

    而比赛里? 杀完ez以后，苏言也没有在继续逗留? 而是直接选择回家进行第一次装备更新? 就和解说说的那样。

    对于苏言来说，第一波回家多一个一血人头钱是非常舒服的? 因为正常的发育来讲，一般打野在第一次回家也是刷完上下两片野区然后没有做事的前提下? 一般回家身上最多只有升级二级打野刀的钱。

    而苏言却活生生对位多了四百块? 这多余的四百块除了让苏言可以多一双草鞋以外，还能帮着买一个真眼。

    在一局比赛前期，视野的重要性毋庸置疑，因为大家回家次数是固定的? 而除了免费眼? 其他多余的视野都需要花钱购买。

    但是在线上玩家发育相同，没有额外经济补充的前提下，前期线上除了辅助很少会有人去购买真眼来补充队伍的视野。

    因此这一波苏言出门在升级了二级打野刀的前提下，还多了一双草鞋加一个真眼，对于整体的局势看起来影响不大? 但真要说没有，也完全不可能。

    从泉水出来? 苏言直奔上路石头人，几乎就在豹女前脚刚刚到的间隙? 石头人营地就生出了野怪。

    这样一幕守株待兔，让解说和观众看得赏心悦目。

    “言宝这个刷野思路真的没的说? 哪怕两边打野不抓人? 这把打野对位的经济也会被慢慢拉开。”米勒看着屏幕上正在刷着石头人的豹女? 感慨说道。

    “这确实是点鸡贼了。”娃娃很是认同，指了指bengi的位置，说道：“你看男枪这一波同样是更新完装备，出门以后竟然陷入了没有野怪可刷的地步。”

    “最快刷新的蛤蟆都还有四十秒，但是作为一个打野不可能就这么干等着野怪刷新，这一波Bengi必须要做点事情了，就看是抓中还是抓下了。”

    就连解说都知道的事情，作为把男枪逼到这个境地的当事人苏言怎么可能不防备bengi狗急跳墙，在出门的时候就已经给中下两路点了信号。

    而下路imp和pyl不用苏言多少，上一波因为skt下路压线被杀，兵线就没有彻底推进去，这导致双方回家更新完装备以后，下路兵线还被lgd控在塔前。

    因此留给bengi的选择就只剩中路了。

    这时候中路的对线还很焦灼，虽然faker开局被苏言搞了一次，极大的缓解了韦神的对线压力，但是大魔王终归是大魔王。

    如果是一般人被这么恶心一次，不说有多蹦，但至少心态多少会受到一点影响，但是在这一把，在faker的瑞兹手上，韦神嗯是一点便宜都没有占到！

    并且，在四级的时候，faker还利用手中多一个tp的优势回家补给了一波，把蓝水晶升级成了女神泪。

    这样一来，在对线上瑞兹基本上不会太顾及技能的释放，能够更好地压制亚索，但好在这一把操作亚索的也不是一般人。

    作为lpl最出名的国产中单，韦神虽然因为去年的世界赛之旅在其他赛区的眼里印象不是太好，但是随着本届msi的赛程越打越就，godv这个id也重新让其他赛区的解说观众认识了一遍。

    这是一个在对戏能力上并不弱于faker的一名顶级中单！

    至少faker也承认这一把自己压制不了这个亚索，因此在bengi提议gank一波中路的想法以后，大魔王并没有犹豫，直接点头同意了。

    不存在什么羞耻，也不存在什么真男人大战，这一切只为了赢！

    在做好抓中路的打算以后，重新tp回线的faker还特意在下方河道草丛做了一个真眼视野，真眼插下以后，并没有发现lgd的任何视野。

    这样的情况让skt的中野更加信心十足了，接下来只需要看faker的演技就行了！

    在这一方面，faker虽然经历的少，一般都是对面来抓他，他只要反打就行了，但少不能说明他不会。

    在一番特意走位失误吃了亚索一个吹风以后，韦神果然上当，主动e上来想要借机消耗一波，e接q！

    斩钢闪穿胸而过，瑞兹血量顿时下降了一百点血量，这对本身才九百血量左右的五级瑞兹来说，加上先前的狂风烈斩消耗，这一波换血韦神已经大赚特赚！

    因此打完一套以后，韦神立马要做的就是往后撤退，不过这时候已经落地的faker却已经开始反打，抬手就是w【符文禁锢】！

    在这个瑞兹还没有经历过真正意义重做版本里，瑞兹的w是不需要e技能来作为禁锢前提施法条件。

    因此faker只需要简简单单的一抬手，本来还异常活跃的亚索立即就被禁锢在了原地，面对这样一幕韦神丝毫不慌！

    眼看faker瑞兹再度抬手，韦神眼疾手快按下w【风之屏障】，作为一个能抵挡任何远程技能包括平a的技能，风墙就是亚索生存在中路，面对ap法师的底气所在。

    这一波韦神敢这么上前换血也是如此，一套打完，哪怕被瑞兹留住，只要捏着风墙，瑞兹就那他没有任何办法！

    但是出乎韦神意料，faker面对亚索风墙，并没有放弃输出亚索的想法，而是往前走了两步想要绕过风墙，与之一起的还有从河道走出的bengi！

    面对这样一幕，韦神恍然大悟，找帮手了！

    在男枪和瑞兹的配合夹击下，韦神自然不会像愣头青亚索一样，e往无前，在趁着瑞兹走位上前的间隙再次q了一下瑞兹以后，立马转身e小兵后撤！

    这对于辛辛苦苦演了一番戏的faker和bengi来说，自然不允许亚索就这么轻松溜走，虽然他们两人也知道这一波在没有六级的情况下抓死亚索的成功率不会太大，但至少也要像前面豹女二级抓中一样，逼出亚索一个闪现！

    这样一来，才会有后续skt继续的针对！

    可以说，这一波faker和bengi两人算盘也是打的叮咚响，在看到亚索e走的瞬间，bengi的男枪就已经滑步上前，朝着亚索前进的位置丢出了烟幂弹，想要留住亚索！

    可出乎意料的是，就在两人以为亚索会再次往前e的时候，本来已经撤退的亚索突然再次转身朝着瑞兹身前的小兵e来！

    此时已经积攒出狂风烈斩的韦神眼神亮的可怕，伴随着再次踏前斩向前一步，积攒已久的杀心全部喷荣而出！

    “西内！”

    本来只是e小兵的亚索瞬间出现在了瑞兹身旁，一股寒风蓦然席卷faker全身，让他有了一股不好的预感！

    同时，在韦神亚索一波突然回头操作的情况下，解说突然激动的站了起来。

    “EQ闪！”娃娃惊呼道：“韦神这波eq配合闪现竟然出其不意的成功吹起了瑞兹！”

    “完了，skt又上当了！！！”

    配合着解说的声音，一标入魂的声音赫然响起让被吹起来的faker终于脸色大变，看着突然锐减到一半的血量，急促出声道：“对面豹女在反蹲！”

    下一秒，

    金光骤起，

    一道矫健身影已经裹着金光向他扑杀而来！

    “又是闪现，又是一个闪现！”娃娃已经陷入疯狂，“这一波lgd要用两个闪现来拿下大魔王的人头！”

    “噗嗤！”

    苏言成功利用闪现加w对标记的距离加持跨越八百码的距离出现在了瑞兹脸上，不给faker任何操作的机会，eq按下，配合落地的韦神qae，半血的瑞兹瞬间融化，成为亚索剑下亡魂！

    这波豹女的进场很突然，简直就是如鬼魅一样，包括解说也因为之前把注意力放在中路身上，完全没有注意到苏言的豹女什么时候出现在了f4的过道位置。

    但是现在想来，如果不是豹女赶到，韦神的亚索怎么敢突然回头eq闪吹起瑞兹！

    就是因为这一波远超常人的配合和果决，skt的飞机组合瞬间被干蒙了，faker的瑞兹直接被秒，而bengi的男枪虽然状态完好，但也被吓了一跳。

    看着突然阵亡的瑞兹，和出现在中路的豹女，bengi打了个冷颤，可苏言和韦神就没有放过他的打算。

    韦神成功拿下一个人头，但杀的兴起的他却没有停手，而是选择再次朝着男枪滑去，e技能【踏前斩】再次发动，连续两次位移拉近距离瞬间来到男枪身前，剑刃上面也再次多了一层狂风！

    韦神不带犹豫，e技能继续向前，bengi面对朝着自己脸上e来的亚索，察觉到不对的他下意识就交出了闪现，想要躲避亚索的eq！

    但让人意外的是，e到男枪身上的亚索并没有预想那样交q，而是在bengi交出闪现的瞬间，才突然出手。

    q技能悄然按下，一道飓风从亚索的剑刃上吹出，落点正是男枪闪现的位置！

    刚刚闪现落地的bengi还来不及走位，就在此被这一发带着预判性质的狂风烈斩吹到了空中，然后只见亚索瞬间消失在了原地！

    “狂风绝息斩！”

    伴随着击杀瑞兹，韦神亚索成功升到了六级！

    “nice！”看着韦神的亚索玩的这么细节，苏言兴奋的从后面跟了上来，人形态再次丢出一发q技能，在被定身的情况下，男枪毫无疑问直接在空中吃了这发满额得一标！

    然后再次切换形态，扑了上去，不出意外，bengi最终也难逃被击杀的命运，韦神亚索出乎意料的砍下双杀！

    谁说托儿索不能大杀特杀！

    “这就双杀了？”成功拿到两个人头，韦神立即忍不住嘚瑟道：“也不难嘛。”

    “拿个双杀确实不难，难的是等下某个人千万忍住别送！”苏言见到韦神又开始飘了，忍不住打击道。

    “skt这节奏有点太差了。”娃娃摇了摇头，那副嘚瑟的面孔比韦神更甚，“这波中野直接炸穿，这让lgd怎么玩？”

    “确实有点太过于离谱了。”米勒看了一眼已经嘚瑟起来的娃娃，强忍住笑意，“除开上路被小压一点，中下野三路优势，差距有点大了。”

