    对于这个家族之中两面发生的事情，他们这些人仅仅知道自己的面前发生的这些事情。

    对于那些其他的事情，他们这些人这边根本就没有任何的了解。

    在这样的情况之下，事情也是慢慢的向着陶商最想要看到的方向发展了回去。

    他们这个世家，已经说的上是他们大唐帝国之中最庞大的一个家族了。

    如果要是能够把他们这个家族，给彻底的解决了的话，那在他们大唐帝国之中，也就是不存在这任何一个能够阻挡着他们大唐帝国发展的家族了。

    对于这样的事情，陶商心里面还是十分的时代，十分想要看到的。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面，也是十分的明白这样的道理。

    如果是真的解绝了这个家族的话，陶商心里面真的是十分开心的。

    而锦衣卫的那些人，基本上都是他手里面的爪牙。

    因为他对这样的事情有所期待，所以说在这样的情况之下，锦衣卫的那些人，自然也是会不予余力的为他去解决这样的问题。

    如果有可能的话，锦衣卫的这些人，想要在最短的时间之内解决这样的事情。

    而且这样的事情对于锦衣卫的这些人来说，也并不是什么困难到无法完成的事情。

    在他们这些人的努力之下，这样的事情，基本上已经完成了很大的一部分了。

    在他们这个家族之中，现在已经完全分裂成了两个派别。

    而且在他们这两个派别之中，要是在发生着很多的事情。

    对于发生这些事情，陶商自然也是十分的愿意看到的。

    可是在他们家族之中的这些人，对于这样的事情，根本没有任何的了解。

    锦衣卫的这些人，他们中的主动都是十分的隐蔽。

    如果要不是真的对于他们这些人的工作有着紧密的观察的话，根本就不可能知道他们这些人都有做成什么样的事情。

    在这种情况之下，他们这些家族，这个实质性分裂开来了。

    锦衣卫的人，现在正在跟那些失去了权利的人，商讨的一些重要的事情。

    而且对于这样的事情，锦衣卫的那些人，还真的就是站在主导的位置上的。

    毕竟他们这些人的手里面可是掌握着那些失去了权利的人的命脉。

    如果要是那些失去了权利的人不愿意合作的话，对于锦衣卫的这些人来说，想要解决他们这个家族也仅仅只是需要麻烦一些，需要他们这些人花费一些手脚而已。

    可是如果要是他们这些人并没有任何的想法的话，那他们这些人基本上是在这一次事情之中，可以说得上是死定了。

    毕竟肉是如果他们这些人不能够得到家族之中的权利的话，也就是会成为家族之中的弃子。

    对于他们这样的人，他们家族之中现在的那些掌权者们，可不会有任何的在意。

    毕竟他们这些人，曾经是是一些他们关于权力的竞争者。

    在这个情况之下，他们这些年轻人，自然不可能会在意他们这些人死活。

    但是对于他们那些人来说，如果要是他们这些曾经掌握着权利的人全都死了，也算得上是一麻烦的事情。

    不过如果要是有一两个能够就活下来的话，那这样的事情，对于他们这些人没有任何的影响了。

    在这样的情况之下，一切现在问题基本上就是怎么能够迎刃而解。

    “你们这些人现在觉得我提出来的这些条件怎么样！”

    锦衣卫的这个人，也是在跟这些曾经掌管者他们家族去哪里的那些人们开始着愉快的交谈。

    不过对他们这些曾经的掌权者们来说，这样子就算并不是一好事情。

    他们这些人现在完全是可以说的上被锦衣卫的这些人，给牵着鼻子走。

    可是他们那些人现在根本就没有任何办法能够反驳锦衣卫的这些人的话。

    他们那些人现在基本上都是正在努力的求着锦衣卫的这些人，如果跟着他们这些人继续这样子交易下去。

    只有在这样的情况下，他们之间已经失去了权利的人，被有可能会再次他们得到这些人曾经掌管着的那些权利。

    在这样的情况之下，这是对于他们这些人并没有什么太过于过分的要求，他们这些人都是能够同意的。

    而且锦衣卫的这些人，因为知道的情况实在是太多了，暂时能够轻易的把握住这个角度。

    他们锦衣卫的这些人的要求，虽然也可以说当时十分的苛刻。

    可是也并没有达到什么可以说的上是特别过分的程度。

    在这样的情况下，他们这些人才没有选择的反抗。

    要不然的话，这次他们双方之间的谈判咯一说得上是早就应该已经结束了。

    “如果是你们能够同意我提出来的这些意见的话，我想咱们这一次应该能有一个愉快的合作。”

    锦衣卫的这些人，再彻底的说完了他们这些人的要求之后，也是笑着对他们家族之中，曾经的这些掌权者们说道。

    对于这样的事情，他们这些人对视了一眼，也都是点头同意了。

    毕竟，毕竟现在他们这些人，可以说的上是什么都没有的状态来说的话，如果要是能够再一次的拥有他们这些人曾经拥有的权利，就算是暂时的委屈一些，又能够算的上是什么事情呢？

    毕竟他们这些人如果要是按照着现在这个状态来看的话，完全可以说得上是一无所有的。

    如果要是能够在锦衣卫的这些人的帮助之下，从新的收过来他们这些人曾经掌握着的那些权利，对于他们这些人来说，这样的事情，完全可以说的上是一件天大的好事情！

    比起来现在他们这些人承诺的这些东西，权利才是更加重要的东西。

    反正他们这些人现在承诺的这些东西，并不是什么重要的东西，如果是在他们这些人现在的状态来看的话，他们这些人的承诺，可以说得上是基本有什么作用。

    就在他们这些人重新的掌管起来了他们家族的权力之后，他们这些人之前的承诺是能够算得上是有用。

