    从武国向东，横跨一片无人荒山，就是一望无垠、凶险莫测的大洋。

    以普通神明境五重天的修为，若是不遭意外，不遇险阻，一直向东全速飞行，大概花费三年左右的时间，可遇见大片群岛。

    这一片群岛，名曰‘乱星洋’，其上绝无人烟，每一座海岛，都被化形的妖物占据。海中、岛上，无数妖物连贯一气，作威作福，若非神明境的高手，擅自闯入者必死无疑。

    闯过乱星洋，就是一片大陆。

    这一片大陆，就是姆大陆的主陆地之一。大地绵延亿万里，洞天福地无尽数。更兼天地元能充沛至极，物产丰沛至极，实实在在是一方极好的桃源乐土。

    燧朝，就在这一方陆地的中心位置，其疆域广大，强者无数。

    燧朝的国都‘燧都’，就在燧朝的腹心位置，乃一座用黑色燧石修建而成，长宽都在万里以上的雄城。

    燧都的城墙，被大神通者下了禁制。

    白日里，黑色的城墙上火星四溅，青烟缭绕，不时有爆鸣声‘轰隆隆’传出。

    一到夜里，燧都的城墙就好似火焰山一般光焰冲天，缕缕青烟紫火直冲起来数百里高，照耀得方圆数万里一片通明。一切邪祟鬼魅，都无法靠近燧都半步。

    无论日夜，燧都城墙上，都有成群结队的重甲精锐往来游走。

    那青烟紫火威能惊人，却只伤异族，对于人族毫发无伤。不仅如此，这些重甲精锐行走在青烟紫火之间，更是时时刻刻受到淬炼。长年累月下来，这些巡游的悍卒，个个肉身坚固，犹如百炼金刚。

    单论肉身强度，这些燧都的守城士卒，每一个人的肉身，都堪比武国小将门出身的神明境体修老祖。

    这就是燧朝的底蕴。

    这就是燧朝的实力。

    燧都东方，十八万里处，有一片茫茫大山。这山气势雄浑，上接青天，下连地根，山岭中一道道白气直贯苍穹，摇动时星光乱坠，滋养得山岭土地肥美，灵药灵兽灵禽无数。

    大山深处，大片大片大殿楼阁顺着山势一重重的修建了过去，乍一看去，殿堂数以万计，各色楼阁亭台以十万计。

    殿阁之间，青烟缭绕，没日没夜的，一座座香鼎之中香火极盛，每天不知道要焚烧掉多少奇香。

    梵唱声绵绵一气，化为隐隐雷鸣在山岭之中盘旋。无数万字佛印、莲花佛印、金刚佛印、宝瓶佛印等等诸般印纹凭空而生，凭空而落，落在那些山岭之上，发出‘叮叮’轰鸣。

    无数年佛力淬炼，这一片山岭都被炼成了金刚不坏，寻常神明境，想要在这里打碎一块石头都非易事。

    这里就是业火红莲寺，燧朝三大护国神宗之一的业火红莲寺。

    只听一声金钟轰鸣，红莲寺内的梵唱声骤然拔高了好几个调门，随后就看到一条长有万丈的古铜色楼船从后山腾空而起，载着大群身披各色僧衣的僧众，直奔东方而去。

    红莲寺内，一座大殿内，数十名老僧盘坐在蒲团上。

    正中一名老僧法相威严，头顶戒疤熠熠生辉，喷出的神光高有数丈，然后不断化为缤纷光雨洒落。

    老僧盘坐在蒲团上，冷声道：“真个胆大妄为。西妖、东魔、南鬼、北怪，这些妖魔鬼怪今日蠢蠢欲动，一定要将他们大力镇压……谁敢露头，就剁掉谁的脑袋。”

    另外一名通体金色，就连眼珠都是浑然一片金黄的老僧‘哼哼’冷笑了几声：“师兄说得极是。这些邪魔外道，谁敢挑衅我燧朝威严，就是挑衅我大红莲寺……”

    一巴掌拍在地上，将大殿震得剧烈的晃了晃，这通体纯金的老僧冷然道：“世道艰难，我等出家人当慈悲为怀，以杀止杀，以杀度化那些邪魔外道……希望他们下辈子，能做一个好人……”

    这脾气刚烈的老僧话还没说完，另外一名通体猩红，浑身散发出的血腥味比什么邪魔老怪还要浓郁，气息更是邪恶中透着一份神圣，庄严中带着几分癫狂的老僧‘咯咯’笑了起来。

    “师兄的话，错了……以杀止杀，就是要杀得斩草除根，就是要杀得彻头彻尾。下辈子？为何要给他们转世投胎的机会？”

    血腥老僧阴恻恻的说道：“师弟我已经交待了下去，此次前往东方屠魔城增援的弟子，决不许心慈手软。所有邪魔，必须打得魂飞魄散，连一丝儿转世轮回的机会都不许给他们。”

    老僧昂起头来，喃喃道：“佛法有云，五蕴皆空……唯有死得干干净净，死得不留痕迹，这才是真正的‘五蕴皆空’……这才是大慈悲啊！”

    大殿内，数十名老僧同时笑了起来。

    他们周身纷纷放出各色佛光，其佛光性质怪异，或者倾于妖，或者倾于魔，或者倾于鬼，或者倾于怪，总而言之，极少有几个纯粹的佛门气息。

    这些老僧个个法力通天、修为惊人，他们同时放出佛光，顿时气息浩荡，震得附近的大殿楼阁都一阵乱晃。这大殿，不像是佛门清净之地，倒是有点像是误入了分金亭，闯入了聚义厅，这大殿内的老僧们，一个个都和那拦路劫道的山大王没什么区别。

    ‘咚、咚、咚’。

    极其沉重的脚步声传来，一名身高十丈左右，进大殿的时候，要小心翼翼低下头，唯恐撞碎了大殿门框的壮硕和尚一步一步的走进了大殿。

    他‘咚’的一声跪倒在地，向大殿内的一众老僧磕了个头。

    “师尊，诸位师伯、师叔，梵鲲师弟传了信回来……他被青莲寺的清风坑了。”

    壮硕和尚抬起头来，眸子里两团猩红的红莲业火疯狂的燃烧着，他瓮声瓮气的说道：“他如今正蹲在一荒山野地里，想要问诸位师长，他接下来，该如何做。”

    血腥老僧‘咔咔咔’的笑了起来：“梵鲲吃亏了？哈哈哈，那蠢驴一般的家伙……幸好他不是老衲的徒弟，否则早就被他气死了。”

    壮硕和尚看了看血腥老僧，沉声道：“梵鲲师弟传回的消息，他发现了海外一个人族国度。其人丁，是我燧朝的百倍以上……最少，有我燧朝百倍人口。”

    大殿内，一众老僧同时屏住了呼吸，一个个眼珠发绿的看着壮硕和尚。

    壮硕和尚只觉浑身发冷，下意识的紧了紧身上的僧衣。