
　　凌君玄立刻带着云梦城的一众官员，起身前去迎接谈古今。

　　作为风云行省的第一行政官，谈古今执掌着政务厅的大权，其地位仅次于省主，绝对算得上是风语行省的巨头大佬级人物。

　　别说是在云梦城，就算是在海安领，都可以做到跺一跺脚就引发地震。

　　除了凌君玄之外，其他的云梦城官员们，此时都有些战战兢兢。

　　平日里见到这种大人物的机会可不多。

　　何况，这一次第一行政官大人，必定是为了教育厅长方振儒之死而来，对于他们这些基层官员来说，是福是祸，还很难料。

　　离开观战区，凌君玄很快就见到了谈古今一行。

　　谈古今是一个看起来四十多岁的中年人，身形修长，很瘦，一袭棉布白袍穿在他的身上，好像是挂在竹竿上一般，面色白净，略微偏向于病态的苍白，仿佛是很久不见太阳一样。

　　他颌下微有三缕长须，表情始终都笼罩着一层寒霜，不苟言笑，微微眯起的眼神中，有刀剑一样的寒芒闪烁，好像一睁眼就可以将站在他面前的任何一个人刺穿。

　　谈古今的身后，跟着黑压压一片人。

　　除了云梦城中迎接的官员之外，还有随行而来的调查团成员，包括风云行省警务亭的高手，以及从省主府中调来的数位供奉级强者。

　　调查团队的成员，都是重量级。

　　一群人走过来，碾压般的气势，令云梦城的官员，下意识地就感觉到一阵腿软。

　　便是李雄夫等署长级的人物，也都心虚不已。

　　唯有凌君玄面色从容。

　　“见过谈大人。”

　　凌君玄等人上前行礼。

　　不是君臣，不用跪拜。

　　谈古今微微点头，目光一扫众人，一股无形的压力弥漫开来，道：“林北辰何在？”

　　凌君玄面色淡然地道：“今日是云梦城天骄争霸大战最重要的团队夺旗战，林北辰是进入了前十的人选，所以此时正在率队参赛。”

　　谈古今眼睛眯起，像是两柄铣刀一样，开门见山式地质问道：“我观此案卷宗，林北辰疑似与天外邪魔有巨大牵扯嫌疑，为何还有资格参加天骄争霸战？”

　　这一话，令李雄夫等云梦城官员眼皮子就疯狂地跳了起来。

　　来者不善。

　　谈古今的态度，从这两句话中，展现的淋漓尽致。

　　一些胆子小点儿的云梦官员，腿肚子都开始打转儿了。

　　凌君玄道：“只是略有嫌疑，但他已经拿出了证据，自证清白，所以……”

　　谈古今直接打断，道：“证据？什么证据？便是之前报告中所说的留影石画面吗？”

　　凌君玄皱了皱眉，道：“正是。”

　　谈古今冷笑道：“留影石算什么证据，邪魔手段，诡秘无双，难道就不能伪造吗？而且其中的内容，我也听说了一些，根本说明不了什么，让这样一个具有天外邪魔信徒嫌疑的人，参加天骄争霸这样的帝国传统赛事，简直是一个笑话。”

　　官威瞬间散发出来。

　　噗通。

　　几个云梦城的官员，吓得直接噗通一声，跪在了地上，瑟瑟发抖。

　　凌君玄反而是淡淡地笑了笑，道：“谈大人好大的官威啊，让林北辰参赛，是本城主做的决定，若是出了什么问题，我来担着好了。”

　　谈古今深深地看了一眼凌君玄。

　　他知道，这个小城主和别的地方的小城主不太一样。

　　凌氏一脉在帝国的影响力，远超一城之主的身份。

　　“天骄争霸正在进行中吗？”

　　谈古今话题一转。

　　凌君玄点头道：“正在进行。”

　　谈古今突然笑了起来，道：“也好，本官正好也去见识一下，云梦城天骄学子的风采……尚言哪，你先带人去调查，梳拢一遍线索，审讯证人证词，等到天骄争霸战结束，我要最新的资料。”

　　身穿警务厅高级警长吴尚言点头，道：“遵命。”

　　这个浑身精悍气息外漏的省警务厅高手，带着二十名精兵强将，与云梦城警务署开始现场对接。

　　凌君玄并未插手这个过程，而是在前面领路，带着谈古今和另外四位省调查团的高官，一起前往贵宾区最优坐席，开始通过玄晶大屏幕，观看正在进行中的团队夺旗战。

　　谈古今毫不客气地占据了之前凌君玄所在的主位。

　　另外四位随行高官各居左右两侧。

　　这样一来，原先在这些座位上的云梦城官员，就得非常尴尬地站在座椅旁边，像是侍卫一样，有些手足无措。

　　凌君玄倒也丝毫不生气，选择旁边的一个座位坐下。

　　不过这样的变动，也引起了一些人的注意。

　　贵宾作息区中，白海琴的脸上，微微浮现出一丝笑容。

　　林震南亦是心中一阵狂喜。

　　而这时，天骄争霸正夺旗战的第三轮，已经进入到了白热化的程度，十块玄晶大屏幕上，正在播放进行中的战斗。

　　林北辰立足于瞭望台上，弯弓搭箭。

　　铁臂弓的弓弦猛地震动。

　　射龙大箭破空而出，将冲天而起的左丘无双射飞回去，跌落在甲板上，口中鲜血喷涌，一时根本站都站不起来。

　　观众区一片惊呼。

　　不过很多人也发现，林北辰在发箭之前，就折断了射龙大箭的箭头，所以左丘无双才在中了如此一箭的情况下，逃脱了裂体之厄，只是受了点儿重伤而已。

　　手下留情了。

　　可怕的箭术。

　　观众区一片片的惊呼声。

　　谈古今眯着的眼睛里，闪过一丝寒意，哼了一声，道：“这个少年，便是林北辰吗？”

　　凌君玄道：“正是。”

　　“呵呵，我北海帝国，以剑术立国，最是崇尚剑术，怎么这林北辰，竟然不用剑技退敌，却使用了北极人最擅长的箭术？”

　　谈古今语气中，颇含着谴责之意。

　　凌君玄道：“可能是因为对手的实力，还达不到让他施展剑技的程度吧。”

　　这话，说的也是很不客气。

　　凌君玄自问也是一个好脾气，来到云梦城这么多年，已经老老实实地佛系躺倒，安安心心做一条咸鱼，哪怕是被人刁难了，也不放在心上，一笑而过。天籁小说网

　　但不知道为什么，今日谈古今一次次明显地释放出对于林北辰的恶意时，他心中那消失许久的拧劲儿，却有点儿不受控制地表现出来了。

　　谈古今是傻子吗？

　　当然不是。

　　北海帝国一共九大行省。

　　能够做到一省第一行政官职位的人，岂能是傻子？

　　他一来到云梦城，直接开门见山地谴责林北辰，毫不掩饰地表达出自己的恶意，其实就是在用这种最明显不过的方式，释放出一种信号——

　　林北辰不可保。

　　释放给谁？

　　谁在昨夜保了林北辰，就释放给谁。

　　凌君玄很清楚地明白谈古今的意思。

　　甚至他还猜到，这很有可能是更上层的人物的意志。

　　但他就是不舒服。

　　就是想要对抗。

　　就是……想要保护林北辰。

　　不知道为什么。

　　就是想这么做。

　　-----

　　给你们一个爱的晚安，大力么么么哒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百八十八章 一个信号免费阅读。https://xs.23sk.com 