    2015年的434公司，那可是群星闪烁，大有席卷电视圈之势。

    而2016年，吴涛的工作可就清闲多了。

    只有方明达童鞋在演完那部文艺电影之后，又外出接了一部都市婚姻爱情剧，担任暖男型主角。

    然后，434公司再无其他作品。

    相对于已经闯出神仙姐姐名号的江思思，再次出演神话武侠剧，仙侠第一小生陈长苏的，还有逐渐咖位攀升的李宇陵。

    吴涛真的感觉自己有点对不起这份高额的薪水。

    但是他也没办法。

    公司一姐，陆浅雪的各种片约从来没断过，但是王小乐和陆浅雪都不愿去。

    唐仁，这位金鹰奖最佳男演员，起点太高，但是异常偏科，他出去演戏会砸招牌的。

    所以，这年，吴涛只能深度挖掘434公司以前的各种版权。

    什么仙剑奇侠传的主角手办，什么那年那兔那些事的潮牌合作，还有王小乐那几首歌的版权事业。

    钱是有点，但是，这真的不是一家娱乐公司的主业。

    “王导，这次真是被那些家伙阴了一把。”

    娱乐圈更新换代快得很，那些女粉丝的老公一年可以换好几次。

    还好，陆浅雪的颜值能打，金鹰女神的广告代言还是不错。

    但是，要是还不拍戏，等明年合同到期，434公司这三位艺人的代言合同可就不好谈了。

    不过，今天，来到公司的王导，似乎有点不一样？

    “开会了！”

    随着王小乐一声呼喊，434公司的高层再次齐聚在一起。

    “这一年，李香山，冯弘两位同志，得到了锻炼，导演功底有了一些增长。”

    “但是，在公司出品的片子方面，我们是有点欠缺。”

    王小乐的开场白，让众人都是精神一振。

    难道？

    “本来快年底了，我想着偷懒的。但是，想来想去还是拍部戏试试，不然，年终奖，没啥好发的。”

    王小乐此话一出，顿时会议室中，大家都是喜笑颜开。

    “对对对，王导，就等着你的戏开拍！”

    吴涛和几位部门经理都有些迫不及待了。

    他们434公司这一年太沉默了，很多时候和其他公司的同仁交流时候，都抬不起头来。

    李香山和冯弘也是跃跃欲试，现在很多时候，王小乐已经逐渐让他们掌镜。

    这种好事情，其他公司根本不可能有。

    陆浅雪则是目光闪动，难道就是我那部目标最佳女演员的戏？

    “这部戏，是部古装戏。布景要求不高，我记得竖店那边好像有类似的场景，等会去联系一下。”

    “同时，这部戏，也算是群像戏。公司的三位艺人全部参演。”

    “我们现在开始培训，争取今年元旦节建组，五一节前拍完，暑假上映！”

    王小乐这一连串的安排，让434公司的人们都提起了干劲。

    有工作，心里才踏实嘛。

    至于春节也要工作，笑话，娱乐圈什么时候在意过这些，越是过节工作越是繁忙才是。

    “等一下，可乐，你这个群像戏，演员，你要找多久？”

    陈天星摸摸耳环冒出来的一句话，让大家都将目光集中到了王小乐身上。

    王小乐的戏，都算得上精品。

    但是，这家伙选演员的麻烦劲头，也很让大家头痛的。

    当初仙剑的赵灵儿，士兵突击的各种演员，王小乐可是选了好久。

    现在距离元旦就两个月，按照王小乐的脾气，他选得好人才怪呢！

    “嗯……”

    果然，王小乐一下卡了壳。

    王小乐扣了扣头皮：“除去小雪她们三个人，我还差一位女主演，一位男主演，一个少女演员。”

    “剧本拿出来！我们大家参考一下！”

    李香山他们早就习惯了王小乐在选角方面的拖拉，现在最重要的是剧本。

    王小乐最喜欢嘴上大话满天飞，动不动就是什么满脑子都是大片，半壁江山，影帝影后的。

    他只要拿出了剧本，就能够变成好剧。

    问题是这家伙，一般都是嘻嘻哈哈的，拿不出剧本来。

    这次却不一样。

    王小乐从他身后的桌子上，拿过一本厚厚的A4纸定装的稿子，扔在桌上。

    “卧槽？有了？”

    陈天星飞快的伸手一抓，将剧本抓到了手里。

    王小乐的剧本，现在可是电视圈的一个小传说。

    只要他的剧本一出，那么就意味着金钱和荣誉接踵而来。

    吴涛根本不用去看剧本，他已经开始盘算如何造势，如何让那些投资商再次蜂拥而来。

    最近都没有人请他去各大会所消费，吴总也很寂寞空虚冷的。

    李香山和冯弘没拿到手，两人干脆站起身来，跑到陈天星身边一起去看这部原稿。

    倒是王小乐屁颠屁颠的拿出另一本装订好的剧本，递给了陆浅雪。

    “武林外传？”

    “这好像是一部情景喜剧？”

    看着那种一集一集有些格式化的剧本，三位导演系毕业的学生，第一时间就就反应了过来。

    “这戏可以让小雪成为视后？”

    情景喜剧，场景小，几乎就是几名主演的日常笑料生活。在西方是一种常见的戏剧类型，但在华夏却不被重视，甚至被认为是肥皂剧。

    王小乐立马摇头：“这部戏可不行，这只是我们公司今年临时弄出来，大家凑合着乐一乐的。”

    “这戏的好处是，投资不高，场景简单，只要剧本齐全，可以拍得飞快。”

    “同时也可以请我们认识的一些演员来客串一两集，算是个大家欢而已。”

    陆浅雪一下嘟起了嘴，有些不满的看着王小乐。

    “小雪你别急啊，这个情景剧其实和话剧差不多，也可以磨炼演技得嘛。”

    山城人的耙耳朵传统在王小乐身上显露无疑，他急忙一顿解释。

    “毕竟，最佳女主演不是路边的大白菜，这部片子，其实还是挺要演技的。”

    看着舔狗一般的王小乐，吴涛的太阳穴又开始青筋突突了。

    明明只要拍一部仙侠剧，投资也好，主演也好，那是不请自来，真的抱着钱求你王导拍戏的。

    可是就是因为陆浅雪演了半年话剧，你为了讨好她，就想出个什么情景喜剧的戏。

    王导，你要追求美人没问题，但是你能不能考虑一下我们的难处啊？

    又是一个新的戏剧类型，这拉投资的工作量又要增加了。

    