    陆尘静坐于地，脑海中灵魂不断的结着一道一道的神秘手印，渐渐的，一个看似虚无的印记，随着元力的释放，出现在掌心之中。

    “如此便成了！”

    陆尘睁开眼睛，那虚无的印记，有着自己灵魂的气息，只要在攻击的时候，趁机印在目标的身体之上，这印记，便会直接附于目标灵魂上面。

    而这印记却是完全没有任何伤害的。

    所以，目标实力不够的话，是无法察觉的。

    这一招用来追踪，自然无往而不利。

    陆尘收功，睁眼却看到宫徵羽正紧张地四下巡视着，似乎是在为自己护法。

    “这女娃娃还挺细心的！”

    陆尘淡然一笑，并未多想，他心里总是无法将自己看成一个十六岁的少年，自然也无法对身边的宫徵羽当成同龄看待！

    “公子修炼好了吗？”

    宫徵羽走了过来。

    陆尘点了点头，起身传音道：“走吧！去抓那黑影！”

    二人一路隐藏气息，悄悄摸向一个个通道。

    这些通道似乎并不是天然形成的，里面有许多妖兽留下的痕迹。

    整整一天时间，陆尘二人都没有找到一株幽昙花。

    也没有再遇到过那黑影。

    陆尘猜测，那黑影必然是冲着幽灵果来的，只要找到了幽昙花，便有可能遇到那黑影。

    虽然没有找到幽昙花，但陆尘二人却是遇到了不少妖兽。

    这幽冥骨洞黑暗阴森，多蛇虫鼠蚁等各种常年处在地底深处的妖兽。

    只不过陆尘和宫徵羽一路上都隐藏住气息，一旦碰到便远远的绕开，实在绕不过去，陆尘便迅速出手灭杀。

    这一路杀了不知多少妖兽，这些妖兽实力都不怎么样。

    只要不是碰到一群，便没什么危险。

    此刻，陆尘一刀斩杀了一只长臂长的蟑螂怪，然后朝着洞穴通道口随意砍了一刀，留下了自己独特的记号，以便原路返回，这才回头看着宫徵羽，道：“走吧！”

    “嗯！”

    宫徵羽心中暗暗想着，公子好细心呢！还记得留下记号，以免在这通道中迷失了方向。

    她刚刚跟上陆尘，走了两步。

    忽然……

    “嘭！”

    整个通道都仿佛震动了一下，土石纷纷掉落。

    二人相视一眼。

    “有战斗！”

    陆尘立即反应过来，这股庞大的元力波动，绝对是有武者在战斗。

    至于是人与人，还是与妖兽，那就不得而知了。

    “走！”

    陆尘迅速朝着动静传来的方向冲去。

    宫徵羽也立即跟上。

    动静越来越大，甚至持续不断，可见战斗还在继续，而且还相当的惨烈。

    不多时，二人渐渐逼近战斗的地点。

    前方出现一道道光芒，照亮整个巨大的洞穴，在这洞穴之中，有两朵幽昙花正在盛开，散发着光芒。

    而这宽达数十丈的巨大洞穴之中，还有一庞然大物。

    这是一只如巨型蜘蛛妖，八只腿伸直站立起来，足有丈高。

    那丑陋的身体一阵颤动，嘴里发出古怪的声音，骇人之极。

    在它面前的人族武者，就显得太小了。

    陆尘二人小心地靠近，观察着这洞穴里的战斗。

    “是血刀童子和严东鹤！”

    这二人陆尘一眼便认出来了，他二人身边还有着不少的追随者，不过这些人陆尘便不熟悉了。

    一共有十几号人。

    此刻，战斗却是暂时停了下来。

    因为那巨型蜘蛛妖也停了下来，有些忌惮地看着面前的两个人类武者。

    刚才这两人联手攻击，可是让它吃了不少苦头。

    而且，旁边还有不少人，也在趁机会往它头上招呼。

    “这两方人马，似乎并不是在一伙的！”

    陆尘微微有些奇怪，他的视线顿时朝着那两朵幽昙花看去，却是忽然一愣。

    他看到在那两朵幽昙花的正中间，一个浑身是血的高大汉子，喘着粗气，手提着重型斩马刀，死死瞪着面前的血刀童子和严东鹤二人。

    “洛岩！”

    陆尘脸色一变。

    在到达这幽冥骨洞洞口的时候，陆尘和洛岩二人便极有默契的选择了分开，不在一起行动。

    毕竟这不是要对付妖兽，而是去找幽灵果，两个人一起去找，那找到了算谁的？

    若是平分的话，那显然不如别人的优势大。

    这样一来说不定最后得到的幽灵果都没有别人的多。

    万一进不了前三十二名，那就结束了。

    只是陆尘没想到的是，洛岩此刻被人堵在了这里，而且身受重伤，浑身是血，也不知是敌人的血，还是自己的血。

    洛岩此刻手中的刀一分为二，分别放在那两株幽昙花的根茎旁边，只要稍稍一动，便能将这两朵幽昙花根茎斩断。

    根茎一断，这花自然便谢了。

    而幽灵果却还没有长出来。

    这个时候，幽昙花的锯齿叶子是没有攻击性的，它似乎只为保护幽灵果而生。

    陆尘顿时便明白了，此刻洛岩也是走投无路了，只得以此来威胁对方。

    而他的对手，自然便是血刀童子或严东鹤，甚至有可能两人都是！

    陆尘眼神一冷，却并未冲动。

    眼下，自己若冲出去，只能让那严东鹤和血刀童子生出忌惮之心，反而有可能会连手。

    倒不是静关其变，最后再出手。

    “洛岩现在能控制住局面，只因有两株幽昙花做威胁，如果一旦这幽昙花凋落，幽灵果长成，那便没时间了！”

    陆尘不得不小心。

    这里除了严东鹤和血刀童子，还有一个更难对付的巨型蜘蛛妖。

    而眼下，严东鹤和那血刀童子谁也不想和这巨型蜘蛛妖拼命，以他们俩的实力连手，斩杀这蛛蛛妖，自然不是问题，可一旦单独面对，便很吃力了。

    万一受伤，接下来在争夺幽灵果时，便没有机会了。

    陆尘也看出了这一点，低声传音道：“呆会儿幽灵果长成之后，琴儿你使出音波攻击，暂时先控制住他们一会儿，我先去采了这两个幽灵果！”

    “嗯，琴儿知道！”宫徵羽神色郑重。

    陆尘心中暗笑，这两方人马，大概不知道宫徵羽的厉害，怕是会吓一跳。

    此时，严东鹤却是突然说道：“血刀童子，这幽灵果还多得是，咱们两方犯不着现在便为了这两个幽灵果拼命，不如，一人一颗，如何？”

    “我没意见，但这蜘蛛妖怕是有意见！”

    血刀童子面如少年，但声音却显得很粗，着实怪异。

    其实他看起来只有十一二岁左右，但实际年龄却已十七岁了，只因曾经练刀走火入魔，身体不再长了。

    所以，当初陆尘初见时，还以为这血刀童子天赋逆天。

    严东鹤冷声道：“蜘蛛妖是你引来的，你来对付，洛岩交给我！我保证只取一颗幽灵果！”

