    “没问题！”陆远不怀好意地笑道：“我知道的最厉害的中国功夫，就叫‘葵花宝典’！”

    杰里米充满期待地追问：“你练过吗？”

    陆远摇头道：“我自己倒是没有练过，但却知道怎么练这门功夫，你想学吗？”

    杰里米像小鸡啄米似的连连点头：“想学，当然想学！”

    陆远一本正经道：“那我就先教你第一句口诀吧，‘欲练神功，必先自宫’！”

    虽然杰里米一直在努力地自学中文，但还是不太明白这句话的意思，连忙问陆远：“那个‘自宫’是什么意思？”

    “自宫就是先把自己给阉了。”陆远忍住笑告诉杰里米：“如果你自己下不去手的话，可以去泰国试试，听说那里做这种手术非常有经验。说不定还能顺便做个整容，回来就是个大美女了！”

    “我觉得陆远的办法不错啊！”

    “杰里米，胆子大一点，试试看吧！”

    “以后杰里米就要改名詹妮弗了吗？”

    其他人都被陆远这话逗笑了，纷纷撺掇其杰里米来。

    杰里米这才明白过来，没好气地瞥了陆远一眼道：“靠，又拿我开玩笑，别闹了，快点熬枫糖吧！”

    这个建议倒是得到了众人的一致支持，詹姆斯从锅里舀出一点点枫树汁，尝了一口后惊讶道：“今年的枫树汁不但产量高，而且品质也是极好啊，你们来尝尝看，我还从来没见过甜度这么高的枫树汁呢！”

    另外几个有经验的镇民也纷纷过来品尝，一致赞同詹姆斯的说法。大家都表示这枫树汁要比平常的甜得多，以前从来没有遇到过这么好的枫树汁！

    詹姆斯忍不住对陆远感叹：“这一年枫林里到底发生了什么，才能产出这么好的枫树汁啊？”

    陆远当然不会说这是土地能量的功劳，而是十分淡定地道：“我也没做什么啊，这应该还是环境在持续好转的原因。”

    别人也想不出更合理的解释了，纷纷表示同意陆远的说法。对这些在枫林镇土生土长的居民来说，环境问题无疑就是他们最关心的事了。如今枫林农场的情况持续好转，也让众人都非常高兴。都认为只要目前的情形持续下去，整个枫林镇迟早会恢复到原来的情况，这样大家的日子都会好过很多。

    其中就要数詹姆斯最开心，他一直为女儿的健康担心，如果镇子的环境变好了，对安吉拉的病情也很有好处。

    想到这里得到詹姆斯对将来充满希望，干活都比平时努力了许多，到了傍晚时分就熬出了不少枫糖。

    因为今年的枫树汁品质远胜于去年，所以枫糖的品质也更加出色。众人品尝了刚刚熬好的枫糖，纷纷表示这是他们有生以来见过的最好的枫糖。无论是从色泽、甜度和枫糖特有的风味来说，绝对都是超一流的品质。

    在污染发生之前，枫林镇一直以出产高品质的枫糖问闻名。詹姆斯他们对枫糖的要求向来非常高，现在能得到他们如此高的肯定，说明枫糖的品质确实非常好，也给了陆远很大的信心。

    在接下来的几天里，陆远和众人一直都在忙着收集枫树汁、熬制枫糖和装瓶，几乎都没怎么休息过。

    艾玛和其他农场里的工人，在完成自己的工作之后也会来帮忙，让生产枫糖的进度加快了不少。在所有人的努力下，在短短的十天里，今年的枫糖季就顺利结束了。

    因为今年枫树汁的产量大、甜度高，所以枫糖的产量也比去年多了不少。去年总共生产了五千多瓶枫糖，而今年的产量达到了近八千瓶，比去年增加了一半还多。

    枫糖丰收也让所有人都喜气洋洋，其中最高兴的当然就是陆远了。看着贴上了最新的“枫林牌”商标的枫糖瓶，整整齐齐地堆放在酒窖里，他忍不住满脸笑容地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    枫糖季结束也是个大日子，所以詹姆斯特意带了女儿来农场玩。安吉拉看着堆积如山的枫糖，悄悄地咽了口唾沫，小声问陆远：“陆先生，我爸爸说今年的枫糖比去年更甜，真的是这样吗？”

    看着明知故问的小姑娘，陆远忍不住笑了，一把抱起她道：“是不是这样，你自己尝尝不就知道了吗？”

    “真的可以吗？！”安吉拉眼睛一亮，连忙向陆远保证：“我一定不会多吃，每次只吃两……三勺！”

    陆远笑眯眯地道：“安吉拉真乖，等会让你爸爸带几瓶回去慢慢吃吧！”

    小姑娘高兴极了，对陆远甜甜一笑：“太好了，谢谢陆先生！”

    其实不仅仅是安吉拉得到了刚刚熬好的的枫糖，农场里的所有人都分到了几瓶。因为詹密斯和艾玛家里有小孩，所以陆远特意多给了几瓶。

    安吉拉和小汤姆当然都很高兴，但艾玛却有些不好意思，单独找到陆远道：“其实不用给汤姆那么多枫糖的，这些枫糖的品质这么高，价格也一定很贵，这样太浪费了。”

    陆远笑呵呵地道：“给孩子吃怎么能叫浪费呢，一年也就这么一次，你就收下吧，吃光了再来拿，千万别客气！”

    艾玛这才对陆远嫣然一笑，小声对他道：“谢谢，你……你真是个好人！”

    到澳洲一年了，陆远也逐渐知道了，这里的人都特别喜欢给自己发好人卡。他也从刚开始的耿耿于怀，到现在的心如止水，只是对艾玛微微一笑道：“别谢我啦，小汤姆在叫你呢，快去吧！”

    “那我过去了！”艾玛对陆远点点头，迈着轻快的步伐朝儿子走去。

    看着单身母亲高挑丰腴的背影，陆远也不禁在心里暗叹：“真是个好女人，就是可惜运气不太好啊！”

    既然枫糖丰收了，陆远当然也要想办法把这么多枫糖都卖掉才行。如今他已经不需要一家家地跑商店去推销了，而是带着一批枫糖样品去了珀斯，直接找沃尔沃斯和蔻斯两大连锁超市推销枫林牌枫糖。

