    或许此刻我也用不着身陷这巨大的漩涡之中，时刻担心着，不知什么时候就会被漩涡给弄得粉身碎骨，尸骨无存。

    而相反，这些话我要是对于王有容说，恐怕她还会觉得我在敷衍她，还不如真金白银来的实在。

    不得不说，人和人的差别在很多时候，一眼就能对比出来。

    当天下午，我专门去了一趟环海酒店，看一下能不能碰碰运气，见到酒店的那位高管。

    可似乎我运气并不怎么好，连人家酒店经理的面都没见到。

    不过萧潇这小妮子的确勤快卖力，一个下午就单单她一个人的出勤次数，都快要和其他人加起来差不多了，看来这小妮子是打算真的拼命了。

    我没去打扰她，离开了酒店，齐建的电话就打了过来。

    “老板，那女孩的家我已经找到了，接下来怎么办？”

    我微微惊讶，齐建这边的工作效率出乎我想象中的快。

    沉下心来，我开口问道：“可以确定，那人就是环海酒店的张国强吗？”

    “那女孩有一个妹妹，当初去酒店的时候她妹妹也在，所以完全可以确定。”

    “行，那现在我需要你把这件事给重新掀出来，风波闹得越大越好。”

    这是我交给齐建的第一个任务。

    之前我跟他说过，来我这儿做事，他负责的不完全只是仓库那边生意上面的事情，还有很多其他的。

    “好的，老板。”电话的那头，齐建没有犹豫一口应下。

    从齐建那个朋友那里，他了解到——

    当年那个女孩的事，他们家里人不是没有闹过，可最后都被悄无声息地给压了下来。

    不仅如此，之后家里亲属的工作还被莫名辞退，又出了一场横来的车祸，本来还算小康的家庭也因此祸从天降，成了如今这个模样。

    时隔多年，当年不谙世事的妹妹也已经长大了。

    第二天一大早，关于当年酒店无良高管侵害大学生少女的新闻，在整个城市里，可谓是甚嚣尘土无人不知。

    就连电视都播报了这一新闻，由此可见，齐建那家伙究竟把这次的事情给闹得有多大。

    手机“叮铃”一声响。

    就连此刻，给我推送的新闻也都是这个。

    我嘴角微微勾起。

    这小子我原本以为他还是一块需要雕琢的璞玉，现在看来，这块璞玉在某些方面的造诣，倒是超出我对于他的预期。

    “老公，我送豆豆去上学了啊！早餐我已经做好，放到桌子上了。你要是饿了，就自己去吃吧！”

    王有容一边说着，一边披上了绒衣外套，和豆豆出了门。

    最近的天气，的确是有些转凉了。

    来到厨房，餐桌上面的早餐，我简单吃了一口，就知道绝对不是王有容，我的好老婆亲手做的。

    毕竟这结婚么多年来，她做的东西什么味道我还不知道？

    一般在我看不见的时候，她都是直接点外卖用来充当自己做的而已，这点小事我也懒得去拆穿她，确实没什么必要。

    此时王雨萌伸着懒腰出来了，洗漱完来到饭桌上，吃了第一口就皱起了眉头来，嘟囔着说道。

    “姐夫，我姐又点外卖了啊。”

    我瞥了她一眼道：“有的吃就不错了。”

    对于这个家，空有架子，我已经不抱任何期待了，所以对任何事情都能平淡接受。

    这倒是有点苦中作乐的心态。

    吃完饭，我和王雨萌各自出门了。

    王雨萌却去有序上班，而我，却是来到了那家之前金明送给我的公司里。

    不得不说，这家公司十分不错。

    处于市中心的位置，占地面积也是不小，各个部门的办公设备也早就准备得一应俱全，可以说只差员工就正式运作了。

    而想要拥有这一切，我只需要简单地去个相关部门，注册一下公司的办理手续而已。

    可惜对我来说，这个地方却是十足的鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    现在想想，自从当初赵武升把有序光电这么大的一块蛋糕交给我负责的时候，恐怕那时候就已经有人盯上了。

    后来如果不是在关键时刻，赵武升对我的提醒，这个美丽的陷阱说不定我还真的会一脚踩上去，而后果也无疑是十分惨烈。

    只要这家公司开始正常运行，到时候我再把有序光电的项目给拿出来，届时这个项目的负责人便不是以我私人的名义，而是会狸猫换太子，成了这家公司的。

    而这家公司，真正意义上的主人却并不是我，而是那些隐藏在背后的大人物们，届时的我恐怕就要和现如今的赵武升一般，成了一枚真正的弃子，下场可想而知。

    临近下午时分，楚秋穷那边昨天我才刚去过，即使是为了套关系，却也急不得。

    心急吃不了热豆腐，想要从她这儿拿到金子的联系方式，再探查到身份，还是得要缓缓图之。

    萧潇这边来了消息。

    “程哥，真有你的，因为今天早上的新闻，酒店的那位高管为了躲风头，被迫出国去了，而且就刚才，大堂经理已经跟我说了，明天就会宣布我担任酒店新的销售部经理的位置。”

    这小妮子，给我打电话的目的，显然不是为了单纯地说事情那么简单。

    “放心，奖金我稍后会发给你的。”

    “不过这次的事情，奖金扣半，你知道原因的。”

    对于下属，一手大棒一手甜枣，才是最好的御下方式。

    虽说有些老套，但管用就已经足够了。

    毕竟这次，萧潇做事实在是太过疏忽，一开始的时候，我就跟她说过，可以求助于王荣海和叶青青。

    看来这小妮子是把我的话，给当做耳旁风了，不然的话，单单是那公司高管的事情，其实在最初发现端倪的时候，就可以知晓，又怎么会拖到现在呢？！

    “啊！”

    听我这么说，萧潇顿时惨叫一声。

    “程哥，不要啊，你不知道万恶的金钱对我来说，究竟是有多么重要。。。。。。”

    一时间，这小妮子倒是在我面前，耍宝了起来。

    “好了，以后这种事情记得多注意点。”

    敲打完了，甜枣也是转了过去。

