
心神刚出源世界，何雨就被一张近在咫尺的大脸，给吓了一跳。

随即气恼的站起对着这人就是一脚，当然这脚是收着力的，要不然以他现在的身体素质不控制力道，一脚下去，这个前身的徒弟估计得送去埋了。

“混小子，把脸处那么近做什么呢！”

“师傅，对不起，不是故意，刚才看您的脸上的皮肤好像变好，就忍不住走近看一下”想起刚才的姿势确实有点不对劲，马华连忙道歉。

“你一个大老爷们，又不是一个老娘们，关心皮肤好不好做什么呢，你心里有什么问题还是有什么特殊的爱好呢”何雨没有好气的斥责着。

“师傅，我没有，刚才我只是好奇，您之前脸上有几个烫疤，还有几个小凹点和痣，我刚才看了全部没有了，您的整张脸光溜溜的。”

听到师傅怀疑自己不够爷们，马华赶紧解释起事情的缘由，生怕被师傅误会了。

“看来你对师傅还是不够用心啊，我脸上的那些东西，老早就让人把它们弄掉了，过了这么久你才发现啊？”

这么说何雨心中有数了，本来早上照镜子觉得问题不大，现在看来一些熟悉的人还是会发现端倪。

庆幸易经洗髓丹只有祛除杂质和修复细胞作用，没有美白效果，要不然自己估计要找一个地方躲一阵了。

现在只是改变了他的肤质，没有改变颜色，能看出问题的基本上都是平时比较注意他的人，这些人大部分都是关系比较近的，忽悠一下基本能掩饰掉。

“是这样吗，我明明记得的前天还在的，难道是我记错了”何雨的话，让马华开始怀疑自己是不是记忆出问题了。

“有什么好想，一个大老爷们想点别，不要注意这些有的没的，你找我有什么事情呢，事情忙完了吗？”

“也没有什么事，看您在发呆，就问一下您今天过来真的没有什么事情吗”马华跟何雨说了下刚才过来找他的原因。

“有事情啊，没有事情这么大冷天，我特意过来找冻的吗”何雨才不会承认是自己犯了一个低级错。

“明白了师傅，我去忙了”知道师傅是真的有事要忙，马华也不敢继续待这边打扰他。

“臭小子，就这么走了，你不关心到底是什么事情吗”何雨打算逗一逗这个徒弟。

听到何雨的这些话，马华不解的回了头，难道事情需要他帮忙吗。

“好了，不逗你，今天过来打算教你一种和面手法。”

反正也没有什么事情，何雨打算找个事情打发下时间，教他东西好像也不错，这个孩子值得教他。

“师傅是真的吗？真的吗......”

马华激动的语无伦次，眼眶立刻红了起来。师傅一直对他不错的，他是知道的，但是他从来没有想过，为了教自己一个和面，师傅会特地在大冷天中，起一个大早赶过来教自己。

“臭小子，掉什么马尿呢，赶紧去准备。”

何雨感慨的看着泪珠滚滚的马华，这孩子也太单纯，自己只是为了打发时间，临时起意而起，没有想到他会激动成这样，看来等下不教他一点真东西是说不过去了。

“师傅，我马上去”马华擦掉眼泪小跑开。

在马华去准备的时候，何雨也在想着要教他哪一种和面方法，脑海中各个层级的和面手法实在有点多。

筛选了下，何雨选了一套关于包子馒头的顶级和面手法。只要马华能熟练掌握，以后生活过得有滋有味那绝对是没有问题的。

“师傅，好了”没过多久马华就走了过来。

“走吧”两人一起来一个长条铁桌前。

听着何雨的讲解和示范，马华虽然只是一个学徒，也明白这套手法的价值，一般没有伺候个六年八年，都不会让你看到他的这个手法。

想要这么手把手毫无保留的教你，想都不用去想，师傅都要留一手的。自己是何德何能得到师傅这么的青睐，想到这里马华的眼泪又止不住的滴答往下落。

“有没有在听，在看呢，不想学是吗？”

给马华示范讲解了一遍，回头见他在那边眼泪哗啦啦，虽然知道马华为什么会这样，但是他还是看不得一个老爷们这么没有志气，气得他抬手对着他的后脑勺就是轻力的一巴掌。

“对不起，师傅”马华擦干眼泪，集中了注意力。

“认真点，仔细听，仔细看”说着何雨再次给马华讲解示范一遍。

这次马华控制着情绪，全神贯注的听着看着。

......

“傻柱啊，今儿太阳打西边出来了，还是昨个儿三更夜见了太阳，出了邪风一大早把你吹来了。”

在何雨认真的教导马华的时候，后厨灶前唯一的女士刘岚同志，才慢悠悠的跨进了厨房，自从成为李副厂长的情人，她在食堂也有了底气，见到何雨这么早就在这边，忍不住阴阳怪气起来。

自从上次被撞破奸情后，她就对何雨就有各种的看不惯，隔三差五的就开始挑刺。

继承前身记忆的何雨自然也了解她的想法，对她的叫嚣只当是听到了犬哮，并没有理会，狗要咬你，一条踢开就是了，蹲下去跟他对咬，就是自己脑子问题了。

而且自从昨天开始他就决定，以后凡是叫他傻柱的不管是谁，一律不理，毕竟他名字中本来就没有柱这个字，用前身名字行事也算是替他留名了，继承他的绰号，那是脑袋坏掉的事。

“马华，你慢慢练，我有事出去一趟，有哪些不明白的，等我回来在问”交代了一句，何雨错过刘岚，直接离开了厨房。

“师傅，需要我帮忙吗？”

“不用，我去买点东西很快就回来”何雨头也不回的挥了挥手，留下刘岚在原地面红耳赤的。

离开后厨，何雨来到距离轧钢厂不远处的供销社，购买了两张五十公分宽，八十公分长的大红纸。

昨天晚上他四合院中，提起绰号的事情，本意是给自己在院里树立的一个傻柱不是真的傻的新人设，不成想变成作茧自缚了，院里的怎么想要怎么做，他不清楚，但是他明显是自己把自己膈应到了。

有道是看破不说破，经过昨天晚上的说破后，现在只要有别人喊他傻柱，他就一种被人指着和尚骂秃子感觉，浑身不得劲。

拿着两张红纸，回到厨房，何雨找了一个布袋，朝食堂主任的办公室走去，来到门口后，在布袋中放了五个苹果后，他才敲了敲门。

“傻柱，无事不登三宝殿，今天过来有什么事情呢。”

看到是何雨走了进来，食堂主任知道肯定不是什么好事。

说起这个家伙他是又爱又恨，说是他手下的一个兵，倒不如说他是自己手下的一个爷。

厨艺好，能给他挣面子，让他得到嘉奖。却又桀骜不驯，经常我行我素让他难堪，有时还要好声好气的要哄一下。

“主任，您说哪里话，没事我就不能来找您聊聊天吗”知道前身有时候做得比较过分，现在自己又有求于人，何雨只好赔笑着。

“有屁快放，我们又不是第一天认识的，你是什么德性，我们不清楚吗”食堂主任了解何雨的为人，直截了当挑明了。

“瞧您说的，您看看这个，是不是很香，是不是很想吃”何雨打开布袋，把里面的苹果展示给了食堂主任。

“不要整这些虚的，有什么事你先说，能帮的我一定帮，帮不了的，你拿着你的东西哪来回哪去。”

食堂主任惴惴不安看着何雨，水果是稀罕东西啊，虽然他很喜欢，但是何雨能拿着来找他，说明是有事情让他帮忙，事情可能还不小，在没有确认是什么事情之前，他也不敢事先答应。

“主任，您不用担心，就是听说你字写得好，想让您帮忙写点东西。”

见着食堂主任一副您糊弄傻子的眼神，何雨只好接着往下说。

“主任，怎么说您也是掌管食堂大大小小几十号领导，整天叫我傻柱的骂我，是不是有失您的领导风范，想让您改改对我的称呼。”

“再者我们算是您手下的一员大将把，您叫着，别人也跟着叫，我整天被人傻柱的叫着，会让人说您领导了一个傻子，说出去有损您的颜面您说是不是。”

“所以也想让您帮忙两张告示，贴着咱们食堂让大家一起注意下，不能随意叫别人带有侮辱的绰号，这显得我们第三轧钢厂的工人没有素质，不讲文明，丢咋们第三轧钢厂的脸。”

“傻柱，挺能说会道的啊，你确定只有这件事，没有其他另外的”食堂主任将信将疑的看着何雨。

这个事情说小不是小事，说大也不是什么大事，但是就因为这点事情，让何雨这么低声下气还带着礼物，他有点不敢相信，以他傻柱真实性格，应该是指着他鼻子大闹才对啊，今天这么反常难道这其中有陷阱不成。

“确定只有这件事，主任，您要以身作则，要不然上行下效，显得您能力不行吗，您答应了我不仅把这些苹果给您，还另外给您五斤肉票，当然可以的话，您帮忙找一下厂长，广播一下这个事情，最好不过了。”

“确定吗”食堂主任意外的看着何雨，也不计较他话里带话。

“是的”何雨肯定的点了点头。

“行，以后我就叫你柱子，把东西放下，你可以出去了”食堂主任向何雨伸出右手，摊开手掌心，答应了何雨。

“主任，我就当您答应去找厂长了”何雨从空间拿了五斤肉票，放大食堂主任手上，同时把两张红纸放到了办公桌上。

“滚，不放心你自己来”食堂主任迅速的抽回手，瞪了何雨一眼，这个时候他那里还不知道他来的真正目的。

“马上滚，谢谢主任，以后有什么想吃跟我说，一定给您安排得妥妥当当的”了却一桩心事的何雨开心的走出办公室。

要是以后傻柱，都能这么好相处，他估计能少了很多烦恼。食堂主任摇了摇头拿起桌上的红纸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055465"  chaptername="第十七章  教导马华">加入书签</a>
</div>
