
　　王家庄里，张海柱正扛着一箩筐煤炭朝着楚齐光家走去。

　　明明是一月份的寒冷天气，他只穿了一件短褂单衣，却仍旧面色红润，嘴里冒出阵阵白气。

　　行走在王家庄的乡野道路上，看着家家户户冒起的炊烟，张海柱的脸上闪过一丝感慨。

　　曾几何时，他也只是想过着这种吃饱和暖热炕头的日子，最好攒几年银子再讨个老婆。

　　“你怎么这么慢呢！快把煤炭搬院子里去！”

　　张海柱抬头望去，就见到一名小女孩正朝他说话，他认出来了这是楚齐光的妹妹周玉娇。

　　‘楚哥明明姓楚，为什么会有一个姓周的妹妹？’张海柱的脑袋里这些天冒出了无数绿色的故事。

　　张海柱一边走，一边看着周玉娇蹦蹦跳跳、一脸开心的模样。

　　接着就看到楚齐光正在院子里和他母亲说话，似乎在交代着去蜀州任职的事情。

　　楚齐光看着周玉娇一脸开心的模样，随口说道：“开心噢？”

　　周玉娇心想那当然啊！这几天每日都待在家里招待客人，不用做作业啦！能不快乐吗？

　　‘我真是好久都没这么快活了。’

　　就在这时，远处有喧闹声传来。

　　“涨了！涨了！又涨了！今天青阳商会的股份是一股5两了！”

　　“王二麻子你高兴什么高兴，这股份都是城里老爷的新玩意，你又买不到。”

　　“老子就是高兴！你管得着吗？”

　　听到这番话，一旁的张海柱瞬间反应过来这说的是什么了：“青阳商会的股份……”

　　这个股份也是他来到王家庄才知道的东西，据说买了就能挣钱，躺着也能翻倍得涨。

　　可惜普通百姓根本买不起，全都是地主、豪族们玩的，已经传遍了小半个灵州。

　　另一边的周玉娇正从怀里掏出来一大块银色的围巾，兴冲冲地递给楚齐光：“哥！我给你做的猫毛围巾！现在外面天气冷，你快带上吧？”

　　楚齐光愣了愣，接过自己猫毛做的围巾后摸了摸，发现心中一阵舒坦：‘这猫毛围巾竟然有相当于撸猫的效果。’

　　他微微用力扯了扯：“而且被血池加强后，似乎也非常坚韧。”

　　不过他不动声色地收下之后，看向眼前的周玉娇说道：“你不会是又惹了什么事情了吧？”

　　周玉娇小声地凑到了楚齐光的身旁，说道：“血池……血池被我稍微动了一点点……”

　　“哥！你别打我！”

　　“娘！哥要杀了我！”

　　……

　　“这……”

　　楚齐光来到血池前的时候，就看到血池和血池之间竟然联通了起来。

　　一根根粗壮的血管好像水管一样来回贯通。

　　原本只是在各自血池里运转不休的气血涌入管道之中，然后以此在血池和血池间来回奔腾。

　　狂暴的气血通过这些管路之中来回运转，好似永不休止。

　　而最大的那个吃了不死神将的血池，被楚齐光称为零号血池。

　　此刻零号血池中的气血也远比过去更加狂暴。

　　乔智说道：“你妹妹到底干了什么事情了？这算什么？长血管？”

　　楚齐光沉吟道：“她说她觉得一个血池的力量不够，就想要把他们串起来，就像是田里的沟渠一样，所以她没有控制血池造东西，而是控制血池变形、生长……”

　　楚齐光伸手按在一根手臂粗的血管上，感知着其中的血液高速奔腾。

　　“你让工匠们研究研究，看看这玩意有什么用法吧。”

　　回想着求道者眼眸里‘好运的娇娇’的称呼，楚齐光说道：“这次说不定是运气来了。”

　　“不过你吩咐下去，以后别让周玉娇靠近血池了……不，分一个血池让她用，其他的不准她碰。”

　　……

　　“过几天我便要走了。”

　　“此去蜀州千里之遥，就算有重明鸟来往飞行，我们相互联络终究会有所阻碍。”

　　楚齐光背着手站在田野之间，看着劳作的种田者们，慢慢说道：“这半年来吴魏和孙斌的胆子越来越大，不只是各地的豪绅、勋贵，就连亲王、天宇学派，甚至是九边军镇也有人下场了。”

　　王才良站在一旁连连点头，一想起这半年来的风云变化，看着那股价打着滚往上涨，他都看得有些心慌。

　　当初的三万多两银子，现在转手卖了股份起码也能变成了几十万两。

　　楚齐光接着说道：“但你不用慌，村里的工匠已经把骡机造出来的，镇魔司的新灵州千户我也认识，到时候说不定就能把镇魔司也拉来。”

　　“镇魔司进了场，那就代表皇上也进了场。”

　　王才良一下子结巴了起来：“皇……皇上？”

　　楚齐光说道：“你慌什么？要是能拉着皇上一起赚银子，那才是天底下最硬的靠山。我不在的时间，你记得按兵不动，遇到了紧急情况才照我跟你说的法子去办。”

　　王才良点点头，又说道：“你多久能回来？”

　　“快则三月，慢则半年，当然这中间我也会乘坐重明鸟回来。”楚齐光接着说道：“不过灵州北方就是妖族大军，东南方就是大汉中心，这夹在中间掣肘太多了。”

　　“我这次去蜀州，除了是找寻入道之机外，也是想着能不能另开一番基业。”

　　“蜀州崇山峻岭，远离中央，妖怪众多，说不定是个好选择。”

　　好好交代了一番王才良后，楚齐光这才背着手离开。

　　不过离开之前，他又突然问道：“郝香彤是……”

　　王才良说道：“我打听过了，唉……郝永泰在外面输了一大把银子，欠了一屁股债。”

　　“郝家还不起，就想把郝香彤嫁给天曲府的刘家。刘家是天曲府首富，光是彩礼就能给十万两银子，足够帮郝永泰还赌债了。”

　　“郝香彤现在是逃出来的……她找上你，应该是想用你镇魔司的名头吓一吓自家老爹。”

　　楚齐光皱了皱眉：“郝永泰也算是我的兄弟，他欠了多少银子？”

　　王才良摇头叹息道：“我看他是被人下了局，听说欠了8万两，郝香彤要是不嫁人，郝家就只能变卖家产来还债了。”

　　“8万两？”楚齐光听了也微微惊讶：“我楚齐光没有这种赌狗兄弟……让他先吃吃苦吧，过两个月我再给他想想办法。”

　　……

　　永安17年1月底。

　　将妖隐村的事情安排了七七八八之后，楚齐光一行人终于上路，在大雪纷飞之中踏上了前往蜀州的旅程。

　　虽然天气严寒，但一行人中不论楚齐光、张继天还是张海柱，都是能运转气血的强者。

　　郝香彤和陈刚虽然差了些，却也有第二境的武道修为，筋肉强壮足以御寒。

　　甚至张继天以第五境的实力催动气血之后，跟在他前前后后的人、马都能感觉到一阵温暖。

　　一行人便这么行进在漫天白雪之中，却还有一只橘猫也被楚齐光抱在怀里，正是乔智。

　　而在郝香彤、张海柱等人没有注意到的高空之中，一只重明鸟正挥动翅膀，紧紧跟着他们。

　　看着楚齐光抱着猫的样子，郝香彤好奇问道：“楚大哥，你还真是喜欢这只猫，老看你带着他。”

　　楚齐光微微笑道：“家里养了十年的老猫了，平时就爱带着他四处走，要不是朝瑶山不方便养猫，我肯定也带着他上山。”M.23sk.com

　　--

　　推荐育的《九星之主》

　　寒星映戟月照弓，龙雀辚辚雪夜惊。半纸功名千山外，银花火树故乡中。

　　“我，荣陶陶，总有一天，会成为那九颗星辰的主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第271章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 