    第140章 若有本事，进来一战!【求订阅!】

    叶辛脸色漠然，缓缓走出。

    在他身后，孔宣、商羊、冉闵、吕布、薛仁贵、赵云、女妭、金宁八人凌空伫立，面色各异。

    两位准圣，六位大罗！

    虽然同级强弱不等，但战力却刚好与阐教众人齐平！

    可是在更后面，还有典韦、恶来、闻仲、鲁雄等众多大商强者，其中大部分皆是有修为在身的。

    场中气氛一时间凝重无比！

    南极仙翁眼眸微眯，看着叶辛道：“怎么？人皇陛下还想留下我们？”

    叶辛淡淡道：“朕留你们干什么？朕的大商不养废物！”

    众人的脸色顿时就是无比难看起来。

    废物？！

    这时，叶辛继续道：“但你阐教此次冒犯金宁姑娘，而且你阐教教主元始天尊亲临此地，都丝毫不给金宁姑娘面子，为了区区一个未入仙道的弟子，都不愿给金宁姑娘一个道歉！”

    说着，叶辛转头看了眼金宁，道：“金宁姑娘可是女娲宫弟子，你们如此辱她，那就是不给女娲娘娘面子！难道你们不该给个交代吗？”

    此言一出，场中气氛顿时变得诡异无比！

    所有人都是不可思议地看着叶辛。

    这种话，若是从别人口中说出来他们或许还会相信。

    但你一个不久前还题诗淫辱女娲娘娘的昏君，此刻竟然还维护起了女娲娘娘？

    你是在开玩笑吗？！

    金宁也是侧头看了眼叶辛，嘴角微抽。

    显然，她也是不信的。

    这昏君会这么好心？！

    不过，他说的也并无道理！

    这阐教为了一个未入仙道的弟子，都不愿给自己一个说法，甚至连元始天尊都为此亲自降临！

    如此护短的做法，莫不是看不起自己？看不起娘娘？！

    当下，金宁看着南极仙翁等人的目光，也变得十分不善起来。

    南极仙翁自然也发现了这一点，眉头顿时一皱，道：“金宁道友，我那子牙师弟只是一时没有认出道友的身份，才会与道友产生误会，但此刻子牙师弟也为此身陨，难道道友还要揪着此事不放吗？”

    说到最后，南极仙翁的语气也微微带上了几分冷意。

    不仅如此，其余的阐教诸人，看着金宁的目光，也有些冰冷。

    在他们看来，若非是因为这女人，子牙师弟也不会死，更不会引出这么多的事！

    感应到诸人的目光，金宁脸色顿时也是冰冷了下来！

    “明明是那姜子牙先冒犯于我，此刻反倒认为是我的错了？！”

    金宁冷冷道：“至于他死不死，与我何干？！人又不是我杀的！”

    “你……”

    南极仙翁眼神一怒，道：“道友此言过了吧？！”

    赤精子冷冷道：“此间曲直，吾等早已知晓，若非是因为你无故去让子牙师弟给你看相，又怎会引起后续之事？！”

    “那姜子牙既然敢开命馆，而且写下‘袖里乾坤大，壶中日月长’这等狂言，吾为何不能找他算命？！”

    金宁脸色冷哼道：“而且是他自己算不准，反将吾当做妖孽，但自身道行不济反被擒，焉能怪我？！”

    “你一位大罗道果，去找一未入仙道的修士卜算，如此以大欺小，岂是前辈所为？！”

    赤精子冷冷道：“枉你作为女娲娘娘门下，却如此是非不分，如今甚至为虎作伥，违逆天意，待此间事了，贫道必亲自前往娲皇宫，请女娲娘娘评此理数！”

    金宁脸色顿时也是变得阴沉下来，“论以大欺小，哪有你阐教做的好！圣人亲临，真是好大的面子！”

    “还找娘娘评理？不用你们去！”

    “待此事之后，吾自会亲自禀报娘娘，你阐教欺我娲皇宫无人，我倒要看看，元始师伯在面对娘娘时，是否还是如此蛮横护短！”

    闻言，阐教众人顿时大怒。

    “师兄，何必与他争论！子牙师弟说的不错，这就是一个不识礼数的妖孽！”

    清虚道德真君语气冰冷道。

    气氛顿时一静！

    一股极为压抑的气息弥漫场中。

    “妖孽？！”

    金宁语气阴寒，死死盯着清虚道德真君，“你再说一次？！”

    众人脸色微变。

    那道德真君脸色也是变了一下，忽然意识到不该说此话。

    但迎着金宁的目光，他也不愿示弱，当下冷哼一声，道：“贫道说你就是个妖孽！你待如何？！”

    “清虚师弟……”

    南极仙翁顿感不妙，正想开口……

    轰！

    白光耀眼！

    一股恐怖的气势席卷而出，朝着清虚道德真君当头打下！

    道德真君脸色一变，混元旙迎风一展，挡在那白光前方。

    嗤！

    撕裂声响起！

    那混元旙直接被剑芒撕裂，破开一个大洞。

    “噗！”

    法宝受损，道德真君脸色一白，口中霎时一口鲜血喷出。

    跟着，他的脸色也是变得狰狞无比，“孽畜！你敢毁吾法宝，贫道与你绝不干休！”

    话音落下，莫邪剑陡然出现在手中，闪身便朝那金宁攻了过去！

    “老匹夫！难道还怕你不成！”

    金宁脸色也是冰冷无比，收回四宝剑，也是闪身而出，瞬间便与道德真君缠斗在一起！

    轰！

    恐怖的威势顿时爆发，将众人都震退了开来。

    阐教众人脸色难看无比。

    “大师兄？”

    众人看向南极仙翁，气势汹涌，咬牙切齿。

    南极仙翁微叹一声，这次，想走也走不了了……

    他转过头，看向远处虚空的叶辛等人，目光停留在叶辛身上，眼中也是闪过一抹寒芒，“无道昏君！”

    他知道这昏君的目的，就是为了挑拨他们与娲皇宫的关系。

    但是，这是阳谋，他根本无法破解！

    那金宁性格蛮横不讲理，根本不分是非曲直。

    而且她不知道子牙师弟的身份和使命，所以才会对子牙师弟出手。

    但此刻说再多也无用。

    子牙师弟已经为此陨落！

    若是他们再低头给金宁赔礼道歉，他们还有何脸面自称圣人门下！

    阐教还有何脸面伫立三界？！

    所以这个局，他们不入也得入！

    “昏君，既然你想将此事闹大！那贫道就成全你！”

    南极仙翁目光冰冷，盯着叶辛，突然喝道：“诸位师弟，结玉虚阵！”

    “是！”

    众人瞬间大喝。

    跟着，除燃灯道人和清虚道德真君真君外，其余五人纷纷移动身形，气势弥散间，瞬间便是于虚空集结成为一个六角方阵！

    南极仙翁、云中子、赤精子、玉鼎真人、惧留孙、黄龙真人！

    六人彼此之间，气息交融，仿佛化作一个整体。

    而且各持法宝，一股极恐怖的气息，从那阵型中传出！

    玉虚法阵！

    这是元始天尊亲自为玉虚十二金仙演化的阵法，可攻可守，而且不论阵中有几人，都可成阵，只是人越多，威力越大！

    此阵南极仙翁和云中子虽然不入十二金仙行列，但也有所了解。

    转瞬之间，虚空灵气暴涨，威势几乎席卷了整个天地！

    远处，叶辛等人脸色都是凝重了起来。

    除孔宣外，诸人都感觉到一股极大的威胁！

    不过，没有人退后。

    冉闵等人，更是瞬间便踏前一步，欲要动手。

    “等等！”

    叶辛摆了摆手，“不必与他们硬拼！退入朝歌城！”

    他拦住南极仙翁等人的目的，只是为了让他们与金宁的矛盾激化。

    此刻目的已经达到，没必要继续斗法！

    阐教诸的实力，在大罗金仙中，基本都是处于顶尖的存在，而且大多都拥有好几件灵宝，实力更强三分。

    若是硬拼的话，大商诸人里，除了冉闵和吕布，没有人是他们的对手！

    而且顿时间内也无法分出胜负，没必要浪费时间！

    当下，叶辛挥挥手，众人纷纷退回南门，进入了朝歌城中。

    南极仙翁等人正欲动手，位于皇宫上方的气运玄鸟忽然长啸一声，随后一道金色的光罩瞬间弥漫，将整个朝歌城覆盖。

    一股辉煌恐怖的气势，从那光罩上弥散。

    南极仙翁等人身形一顿，极为忌惮地盯着笼罩朝歌城的那金色光罩。

    人道气运！

    诸人的脸色都是变得难看无比。

    南极仙翁死死盯着南门上方的叶辛，道：“堂堂大商人皇，难道就只会带人躲在这朝歌城中吗？！”

    叶辛面无表情，淡淡道：“废话少说！你要有本事，便进来一战！”

    进去一战？！

    南极仙翁脸色阴沉，进入朝歌，他自然是不敢的！

    若敢在朝歌动手，只怕顷刻间便要被人道气运镇压！

    “南极道友！”

    这时，燃灯道人忽然开口，他看着南极仙翁，摇了摇头，“时机未至！”

    时机未至！

    南极仙翁目光微凝，旋即他转过头，深深地看了一眼朝歌城内的叶辛等人，脸色忽然平静下来。

    然后，诸人皆是转过头，看向天边，那金宁与清虚道德真君的战场。

    此刻，两人战斗无比激烈，皆是打出了真火！

    那金宁本身道行不弱，而且又有女娲所赐的宝莲灯、灵秀飘衣、四宝剑等诸多灵宝，甚至还隐隐形成了压制之势！

    见到这一幕，诸人脸色都有些不太好看。

    “大师兄？”

    惧留孙当下回头，看向南极仙翁，眼中寒芒闪烁，其目的不言而喻。

    南极仙翁也是憋着一股火，多年涵养早已抛到九霄云外。

    但是想到金宁的身份，他还是摇了摇头，强行压下心底的杀机，道：“不可动手！否则此事便真的没有挽回的余地了！”

    诸人默然，只是脸色都有些憋屈。

    身为阐教门人，他们何时受过这等屈辱，都被人欺到脸上了还不敢动手。

    可他们知道，南极仙翁说的不错！

    若是真的将那金宁打杀了，那此事就真的没有一点挽回的余地了！

    阐教与娲皇宫之间的关系，必会彻底僵硬，甚至师尊与女娲娘娘都会因此闹翻！

    他们是十分了解师尊的性格的。

    所以，不爽，也得忍着！

    朝歌城内，叶辛等人亦是看着天际。

    此刻城内一片寂静。

    之前在法场围观的百姓也早已在百官的疏散下回到了城中，此刻俱是骇然看着天空。

    不论是之前的大罗混战，还是此刻那金宁与清虚道德真君斗法，动静都实在太大了！

    尤其对朝歌百姓而言。

    自从叶辛御驾亲征归来后，朝歌城内发生的一件件事，直接颠覆了他们的世界观！

    这个世界，实在太可怕了！

    当然，也有一些人，目光火热，心中生了凌云之志！

    凡人之躯，亦可比肩仙神！

    那么，他们为何不行？！

    不知不觉间，许多人的心态，缓缓发生了改变……

    “陛下，我们不出手？”

    南门上方，吕布忽然皱眉问道，目光下意识地看了一眼旁边的孔宣。

    叶辛知道他指的是什么，摇了摇头，淡淡道：“他们不敢对金宁下死手的，暂时不急！”

    说着，似是想到什么，叶辛转头看向孔宣，道：“那金宁与女娲关系如何？”

    闻言，孔宣一怔。

    旋即他沉吟了一下，道：“回陛下，这三日臣与她交谈，她对女娲还是十分尊敬的，当年我凤族走投无路，为了庇护凤族，她只能前往娲皇宫，寻求女娲庇护，可这些年来，女娲对她和凤族其他族人也十分不错，并未将她们当成坐骑侍女，反而都是当做弟子培养！”

    叶辛微微颔首，眼中闪过一抹异色。

    “若是如此，便无需担心了！此次就算无法让阐教和女娲决裂，双方也必生间隙，已经不错了！”

    “只是霸王他们……”

    叶辛眉头微蹙，抬头看去。

    天穹之上，依旧是一片朦胧，看不清真切。

    叶辛心中有些担忧。

    项羽所走的虽然是屠圣证道，但上次孙武降临时已经指出了项羽的缺陷。

    此刻他距离圆满，还有一段距离。

    还无法达到屠圣证道的程度！

    更何况，圣人元神寄托天道，除非将他们寄托在天道那里的元神也给灭掉，否则根本就杀不死！

    这条路，并不好走！

    此刻项羽三人虽然借助人道气运，联手与那元始天尊一战，但说实话，叶辛心中也并没有多大把握。

    不求三人能赢，只要能够全身而退，就足够了！

    今日让阐教与女娲生了间隙，而且还斩杀了封神主角姜子牙，已经不亏了！

    没必要这个时候去与元始天尊死磕……

    轰！

    忽地，就在这时，一道震天巨响从天际传来！

    跟着，无穷无尽的混沌之力爆发！

    在无数骇然的目光中，只见天空忽然裂开了一道巨大的口子！

    天，塌了！

    ……

    ……

    ?  ?第二章，保底2。第三更可能晚一个小时，七点发布，四点半了，怕来不及。

    ?      省的说我更新不行，还求这求那，在加更还完，恢复正常更新之前，我就不求啥了，给个正版订阅支持下就行，票你们看着给。然后，今天起专心码字，不说废话了，有得有失，自己选的路自己走，不烦你们了，大家安心看书就好。此外，谢谢这两天大家的鼓励和安慰，甚至有的兄弟还专门找我聊天开导，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

