    三日之后，整个御兽宗的地面上，无一例外的都铺上了大红色的地毯，从画龙苑到御兽宗正殿的路两边，每隔一丈来远就站了个修士，男男女女相互交错，皆是红装束裹。

    江小鱼端坐在九婴拉着的车驾之中，每前进十丈，空中就会传来一阵“轰隆隆”的炸响。车驾两边，是一眼看不到头的乐匠，他们手持各色乐器，发出的声音却是整齐划一。

    御兽宗正殿面前，是一片演武台，此时，无论台上台下，皆是人头攒动，众弟子们都想想看看，能与宗主千金喜结连理的人，到底是何方神圣。

    说实话，这种场面，江小鱼还是第一次看见。而这第一次，自己就成了主角。

    车至正殿下方的台阶处，车帘打开，人群顿时议论纷纷。

    “好俊朗的少年，宗主的眼光，的确不错！”

    “看样子他不过十六七岁，居然能得到宗主的这般抬爱，看来实力一定非凡！”

    “听说了吗，他曾一招斩落鱼龙长老，这种青年才俊，怕要不了多时，就能带领我御兽宗直接走上台面！”

    ...

    江小鱼本以为人群中会有些杂音，可这御兽宗之人，似乎十分团结。而且，从那话语中可以听出，他们对云满楼这个人，几乎是盲目的崇拜，仿佛云满楼让他们去死，他们也会觉得理所应当一般。

    突然，正殿右侧的一潭清水中，一个白衣修士迸射而出。

    此人俊秀非凡，风迎于袖，纤细白皙的手持一把纸扇，他目光如炬，嘴角微勾，活脱脱的一位风流少年郎。

    人群中，有个弟子似乎认得他，惊道：“是朴学文！那个唯一没有进入上层的天才！”

    “不入上层，那就不算是我御兽宗的弟子，他擅闯上层，定是对咱这御兽宗的新姑爷有些看法！”

    “不错！张兄，咱且看新姑爷如何收拾这不知天高地厚的家伙！”

    “这可不一定，据说，朴学文已经半步元婴，一个没进入上层，还能达到这个境界的人，那可真是妖孽无比啊！”

    “而且，你看他，半步元婴的境界，居然可以踏空而行，那定是修行了什么绝密功法！”

    江小鱼一身喜庆的新郎装，胸口上，则是捆着朵大红花。

    他抬头看了看，那朴学文也正从天空看向他。

    江小鱼早已不是那个初出茅庐的傻小子，只需要一眼，他都明白了此人前来的目的。

    “你是来找麻烦的？”江小鱼扯着嗓门，大声喊道。

    “是！”朴学文轻轻摇动着纸扇，看起来却有一股高手的风范，“我不清楚你是谁，但是...”

    突然，一条不知从哪里来的鱼线，瞬间将朴学文捆着严严实实，接着，鱼线上传来一股大力，朴学文的身体，如同炮弹一般朝水潭中砸了下去。

    江小鱼抖了抖手，鱼竿鱼线立刻就消失了。

    “什么情况？朴学文怎么突然就掉下去了？”

    “我好像看见，姑爷似乎出手了...又似乎没出手...”

    “不会吧，他不是站在那里一动不动吗？”

    “好像确实是姑爷，刚才，有个棍子好像出现在他的手中，然后瞬间就不见了...”

    “这么厉害吗？我怎么什么都没看到？”

    “你才是个什么境界，姑爷这般高人出手，你能看清？”

    云满楼的身旁，半阙的身影突然浮现，只是除了云满楼以外，任何人都不见他。

    “刚刚那个小游戏，是你安排的？”

    半阙点了点头，道：“是，并且，我刚刚还捏碎了他的喉咙。”

    云满楼脸上闪过一抹可惜的神色，半阙才补充道：“若朴学文不死，江小鱼将很难掌控下层。让朴学文以这种方式死在江小鱼的手里，等他去了下层，多少能震慑住一些螳臂当车的愚夫。”

    可怜的江小鱼还不知道，他那一下子，居然就让个风流少年毙命于此，关键的是，人家准备了好几天的滔滔大论都还没说出来。

    接下来的一些都显得有些平淡了。

    走进正殿，三拜九叩之后，云满楼压了压手，众人顿时安静了下来。

    云满楼走到堂下，举起了江小鱼的左手，朝众人宣布道：“从此以后，江小鱼，即为我云满楼的女婿，权同长老！”

    下面顿时传来山呼：“御兽宗万岁，宗主大人万年；御兽宗万岁，宗主大人万年！”

    山呼过后，云满楼大喝一声：“开宴！”

    顿时，一道道美味珍馐被一齐端了上来，而几个红衣婢女，则扶着初雪，缓缓退到了后殿。

    半梦别院中，新房早已布置妥当，绿衣和红裙正翘首以盼，新娘的归来。

    桌上，云满楼居正位，旁边则是江小鱼。在江小鱼右手边的那个人他认识，正是那天交过手的九婴长老丰成平。

    丰成平自知得罪过江小鱼，赶忙站起来，举杯贺道：“恭喜宗主，喜得佳婿，恭喜江长老，喜结良缘，我先干了，两位请随意。”说着，直接一口将杯中美酒给干了下去。

    干完了，还得挤出真挚的笑脸。笑脸背后，则是不敢言说的怨言：宗主欺我啊，只让我动手，却不说这是您女婿啊！

    见丰成平都开始敬酒了，后面的人自然也就立刻行动了起来。

    “恭喜宗主，恭喜江长老，江长老应该还不认识我吧，我是...”

    当御兽宗剩余的土蝼长老、讹兽长老和椒图长老介绍完毕后，金木水火土五房的掌事也开始了自我介绍，这几个掌事中，只有火房的宋长乐江小鱼是认识的。

    这些人完了之后，就是其他一些江小鱼完全连名字都记不住的喽啰了。

    酒过多巡，司仪催促着江小鱼现在已经到了入洞房的时间了。

    众人簇拥着江小鱼，送到了半梦别院的洞房门口。

