    欧文摸了摸自己的腹部，在医生和斯慕吉的帮助下，他已经完全恢复了。

    但一想到那快若闪电、拔山扛鼎的一拳，他就忍不住感到心悸。

    “欧文，你又在这里啊！”斯慕吉走了过来，身高464cm的她站在欧文身边，显得十分的苗条。

    她看着哥哥，好笑的问道：“还在想那一拳吗？”

    “嗯，”欧文点了点头说道：“遇到那家伙，千万不要大意。尤其是你，战斗的时候习惯性开小差。”

    “那是因为之前的对手不够强，遇到你说的安博了，我肯定不会开小差的。”斯慕吉转过头去，有些小尴尬的说道。

    现在的她才25岁，完全没练出十年后的厚脸皮。

    “那样最好！”欧文目光坚定的说道：“这一次，一定要让安博付出代价！”

    “你们在这里啊！”阿曼德叼着烟走了过来，平静的说道：“刚刚传来情报，葫芦号就在不远处的岛上了，长姐让我们做好准备。”

    “嗯，我知道了！”欧文点了点头，周身的温度开始上升。

    船靠岸后，康珀特与阿曼德下了船，朝着安博所在的方向走了过去。正在岛上搞烧烤的安博一行人还不知道，危险正在靠近。

    安博与雷加斯一人端着一杯朗姆酒，看到舵手这么紧张，安博拍着他的肩膀安慰道：“别担心了，兵来将挡水来土掩，我超勇的！”

    话音一落，一道身影突然冲了出来，抓住安博就往旁边的石山一甩，“砰！”的一声闷响，安博整个人都陷进了石山之中。

    雷加斯呆呆的看着突然出现的胖女人，吓得脸色一阵苍白。

    “老师！”四个孩子看到这一幕，惊恐的想要跑过去，却被一个高瘦纤细的女人拦住了去路。

    “先从哪个开始呢？”阿曼德半闭着眼眸，冷漠的看着四个孩子问道。

    “他、他们只是孩子...”雷加斯紧张的说道。

    “那又如何？”阿曼德扫了一眼雷加斯，缓缓拔出名刀‘白鱼’，无情的说道：“得罪了夏洛特家族，就该被诛灭。”

    蔷薇水晶放下烤肉，走到四个孩子前面，淡然的看着阿曼德。

    “你要做我的对手吗？”阿曼德居高临下的看着蔷薇水晶，淡漠的问道。

    “这里交给你了，阿曼德。”康珀特说完这句，一脸凶悍的走向石山。能打伤欧文的话，绝不可能这么简单就被打败。

    “嗯哼。”阿曼德点了点头，突然一剑斩向五个孩子。雷加斯一惊，奋不顾身的冲了上来，想要阻止。

    却发现对方明明挥剑很慢，可他无论如何都赶不上。

    四个孩子脸色一阵苍白，爱丽丝双臂化作浆糊想要抵挡，可在绝对的实力面前，她这点抵挡显得微不足道。

    关键时刻，一面紫色的水晶壁升起，挡住了阿曼德的斩击。

    “嗯？”阿曼德一愣，下一刻，四面三角形的水晶壁从她脚下伸出，像金字塔一般，将她困在其中。

    “慢板圆舞曲！”阿曼德剑随身转，一记圆润无比的横斩挥出。就像切纸一般，轻而易举的斩开了蔷薇水晶的金字塔。漫出的剑气横扫四方，将周围一圈的椰树全部拦腰斩断。

    雷加斯要不是躲得快，就被这一剑给秒掉了。

    “你们回船上。”蔷薇水晶交代了一句，单手朝着阿曼德一挥，一把淡紫色的水晶剑出现在她手里了。这便是水晶的近战武器，梦色水晶剑。

    “叮！”的一声脆响，阿曼德用‘白鱼’挡住了蔷薇水晶的上撩一剑。她发力往下压，意外的发现，蔷薇水晶看似娇小，力气却不小。

    爱丽丝回过神来，一手拉着佩罗娜、一手拉着强尼就往后退。佩罗娜没想到爱丽丝会拉自己，她顺势扯着约瑟夫，四个小鬼东倒西歪，依然默契的朝着船上跑去。

    “想跑吗？”阿曼德眯了眯眼睛，正要追击，却被蔷薇水晶一剑逼退了。

    “你的对手是我。”蔷薇水晶，双手握着剑柄一扯，顿时，将梦色水晶剑一分为二了。

    “好吧！”阿曼德笑了笑，长剑挥向蔷薇水晶。

    两人一个高瘦、一个矮小，出剑速度不相上下，一时间在椰树林里打的有来有往。一排排无辜的椰子树成了受害者，被两人成片的砍倒。

    雷加斯见蔷薇水晶与阿曼德对战不了下风，顿时放心下来。他赶紧爬起来，朝着葫芦号跑去。

    安博和蔷薇水晶不用担心了，现在需要关心的是四个孩子。

    一定要把他们安全的带出这里！

    蔷薇水晶注意到雷加斯也走了之后，突然发力将阿曼德劈飞了出去。然后她瞬间凝聚出六颗水晶炸弹在阿曼德周围，不等她反应过来，就引爆了炸弹。

    顿时，锋利的水晶碎片四散开来，在周围一圈的石头和树木上，留下了数以千计的痕迹。

    阿曼德反身一招怠慢幻想曲，在自己前方布出一道剑网，想要挡住蔷薇水晶的水晶炸弹。

    可水晶炸弹释放出来的碎片太多太密集了，阿曼德无法全部挡住。顿时，脸上、手臂、身上被碎片划出了数十道伤口。

    “你这家伙...”阿曼德一怒，正要出手，却看到蔷薇水晶双手往地面一拍。

    “水晶·世界树！”蔷薇水晶冷冷的看着阿曼德。

    瞬间，阿曼德脚下长出一棵巨大的紫水晶大树，将她整个包裹在内，就像在制造一枚漂亮的琥珀。

    蔷薇水晶看着被困在其中的阿曼德，正要离开的时候，突然从远处射来一道浅紫色的巨大剑气，“咔嚓！”一声将高达百米的水晶·世界树斩断了。

    在轰然倒塌的巨树下，蔷薇水晶看着阿曼德脱离困境，目光阴冷的看着自己。

    蔷薇水晶微微皱眉，她讨厌这种眼神。

    所以......

    “去死吧...”小丫头单手一抬，水晶·世界树四散开来，直接化作数万柄长剑，将阿曼德团团围住。

    在阿曼德惊恐的眼神下，蔷薇水晶轻轻握拳，数万柄水晶长剑同时刺向了空中的阿曼德！

    “斯慕吉，救我！”阿曼德顾不上别的了，赶紧开口求救道。

    眨眼间，长腿银发的斯慕吉出现在阿曼德下方，直接将她拉出了水晶剑阵的攻击范围。

