    这些富二代家里也很有钱，即便是最差的，家里也有百亿。

    可是无论哪一个，再土豪，也不可能把数千万的东西，就这么随意的放到了车子的后备箱中。

    可是楚尘......

    开了一辆几十万的破奥迪，居然在后备箱中放了这么多珍贵的名表？

    这些富二代一个个瞠目结舌，不知道说什么好了。

    至于刚才装逼，炫耀自己百达翡丽6104g的陈少，此刻更是一脸的不可置信。

    这是假的吗？

    这么多名表，其中还有超级限量款，别说他买一块了，恐怕就算是他爷爷，也弄不到一块呀。

    但楚尘弄到了，还无比随意的放到了车子的后备箱中。

    牛逼！

    咕噜，咕噜！

    看着车子中的那些名表，陈少十分羡慕和向往的咽了几口唾沫。

    如果他也有这么一些名表，那是什么样子。

    想想都无比激动。

    “咳咳，时间马上到了，开始吧。”

    陈少干咳几声，以此来缓解尴尬的场面。

    比名表，比有钱，他输了，被楚尘碾压在地上，毫无还手之力！

    但是他就不信了，比飙车他还会输！

    虽然他的车技不是什么顶级的，但也绝对是老手，经历的飙车比赛没有上百场，也有几十场了。

    今天，他更是开的自己得心应手的兰博基尼。

    在看向楚尘，他却开了一辆奥迪，奥迪是什么破车，能比得上自己的兰博基尼吗？

    别搞笑了！

    “对呀，开始吧！”

    “快点开始吧，我们都已经等不及了！”

    “老陈，加油啊！”

    其他几个富二代听到陈少的话，也纷纷附和。

    虽然被楚尘震撼到了，但他们还是希望陈少能赢，毕竟楚尘只是一个陌生人。

    陈少一定要赢啊，帮他们把面子找回来。

    “可以。”

    楚尘点头，上了奥迪。

    两人开车来到了出发点，随着开始的声音，两人瞬间冲了出去。

    刚开始几秒，陈少的兰博基尼一往直前，靠着超跑的速度，把楚尘甩出去五六米。

    这种状态一直保持了近二三十秒，但当经过一个弯道时，情况发生了转变。

    每次过弯道时，尤其是飙车，所有司机都会小心翼翼的，连陈少也不例外。

    虽然他喜欢刺激，但更想要活着，所以不敢乱来，把速度放慢。

    但楚尘却不同，凭借顶级的技术，一个漂移，直接超过了陈少。

    “我的天呀！”

    “厉害呀！”

    “小哥哥，太帅了，这个漂移，简直是教科书一级的！”

    “我平生第一次见这种车技！”

    见识到楚尘的车技后，无数围观的人，无论是男，是女，都被深深震惊到了。

    这个车技绝了！

    他们从心里佩服楚尘。

    一路上，凭借高难度的车技，楚尘把陈少远远的甩到了后面。

    一直到飙车结束！

    楚尘来到了终点，受到了各种欢呼，那些富家千金，白富美纷纷把楚尘围了前来。

    不仅长得帅，而且车技还这么好，这简直是她们的“白马王子”呀！

    连那些富二代也不停地感慨。

    “尘哥牛逼！”

    “我服了，尘哥，从此我是小弟。”

    “尘哥的车技，无与伦比呀。”

    这些富二代也不停的吹捧楚尘，称呼也变成了“尘哥”！

    而刚才还有那么一丝丝怀疑的魏梓颍，此刻也是美目连连，心情难以平静。

    她又见到了那完美无瑕的漂移。

    果然，楚尘就是楚尘，太牛逼了！

    至于刚刚停车的陈少，停车后，整个人都愣在了车里，双目无神，仿佛被雷劈了一般。

    心中极为惊骇！

    他输了！

    他开着超跑，六七百万的兰博基尼，居然输了！

    而且还是输给了一个开奥迪的小子？！

    这就是顶级的车技吗？

    因为身份的原因，陈少也是认识几个全国赛车比赛的冠军。

    刚才楚尘的车技，陈少觉得简直可以秒杀那些冠军了。

    尤其是看着那些富二代，富家千金把楚尘围起来，不停的讨好时。

    陈少更是觉得羞愧难当，当即，他开车，灰溜溜的离开了。

    在场的，大多是魔都第一跑车协会的会员，在无数人的热情邀请下，楚尘最终答应有时间去“魔都第一超跑协会”看一下。

    楚尘让魏梓颍上车，开始教魏梓颍。

    ……

    教了一会儿，楚尘和魏梓颍离开，去吃饭了。

    半路上，楚尘接到了汤臣集团副总裁吕俊良的电话。

    汤臣集团，可是魔都的地产大亨之一，魔都十大豪宅，其中的汤臣一品，以及汤臣高尔夫郡别墅区，都是汤臣集团旗下的。

    而这位汤臣集团的副总裁，吕俊良，就是汤臣集团在魔都的负责人。

    “李老明晚要举办一场慈善晚宴？！”

    听到吕俊良的话，楚尘嘀咕了一句。

    “明晚我有时间，可以参加。”

    楚尘答应了吕俊良。

    李老，是魔都著名的富豪慈善家，在魔都富商中，名望很高。

    明晚，李老将举行一场慈善晚宴，邀请各种名流富豪参加。