    第九百七十一章 对决江海大学   

    对于这一个问题其实也根本就并不难以理解。

    

    在双方进行的对局场数都是一样的情况之下，如果说分数都是一样的话，那么自然是持平，但如果说江海大学的比他们多一场反而还是持平的分数的话，那么也只有意味着哪怕就算是他现阶段的分数是相等的也好，但是当所有对局都进行完毕了之后，他反而还要少一分。

    

    当然了，这样的前提是建立在江海大学的队伍输给郁金香高中的情况之下，但就单单是现在的这个情况而言，说实话根本就并不会有多少人认为江海大学的实力真的会打不过郁金香高中。

    

    郁金香高中作为唯一一支进入到五强的高中队伍虽然说的确是作为高中队伍的最后排面了也好，但是除去郁金香高中自己的人之外，很多的人对于他们的信心根本就并没有多少。

    

    在这之前郁金香高中打的都是高中队伍所以说才能够晋级到这一步的，这一点大家也都是看在眼里的，但是另外的4只对手却都是大学的队伍，在这种情况之下，郁金香高中能够保持不垫底的成绩，说实话就已经算得上是很不错的成绩了。

    

    虽然说已经有过了一轮的休息时间了也好，但是当真正和郁金香高中的队伍交手的时候，说实话江海大学的众人也都还是感觉到比较重视的。

    

    毕竟并不仅仅只有时七说过这个问题而已，其实就连作为领队的卓君也都是有单独提名过。

    

    卓君虽然说作为领队就仅仅只是负责带领他们打这一次的高校赛而已，自己并不上场，但是对于自家队伍的输赢自然也还是比较关心的，但即使是其他的4支队伍也好，也都根本就并没有值得让卓君提起的。

    

    郁金香高中既然被卓君重点点名了，再加上还是所有高中当中唯一晋级的队伍，那就肯定是有他的特殊之处的，所以或许很多的人都根本就并不看好他们也好，但江海大学的人确实十分重视。

    

    当然了，对于其他的人到底看不看好自己，说实话杨凡他们也都根本就并不关心，而且和江海大学一样的就是他们对于其他的对手都并不怎么放在心上，但却唯独对于江海大学的这支队伍十分的重视……   

    毕竟这一支队伍可是由卓君来进行领队的，再加上队伍里面可能拥有，根本就并不只一个国服，就单单是这样的阵容组合，给到他们的压力也仍然还是很大的。

    

    “温雅学姐这一局你就玩个工具人中单就行了，对面的那个中路我认识，他是国服法刺，所以说你在对线上面不需要去跟他打，把自己的功能发挥出来就行，这一局主要核心点看我以及纳兰学姐就行。”

    

    双方刚刚一进入到bp界面当中，杨凡也是直接就开始安排起了他们的策略。

    

    因为已经在脑海当中提前想过要怎么去和对面交手了，所以说自然也是直接就在这个时候开口了。

    

    听到杨凡这样去安排温雅倒是也并没有什么好反对的，毕竟江海大学的这个中单实力到底有多强大家也都是有目共睹的，本身就是几个国服都在榜的，就单单是这样的实力而言，其实温雅自身都根本就并没有多少的信心一定能够在对线上面保证自己不落于下风，所以拿一个工具人中单很明显才是她该去做的事情。

    

    而且就算是让温雅来C也好她也都未必一定敢答应下来。

    

    “行！那我这一局应该是玩张良还是西施？”

    

    “既然这样的话，那你就玩张良吧，毕竟他玩的基本上都是一些比较吃操作的英雄，不能够允许有一点点的失误，你玩个张良比较容易制裁他起飞，而且对方的高手肯定也并不止他一个，就算不是为了针对他也好，但对于其他人的限制同样也还是比较重要的。”

    

    想起了江海大学同样有一个玩的不错的打野，杨凡也是直接就帮温雅把英雄给确定了下来。

    

    当然了，因为双方的打野都会玩露娜以及镜，所以说两边在进行bp的时候，倒是都并没有任何的一个人把这两个英雄给送上ban位。

    

    毕竟如果说仅仅只是为了针对对方，而同样把自家的队友给禁了的话，那多少还是有些不太靠谱的。

    

    而且这也同样是杨凡以及对方的那一个打野所要求的结果，因为两人同时也还是想要看一看双方的实力到底是哪一边要更加的强势的多，如果说把对方的英雄都给禁了的话，那不就相当于是怕了对方的表现吗？

    

    在这里作为东道主的江海大学，显然是根本就并不会这样去做的。

    

    不过因为杨凡他们这边是先ban先选的原因，所以说既然对方并没有针对自己的英雄进行禁用的话，杨凡也是十分干脆的直接就先把镜给抢了。

    

    他并不担心对面会拿张良就是因为对于时七实在是太了解了，他根本就并不会去玩工具人中单这一类的英雄，所以说如果对方只是拿出一个东皇太一的话，对于他的限制而言，其实是根本就并不是很大的。

    

    看到对面的打野先选了一个镜的时候，江海大学这一边的打野也是无奈的摇了摇头，然后直接就选择了一手露娜。

    

    虽然说他知道在这样的情况之下还去选择露娜在前期可能会打的比较艰难也好，但是再怎么说自己好歹也是一个国服露娜呀，所以说在这样的情况之下，哪怕就算是可能会打得有些艰难也好，但是他拿其他的英雄未必一定能够打出多好的效果。

    

    更何况他也并不认为自己会在和杨凡的博弈当中陷入下风，这也是他敢于去拿露娜这一个英雄的最大底气……   

    当然了，即使是对方选择了一手露娜也好，但是杨凡也并没有因此而轻视对面，内心当中也同样还是十分警惕的。

    

    就像是他十分了解时七一样，时七对于他也同样是十分了解的。

    

    他如果说以自己的正常打法去选择开局的话，很有可能会被对方给摸透得很彻底……   

    最终双方结束了bp之后，各自的阵容也是确定了下来，江海大学分别是露娜，上官婉儿，马超，廉颇以及马可波罗。

    

    而杨凡他们这边则是公孙离，镜，张良，关羽以及东皇太一。

    

    

