    唐亿知道明铖出手了，以后唐玥是不可能在进来公司捣乱了。

    但是迟早唐玥还是会找到她的。

    她必须想个办法，尽快摆脱唐玥的纠缠，而且还得避免他们去打扰哥哥。

    然而，唐亿没想到，会这么快唐玥就找到她住的地方了。

    唐水生今天发了工资，第一时间就去买了一台便宜的新手机，刚换上卡，就接到了父亲打来的电话。

    “您说什么？唐玥和唐家宝已经来B市了？”

    唐水生脸色大变。

    挂了电话后，唐水生赶紧去找唐玥和唐家宝。

    而此时的唐玥和唐家宝，正在唐亿的租房。

    糖包已经放学回家了，周诺正在准备晚饭，听到敲门声便去开门。

    刚打开就有两人闯进来。

    “你们……”

    “姐，这房子不错啊。”唐家宝看着周围的装饰，比老家的房子装饰得太好了，这些家具看着都挺不错的样子，而且很干净。

    唐玥也一样就喜欢上了，没想到唐亿竟然住的这么好。

    早知道她就早点来B市了。

    “你们是谁？你们知不知道你们这是属于私闯民宅，你们再不出去我要报警了！”周诺不认识这两人，冷着脸狠狠地威胁道。

    唐玥看到了糖包，奔过去。

    糖包拔腿就跑。

    “小野种，不许跑！”

    然而到底腿短了点，被唐玥给揪住了。

    周诺见状，脸色大变的跑过去。

    “放开他！”

    “你谁啊。”唐玥这才注意到周诺的存在。

    周诺被气笑了。

    “你们闯进我家，好意思问我是谁，我现在就报警。”周诺丝毫不含糊的拿出手机欲要打电话。

    唐玥神色微变，赶紧说道：“我是他姨，亲姨，我们是唐亿的弟弟妹妹，我们是来找唐亿的。”

    周诺的动作停了下来，疑惑的看向糖包，小糖包被唐玥揪着胳膊，想走走不掉。

    他很讨厌这个姨妈，一点都不想跟她说话，讨厌极了。

    周诺冷笑。

    “既然你是她姨妈，那你还叫他小野种？哪有姨妈骂自己外甥的，我看你是骗子，来骗钱的吧。”

    说着又要继续打电话。

    这时，唐家宝也怕她把警察叫来，毕竟现在唐亿可不在，于是出手想把周诺的手机抢过来。

    周诺眼疾手快的躲开了。

    唐家宝比唐玥有些脑子，说道：“你不信可以打电话给唐亿。”

    唐亿那么好的人，会有两个这么没素质的妹妹弟弟？

    周诺是不信的，但是看到平时那么机灵聪明的糖包都没说话，而且唐玥还能说出唐亿的名字，或许可以先打电话问问。

    要是她报了警，届时误会一场的话也不好。

    周诺打给了唐亿。

    唐亿正准备下班，听周诺的话，唐亿让周诺把手机给唐玥。

    唐玥得意的接过来。

    “喂，干嘛？”唐玥语气很不爽。

    唐亿今天打她的事情，她还没忘记，迟早有一天她要打回来！

    要当着很多人的面打回来！

    唐亿让她那么丢脸，她也不会让唐亿好过！

    “你是怎么知道我住哪的？”唐亿冷冷的声音传来，莫名的让唐玥有一种心虚感。

    她提高音量，颇有几分气急败坏的说道：“你管我怎么知道的呢，反正就是有人告诉我，我和家宝已经在你家了，今晚我们就住这里了，你赶快回来给我们做饭。”

    唐玥说完就把电话给挂了，随后得意洋洋的看向周诺。

    “你现在相信了吧，我们就是唐亿的弟弟妹妹，以后我们要住在这里。”

    周诺不了解唐亿的家庭情况，也不好再说些什么，但是这两人，她着实喜欢不起来，也不会热情的招待，便什么都没说的继续去厨房忙，水也不想给他们倒。

    “小野种，我渴了，快去给我倒杯水。”唐玥捏着糖包的手很紧，松开的时候，糖包嫩嫩的手臂上就出现了一圈红痕，隐隐泛着紫色，久久散不去。

    糖包不吭一声的进厨房给她倒了一杯水。

    唐家宝不满道：“我呢。”

    糖包又迈着小短腿进去给唐家宝也倒了一杯。

    “有零食没？给我拿点零食水果来吃，哦，对了，我们的行李还没提进来呢，你去推进来吧，看你也长这么大了，这点力气应该有吧。”唐玥嘲讽的笑着，完全把糖包这么一个六岁不到的孩子当成佣人来使唤。

    她颐指气使的模样被在厨房里张罗晚饭的周诺给看在眼里。

    周诺实在是看不下去了。

    这是亲姨和亲舅舅？

    一口一个小野种且不说了，竟然还使唤一个小孩子去推那么大的行李箱。

    他们的良心是铁做的吗？

    “我说你们是不是太过分了点，他还这么小。”

    周诺将糖包护在身后，不让糖包去推行李。

    糖包听话的藏在她身后。

    妈咪说过，如果自己没有把握能赢的时候，就不能硬碰硬，否则最后受伤的还是自己。

    他要保护好自己，才能不让妈咪担心。

    “小什么啊，都那么大了，我以前这么大的时候都能提满满一桶水了呢，让他推个行李箱而已，你有必要大惊小怪吗，再说了，你又不是他妈妈。”唐玥满脸不在乎的反说周诺小题大做。

    周诺感觉和这种乡下人不能说道理。

    在唐亿回来前，她和糖包是没法待在这里了。

    想着唐亿也应该回来了。

    周诺把围裙接下来。

    “行李箱你们自己拿吧，我要带糖包出去买点东西。”

    说完，周诺进房间拿了自己的包包带着糖包就走，完全不给唐玥和唐家宝反应的机会。

    唐玥躺在沙发上懒得动了，看了唐家宝一眼。

    “家宝，你去把行李箱拿进来。”

    “你自己怎么不拿。”唐家宝也不想动。

    他们住了两天宾馆，那么差的环境，着实没有这里舒服。

    “你把行李箱拿进来，我去找零食。”

    听到唐玥的提议，唐家宝欣然答应。

    两人兵分两路，一个拿行李箱，一个翻箱倒柜找吃的。

    周诺牵着糖包下来，小声温柔的问糖包。

    “你以前在家你姨妈和舅舅经常欺负你吗？”

    这个舅舅和唐水生可一点都不像。

    唐水生很疼糖包，而今天这个一脸都是对糖包的厌恶和鄙视。

    同是一个家庭出来的，这姐弟两和唐亿兄妹两却天差地别。

