
新郑，王宫。

朝堂之上，韩非提出赌约，案子少于五天破了，秦国的土地割让给韩国，案子多于五天破了，韩国的土地割让给秦国。

听上去很公平的。

实际上一点儿都不公平。

一则秦国使臣死在韩地，是韩国的责任；二则秦国的实力数倍于韩，凭什么要跟你公平？

秦国的拳头大，秦国才能得到公平。

韩国弱小只能被欺负。

韩国众人暗暗为韩非称赞，沉默的李斯更是让他们暗爽不已，就连韩王也是暗松一口气。

同时，韩王沉着眼看向李斯。

李斯上来就发难，那副咄咄逼人的样子早就让他不爽了。

若不是其背后的秦国，他早就想弄死这货了。

然而，令所有人都没有想到的是。

沉默了片刻的李斯却是掷地有声的说道，“很公平的约定，但是我觉得可以再加上一些注码。”

韩国众人：“？？？”

这小子疯了吗？

韩非也是一愣，从李斯上朝开始就一直在他的推算之中，可到了最后一步，李斯的反应却让他始料未及。

就算李斯能够同意，也不应该如此干脆。

而且李斯所表现出来的不仅仅是干脆。

反倒更像是迫不及待？？？

韩非定了定神，脸上依旧保持从容和自信，“李大人想要怎么加大注码呢？”

“五日为限，案子多于五日侦破，秦取韩一地，此地由秦国自选，案子少于五日侦破，韩取秦一地，同样的此地由韩国自选。”

李斯丝毫不在意韩人的目光，朗声说道。

所有人都觉得他疯了。

就连韩非也有些看不透今天的李斯。

“那要是案子多于五天破了，秦国索要新郑，我们不是得迁都？”姬无夜有些不爽的说道。

虽然他想坑韩非，但现在他更想宰了咄咄逼人的李斯。

这两师兄弟都该死！

此话一出，韩王的脸色顿时黑了下来，他瞪着韩非，似乎在质问韩非你出的什么鬼主意。

却不曾想，刚才李斯哑口无言的时候。

韩王心底还在高兴，还在夸张韩非心思敏捷，足智多谋。

闻言，李斯却淡淡的说道，“若是案子少于五日侦破，韩国大可以索要咸阳。”

姬无夜顿时如同吃了苍蝇屎一样难受。

韩国怎么可能敢跟秦国索要咸阳。

哪怕是秦国真的敢给，韩国还能真的敢要不成？

咸阳位于秦国腹地，周边无数座要塞众星捧月般的拱卫，最出名的便是函谷关。

到时候派入秦地接手咸阳的韩人，怕不是会被人家关起来打。

李斯抬眼看向韩王。

他问，“李斯的提议，韩王觉得可还满意？”

韩王安动了动嘴皮子，他真的很想喷一句’老子觉得宰了你最满意’。

这种提议他怎么可能答应。

韩国绝对不可能索要秦国的咸阳，而秦国若是真的索要新郑，那可真是骑虎难下了。

但是他也不好拒绝。

因为他已经拒绝过李斯送秦国使臣的遗体返回咸阳的提议了。

这时候，韩非的声音响了起来。

“一言为定。”

李斯闻言转身离去，他得再去一趟揽秀山庄，这件事他得告诉赢侈。

等到李斯离开，韩王却是瞪着韩非怒斥。

“老九，你在胡闹些什么？”

“父王还请稍安勿躁。”韩非不卑不亢，从容有度，“事实上这与之前的赌约并没有差别。”

“怎么可能没有差别？”

韩王气急败坏。

新郑是韩国的都城，是韩国最繁华的地方。

而秦国使臣走过的地界虽然也是韩国的土地，但那些地方怎么能跟新郑相比？

“父王放心，不需要五天案子就能破了。”

“...”

看着自信满满的韩非，韩王竟然不知道该怎么喷他了。

韩王目露犹疑之色，难道韩非真的有办法解决。

或许韩国还能索要秦国的土地呢！

咸阳是不可能的，也别想。

可其他地方...

与韩国接壤的秦地都有哪些呢？

一时间，韩王安想了很多，甚至琢磨起来索要那一块秦国的土地了。

“此事交给你来办，这五天时间里所有人都会配合你！”

“但如果出现了任何差错，寡人为你是问！”

韩王安目光凉薄的看了韩非一眼。

若是事情办砸了...

割地是不可能割地的，这件事既然由韩非而起，那么就由韩非而终。

到时候将韩非送入咸阳，让秦王消气！

反正秦王也不可能杀了韩非。

韩王这般想到。

……

揽秀山庄，一辆马车迅速驶来。

“公子，李斯求见。”

“看来是刚刚下朝就过来了。”赢侈看了看天色，而后对惊鲵说道，“去换件衣服，以后就待在我身边吧。”

之所以派惊鲵去咸阳护送嬴政，而不是玄翦。

是因为赢侈接下来的打算，故意让惊鲵到嬴政面前混个脸熟。

不然他怎么可能让惊鲵跑那么远？

而今有惊鲵在身边，更没有理由天天跟玄翦那个臭男人待在一块儿了。

惊鲵的银色金属战斗服虽然也很美，但太过显眼了。

惊鲵在赢侈身边都是穿便装的。

揽秀山庄前院花园中的凉亭。

这一次李斯没有等多久，上一次也不是赢侈故意让李斯等，而是因为他没有在山庄里。

赢侈不喜欢那种把人先凉一凉的套路。

“李大人今日可还顺利？”

赢侈笑着落座，一袭黄衫衣裙的惊鲵垂首站在他的身侧。

李斯不敢乱看，恭敬的站起身来行礼。

“不必多礼，坐吧。”

“谢公子。”

李斯重新落座，开门见山的说道，“如公子所料，今日朝堂之上，韩非果然提出了一个赌约。”

“如果这一次赢了，你就要南阳。”

赢侈话落，李斯又是一惊。

赢侈怎么知道他与韩非的约定内容，就算是赢侈有人在韩国朝堂之上，可他是还未下朝就赶来了揽秀山庄的。

难道赢侈又算准了？

“公子为什么会选择南阳呢？”

“因为选其他地方韩国不一定给啊！”

南阳会发生旱灾，一旦因为灾情出现了大规模的民变，想要平息就不是单单的赈灾了。

出兵剿匪？

秦国打过来了怎么办？

那个时候的南阳就如同鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

然后赢侈暗中许以重诺，让韩国朝堂上的‘大秦忠臣’劝说韩王安一波，这事儿极大的概率就成了。

不成也没关系，只要南阳的民心在秦，那它迟早都是秦国的。

听到赢侈的解释，李斯更加疑惑了。

选其他地方韩国不给，选南阳韩国就会给了吗？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70187073"  chaptername="097  加注！">加入书签</a>
</div>
