    可高晋这是要干嘛，想独=裁吗？

    高晋听的直翻白眼，头顶黑线直冒：“想哪儿去了，人龙浩兄可看不上你那掌门之位，之所以让他拜入你座下，是因为他的元灵天赋是不灭战体。”

    “不灭战体？！”顾正云惊疑出声，旁边掌座们也投来震惊的眼神。

    “听师尊说你们掌门一脉刚好有不灭战体的传承, 所以才想让他拜入你们掌门一脉。”高晋接着说道。

    “原来如此，没想到有生之年还能遇到活的不灭战体~！”顾正云啧啧称奇道：“只是这掌门一脉历来一脉单传，硬要收下他的话，有点不太合适。”

    高晋无语道：“规矩是死的，人是活的。”

    “可掌门之位怎么办，如果直接传给少廷那孩子，小兄弟心里恐怕会不舒服。”

    徐龙浩哑然失笑道：“前辈放心, 晚辈一心求道, 对掌门之位并无兴趣。”

    “话是这么说，但就怕你到时候想法变了。”

    “嘿~你这人怎么这么墨迹。”高晋忍不住发了发牢骚，随后用神识传音，将徐龙浩的来历告知了顾正云。

    顾正云听的一愣一愣的，好半天才缓过劲来。

    “当真？”顾正云一脸难以置信，不自觉的咽了咽口水。

    “骗你干嘛，这事儿在葬魂海老怪物圈子里都不是啥秘密了，你以为我为啥跟他结拜，就是想着以后能沾点光啥的。”高晋道。

    “啧~怪不得我一见他就有种特别的感觉，原来上界仙帝之子。”顾正云暗暗惊叹一番，随即立马换了一副嘴脸，“哈哈哈，既然师叔祖和小师叔祖力荐，那老夫便破例将你收入座下了。”

    “多谢前辈成全。”徐龙浩大喜。

    “还叫前辈啊~？”顾正云笑问道。

    徐龙浩立马心领神会，朝顾正云行师徒大礼, “弟子徐龙浩，拜见师尊！”

    “哈哈哈, 好徒儿。”顾正云眉开眼笑的上前搀扶道：“往后你便是我顾正云的第二位亲传弟子, 走，随为师上钟楼！赶紧把流程走完。”

    说罢，便招呼着众人向峰顶的钟楼走去，显得比谁都着急。

    没办法，那可是仙帝之子啊！

    有这层关系在，以后古苍派人到了上界，可是能沾不少光的。

    徐龙浩一帮人不明所以的跟在后面，显然不太了解上钟楼干嘛。

    包括叶凌在内：“师父，宗门收徒为什么非要去钟楼？”

    “这是咱们古苍派的传统，每有弟子晋升，都会敲响玄苍古钟进行宣告，普通内门弟子敲三下，亲传弟子敲六下，掌门亲传则是敲九下，哦对了，小师叔祖那一脉也是九下。”

    “有啥意义吗？”叶凌挠头表示不解。

    “传统嘛，只是有点象征性的意义。”剑心长老笑着解释道：“不过敲钟不是重点，重点是入籍入档，而钟楼一脉便是掌管整个宗门宗籍的。”

    “这样啊。”叶凌众人这才明白过来。

    闲聊间, 已经登上峰顶，熟悉的古朴钟楼引入眼帘。

    此时的楚狂已经回到楼内，正跟传功长老闲聊。

    毕竟在他们师徒离开后，敲钟的事宜一直在由传功长老代替，而张宏作为传功长老的亲传弟子，自然也跟着住在了钟楼。

    如今高晋师徒已经归来，两人也到了该回传功殿的时候。

    徐龙浩几人也都是见过世面的一人，一眼便看出了传功长老的强大，忍不住向高晋小声询问起来，“高兄，原来你们古苍派不止楚前辈一位老祖吗？这位前辈又是什么来头？”

    “传功长老，按辈分算我的师兄，旁边那个是他的亲传弟子，你们以后得叫他一声小师叔。”

    “啧啧，你们这古苍派不简单呐！”胡汉山啧啧称奇道。

    高晋忽然想到了什么，调笑着看向胡汉山：“哦对了，之前不是说有俩人能赢过你吗？这哥们儿就是其中一个。”

    闻言，胡汉山顿时眼前一亮，旁边几人的眼睛也都齐刷刷聚集在张宏身上。

    “才五十七级，你确定能答应我？”胡汉山有些怀疑道。

    高晋笑而不语。

    张宏这边自然也察觉到了众人的关注，先是好奇的打量了徐龙浩几人一圈，随后将目光落在高晋身上：“回来了。”

    “哈哈，想我没？”高晋大笑着走上前，顺势朝传功长老点了点头。

    “我又不是芸老大，想你干嘛？”张宏一脸嫌弃道：“我巴不得你死在葬魂海呢~！”

    “小宏，怎么跟你小师叔说话呢。”传功长老轻声责备道。

    高晋赶忙打圆场道：“无妨无妨，这样才更亲切。”

    传功长老哭笑不得的摇摇头，转而看向后方的徐龙浩一行人，“这些就是师弟从葬魂海拐来的青年才俊？不错不错，质量都没得说。”

    “什么叫拐来的，都是他们主动要来的好吗？”高晋笑了笑，顺势看向楚狂：“那啥，掌门已经收下龙浩兄了，您赶紧给敲个钟。”

    却见楚狂一副懒散的样子，“要敲也是你敲，为师敲了大半辈子，都快敲吐了。”

    “那行吧。”

    高晋无奈一笑，回头跟众人打了声招呼后，便熟练的登上了楼顶。

    再次站在玄苍古钟面前，心中感触颇深。

    深吸一口气，缓缓催动敲钟秘法，敲响了归宗后的第一声钟声。

    铛~！

    悠扬的钟声传遍整个古苍派。

    随后，第二声、第三声、第四声……

    一直到九道钟声之后，才终于告一段落。

    让高晋惊喜的是，在敲钟的过程中，玄苍古钟的特殊力量一直在绵绵不绝的反馈给他，疏导着《无名功法》的运行路线。

    敲完之后，无名功法竟然水到渠成般升到了第五层。

    “啧啧，果然还是敲钟来得快啊！”

    他去葬魂海这么长时间，无名功法几乎没什么动静。

    如今只是随便敲了九下古钟，就轻轻松松突破到了第五层。

    而此时的楼下，徐龙浩几人也隐约听出了这钟声的不凡之处，不禁对玄苍古钟产生出强烈的好奇。

    “来，小家伙，把你的元灵外放出来。”楚狂随手招来一枚空白玉简，微笑着看向徐龙浩。

    就这样，徐龙浩的元灵印记成功留在了钟楼当中。

    从这一刻起，徐龙浩才算是真正的古苍派弟子。

    高晋从楼顶探出个脑袋，笑问道：“接下来是叶凌小徒孙是吧？话说你们其他人也赶紧介绍下自己，看看哪一脉比较适合你们。”

    “好的高兄，你先忙你的吧。”

    阎选等人点头一笑，然后开始向古苍派天团们介绍自己。

    与此同时，叶凌的六道钟声也已经响起。

