    李凡嘴角抽了抽，欲言又止。

    仔细观察了一下老大爷的表情，应该不是装的。

    不过想想也是，普通人根本无法用肉眼直接看到精神力的存在。

    在他们眼中，能看到的只有李凡和蛛足怪的躯体。

    而且晚上乌漆嘛黑，离远了根本看不清楚，能看到两个人影就不错了。

    所以刚才那场场面宏大的战斗，只有李凡自己看清楚了。

    如果旁边有个精神力比较强的觉醒者，应该也能看清。

    那也是在离得很近的情况下。

    原本还以为自己挺厉害的，现在看来，水平也就那样……

    虎柱神的精神力是多少来着？

    当初最早遇到的那个融合体，好像是三百左右的精神力。

    估计就这水平吧。

    意识到自己仍然很菜之后，李凡贴心的帮老大爷关上门，还在外面插上了插销。

    然后四肢着地，一溜烟地离开了虎亭公园。

    借着夜色的掩护李凡先是向北边狂奔了一阵，然后迅速转变成正常的模样，把虎柱神丢回镇狱。

    打了一辆出租车，一路绕了几个圈回到了喜得龙酒店外面一片漆黑的停车场。

    刘大龙仍然躺在那里，已经打起了呼噜。

    迅速上前检查了一下刘大龙的情况。

    还好，除了一些皮外伤，并没有大碍。

    随后立刻打电话叫了救护车，同时给吴谦打电话说明了一下情况。

    不外乎就是自己出来追刘大龙，然后来回跑了好几圈，最后跟丢了，找了半天之后发现刘大龙在停车场，已经叫了救护车云云。

    听到刘大龙没有大碍，吴谦才长舒了一口气，连忙带着几个同事赶了过来。

    “凡啊，没事儿就好，没事儿就好。”吴谦上下打量了李凡和刘大龙之后说道，

    “今天晚上也不知道怎么了，邪门儿了，局里根本腾不出人手，异常感染事件出来很多，连警察那边也占线没人手了。”

    受伤的张红兵和马丽华都已经被几个同事陪着去了医院，留下来等李凡的是吴谦和柯珂几人。

    李凡明白这应该还是共一会在背后搞鬼，就是不知道具体什么情况。

    好在昆城有异常局守护，倒也能稍稍安心。

    见李凡的衣服都有些破损，整个人灰头土脸的，柯珂连忙过来帮他整了整衣服，有些担心地问道:

    “你没受伤吧?那个怪物到底是什么东西?”

    李凡摆摆手笑道:

    “没事儿，应该是个普通的异常感染体，刚才被我一阵追，后来好像也没劲儿了，就把刘处给扔在了这里，那怪物早跑了。”

    吴谦点点头，说道:

    “没事儿就好，放心吧，跑得了初一跑不了十五，有咱们局调查部的那帮家伙呢，早晚抓住它，说不定今晚就得解剖它。”

    随后笑着缓和气氛说道:

    “别看调查部那帮家伙平时拽的二五八万就好像别人都欠他们一样，他们也确实有点实力的，特别是三支队的支队长洪涛，简直厉害得像个牲口。”

    李凡一脸无语。

    这个比喻怎么怪怪的?

    柯珂问道:

    “处长，咱们局怎么只有三支队，没有一支队和二支队啊?”

    吴谦叹一口气说道:

    “原来咱们局只有一支队和二支队的，没有三支队，三支队是后来新建的。至于以前的一支队和二支队……在几年前的一次任务中全军覆没了……”

    “啊？这……”柯珂一双美目瞪圆，瞬间被这个异常局秘闻冲击到了。

    李凡同样一脸震惊，这事儿他还是第一次听说。

    原本还以为异常局是特立独行才这么搞的，没想到还有秘闻!

    吴谦摆摆手说道:

    “确切的说，他们是在任务中全部失踪了。这事儿咱局里的老人都知道，不过没什么人提，你们也别乱说，自己知道就行。”

    正说着，救护车的声音远远传来。

    紧接着“啪”的一声响，整个喜得龙酒店和周围的街道瞬间灯火通明。

    来电了。

    救护车直接开进了停车场，几个人帮着医护七手八脚的把刘大龙抬上车，然后又开了一辆车，向医院赶去。

    期间李凡直接在救护车里陪护，想借机看看刘大龙有没有被刚才的蛛足怪感染。

    好在并没有什么感染痕迹。

    等到了医院之后，经过医生的检查，确定刘大龙没什么大碍，就是受了惊吓，简单包扎了一下，等着他醒来就好。

    随后吴谦接了一个局里打来的电话，说是有异常感染体需要交接。

    吴谦只得带着其他几名同事匆匆赶回局里，暂时把看护刘大龙的任务交给了李凡。

    毕竟刘大龙刚才受了惊吓身上还有伤，暂时又不知道他愿不愿意通知家属，把他一个人丢在医院里实在有些不像话。

    医院里受伤的人不少，不过基本都是轻伤，据说很多人都是被一个钓鱼佬用鱼竿勾伤。

    还有一些被人用针给扎伤的。

    李凡用打火机点烟的空档，已经发现这些人都曾经被异常感染过，不过后来又被某些人祛除了感染。

    应该就是异常局的手笔。

    病床里的电视上，此时正在播放《古滇王朝》的电视剧，据说是讲的某一代滇王的爱恨情仇。

    旁边几张病床上的患者正在津津有味的看着。

    怎么又是古滇国？

    李凡向旁边的一名打篮球摔破头的少年问道：

    “帅哥，这个电视剧很好看吗？讲啥的啊？”

    少年此时看得兴高采烈，头也不回的说道：

    “好看噻，就是讲古滇国某个会巫术的君王，特别残暴，后来为了追求爱情，放弃了长生，为爱殉情的故事。据说这个滇王就埋在咱们昆城下面，叫滇厉王。”

    李凡撇撇嘴，这种一听就是瞎扯淡的电视剧，改编成了乱编了。

    什么滇厉王，根本没听过有这号人。

    现在好像就是流行这种神神道道的电视剧，反正不管多厉害的神仙君王，都得谈恋爱。

    似乎是感觉到了李凡的不屑，少年转头认真地说道：

    “这个剧很好看的！而且还拍了电影，叫《滇王传奇》，票房大卖，另外还有衍生的小说漫画游戏，大哥，你要是觉得不好看，你就是落伍了。”

    一副狂热粉丝的模样。

    李凡点点头说道：

    “明白明白，这个世界的审美本来就是参差的，美人之美，美美与共，天下大同。”

    少年被李凡几句话说得头晕，还以为对方在夸赞这个电视剧，连忙表示认同。

    就在这时，闭着眼睛的刘大龙身子抽搐了一下，红肿的眼皮也微微动了动，口中发出“哎哟”的呻吟声。

    醒了。

    李凡连忙端了杯热水过去。

    刘大龙迷迷糊糊喝了，等看清眼前的李凡之后，立刻感动得涕泪齐流。

    他现在只记得自己昏迷之前的情况，当时就是李凡在最前面拼命追。

    这时候醒过来发现还是李凡守在眼前，自己的命明显就是对方救的，怎么能不感动？

    李凡连忙出声安抚，告诉刘大龙没事了，怪物已经跑了，现在在医院很安全。

    另外吴谦处长和处里的兄弟们都有紧急任务，先走了。

    受伤的张红兵和马丽华也已经包扎一番就回去了，本来就是皮外伤。

    “哎，凡，多亏了你啊，要不我这条老命就交代了……”杀猪无数的刘大龙一阵唏嘘，眼眶又红了，随后全身猛地一哆嗦，“我现在想到那玩意儿还是怕，太他妈吓人了……”

    “异常，异常，解剖异常感染体是一回事，真遇到了活的，而且还差点被弄死，又是另一回事儿了，我觉得我的心受伤了……”

    李凡一边安慰刘大龙，一边心中吐槽，没想到五大三粗的刘大龙也有这娇弱的一面。

    看样子是真吓坏了。

    两人有一搭没一搭闲聊瞎扯了几句，刘大龙的情绪逐渐安定了下来。

    随后他似乎下定了决心，看着李凡说道：

    “凡啊，经过了这事儿之后，我觉得异常局确实是邪性，咱们处这活儿也保不准呐，说不定哪天就有什么幺蛾子，遇上了根本挡不住……这次真的是给我吓麻了……”

    “这个副处长，我不打算干了，我觉得，你挺适合……”

