    这么的，这是不知道过去了多久。

    一座一座的城池就这么的连战斗没有展开就沦陷了，这种感觉，属实是让人有点不是很愉快就是了！

    朱楹已经是打到了大帝所在的沿海城了。

    一开始，那是在这大帝的大军到来的时候，他带着这所有的精锐撤离然后偷袭了大帝所在的城池，此刻，那可不一样了，此刻，那是真的打回来了。此刻，那是真的给予这大帝带来了莫大的威胁。

    大帝的双眸阴沉沉的盯着这高强之外的朱楹。

    大帝还有三万多大军，并且，这能够在他的身边的大军简直就是精锐之中的精锐，但是，有能够是有什么用处呢？就算是精锐，那也就只是这样而已，人家可是有着几十万的大军，你才三万而已。

    三万多精锐那也够呛能够应对几十万。

    但是，如果是这么的直接投降那将会是什么样子的条件都无法提，这样子不行！

    还是要为自己争取到这好条件才行。

    朱楹骑乘着骏马一步一步的朝着大门口靠近而来。

    曾经他走的那是要有多狼狈此刻回来得就要有多高调。

    曾经城池之中的人信不过他，并不跟他一道离开，此刻，他这是强势回归！

    朱楹就这么的笑看着城墙之上的大帝。

    大帝的压力，真的是很大，这个人这么的盯着你看着，只要是你做错了一步，那简直就是万劫不复，所以，一定一定是不能让对方就这么的将你给牵着鼻子走，这样子，不行，不允许！

    “你这么的下去，合适么？”

    大帝看着朱楹问道。

    “我干啥了？”

    “你嘚瑟了啊，你无比的嘚瑟啊，你这是绝非一般的是张狂啊！”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹点点头说道。

    “你不想着收敛，这么的哦哦两声就完事了？你这样子就糊弄过去了，是么？”

    大帝问道。

    “也算不上是糊弄过去，就是告诉你一下，我知道了！知道了就完了，你还想如何？你以为就你这样子的还能威胁到了我？你怕是想多了！”

    “我还有三万精锐，是精锐啊，当年你在这里的时候有三万的精锐么？”

    “没有啊！我就算是没有三万精锐也还是将你给逼疯了啊，一步一个脚印的将你给打垮了，你就算是有三万精锐，你不也还是胆战心惊连个跑的地方都没有么？海路被堵死了，陆地之上的战斗不管是从实力上还是数量上，你也不是我的对手，诶诶诶，就是这么的气人！抓狂不？”

    朱楹冲着大帝问道。

    大帝的双眸已经是闭上了，这个家伙，这是让人有点心塞的这么一种感觉呢，尽是说一些大实话让你简直就是没有办法来反驳，简直就是要将你给气疯的这么一种感觉。

    这么的下去，这感觉，那就不是个事啊。

    不行，要想办法这么的彻底的是解决了这问题才行，不能是总这么的闹腾下去了，不合适。

    “你到底是不是要下来？”

    “我下来干什么？”

    “那你不下来，我可攻城了！”

    “你搞得就像是我的城墙是纸糊的一样，我怕你攻城啊？”

    大帝嗤笑。

    朱楹的右手抬起。

    这不，大家伙顿时就是行动了起来，大炮也推动了起来。

    不一会的功夫，这是不止一门的炮对准了城门！

    城墙比城门要来的厚实不容易砸破了，这城门比较容易能砸破，那就从城门下手好了。

    随着这朱楹一声令下，点火。

    这不，这引线被点燃了，然后呢，一枚一枚的炮弹，嗖嗖的就是干了出去。

    直接就是冲着城门之上招呼了上去发出了砰砰的声音来，真的是动静巨大啊！

    在这动静巨大的这么一种情况之下，城墙就这么的被砸破了。

    没有悬念！

    此刻，朱楹淡然的看着大帝。

    大帝这边呢，这心情简直就是糟糕透了，这就不是他所愿意看见的局势，这是肯定的事情。

    怎么办？

    这不，大军已经是进来了。

    大帝这些大军，那也是没有半点的含糊就迎来了上去。

    “够了！”

    大帝大喝。

    从城门破掉的时候开始，从对方的大军简直就是义无反顾无所顾忌的展开进攻的时候开始，他就已经是输掉了这一场比试，三万对付十倍不止的大军，这怎么是对手？

    人家的大军不单单是收编的，还有民众！

    换言之，得民心得天下，这大帝就是一步错，步步错，最终那是将民心都给输掉了，最终也就是因为这民心混到了此刻此时的这么一种地步。

    早要是知道是这么一个原因早点做更改的话，不至于是发展到如此。

    大帝摇了摇头，现在啊，就算是知道，那也是为时已晚了，只能是认命了，还能是如何？

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子这朱楹会见了大帝。

    虽然这大帝连个坐的位置都没有，但是，你要是让他跪下，宁可死，那也是绝对不会是服从安排，这就是他的想法。

    此刻，大帝就是这么的铁骨铮铮的站着在了这里，怎么地吧！管你这是要怎样呢，他就是这么的一种狗德行，如果你这是要死磕到底，他也是完全不怕你，就是这么的简单的一回事。

    朱楹呢，饶有兴趣的看着对方。

    “你有事情你就说，你有什么安排你就尽情的来安排，我无所谓，真的！我混到了今时今日的地步，早就已经是想好了这后果了，不在乎，这是肯定的事情！”

    大帝摆摆手。

    朱楹还是这么的笑看着对方，倒也是不着急下达命令收拾对方。

    大帝有点心中不安了，这个家伙，到底是个什么意思呢？到底是要干啥呢？这么的下去，这是让人有点难受啊，真的。

    “我要是将你就安置在了这里，其余的大军都撤掉，居民随意进出，你不得出城，你有什么想法？”

    “你要软禁我？”

    “这是软禁么？这是给你一条生路，咋地，你是要选择死亡啊？你可以自杀啊！”

    朱楹耸肩。

