    一个水手惨叫着倒在地上挣扎，鲜血染红了水兵服。

    其他人想上前，后方的大炮声却令他们不敢妄动，只能眼睁睁的看着那水手躺在地上哭嚎~

    僚船爆炸时，马温德也找了个地方夺了起来。

    几个呼吸时间过后，明国舰队停止了炮击。

    马温德松了一口气，赶紧招呼几个水兵上去，救治那个受伤的水手。

    这时候，他们才发现，水手被一根半尺长的木屑，刺穿了胸口，伤口触目惊心。

    “船舱漏水了！”

    船舱中一个恐慌的声音传来，让众人心神一颤。

    马温德吓得赶紧派人去堵漏口~

    这时候，邓铁雄的舰队却已经冲上来了。

    马温德只觉得脚下发出微微震动。

    轰隆~

    瞬间，舱内气压急速上升了一百倍。

    啊啊——

    轰隆~

    刹那间，战船被炸得四分五裂~

    “噢，太棒了，该死的马温德，终于被消灭了。”

    马温德旗舰爆炸的那一瞬间，杜克心神狂跳，犹如吃了兴奋剂似的，差点没跳起来鼓掌。

    皇家舰队攻打麻溜甲时，马温德舰队屡次充当马前卒，让杜克损失不小。

    他们损失的战船中，一半是被马温德舰队摧毁的。

    本以为报仇无望。

    却没想到，“郭大牛”从唐州回来，战事急剧反转。

    强的马温德舰队，被他们杀得全军覆没了。

    看着一片火海的马温德旗舰，杜克身边的一个士兵却有些可惜的摇头：“只是，这么好的船，被炸毁太可惜了。”

    神色中流露出一丝惋惜。

    杜克没有说话，心事却也写在脸上了。

    麻溜甲舰队，损失惨重，也急需补充战船，如果能弄两艘不列颠人的船过来岂不很好。

    邓铁雄其实也觉得有些可惜，皇家舰队的新船，虽然比不上威胜号和战神号，实力却已经超过了普通的明城舰。

    一艘船造价不会低于十万两。

    几炮轰下去，两艘价值十万两的战船化为灰烬。

    如果不是战事紧急，他还真想将这两艘船夺下来。

    正当他想得入神时，前方再次传来了炮声。

    “轰隆~~”

    “将军，船队，是我们的船队。”瞭望手的声音有些沙哑，却让人心神大振。

    “没错，是我们的船队，战神号回来了，还有……”邓铁雄看到了战神号的身影。

    然后，战神号旁边，还有一艘一模一样的战船。

    “那是，那是，难道是总部的战舰也到了。”

    说这话是，邓铁雄突然有些咽梗了。

    总部的战舰，意味着，“战神号”旁边的，应该是另外五艘铁甲船其中的一艘。

    不过，他也并不知道，郭大牛的战神号并不在内。

    迎面而来的，是天武号和神卫号。

    威胜号的舰长，刘庆山看到两艘铁甲船并列而行时，也是身躯一振，瞪大着眼睛，迟迟没有说话。

    太震撼，太激动了~

    赶紧拿着望远镜观察，下一秒，他再次愣住了。

    “老邓，不对，那不是战神号，你看左边的战船上的旗帜，是不是唐字。”

    “唐，唐字？”邓铁雄猛然一惊，瞠目结舌，随后一把将望远镜抢过来，观察，手开始微微的发抖：“大将军来了，是大将军来了，庆山，前面是大将军的舰队。”

    “天武号，神卫号，哈哈哈，是宁洪其他们到了。”

    从铁甲船舷号，认出天武和神卫的那一刻，邓铁雄喜极泪奔，大喊了出来。

    众将士心神大振。

    一片欢呼~

    杜克也跟着浑身一振，不用问，光是从船上的气氛也能感知到他们即将胜利了

    随后，邓铁雄也将总部舰队的消息告诉了他。

    只不过，早有准备的杜克还是大吃一惊，下巴都差点掉在地上了。

    “噢，邓将军，您说的是真的吗，前面，真的是唐将军的船队。”

    杜克想过很多，却没想到，唐学志亲自带着舰队抵达印度洋跟迈尔肯决战。

    太振奋人心了。

    “杜克将军，现在该是我们配合大将军进攻的时候了，消灭迈尔肯，消灭皇家舰队，现在，咱们转舵，去和大将军会合吧。”邓铁雄一边下令，一边对杜克说道。

    杜克带了三艘战船前来，听到邓铁雄这么说，心神大振，想都没想赶紧答应。

    唐学志担心让迈尔肯的旗舰跑掉，一轮炮战后，赶紧又调转了船头，杀了回来。

    这时候他们才发现，有一支船队挡住了迈尔肯舰队的去路，逼得迈尔肯转舵。

    正合他意~

    侧舷大炮，一阵轰击，干掉了迈尔肯两艘主力战船。

    很快也查清楚了，从东北方向过来的，是邓铁雄的舰队。

    大喜~

    赶紧传令，让邓铁雄带着舰队从侧翼包抄。

    于此同时，郭大牛和邓铁雄的船队和八艘敌船展开了激战。

    这支战船编队，属于东印度公司的武装战舰，归阿奇尔指挥。

    阿奇尔平时有些跋扈骄横。甚至对皇家舰队的一些将领，也不放在眼里。

    因为他的船队中，也增添了好几艘铁皮船，战力提升了一大截。

    “白色恶魔，你好，咱们终于相遇了，威德尔怕你，我阿奇尔可不怕。”

    说道此处，阿奇尔脸上闪过一抹戏虐的笑容：“因为，从你下水的那一刻，就注定是我阿奇尔的座船，亲爱的，我来了。”

    “呵呵呵！”

    “孩子们，冲上去，夺船！”

    郭大牛和左高峰只有四艘船，却包括两艘铁甲舰，剩下的两艘僚船，战力也不俗。

    他没想到，对方八艘战船就敢直接和自己干。

    担心对方是不是有什么阴谋，他只能让两艘铁甲船冲在前面。

    此时两支舰队，相距四五里。

    本来这个距离，按照西洋人的战术，应该调转船头，以侧舷对准对方，然后开火。

    只是，阿奇尔的船队，却没有转舵的意思，而是高速朝郭大牛驶来。

    “哈哈，很好，明国人也想和咱们近战，太棒了。”阿奇尔担心明国战舰不会轻易和他近战，却没想到，对方也没有转舵的意思。

    正合他意~

    “孩子们，愚蠢的明国人，想要和咱们决战，他们疯了！拿出你们的勇气，将那两艘船夺回来。”

    “我们必胜！”

    “因为，这是上帝的旨意。”阿奇尔心神大振，心中吹响了胜利的号角。

    跳帮战，八艘对四艘，碾压他们！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

