     盘坐在散发金光云层中巨大的佛像，感受到禅杖传来的反噬力，宝相庄严地模样不由有些微变，随之云层金光大盛，一道众生之力输入禅杖之中抵抗着厚重大门攻击。

    山庄中，众人看见空中的王风，纷纷大喜，同时也暗暗松了一口气，尽管知道十大古武家族的强者杀不了他，但他们还是一直担忧，现在见他回来，他们不但面对佛教之主的压力减轻了，一颗悬着的心，也随之落了下来。

    感受到禅杖能量加强了，王风脸色冰冷，展开神识扫向散发金光的云层，见一尊巨大佛像盘坐在其中，冷声呵斥道：“果然是上梁不正下梁歪，你们佛教全都是一群小子，就算是进入我华夏千百年，依旧改不了那副卑鄙者的嘴脸。”

    他的话很大声，令刚刚到来的英雄联盟几人一惊，不过见到场中情况，很快便明白是怎么回事了，老道脸色一寒，毫不客气地喝问道：“佛教之主，为何要破坏别人的突破，这样干，你不觉得很是卑鄙嘛？”

    “阿弥陀佛！天地灵气稀薄，如果在有洞虚境现世恐怕会断了千万修者寻道之路，我佛慈悲，不忍众生在苦海中挣扎，甘愿背上骂名，也要为众生留一条寻道之路。”

    云层中，金光不断闪烁，传出佛像震耳欲聋的声音，闻言，英雄联盟几人眼神不断闪烁，没想到佛教竟然如此打击别的势力，不让其出现洞虚境强者，生怕到时英雄联盟的实力壮大，这做法太令人寒心。

    一旁风王风大怒，为佛教的虚伪感到恶心，明明是想打击别的势力不让其壮大威胁到佛教地位，竟然还说的那么堂而皇之，这真是令人愤怒。

    收回目光看向禅杖，金光闪闪厚重的大门始终破不开禅杖救出风无刀与风无剑俩人，这让他有些着急，佛教至宝他之前可是领教过，里面非常的凶险，如果不是自己有古幡，恐怕早就死在其中了。

    “不行，一定要啊想办法打破这禅杖救出俩人，不然等会还会有可能来更多强者，到时就麻烦大了。”

    环顾四周，隐隐感觉到有强大波动传来，他心中大惊，脸色变得很阴沉，掏出一枚回气丹服下，疯狂运转真气输入金光闪闪厚重的大门中，准备全力打破禅杖救出风无刀与风无剑俩人。

    一瞬间，金光闪闪厚重的大门变得金光更加大盛，四周同样散发出一片金光，将禅杖全都笼罩在其中，然后在王风的控制下，狠狠的继续砸去，四周弥漫的金光也随之化作压力一同挤压禅杖。

    “嘭！”

    随着一声巨响，禅杖终于在双重攻击下支离破碎，两道狼狈的身影飞出，突然，散发金光的云层拍出一只大手掌，化成五座大山向风无刀与风无剑还有王风压下。

    见况，此刻狼狈不堪的风无刀与风无剑脸色大变，他们刚才在黑色海洋中遭受到了重创，根本就没有实力在抵挡这威势恐怖的五座大山。

    不过很快俩人便看见一旁不远处的王风，正在一拳轰向落下的五座大山，纷纷眼中闪过一丝精光，心中微微松了一口气。

    此刻，佛教之主的无耻，令王风感到前所未有过的愤怒，施展古幡秘术一拳轰出，立马化作一股飓风将五座山席卷在其中，然后闪身冲向云层，催动古幡开启镇界，神识控制着金光闪闪厚重的大门砸去。

    一切简单直接粗爆，令云层之中的巨大佛像神情微变，对方的实力远远超出了他的意料，已经不再是当初那个不入自己法眼的小人物，成长到了可以威胁他的地步。

    感受着金光闪闪厚重大门落下的威势，他不敢大意，祭出一串念珠化作一只大鹏展翅高飞而去。

    “隆隆！”

    大鹏煽动着两只巨大的翅膀，一股股罡风化为白色刀刃不断斩在金光闪闪厚重的大门之上，回荡着一声声巨响，很快，大门便被破，化作点点星光消失不见。、

    同时，被飓风席卷的五座大山被绞碎，消失在空中，王风被一股余波震退了几步，一脸阴沉的看向金光变得有些暗淡的云层，心中很是震撼。

    果然不愧为佛教之主，同样是半步洞虚境，但实力却比十大古武家族的任何一位都要强出百倍，就连英雄联盟实力最强那名老道恐怕也不是其对手。

    不远处的英雄联盟几人，此刻心中都感到深深震撼，王风实力竟然能与佛教之主较比，要知道佛教之主可是拥有众生之力，实力堪比洞虚境，是天下整个修界半步洞虚境中最强的存在。

    老道一脸凝重，看着身边几人，语气突然变得有些失落的说道：“恐怕咱们之前站在十大古武家族众强者那边是个错误，王风实力要比咱们想象中的还要恐怖。”

    之前他之所以会选择在十大古武家族众强者落入下风之时，出面阻止大战，不但是职责所在不让华夏强者死亡太多，还有就是想要拉拢十大古武家族，不断壮大英雄联盟的实力，将来能与佛教抗衡，所以才没有在王风陷入为难之时出手相助。

    但此刻见到王风竟然能与佛教之主战个平手，这才醒悟，知道自己之前的选择错了。

    几人闻言都沉默不语，蛮族那名半步洞虚境老者脸色阴晴不定，心中不免在为十大古武家族感到担忧，得罪了这样一位强者，恐怕今后十大古武家族的日子不好过了。

    王风没有理会英雄联盟几人的投来的目光，看向不远处的风无刀与风无剑说道：“您二老去清场，将所有无关人员都驱逐到十里之外，如果有人胆敢靠近我紫云庄十里，杀无赦，这尊无耻之佛就交给我。”

    闻言，风无刀与风无剑点了点头，他们服下了疗伤丹药伤势已经得到压制，没有犹豫便朝英雄联盟几人而去，风无刀表情严肃，语气冷冷地说道：“几位还请离开紫云庄十里，不然杀无赦。”

    

