    站在客厅里的白俊辉从见到凡凡的第一眼起就石化当场。

    这孩子……简直是缩小版的自己。尤其是五官，像极了他。

    如果说这个孩子和自己没关系，说破了天都没人信。

    看孩子的年龄，至少有四五岁了吧。

    如果当时舒苏真的怀了他的孩子，那为什么要和他分手呢？这实在是说不通呀。

    白俊辉的脑子里很乱。借着卧室里微弱的灯光，他瞪大了眼睛，目不转睛的看着凡凡的脸，心中波涛汹涌。

    真的太像了！

    舒苏温柔的摸了摸凡凡的小脸：“嗯，乖，快点进去吧。”

    “好。”凡凡踮起脚尖在舒苏脸上吧唧亲了一口，转过身的时候还打了个大大的哈欠。

    舒苏望着凡凡的背影，眼睛里全是慈爱的目光。直到凡凡钻进被子里闭上眼睛，她收回视线，将门带上。

    客厅里漆黑一片，舒苏看不清白俊辉脸上的表情，她也不开灯，只是冷冷的开口道：“你怎么还不走？赶紧走！”

    “孩子是我的吗？”白俊辉突然问了一句。

    舒苏浑身一僵，幸好没有开灯，白俊辉看不到此时她脸上慌张的表情。

    哼！舒苏在心里冷哼一声。

    这个男人刚才不是口口声声的骂凡凡是野种吗？怎么现在突然这么问？一定是发现凡凡长得很像自己才会有所顿悟。

    想到这儿，舒苏便气不打一处来。本来她打算明天就告诉白俊辉凡凡的生世，可他今天莫名其妙的闯进门，对她和凡凡极尽侮辱之能事，伤透了她的心。

    “呵！谁说孩子是你的？”舒苏冷笑道。

    “我再问你一遍，孩子是我的吗？”白俊辉强压住火气，几乎是从牙缝中蹦出这句话。

    舒苏恨透了他这种命令式的问话口气，倔强的开口道：“那我就再回答你一遍。孩子不是你的！”

    沉默、死一般的寂静！

    长时间都没有得到白俊辉的回应。舒苏有点沉不住气了，有意补充了一句类似挑衅的话：“请问，白校长，您满意了吗？”

    话音刚落，一道黑影迎面扑来。

    舒苏下意识的想尖叫，却被人死死的捂住嘴巴，扣住腰身，一股巨大的冲击力将她抵在了墙上，后背无意中碰到了客厅吸顶灯的开光，整个屋子亮了起来。

    舒苏抬眸看去，映入眼帘的是白俊辉无限放大的俊颜，男人怒容满面，目光阴鹫的盯着她，那眼神似要杀人，“舒苏！别和我耍心眼。你以为我会信你？如果孩子不是我的为什么长得和我一模一样。嗯？”

    舒苏毫不畏惧的迎上他的视线，唇角微扬，露出一抹嘲弄的笑容，“白俊辉，你能不能不那么自恋？谁说凡凡和你长的一模一样了？他长得那么可爱善良，哪里像你了？”

    白俊辉：“……”

    她的言下之意是说他不可爱、不善良？

    切，这女人真够幼稚的，和他赌气耍小性子是伐？嗯！很好！

    白俊辉眼中的阴霾逐渐散去，勾了勾唇角，不再纠结于孩子的外貌，伸手捏住舒苏的下颌：“我问你，孩子什么时候出生的？”

    舒苏身体僵了僵，如果告诉他孩子的出生年月，白俊辉一推算就马上知道结果了。那么她承认与否都变得不重要了。

    白俊辉明显的感觉到了舒苏身体的僵硬，笑道：“怎么？不敢说了？”

    “有什么不敢的？”舒苏朝他翻了翻白眼，“我就是不想告诉你，怎么啦？你有意见？我的儿子和你有什么关系，为什么要回答你这些无理的问题。你一早就认定这孩子是我和别的男人生的，现在为什么又要来求证？白俊辉，我看你是日子过得太闲了，吃饱了撑的！”

    白俊辉闻言，一张脸黑的不行。眼前这个尖酸刻薄、说话带刺的女人真的是他认识的那个温柔的可人儿吗？

    可不管是哪个舒苏，他都该死的喜欢，哪怕是对他摆出这样令人厌恶的嘴脸，他都稀罕的要死。

    再说了，刚才确实是他口不择言伤了她的心，这点白俊辉也承认是自己的错。

    可他的个性就是这样，有口无心，脾气一上来就不管不顾的。

    可火气来得快，去得更快。

    五年前他就是这样的个性，那时候的舒苏总是忍气吞声，包容他的坏脾气。他以为五年后的她还是一样。

    然，一切都已经物是人非。

    白俊辉知道，再和舒苏纠缠下去，她也未必会说实话。和她对视良久后，他长叹一声，放开她，整理了一下自己的衣服，语气严肃道：“舒苏，既然你不愿意说，我就先走了。”

    顿了顿，他接着说：“如果我想知道孩子的父亲是谁，可以有一百种的方法。你应该知道现在的科学技术非常发达，只需要一根头发就可以认定亲子关系。”

    舒苏愣在原地半晌都没有反应过来，一直等到白俊辉绕过她，打开大门走了出去。

    他这是要去验DNA的节奏吗？

    她蓦的回过神来，追了出去：“等等！你站住！”

    刚跑到门口，就撞入了一个温暖厚实的怀抱。

    “怎么？怕了？”一直站在门口守株待兔的白俊辉一把将小女人抱了个满怀，低笑道，“怕我带着孩子去验DNA？既然那么怕，就乖乖的坦白一切。嗯？”

    原来他根本就没有走，知道自己说了这番话后她一定会追出来，就站那儿等着她追出来呢！

    这个腹黑的坏男人。

    舒苏气的狠狠用脚踩在他锃亮的限量版皮鞋上，厉声喝道：“坦白你个鬼！白俊辉！我告诉你，我是凡凡的母亲，是孩子唯一的监护人。如果没有我的允许，你就随便带凡凡去验DNA，这是违法犯罪。你博学多才，应该不用我说都知道这个道理吧。”

    白俊辉听完这番话后，出乎意料的没有生气，虽然脚被她踩得生疼，可他却心情大好，唇角含笑，顺带着连眼神都透亮起来。一时间弄得舒苏丈二和尚摸不着头脑。

    “舒苏，你刚才说你是孩子唯一的监护人？”白俊辉突然没头没脑的问了一句。

    舒苏莫名其妙的看了他一眼，不假思索的点头道：“是啊！有什么问题吗？”

    白俊辉的脸色突然严肃起来：“当然有问题。这里面的问题大了！”

    舒苏刚想开口问，白俊辉突然抬手抚上舒苏的脸颊，一下一下轻柔的抚摸着，眼中流露出无比的怜惜，声音温柔的能溢出水来，“这些年你一个人带着我们的儿子，一定吃了不少苦吧？”

    舒苏：“……”这男人是不是得了失心疯，怎么想到一出是一出。刚才还对她野蛮粗暴、恶语相向，怎么现在像是换了一个人似得。

    真是让人费解！

    可这样温柔的白俊辉却又让她生气不起来。

    不行不行！她不能被他的温柔攻势所迷惑。每次都打了人之后给棵甜枣，这算什么？她已经不是当年那个逆来顺受的小姑娘了。

    舒苏冷冷的睨了他一眼，拉下他的手：“和你说了她是我的儿子，不是你的！你怎么就那么喜欢自说自话呢？”

    “不是我的？”白俊辉挑眉道，“那为什么你刚才说你是孩子唯一的监护人呢？未成年人的监护人应该包括父母吧。”

    舒苏：“……”她惊讶的张了张嘴巴，却无法反驳。

    没想到自己随口一句话，竟然轻而易举被白俊辉抓住把柄。

    舒苏回忆起刚才说的那一大段话，本来这句话并不是她那段话的重点，一般人肯定把焦点集中在能不能验DNA上，可白俊辉却偏偏注意到了这句原本不起眼的话。

    果然是聪明过人！她不得不服。看来以后在他面前还是少开金口为妙。

    “舒苏，我们别闹了好吗？”白俊辉看舒苏不说话，张开双臂将她揽入怀中，大手轻轻的在她的背上摩挲，“在我第一眼看到凡凡的时候，就知道他是我的儿子，你别再否认了好吗？”

    “明明是你先闹，是你先否认的好吗？”舒苏像个孩子似得，委屈的撇撇嘴，“现在还怪到我头上来！”

    白俊辉苦笑了一下，却将双臂揽得更紧：“对，刚才是我不对。是我没有搞清楚状况就乱发脾气。今天晚上俊琪打电话给我，说下午在天使幼儿园门口看到你在接孩子。我听到这个消息的时候，第一感觉就是，我又一次被你耍了！

    我以为你一早就结婚连孩子都有了。我会产生这也的误会，也不能全怪我啊！五年前，你一声不吭就走了，留下一封分手信，说你有了男朋友。你知道我当时的心情吗？

    为了找你，我就差没把湖城给翻过来了。可是你就像人间蒸发了似得，了无音讯。五年后，你出现了，身边多了个孩子却有意不让我知道。你让我怎么想？

    况且你也知道，那时候我们在一起，都有做措施，就算意外怀孕了，那为什么你还要和我分手呢？这也不合常理啊，是不是？”

    舒苏怔了怔，当年怀上凡凡确实很意外，可能每种避孕措施都不能百分之百的安全吧。况且她是在和白俊辉分手后的一周才发现怀孕了。

    不过即便当时她知道自己已经怀孕，也不会动摇她要和白俊辉分手的决定。

