    轰隆隆！

    下一秒，那个神尊直接被轰杀，连道体和神格都没有逃掉，全都被道九言强大的力量给轰碎。

    并且，这一剑的威力并没有结束，而是朝着远处冲去。

    “混蛋，他的实力为何这么强！”

    “大家快出手，不然的话，都得死！”

    远处的域外学院的长老们，一个个神色大变，看着朝他们冲来的剑气，纷纷爆发出自身最强的力量，以做抵挡。

    虽然他们最终挡下了这一剑，可站在最前面的几名混沌神境的神尊，双臂纷纷被斩爆。

    看到这一幕，所有在场的长老们，面露震惊之色。

    “混沌神境吗？不过如此！”

    这时，道九言露出嘲讽的笑容，强大的吞噬之力轰然爆发，直接将所有被他斩杀的强者的力量，全都吞噬掉。

    而后，他撕开虚空，带着虤，一步便来到了域外学院所在的星辰之外。

    “各位，既然你们不欢迎本帝，那么本帝离开便是！”

    “希望你们不要再来找本帝，哪怕是你们后悔也不行！”

    道九言冷哼，声音落下之后，整个人瞬间消失得无影无踪。

    “混蛋，他怎么能如此猖狂！”

    所有域外学院的长老们，顿时气得脸色铁青，有的就要追上去。

    “都回来！”

    那锐尘大喝一声，将所有长老给叫住了，“让他去吧，只要他还在域外之地，就会继续调查那诡异力量之事，至于今日之事，就算了！”

    “院长，他杀了我们那么多人，就这么算了？”

    一个四级混沌神境的长老，眼中满是愤怒地看向那锐尘，“这件事如果传出去，那我们域外学院还如何在域外之地立足，我们的威严何在？”

    “你有本事的话，那你去追他吧！”

    那锐尘冷哼，“如果你能将他斩杀的话，那样更好。但是你记住了，你的一切行为与域外学院无关，与在场的任何一个长老，包括老师们都没有关系！”

    “这……哼！”

    这位长老脸色阴晴不定，让他独自去对付道九言，那不是找死吗？

    最终冷哼一声转身离去。

    而其余的长老则投去了鄙视的神情。

    还真是又想当婊子又要立牌坊，有本事你倒是去呀。

    大家都不是傻子，道九言实力那么强大，最后那一剑，还是他们所有一起出手才挡下的。

    先不说道九言的实力如何，就算是他们真的有本事把人给杀了，那也要考虑一下九天之界的反应的吧？

    万一九天之界派来强者，那他们这里的所有人，都要给道九言陪葬了！

    “都散了吧，快速查找被诡异力量侵入的所有生灵，凡是发现，立即封印关押！”

    那锐尘直接大下达命令，让所有长老和老师们离开。

    而他则站在原地，抬头仰望虚空，感叹道：“你到底是谁，最后的吞噬之力为何会如此强大？难道你的真实身份是那个人……”

    ……

    “主人，你真的是太牛了！”

    “真是太刺激了，那么多神尊都不敢动，真是太解气了！”

    “主人，你说他们现在是不是被气得直跺脚？”

    道九言坐在虤在混沌虚空之中快速地飞行着，而虤则激动地不断地叫喊着。

    噗！

    突然，一口鲜血从道九言的口中喷出，一身气息快速消息，整个人也直接昏了过去。

    “主人，你怎么了？”

    虤顿时被吓到了，连忙用力量护住道九言，身形快速地朝着附近一个已经变成废墟的星辰飞去。

    “主人，你可别死了，我还等着你带领我重新回归白虎神兽一族呢！”

    “主人！”

    虤不断地叫喊着，落到那颗星辰上，虤快速地将自己的力量传给道九言。

    然而，当它的力量进入道九言的体内时，却被一股无比强大的力量给反弹出来。

    虤彻底傻眼了，不知道应该怎么办才好。

    “主人没事，他马上要突破了，你守护好他就行了！”

    这时，凤和凰二人闪身出现。

    “主人要突破了？”虤瞪大眼睛，很是震惊地问道。

    “是的，帝神留在他体内的最后一道封印马上就要打开了！”

    凤点点头，“我们先回去了，我们要操控帝宫给主人传送力量，以这里的力量根本无法满足主人的需要！”

    “虤，等主人醒来后，你告诉主人。帝宫恐怕又要封印了，会和他失去联系。”

    凰看着虤，开口说道：“但是请他放心，帝宫里的人都不会有事，特别是小主人，我们会照顾好的！”

    声音落下，凰扭头看向凤，两人点了点头，下一秒二人身形一闪直接消失。

    就在他们离开的同时，一股恐怖滔天的力量，直接向道九言涌来，没入他的体内。

    此刻，道九言的本源世界之中，无数的星辰在快速地旋转，无与伦比的混沌之力，在本源世界内不断地涌现，使得道九言的本源世界不断地扩张。

    眨眼间，就已经扩大了一倍。

    同时，在那些新扩展出来的地方，一颗颗星辰在快速地凝聚。

    道九言曾经在混沌之河中收取的混沌之石，这一刻，从纳戒中飞出，直接进入本源世界之中。

    一颗颗混沌之石瞬间与本源世界融合。

    与此同时，道九言的额头上，混沌之力涌现，慢慢地凝聚成一柄神剑。

    “剑形神格？”

    虤呆愣在原地，“这怎么可能，神格怎么能够化形呢？”

    在它的传承记忆中，神格都是一样的，像道九言这种，它还是第一次见。

    完全超出了它的认知。

    噗噗……

    突然，道九言的肉身出现一道道裂缝，在不断地碎裂。

    “嘶……”

    虤顿时倒吸凉气，“完了，这下麻烦大了！”

    “没事，你守护好我就行了。”

    这时，道九言开口了。

    他的脸色并不是很好看，可周身却涌动着滔天的气息，他的肉身轰然炸碎。

    然而，他的道体却渐渐地凝聚，一具新的肉身呈现在虤的面前。

    “我的道体已经彻底取代了肉身，也可以说是与肉身彻底地融合了！”

    道九言说话的同时，轰鸣声不断地在他的体内响起，那个剑形的神格，则慢慢地融入道九言的眉心处。

