    一夜追捕，一夜厮杀，待到天亮之后，一切并未归于平静，反而是愈演愈烈。

    　　天亮之后，许府的厮杀早已经结束，大半个许府被夷为平地，许一凡坐在卧房前的台阶上，浑身浴血，正在用一块血淋淋的丝巾擦拭着猩红欲滴的血芒剑，表情平静而冷漠，一言不发。

    　　后院的各种建筑和景致都被摧毁的七七八八，许佑一脸疲态的站在距离许一凡三米的地方，口中正在汇报着什么。

    　　“进入书房，盗走东西的是府邸的三管家高牙，他是在东海城的时候，就进入许府，在老爷要入京的时候，提前来到长安城的，长安城府邸的大大小小的，很多事情都是他一手打理的。”

    　　听到许佑提到高牙这个名字，许一凡擦拭血芒剑的动作，微微一段，抬起头，看向许佑，微微挑眉道：“高牙？”

    　　许佑看了一眼许一凡，连忙解释道：“高牙原本是孤儿，十五岁进入日月斋，二十六岁成为日月斋三等管事，现如今三十二岁，当初老爷建立百货楼之后，缺乏人手，日月斋曾借用给了老爷一批人，除了秋歌姑娘之外，就属高牙的身份地位最高。”

    　　“此人在进入许府的时候，即将升任二等管事，是他主动提出要来许府的。”

    　　听完许佑的解释，许一凡微微眯眼道：“这么说，高牙是日月斋的人。”

    　　“从目前来看，是这样的。”

    　　“日月斋是方士的人，而高牙是日月斋的人，也就是说，高牙是方士的人，高牙盗走我的东西，是方士的安排咯？”

    　　听到许一凡这么分析，许佑的脸上逐渐冒出冷汗，他抬起头，偷偷看了一眼许一凡，伸出手，擦了擦汗水，说道：“老奴不敢妄言。”

    　　许一凡看了一眼许佑，低头继续擦拭着血芒剑。

    　　血芒剑经过昨夜一战之后，又饮血无数，剑身愈发的猩红起来，看着就无比的摄人心魄，而原本平滑的剑身，此刻却有鲜血流淌，而这鲜血却始终不曾溢出剑身，不管许一凡如何擦拭，鲜血始终存在。

    　　血芒剑是许一凡在兴安城的时候，从刺客夜枭手中得到的，当初那个差点一箭射死许一凡的家伙，在其出手之后，就被众人围杀，最后动用了兴安城的守备军的力量，才将其斩杀。

    　　此人死后，可谓是尸骨无存，只剩下这柄剑了，而这柄剑也落入许一凡手中，算是许一凡得到的第一把神兵。

    　　得到血芒剑之后，许一凡借助它的力量，杀死了无数人，渡过了无数次危机，这剑无比的邪性，杀人之后自动饮血，仿佛是一头永远都喂不饱的怪兽一般。

    　　事实也确实如此，随着许一凡杀的人越多，血芒剑的颜色愈发的猩红起来，尤其是在西北战局当中，这把原本颜色黯淡无光的血芒剑，焕发出别样的光芒。

    　　不过，自从许一凡从死亡峡谷回来，得到龙牙刀之后，血芒剑许一凡就极少使用，可能是杀人太多，也可能饮血过多，亦或者是许一凡境界太低，当他使用血芒剑的时候，会变得无比的嗜杀，这把剑能够影响人的心智，这导致许一凡很是忌惮。

    　　相对于血芒剑，龙牙刀就舒爽的多，多次使用，都未曾出现这样的情况，这可能跟龙牙刀本身被封印在寒潭深处多年有关，说实话，不到迫不得已，许一凡真的不想动用血芒剑。

    　　但是，昨夜在书房的东西被高牙盗走之后，许一凡除了安排许佑他们去追捕之外，他自己则留在了府邸，等待着什么。

    　　在得知姜三甲离开之后，许一凡猜测有人会忍不住动手，可他没有想到，对方会出现的这么快。

    　　在许府大部分离开府邸，前去追捕高牙的时候，有数百刺客死士杀入府邸，想要击杀许一凡。

    　　庆幸的是，许府因为才刚刚归入许一凡名下，除了必要的护卫和仆人之外，并没有太多的下人，当时留在府邸的人并不多，也就三十来人，面对十余倍他们的敌人，很多留在府邸的人，都成为了屠戮的对象，这也激发了许一凡的凶性。

    　　看着平静擦拭血芒剑的许一凡，许佑的眼皮子始终在狂跳不止，他清楚的记得，在他得知许府被刺客死士进攻的时候，他第一时间舍弃了高牙，带着护卫们回到府邸，亲眼看到了当时那骇人的情景，让这位经历过无数次大风大浪的男人，产生了浓浓的畏惧心理。

    　　一个浑身浴血的男人，手持血芒剑，面对数倍于自己的敌人，他不但没有后退，反而主动杀人包围圈，那种不要命的厮杀，即便是放在边军战场上，也极为少见。

    　　除了许一凡之外，许佑看向不远处，静静-坐在地上三个枯寂男人，心中的畏惧情绪愈发的浓郁起来。

    　　那是死灰营的战士，从他们灰色的穿着，就可以轻易的认出他们的身份，只是，今天的他们，并没有背着那银灰色的铁箱，这可能是因为战场是许府的缘故。

    　　对于死灰营，许佑了解的要比其他任何人都要深，这是一群从地狱深处爬出来的人，不，他们不是人，他们是恶鬼，从深渊的最深处爬出来的恶鬼，一群一心求死的恶鬼。

    　　许佑知道这三个人的存在，也知道死灰营战士的强大，可他昨晚回来的时候，看到那血淋淋的厮杀场面之后，他发现他还是严重低估了他们。

    　　很多人以为，死灰营战士的强大，并不是他们自身有多么强大，而是他们背负的铁箱子威力强大，然而，事实却告诉所有人，真相并非如此，即便没有铁箱子，他们依旧是最强的人。

    　　寻常人在面对厮杀的时候，以伤换命已经是极致，在面对绝境的时候，以命换命已经是最后的倔强了，可死灰营的战士从出现之后，第一次出手就是以命换命的打法，这种不要命的打发，即便是死士看到之后，也会心惊胆战。

    　　死灰营的三个人已经很强了，他们杀的人不少，可再能打，终究还是有极限的，更何况是那种不要命的打法，此刻的他们，其实已经到了强弩之末，身上的伤口无数，如果不是抢救的及时，估计他们早已经凉透了。

    　　死灰营的三个人已经让许佑感到震惊，让刺客死士感到畏惧了，可真正的噩梦还不是他们，而是眼前这个从头发到衣裳，都被鲜血浸透的少年。

    　　刺客死士当中，出现了三名二品大修士，许一凡独自一人击杀了一名二品大修士，重创了一名二品大修士，然后此人被其他人击杀，最后一名二品大修士，使用了禁忌之术，以极度自残的方式，逃离了现场。

    　　此人即便是逃离了这里，最低就是沦为残废，境界大跌，如果运气不好，估计现在已经凉了，若是运气再不好一点，估计他已经落入不良人手中，一旦如此，那他想死都会成为一种奢望。

    　　数百刺客死士，许一凡一个人都屠戮了八十余人，在血战停歇的时候，在许一凡的身边，已经堆积了无数尸体，那种血淋淋的场面，让后来前来收尸的刑部官员，都一阵的头皮发麻。

    　　说实话，这是许府很多人，包括许佑，第一次看到许一凡杀人，而且如此癫狂的杀人，这跟许一凡平时那温文尔雅，偶尔还会露出羞涩的少年，大相径庭，反差极大，一时之间，让人根本无法接受。

    　　听到许佑的话，许一凡没有给出结论，只是默默地重复擦拭血芒剑。

    　　高牙。

    　　此人有很深的印象，当初，百货楼在建立的时候，是跟很多东海城很多势力达成了合作协议的，其中合作最深的就是日月斋，负责百货楼大大小小事务的，就是从百货楼出来的秋歌。

    　　在秋歌的打理下，百货楼始终保持着井井有条的状态，而许一凡从兴安城出来之后，人手还是不够，又从日月斋借用了一批人，其中就是高牙领队。

    　　说是借用，其实这些人在离开日月斋之后，就成为了许一凡的人，在那段时间，秋歌负责府邸外面的一切事务，而高牙和许佑，负责府邸大大小小的事务。

    　　高牙做事很认真，很多事情，他处理起来都是有规有矩的，在许府其实有很高的威望，也被许一凡寄予厚望，很是信任，从他能够从东海城许府，来到长安城许府，协助许佑做事，就可以看出来许一凡对他的态度。

    　　可是谁能想到，就是这样一个被许一凡无比信任的人，却是一个处心积虑，随时准备背刺的叛徒呢？

    　　高牙的背叛，许一凡联想到日月斋，怀疑是方士出手，是情理之中的事情，但是，事情肯定没有那么简单。

    　　高牙的身份，随便调查一下，就可以查得出来的，如果方士真的打算出手的话，肯定会计划的更加的周密。

    　　如果方士真的对许一凡心怀不轨的话，对方谋求的东西，肯定不止这些，高牙若真的是方士的人，那他现在在许一凡这边的地位，是好不容易爬上来的，就这么轻易的暴露了，属实不值得。

    　　如果是许一凡的话，他肯定会让其他人动手，比如收买许府内的其他下人，让他们去盗窃，因为这件事一旦暴露，方士肯定会第一个成为被怀疑的对象，成为众矢之的。

    　　若是以前，他们这么做，肯定没有太大的问题，可现在许一凡的身份发生了很大的改变，盗窃国师的东西，那就是跟朝廷为敌，只要脑子不是被门夹过，他们都就不会这么愚蠢的去做事儿。

    　　当然，这也可能就是方士所为，反其道而行之，越是看似不可能的事情，他们越是这样做。

    　　有这个猜测，也不是什么稀奇的事情，如果是一般的东西，自然不值得方士出手，暴露他们安插在许一凡最大的棋子，可上古秘境的地图残片，还有开启上古秘境的钥匙，以及言午堂的核心机密文件，已经强大破劫军的计划书，这任何一样都值得他们冒险，更何况是这些东西加在一起呢？

    　　当然，这一切的前提是，盗窃这些东西的人，真的是高牙，而高牙真的是方士的人。

    　　而想要知道答案，那只能在抓到高牙之后，才能清楚，可从现在的情况来看，想要抓到高牙，似乎不太可能，一夜追捕，一夜厮杀之后，盗窃东西的人，还没有被抓到，这其中意味着什么，不言而喻。

    　　“除了高牙，府邸还有哪些人失踪了？”许一凡突然问道。

    　　许佑似乎早就知道许一凡会这么问，想也没想的说道：“一个负责为老爷驾车的马夫，还有负责照顾老爷生活起居的丫鬟，以及三个负责打理老爷书房和后院的仆人，都下落不明。”

    　　“是死了吗？”许一凡头也没抬的问道。

    　　“其中有三人已经死了，我们在距离许府后门两条巷子当中找到了他们的尸体。”

    　　“自-杀？”

    　　“是被人杀死的。”

    　　“那个马夫......”

    　　说着话，许一凡抬起头，看向许佑。

    　　许佑表情凝重，眼中带着些许疑惑道：“这个马夫是不良人的人，以前在胥承业手中做事，很早以前就跟着老爷了，其身世清白，应该没有问题。”

    　　“应该没有问题？”

    　　许一凡嘴角微微翘起，似笑非笑的看向许佑。

    　　被许一凡这么看着，许佑心脏骤然快速跳动起来，连忙说道：“根据之前的调查，此人确实没有问题。”

    　　许一凡闻言，深深地看了许佑一眼，没有说话，低下头，继续擦拭着血芒剑。

    　　马夫姓马，至于全名叫什么，许一凡也不是很清楚，大家都习惯性喊他老马。

    　　老马以前是胥承业所在的车行的人，在许一凡从兴安城回到东海城之后，缺少人手，其中就缺少马夫，于是，胥承业就把老马介绍给许一凡，而许一凡也就答应了。

    　　老马是不良人，这一点儿许一凡很清楚，倒不是他刻意去调查过老马，而是想想就能猜到，胥承业作为不良人七十二司的司主，他介绍的人，肯定是不良人的人。

    　　也正是因为知道老马是不良人，许一凡对其还是很信任的，日常出行，都会让其驾车。

    　　昨晚，窃贼出现的很突兀，而且目标十分的明确，这许一凡第一时间联想到老马身上。

    　　许一凡从燕王府出来的时候，已经是夜幕降临时分，他手里拿着一个盒子，知道的人也就老马一个人，而回到府邸之后，看到这个盒子的，也只有许佑而已。

    　　许一凡回到府邸，第一时间就去了书房，在此期间，没有让任何人打扰自己，可是，在他离开书房之后，却有窃贼闯入书房，这本身就说明问题所在。

    　　能够自由出入许府，并且能够第一时间把消息传递出去的，除了老马这个马夫之外，许一凡想不到其他人，毕竟，马夫的自由度还是很高的。

    　　现如今，老马失踪了，这已经证明了许一凡的猜测。

    　　至于说，府邸失踪的其他人，看似很意外，其实也很正常。

    　　长安城许府，很多下人仆役，除了一部分是从百货楼调用的之外，大部分都是招募而来的，忠诚度有多少，真的很难说，而失踪和遇害的这些人，都是经常可以出入许一凡书房的人，他们知道书房的所有摆设，从而知道书房有密室，其实也不足为奇。

    　　很多高门大户的书房，差不多都有密室这样的存在，许一凡的书房有一间密室也不足为奇。

    　　许一凡知道自己身边有探子，有其他人的眼线，可是，他没想到，会有这么多眼线，想到这儿，许一凡不由的苦笑起来，喃喃道：“这些人，为了目的，真的是无所不用其极啊。”

    　　其实，许一凡根本没资格说这话，在被关注的人身边安插探子、眼线，这是常规操作，而许一凡为了获取情报，无名营那些被他亲手培养出来的谍子，那才是真的无所不用其极呢。

    　　许一凡停止擦拭剑身，抬起头，看向许佑，问道：“损失如何？”

    　　听到许一凡这么问，许佑满脸苦涩，一脸的肉疼道：“整个许府，大部分建筑都被摧毁，尤其是后院，除了老爷的卧房之外，其他的房舍基本都损毁了。”

    　　“府中人员呢？”

    　　“负责处理府邸日常事务的下人丫鬟，基本都被杀死，护卫队损失大半，如果不是禁卫军和不良人及时赶到，恐怕损失还要大很多。”

    　　“那些刺客死士呢？”

    　　“逃走了一小部分，大部分都被留下，其中绝大多数都被当场诛杀，剩下的一部分，被不良人带走，等着老爷前去问话。”

    　　“死士有多少人？”许一凡又问道。

    　　“近三百人左右。”

    　　“他们的身份可查清楚了？”

    　　许佑摇摇头，说道：“暂时还没有，这些人身上没有任何标识，他们在临死前，破坏了那些死人和他们自己的容貌，无从查起。”

    　　听到许佑这么说，许一凡顿时陷入沉默当中。

