    第414章 月之神国，纱织出笼

    嚣张归嚣张。

    霸气归霸气。

    这里是月神的地盘。

    雅典娜也在月神手中。

    他这么摊牌，纯粹是知道月神其实是个极为冷静的女神，并且对于妹妹雅典娜是有感情的。

    两位姐妹神只是处事的理念不同罢了。

    而且月神阿尔忒弥斯对于大地的掌控权，其实并没有多少兴趣。

    她出手囚禁纱织为了大地是一方面，另一方面则是为了妹妹不被哈迪斯杀死。

    当然，这不排除她有私心。

    他其实在赌。

    赌的就是这位月神大人忌惮与黄金圣斗士们对拼，让她的神殿就此损毁，在众神面前丢面子。

    赌这位神不愿意和妹妹雅典娜全面开战。

    赌这位神爱惜羽毛，怕被雅典娜之惊叹给击中。

    如果阿尔忒弥斯真要翻脸不认人，那就跟她大决战。

    谁怕谁啊？

    老子将圣域底蕴都给拿出来了。

    干不过你，也会让你的月神殿被炸毁，从此成为众神笑柄。

    “黄金圣斗士们，准备好雅典娜之惊叹！”

    丁力喝道。

    十二位黄金黄金圣斗士分成四组，成纵横梯队模式，陆续蓄力。

    黄金圣斗士手中纷纷出现金色光球，其中蕴含了宇宙大爆炸般的恐怖力量。

    阿尔忒弥斯明显感受到四股强大的小宇宙在燃烧，甚至要超过她的预估，让她这个神都觉得心惊肉跳。

    这是什么力量？

    雅典娜之惊叹？

    感觉比起自己的攻击也不差多少。

    这一刻，看着丁力带着突然出现的十二位黄金圣斗士，以狂暴霸道的气势和她这个神交涉。

    并且还用了同归于尽的招数。

    阿尔忒弥斯微微愣神。

    原本以为这个圣域小神就是个渎神者，想不到他竟然能狂妄到这个地步。

    竟然还想威逼自己。

    “很好，有胆子！”

    “你们当奥林匹斯的十二位主神会被威逼吗？”

    阿尔忒弥斯缓缓的抬起手：“月之国！”

    月光铺洒人间，无形光幕出现，所有的黄金圣斗士和丁力统统被笼罩在了月光之中。

    时空逆转，日月颠倒。

    所有人眼前画面陡然变化，所有人在眨眼之间来到了一个陌生的地方。

    整个世界都是平的，只有月光闪耀在这个世界上。

    天空中也只有一轮占满整个天穹的月亮，让人只觉得自己渺小无比。

    “大家小心，空间被置换了，这里应该是属于神明的异次元空间。”

    撒加提醒道。

    他经常使用异次元空间，立刻就察觉到了空间异常。

    只是没想到神明的力量这么强大。

    对于空间的切换这么容易，空间壁还这么硬，这么厚，简直是无穷无尽的空间。

    这就是神明的力量吗？

    “不好，我们落入了神之领域中。”

    沙加也发出了警示。

    “什么是神之领域？”

    米罗十分不解。

    “那是只有神才能拥有领域，也是神独立拥有的空间。”

    “神话时代叫这种东西为神国。”

    丁力这时候为大家解惑。

    还有几句话他没说。

    神国是神的领域是奥林匹斯十二神才能拥有的，在神国里，神是唯一的，神是无敌的，神就是至高无上的。

    那是神才能拥有的世界。

    次元之刃。

    丁力挥动手臂，一剑斩在空间边缘。

    结果嘛，纹丝不动。

    毕竟是神之领域，是神明利用法则所构筑。

    自己的次元之刃恐怕割不开这神之领域。

    麻烦！

    纱织，希望你能知道我们已经来了。

    如果这神国出不去的话，那就只有靠你了。

    。

    月之神殿中。

    纱织突然不安的站起身来。

    因为月之神殿竟然晃动起来，像是受到什么冲击，让周围一成不变的景色也跟着微微晃动起来。

    “雅典娜，请不要慌张。”

    奥路菲这时候走了进来：“我马上去问问月神大人是怎么回事，还请稍等一下。”

    “我感受到了某种熟悉的小宇宙。”

    “不过非常地微弱。”

    纱织突然要求道：“奥路菲，世界上真的没有人知道我来到这里吗？”

    “不知道为什么？”

    “我总感觉有种小宇宙在呼唤我。”

    她望向了奥路菲：“带我出去，立刻，马上！”

    “可是月神大人是不会同意的，如果您现在出去，很可能会遭遇到更为麻烦的局面……”

    奥路菲微微摇头。

    他不想让雅典娜离开，因为他知道这场圣战的结局。

    与其雅典娜被冥王哈迪斯杀死，不如呆在月之神殿安全。

    作为一个圣斗士，这是他所能做到的极限。

    “够了，奥路菲，我知道姐姐用尤莉迪丝要挟你，让你看住我。”

    “但是……现在我就要出去，一切后果，我会自行承担。”

    “放我出去，奥路菲，如果你还是我的圣斗士。”

    纱织的态度异常坚决。

    奥路菲见状干脆点点头。

    他自始至终都是女神雅典娜的圣斗士。

    “雅典娜，请随我来。”

    他推开那扇厚重无比的石门。

    这道石门是小宇宙极难损坏的，并可以吸收小宇宙，必须要用很大气力才能推动。

    城户纱织说到底只是弱女子，所以只用一扇石门就将纱织困在了这座偌大的宫殿中。

    推开石门，前方是一条昏暗的走廊。

    “姐姐并不在月之神殿。”

    纱织只是看了一眼就知道了大概，察觉到了异常。

    “她开启了神国。”

    “小宇宙波动十分驳杂。”

    “月之神殿遭遇到了攻击。”

    “想不到月之神殿竟然遭遇到了攻击。”

    奥路菲也察觉到了不对劲。

    月之神殿里常年被月之神光所照耀，现在却是暗淡无光，这意味着月神并不在月之神殿中，甚至月之侍女们也不在月神殿，这是极为罕见的事情。

    “呱呱呱呱……”

    正在这时，一个声音突然响起。

    只见空空荡荡的月之神殿中竟然出现了一群乌鸦。

    这些乌鸦在纱织头顶盘旋了几圈后立刻离去。

    随后一个矮小的身影出现在了前方，并非传来了一个熟悉且稚嫩的声音：“纱织小姐！”

    “贵鬼！”

    纱织认出了来人，对方正是小机灵贵鬼。

    “纱织小姐，总算找到你了……丁力和黄金圣斗士他们来了，而且消失了，他告诉我，如果乌鸦发现了你，就将这枚戒指交给你。”

    说着贵鬼将一个包装精美的盒子递给了纱织。

    纱织连忙打开小盒子，发现里边有个金色的戒指，正是丁力曾经送给自己的那枚戒指，后来是被奥路菲取下。

    她没有犹豫立刻将戒指戴上，自身小宇宙立刻就感受到了丁力的处境。

    纱织顿时眼含热泪，双手抱起，开始了祈祷：“丁力，黄金圣斗士们，谢谢你们的付出，下面该我为你们付出了！”

    说着，一股磅礴无比的小宇宙从纱织身上爆发出来，直冲天穹……

    (本章完)

