
秦阳看似轻松自然的跟着陈慧进了楼，但是才一进楼，秦阳脸色便沉了下来。

“小心，我们被包围了。”

陈慧的脸色陡然一变，声音都轻微带了两分颤音：“是谁？”

秦阳摇头：“我不知道。”

陈慧紧张的有些迈不动脚步，低声问道：“我们现在怎么办？”

秦阳沉声道：“上楼，记得听我的命令，我让你做什么就做什么，绝对不要犹豫，记住，你如果落入他们手里，再见天日的机会基本没有，我不是在恐吓你。”

陈慧脸色发白，连忙飞快的点头，目光惊恐而希冀的盯着秦阳：“你不要抛下我。”

秦阳冲着陈慧安慰的笑笑道：“你放心，我不会丢下你的。”

两人飞快的交谈完这几句，再度缓缓的向着上方走去，在走到第二层的时候，秦阳眼光飞快的扫过房屋的楼顶，还有自己刚才看到的那个房间。

房顶没人，但是自己刚才注意到那个房间的窗帘被人轻轻的撩起了一条缝隙，这条缝隙并不大，普通人在这个距离也根本看不清楚，但是秦阳身为修行者，眼力比普通人好得多，他清楚的看到了那条缝隙。

想必在那条缝隙后，正有着一个人正观察着自己吧。

看他那个位置，或许在他的旁边，还会有着一把带着瞄准镜的自动步枪又或者狙击步枪？

虽然在巷口只看到两人，但是巷道狭窄，并没有任何躲藏的位置，如果对方拔出手枪，而旁边两侧房屋中也伸出枪口的话，是没有办法躲闪的，更何况自己还带着陈慧，她只是一个普通人，有她的拖累，秦阳更是没办法，唯有束手待毙。

两侧对面都有人堵截，那这栋楼里肯定也有人，但是楼层狭窄，反而有利于秦阳的发挥，所以他选择了深入虎穴。

他内心中现在有着两个计划，一个是直接冲到楼顶，从楼顶找路逃生，这一代都是贫民区，房子是一栋挨着一栋，房子和房子之间都没什么距离，甚至很多还架着木板什么连通了楼顶，虽然楼顶可能也有人，但是总归从楼顶逃脱，总归能打对方一个出其不意，给秦阳争取逃脱的机会，有机会总比没机会好。

第二个计划则是装作什么都不知道，继续去找福田小野，他相信在福田小野的屋子里也有埋伏，秦阳可以冒点险进屋，抓住里面的人当人质，而且像福田小野这样的人，住在这里，不可能不给自己留后路的。

像他们这样的人，随时都防备着被警察抓捕，所住的地方都不可能只有一条出路的。

两个计划，前者出其不意，但是终归很难逃脱，后者风险较大，但是操作性较高，有人质在手，这些人终归有所忌惮，再加上福田小野可能的退路，想要逃脱，把握性就大了很多。

秦阳走上三楼，原本继续往上走，但是忽然停下了脚步，微微一个转折，向着福田小野的房间走了过去。

楼上有人把守，而且还不止一个！

他们就守在四楼入口！

对方显然也考虑到自己可能发现不对劲向着楼上逃窜，所以提前在楼上就埋伏好了人，居高临下，秦阳带着陈慧，显然是很难突破向上的。

看来只有选择第二条路，冒险一下了。

“靠后一点。”

秦阳对陈慧低声关照了一声，然后便敲响了房门。

“谁？”

还不等秦阳等人回答，门便被打开了一道缝隙，福田小野凑到缝隙看到秦阳两人，便直接打开了房门。

“你们来啦。”

秦阳虽然有些听不明白福田小野说的什么话，但是如同鹰隼一般的眼光却落在他的脸上。

福田小野很麻利的打开了房门，但是他的脸上却是有着几分掩饰不住的紧张。

秦阳的耳朵早已经功聚双耳，听力一瞬间提升数倍，屋子里的一切微小的动静都被迅速的放大，汇聚到了秦阳的耳里。

眨眼间，秦阳便已经听清楚了，屋子里躲着三个人，一个在门的左手边，一个半打开的门背后，还有一个在里面的屋子门口守着。

冲着这个站位，秦阳便知道对方并没有打算同自己虚以逶迤，只要自己一进门，他们便会直接制住自己，想必自己再跨进两步，一把枪便会指着自己的脑袋吧。

福田小野已经让开了门，但是看着秦阳依旧站在门口并没有进门，顿时越发的紧张，装作不耐烦的叫道：“进来啊，站外面干啥！”

秦阳冲着福田小野忽然笑笑，然而他放在身后的右手已经轻轻向着后方的林慧压了压手掌，示意对方趴下。

就在林慧陡然下蹲的同时，秦阳的右手已经闪电般的拔出了消声手枪，毫不犹豫的对准木门的背后扣动了扳机。

“咻咻！”

一秒不到的时间，秦阳已经调转了枪口，身子下蹲，与此同时，站在门口左侧的埋伏者见势不对，探出了身子，然而迎接他的却是秦阳从下而上射击的黑洞洞枪口。

“咻咻！”

那个人手中的枪还没来及的射出一颗子弹，眉心便已经中弹，身子直接仰天而倒。

秦阳此时已经身陷死地，一旦他被抓住，他的命运将会无比的凄惨，这个时候秦阳自然不会有任何的留手，更不会有任何的仁慈。

秦阳干掉了左侧的埋伏者，身子一窜，已经进了房间，身子直接贴着了福田小野，同时反手一枪击中背后中枪倒地还在挣扎拿枪的男子，那男子近距离眉心中弹，身子直接摔了下去。

就在这时，埋伏在里屋门边的男子也探出了身子，枪口瞄向了这边，然而福田小野却挡住了秦阳，他顿时犹豫了一下，也就这么一瞬间的工夫，秦阳的枪口已经从福田小野的肋下穿过，直接扣动了扳机，那男子胸口中弹，直接倒了下来。

福田小野整个人直接吓尿了。

他完全没有想到看上去温文尔雅的秦阳竟然忽然拔枪便开枪杀人，最关键的是他怎么知道门口左边和门后都有人藏着？

三个！

藏在他屋子里的三个枪手，竟然在一眨眼的时间里全部被这家伙干净利落的干掉了！

这家伙到底是谁？

PS：加一更，今天第四更。

求月票，最后两天了，最后求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9682069"  chaptername="第三百四十四章  辣手无情  【第四更】">加入书签</a>
</div>
