    “小李，不是阿姨说，你真的不适合干这一行，不如趁早换个行当吧。”

    “多谢张姨你的提醒，但是我还想要尝试一下。”

    李岳从抽屉里面拿出了三千块钱的毛爷爷递给了站起柜台前的阿姨。

    张姨，是李家排挡的洗碗工，兢兢业业干了好几年了，也算是间接见识过李岳成长的一个长辈。

    这次李家排挡夫妻两个突然遇上了车祸，直接离开了人世，正在外面上班的李岳收到消息悲痛万分，连夜辞职回家了。

    回家处理好后事之后，原本是想要将李家排挡给关门大吉，但是当他坐在空荡荡的大厅的时候，脑海中浮现了童年在此度过的一幕幕。

    原本决定的事情，忽然变卦了，李岳心中萌发了一个念头，那就是继承这间餐馆，留下这个让自己拥有回忆的地方。

    李岳微笑望着关心自己的人，心中一暖，道：“张姨，您放心我想要尝试一下，如果失败了再放弃也不迟，若是成功了，到时候找张姨过来帮忙，您可别拒绝哦。”

    “你这孩子……不过你放心，你也算是张姨看着长大的，如果你真的成功了，张姨一定过来帮你，凭借我的身子骨，再干个十年都不成问题。”

    张姨知道李岳这孩子做好的决定，很难劝得动，最后给了一个承诺，转身离开了。

    送走了张姨，李岳望着空荡荡的店面，没有太大，两百平米左右，前面一半是大堂，后面则是四间包厢，对应春夏秋冬。

    父母已经经营这家饭店三十多年，中间没有间断过，除了自己出生跟拆迁的时候，停过一段时间，其余时间都是热闹非凡。

    每次自己回家的时候，都能够看见座无虚席的热闹场景，谁能够想到现在会沦为如此冷清。

    不知不觉中，李岳又想起了自己的父母，抬头望了一眼二楼的位置，父母的骨灰盒就放在上面。

    直到视线开始模糊，李岳才回过神来，正准备擦试一下泪水，忽然听见开门的声音。

    “小李，你……”

    沙哑的声音，一听就是老街坊，赵大叔，之前跟父亲是一个单位，后来父亲开饭店之后，两人关系就断了，直到十多年前发现成为了邻居之后，就又熟络起来了。

    此时是下午四点多钟，按照习惯，每天赵大叔都会过来小酌两杯，这个点，没多少客人，老哥俩会聚在一起喝两杯，聊聊天。

    忽然老李走了，赵大叔一时之间不太习惯，每天下午都会过来溜达一下，今天看见开门了，就走进来看看。

    看见小李站在那边，抬头不知道望着什么，喊了一声，见到他回头，眼眶微红，明白了他在做什么。

    “唉，人死不能复生，小李，你不能太伤心了，以后……”

    赵大叔刚刚想要安慰一下李岳，却被他直接打断了。

    李岳露出了有些勉强的笑容，“赵叔，你是来喝酒的吧？正好，我爸之前把腌菜缸子都装满了，还足够您过来喝一段时间，我去给您端过来。”

    对于赵大叔的习惯，李岳还是明白，不给赵大叔安慰的机会，直接离开，去准备下酒小菜了。

    不一会儿，李岳整理好心情，端着一小碟花生米跟一碟腌菜就走出来了。

    “赵叔，您慢慢喝，我得要去准备一些晚上吃的东西了，家里没啥菜，我得去和点面，晚上吃。”

    其实李岳是不敢跟这些老街坊聊太多了，生怕勾起自己的回忆。

    赵大叔轻声叹了一口气，没有多说什么，望着眼前的一个孤零零酒杯，站起身子，自己拿了一个新酒杯，放在对面，倒满了一杯牛栏山。

    “老李，咱哥俩最后喝一个，以后，就剩下我一个人咯。”

    李岳听到了外面赵大叔的低语，毕竟太安静了，泪水止不住的留下来，落在了面粉里面。

    厨房里面很安静，外面喝酒的也很安静，除了偶尔响起来的酒杯声，就没有别的声音了。

    忽然，大门又被推开了，一个中年人，带着一架金丝眼镜，穿的很整齐，看见四周空无一人，眉头暗自皱起。

    赵大叔有些奇怪，这是谁啊？难道没有看到外面写着的暂时歇业吗？

    中年男子也没有说什么，走到挂在墙上的菜单面前，仔细端详了一段时间之后，决定好了自己要吃什么。

    “请问，老板在吗？”

    李岳听见外面有人喊老板，下意识想要说有人，忽然想到自己现在才是老板，连忙从厨房走出来。

    “你好，请问有什么事情吗？”

    “我想点菜，来个麻婆豆腐，来个眉山东坡肉，最后再来个宫保鸡丁，最后来个紫菜蛋花汤就好了。”

    听见这个人点了那么多菜，李岳有些意外，可惜自己现在什么都做不了，摇头苦笑道：“客人，抱歉，家中出现了意外情况，您这些要求，恐怕不能够满足。”

    中年男子有些意外，李家排挡在京都属于排的上号的川味菜馆，自己也是慕名而来，只是没想到会是这样一个结果。

    “那你这边现在有什么？”中年男子很明显不想放弃。

    李岳一愣，下意识看了一眼菜单，“若您真想吃的话，我如今只能做阳春白雪。”

    “阳春白雪？”

    这是什么菜？中年男人抬头一看，看见了排行在上面的阳春白雪，排名那么高，应该也算是不错，就是不知道是啥。

    赵大叔见他不知道，帮忙解释了一句，“阳春白雪，就是阳春面。”

    只有面吗？还不是川菜的一种，只是普通的江南面食，中年男人脸上露出了失望神色。

    但是来都来了，总不能空手而归，三十块钱一碗，也不算太贵。

    “那就来碗阳春面。”

    “是阳春白雪。”

    李岳坚持用父亲取的名字，老人家一辈子知识不多，能够用阳春白雪给阳春面取名字，着实不简单。

    中年男子不悦道：“随便你怎么叫，快点把阳春面给我送过来。”

    “不好意思，是阳春白雪。”李岳不厌其烦给他又解释了一下。

    “什么阳春白雪，不就是阳春面么？哪来那么多废话。”中年男子还是第一次遇上这样的老板，明显面露不耐。

    李岳还是摇头平静说道：“阳春面是阳春面，但是在我们李家排挡，就叫做阳春白雪。”

    “我不管你们叫什么，你现在就给我把菜单上的这菜弄好端上来。”

    “你好，是阳春白雪。”

    面露微笑，语气平静，却坚定的给客人解释的李岳，让人忽然感觉有点魔鬼的模样。

    中年男人被气的面红耳赤，额头青筋暴起，微微抬起右手，差点就想要朝着自己的脸上抽过去。

    但是最后还是服软了，他平复了一下心情，深吸两口气，艰难露出微笑。

    “好，请您把阳春白雪准备好，再麻烦您端上来。”

    “好的，请稍等。”

