    史天王的老巢在一座海图上没有标注的大岛上。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    依据岛上山形地势，垒石为城，高二丈九尺，城头立“天正大帅”旗帜，八门火炮正面摆开下，黑黝黝炮口无形中就昭显出力量，比起大明官府某些重镇更具威慑力。

    城开四门，每门皆有重兵把守，守兵穿戴盔甲，武器精良，一队队往来巡逻，秩序井然，颇有法度，不像是打家劫舍的强盗，倒像是训练有素的百战精锐。

    城内更是五步一岗，十步一哨，禁卫森严，内部筑有宫殿，楼阁及水榭庭院，占地辽阔，豪奢壮丽犹如皇宫。

    “想不到区区一个海寇，竟也有如此气魄，逍遥富贵且不提，这威严法度就更胜王侯了。”

    冰冰环顾周遭景象，不禁轻叹。

    比起逍遥侯那见不得光老鼠一般的行径，这史天王的行事法度，威风气派何止胜过一倍。

    逍遥侯唯一能胜过史天王的，或许也就是他那一身武功了。

    为了登上这座海岛，王动在海上接连击沉了几艘海盗船，方才打探出了史天王这老巢，然后就带着冰冰直奔此处。

    在王动精神力场影响下，岛上再是缜密的防御措施，再多的守卫也尽皆成了睁眼瞎子，起不到半点作用。

    两人就那般悠闲漫步，渐渐登上了城内最高处的一座大殿内。

    殿中灯火通明，光芒照遍每一个角落。

    七张雕花大椅，七张檀木大桌，七个“史天王”各踞一张椅子，每个人面前都摆放着大叠公文供他处理。

    他们就一面批示着公文，面向威仪隆重，仿佛不是一个海盗头子，而是一位日理万机的帝王。

    冰冰怔住了。

    她已经知道这七个人中，六个是史天王的替身，但是她凝神注意半晌，只觉七人一体，一举一动无不浑然天成，仿佛血肉相连般难以分开，就连眉宇眼神间的细微变化竟也是契合无比。

    她实在分辨不出谁才是史天王本尊。

    冰冰也根本无法想象，史天王究竟是费了多大心力，才能培养出这样六大替身，她甚至怀疑所谓“史天王”其实是七兄弟。

    “原来如此。”王动一眼扫去，史天王的秘密被他洞悉无遗，说道：“他们七人共同修炼了一种奇特的武功，这种武功随着深化，不但能够慢慢调整人的容貌神态，又不会像易容那般容易被揭穿。而且这门武功应该分成君臣佐使，正副两篇，真正的史天王修成了正篇，因而能够统领其他六人，如同君王指挥臣子！”

    说话之间，王动撤去了气场，殿内的气机刹那变化，大椅上的七位“史天王”同时眉头一蹙，抬头看来。

    “你……！”

    “史天王”只吐出一个字，就看见王动双眼之中浮现出丝丝缕缕的幽光，他们像是了失了魂魄般面容呆傻起来，双目茫然。

    过了一会儿，七个“史天王”眼睛逐渐恢复清明，却同时起身朝王动叩拜道：“拜见主人。”

    王动瞧着七人，淡淡道：“我有件事需要你们去办，动你们全部力量，将一个消息传遍海上每一处……。”

    七日后，玉剑山庄。

    玉剑山庄是最近几年才出现江湖的，但是它崛起度之快却乎了所有人想象，近年来玉剑山庄威名之盛，几乎已越了江南武林的三大门派，四大世家，即便是那些身怀绝技，自视甚高的高手们也绝不敢妄越雷池半步。

    这一切都靠了一个人，玉剑山庄的主人“杜先生”！

    “杜先生”是一个女人，她的年纪已经不小了，但却有一种非凡优雅的气质。

    现在杜先生正在接见花姑妈。

    花姑妈同样年华逝去，只是风韵犹存，她脸上带着让人亲近的笑容，仿佛隔壁家的婶子。只有了解她根脚的人才知道，这个江湖中消息最灵通的三个人，花姑妈就是其中之一。

    杜先生看着手中一张纸笺，双目由始自终都没有挪开，良久之后方才说道：“这个消息确定了吗？”

    花姑妈道：“半点没有错误。”

    杜先生叹了口气：“我自然是相信你的，你也从来没有让我失望，只是委实有点难以置信。”

    杜先生又看向了纸笺上的内容，内容与史天王有关。

    近年来随着史天王势大难制，朝廷越来越感到难以应付，在这种棘手情况下，杜先生成为了朝廷特使，联络四方豪杰来对付史天王。

    玉剑山庄能崛起这般迅，正因背后有着朝廷扶持。

    纸笺上说，史天王正在大肆联络海上的各路贼寇，东瀛的浪人，企图掘一个“大秘宝”！

    这个“大秘宝”和南宋朝廷有关，说是南宋末年崖山一战，南宋朝廷最后一批反抗力量尽数被蒙元绞杀，二十万宋廷军民跳海殉国，但在此之前，南宋流亡朝廷其实已先将宋廷百年珍藏送出，藏在了大海上的某一处隐秘地方，以作为将来复国的力量。

    这份“大秘宝”非但包含了富可敌国，无穷无尽的财富，更有着岳飞手书的兵书战策《武穆遗书》，甚至更教人匪夷所思的是，还有一种名为“潜龙”的神器，记载中宣称这是一种前所未有的战争兵器，一旦动起来，拥有着一瞬间击垮一座岛屿的神力！

    宝藏和《武穆遗书》还好说，这所谓“潜龙”的描述，杜先生几乎以为自己在听神话，但越是如此夸张，她反而不敢不相信了。

    “你说如果真有这个‘大秘宝’，史天王为何不自己掘，却还要去联络其它海盗和东瀛人？”

    杜先生沉吟道。

    花姑妈思索道：“也许是因为这个宝藏太大了，他自己独吞不下，又或者要启出这个‘大秘宝’需要满足某些条件，譬如需要巨量的人力……。”

    杜先生点了点头，事实上不管是真是假，她都不敢去赌，现在的史天王就已经是强横霸道，藐视朝廷了，倘若他得到海量财富支持，又以《武穆遗书》训练精兵，再加上那威力无穷的“潜龙”，简直是能把朝廷给掀翻。

    “上报朝廷吧，我们必须破坏史天王的阴谋！”杜先生叹了口气，带着一丝疲倦道：“咱们招揽来的那一批高手也该动起来了，这次要全部出动。”

    花姑妈笑道：“你招揽的那些人虽然也有点本事，但恐怕还不够资格接近史天王，我倒是有一个人选，他一个人就能顶得上一百个人，一千个人，一万个人！”

    杜先生动容道：“你说的是谁？”

    花姑妈笑了笑，一字一顿道：“楚、留、香！”