    陆子池靠在门后，闭着眼深呼吸了好几次才勉强控制住情绪。

    “我又不是不知道陆家的情况，不管陆子池再说什么做什么，我都不会再踏进那个火坑了！”

    他没办法形容自己刚刚听到这句话的时候的心情，只觉得像是兜头被泼了一盆冰水，一下子把他从自己的世界里唤醒了。

    林晚不信任他，现在的自己也没有资格和她谈信任或者其他的东西。

    他第一次这么直白地从她嘴里听到她的真实想法，反倒宁愿自己什么都没听到。

    按原本的想法直接回公寓该多好，为什么偏偏从公司走的时候会冒出怕她一个人在别墅寂寞的念头，鬼使神差就开车回了家。

    安静如夜色的书房里，他长长地叹了口气。

    林晚本以为心中有事自己会睡不好，结果却一夜无梦酣睡到天亮。

    不用上班她连闹钟都没定，醒过来的时候窗外太阳都已经爬了老高。

    梳洗一番下楼，李姨笑着问她道，“太太还吃早饭吗？不然我随便拿点东西你垫垫肚子，一会就该吃午饭了。”

    她不好意思地点点头。

    忽然又想到个问题，说道，“李姨，我早就和陆子池离婚了，你以后还是不要再叫我太太了。”

    李姨拍了拍脑袋，“看我这记性！以前叫习惯了总改不了口，您别见怪！”

    林晚摇摇头，“就是个称呼而已我也没什么，只是怕陆子池还有其他人听到会觉得不舒服，毕竟他现在也...反正你以后注意一下，不要再叫我太太就好了！”

    “好！”李姨连连应道。

    顿了顿，又解释道，“您别担心，其实这几天陆总听我叫了好几次了，也没有感觉他不舒服的样子。今天早上跟我说别叫醒您的时候，还自己说了一句‘太太在睡觉’呢！”

    林晚的脸色有些僵硬，故作镇定地问，“他真这么说？”

    “是啊！还跟我说您虽然现在看上去没什么大碍的样子，但是前几天刚受了伤不能大意，让我不但在饮食上要照顾好您，有空还多陪你聊聊天解解闷呢！”

    在李姨的印象中，陆子池和林晚互相面对时一直客气又疏离，但每次和她提起对方却总带着浓浓的关心和情谊。

    明明都在乎对方，却又总假装不在意，实在让她有些搞不懂。

    离婚这事在她看来就更离谱了。

    也没有什么征兆，这两年多以来两人红脸吵架的次数用一根手指头就能数过来

    所以她还像以前那样试着撮合这两个人。

    只要面对对方的时候坦诚一点，有什么事情是双方不能协商解决的呢？！

    林晚却像是被踩到了尾巴的猫一样，只差没有直接跳起来了。

    她拔高音量，“别别！搞这么大的阵仗，不知道的人估计还以为我这是病入膏肓了啊！”

    “呸呸呸，哪有这样诅咒自己的人啊！”

    李姨忍不住朝一旁的地板上做出几个吐口水的表情，像是很害怕她说的都变成现实似的。

    “林小姐不管怎么说您现在都要好好养身体，不用思虑那么多有的没的，别的不说，总要为您肚子里的孩子考虑。”

    林晚知道她一片好心，笑着点点头，“我知道的。”

    两人一起吃过午饭，林晚就接到了快递的电话。

    兰莹动作很快，今天一大早就把她说要用的东西打包发了同城快递。

    快递员和她确认了送货上门的时间，上门的时候身后却还跟着一个人。

    “伯父？”林晚有些诧异。

    陆父笑眯眯地看了眼快递员手中的大箱子，眼中露出欣慰。

    反倒对自己这样贵重身份的人竟然要跟在快递员身后的事全然不在意似的，快递员放下箱子走的时候，还对人家说了一句，“辛苦。”

    “伯父您怎么来了，是有什么事吗？陆子池不在家，早就去公司去了！”

    她以为陆父是来找陆子池的，一边把他迎进门一边解释道。

    陆父看上去心情还不错，脸色都红润了几分。

    笑着对她说道，“他不在也没关系，我本来也不是来找他的，我是来找你聊会天来了。”

    林晚把他请到了客厅坐下。

    原本准备给他倒杯茶，倒了一半忽然想起他现在的身体状况，又把茶叶放了回去。

    用玻璃杯倒了一杯温热的开水放在他面前。

    “您将就着喝点热水吧！您的身体没好痊愈之前喝其他的什么都不太好！”

    陆父喝惯了茶水，抿了口平淡无奇的白开水之后立马皱起眉来。

    半开玩笑道，“还好小晚你住在这边的房子，要是每天和我一个屋檐下我就倒霉了，就光喝水这一件事就够我心烦的？”

    林晚没想到他今天心情好到这个地方，还有心思和她开起玩笑。

    微笑着附和道，“他们都怕您不高兴才由着您喝，我也就是偶尔遇到了才敢随便管管，真要让我每天管着您，我也不敢的。”

    陆父哈哈大笑，往四周环顾一圈，接着说道，“好像和以前没有什么变化，子池其实是个很念旧的人。”

    林晚笑着不说话。

    他说完就发现了话中的不妥。

    抬手摸了摸鼻子，又道，“小晚，你知道我的意思。”

    “伯父！”林晚忽然喊了一声，问他，“您今天来找我是有什么事情要谈吗？”

    陆父马上就明白了她不想谈起这个话题。

    在心中暗自叹了口气，面上却没有表现出来。

    依然笑着回她，“也没什么大事，就听子池说你同意留在这边住下了，怕你一个人无聊，我恰好今天有空，就过来看看你。”

    林晚倔强地补充道，“我就住到医生确认我的身体没什么问题的时候，到时候还是要搬回去的。”

    陆父点点头。

    “现在医生怎么说？”

    原本林晚是打算自己去复诊的，她没感觉自己身体还有什么大毛病，隔一两天去复查一次，应该去个两三次医生就再拿不出什么必须留她观察的理由了。

    但陆子池坚持安排人过来别墅给她检查，时间也是他订好的。

    “昨天过来看了一下，也没说有什么问题，让我再静养两天看看情况。”

    陆父慈爱的目光往下看了一眼，又问，“孩子呢？孩子还好吧？”

    “嗯。也没什么问题。”

    陆父似乎轻轻松了口气。

    “上次在医院，光顾着和你说事情，也没问得仔细。”

