    第471章 熟悉的力量

    张智快步走入去污塔，跟他一起进去的也有十多个修罗，个个都好奇的东张西望，就只有张智还算见过世面的样子。

    里面有两个身材高大的修罗，他们背上都有着四根骨刺，且四根骨刺都是晶莹剔透的玉色。

    正前方，一个方圆数百丈的血池正在汩汩冒着热气。

    “这两个就是族老了吧，果然气息如海，光凭血脉的震动，能级已经达到原力九段。”

    “不是说有三滴大修罗神之血吗，怎么没看到？”

    没等张智多想，身后的大门已经关上，其中一个族老说道：“孩子们！走进去污池，再出来你们就是真正的修罗战士！在这里跟你们说两点，第一，吸收能量适可而止，不要撑爆了身体。不要太靠近去污池中心，那里你们去不得，神血会直接烧坏你的魂火！进去吧！孩子们！”

    十多个人缓缓拾级而下，张智也在其中。

    “好烫！”

    这是张智的第一感受。

    他现在的肉体，就算是几千度的高温也能承受，但这去污池明明才几十度，怎么会烫？

    “这就是血脉之力，这里面竟然是纯血脉能量！”

    张智忍着剧痛，被血液浸到了脖颈位置，其他修罗也差不多。

    当他放开心神时，果然感觉到丝丝能量钻入身躯，是这丝能量造成的剧痛。

    所有人都没有在这里停下来，都是继续往中心走，他们感觉到去污池中心才是巨大的能量源。

    张智也跟着往前走，走到三分之二之后，所有修罗都停了下了，开始真正的吸收能量。

    时间缓缓过去，转眼三日，张智感觉自己的血脉力量果然得到了成倍增长，特别是他的后背，某个点开始隐隐作痛，像是有什么东西在形成。

    果然一日之后，一根全新的骨刺长了出来。

    岸上，两位族老有一搭没一搭的聊着什么。

    “不知道这次有没有孩子能突破自身桎梏的，这可是祖神的遗留，希望他们不要浪费了。”

    “哎！突破桎梏哪里有这么简单，你以为个个都是小公主啊。说到小公主，我记得她正在寻找一个张智的初生修罗，名字叫张智，这里面好像就有一个叫张智的。”

    “确定就是他了，这家伙也是胆大，连小公主的灵宠也敢吃，看看吧，如果他能突破桎梏，兴许能保一保，若是不行，那就算了。”

    两个族老在聊着，浑然不知道张智已经长出了一根骨刺。

    小小的骨刺只长到一寸长，但随着能量的注入，结果就像植物出芽一般，越长越快。

    只半天时间，这根新生的骨刺便高过头顶，跟另外两根一样长了。

    “原来是这个感觉！”

    张智感觉灵魂之火又壮大了几分。

    吸收能量的过程是无聊的，张智的魂火之内，一个灰色小人也在思考。

    “我怎么感觉这中间的力量这么熟悉，有似曾相识之感？”

    他感觉去污池中间肯定有什么东西是自己以前接触过的，但因为不敢太过靠近，所以不能确定。

    “要不灵魂离体去看看？”

    有了这个念头，他就按捺不住自己的好奇。很快，他打定主意，看看就回来。

    现在他的灵魂强度也就只能离体半小时的样子，不过不知不觉的过去看看还是可以。

    片刻之后，张智的灵魂潜入去污池中间。

    去污池中间，三团红色血液稳稳的定在池中纹丝不动。

    “这就是真正的大修罗神之血？”

    张智灵魂触摸了上去，感受到这种力量真的很熟悉，但是不是因为神魂没有恢复，造成记忆缺失，故而判断不出来了。

    “这种力量很强大，比血脉，比原力都强大，到底是什么？”

    “？？”他努力的回想，甚至探出灵魂触手触碰了上去。

    忽然，一丝熟悉的波动让张智心神大震。

    “靠！法则之力！竟然是法则之力！而且是三道！难怪难怪！能够亿万年来不断吸取空间中的原力，制造基因血脉，原来是血之法则。”

    三道血之法则，这让张智心中火热。

    不过很快，他就为难了。

    法则之力强大，但他要从中抽取，速度太慢了。

    他是抽取的法则之丝，这得水磨工夫。关键是他的灵魂只能在外面独处半小时，半小时后，他又得回归身体进行修养。

    “不管了！先抽取一些吧。我是被引起了牵引球打破了宇宙规则的人，可以抽取，这就不取白不取。”

    张智没有再纠结，直接灵魂触角接触血液，开始抽丝剥茧的抽取法则之丝。

    半个小时很快过去，张智的灵魂赶紧离开，回到了躯体。

    这次他抽取的很少，都不到指甲盖大小的一团。回到肉体之后，这一团法则之丝缓缓在灵魂中游走。

    “也不知道将血之法则混入血液，会有什么好处！”

    他截取了一段法则之丝混入身体之中，就在此时，张智感觉整个身躯忽然一震，庞大的能量散入全身血脉。

    法则之丝不见了，但血脉却得到了极大提升，足足提升了一成左右。

    “我的天！这么快！”

    张智毫不犹豫，直接将刚刚吸取的所有法则之丝全部散入身躯。

    不可思议的一幕出现了，在张智的周围，竟然缓缓出现了一个漩涡，海量的血脉之力朝着张智汇聚，只半个小时，他便长出了第四根骨刺。

    有这样的好处，他当然是不会轻易放过，休息好的灵魂再次窜出。

    又是半小时后，回归的灵魂带回了法则之丝。

    法则之丝再次散入身躯，四五根骨刺长出，如此反复，直到长出了第七根骨刺，张智在水中收到了离开的指令。

    他深深望了一眼去污池深处，起身走向去污池岸边。

    没办法，去污池里是有规定时间的，时间到了必须走。

    一个个修罗走出去污池，有一个修罗长出了一根骨刺，把两个族老好一阵高兴。

    张智为了尽量多吸收一点血之法则，拖拖拉拉在最后冒头。

    当他从池中一跃而起时，两位族老简直不敢相信自己的眼睛，各自闭上眼睛晃了晃头，然后再认真的看了好几眼。

    “怎么可能！”

    两个族老异口同声。

    张智背后七根骨刺，每一根都乌黑发亮，显然连血脉等级都全部进化了。

    (本章完)

