
第902章运筹帷幄

赵炎并不着急，坐在自己的修炼室之中，脸色淡定，带着微微笑容。

“覃黑鲁以为自己在暗处，我在明处；却不知道，其实我在暗处，他在明处！他做的任何一件事，说的任何一句话，我都清楚的很！”

想到这里，赵炎脸上的笑容也亮了起来。

随即他一抬手，将城主府送来的名帖拆开，里边果然是放着一些灵石。

这些灵石的成色极佳，每一颗都晶莹剔透，数量一共是十颗。

“十颗灵石的见面礼，倒也算是不错！”赵炎淡淡一笑，身影微动，走进了血佛空间之中。

当他走进血佛空间，血佛项链就悬浮在修炼室之中。

进入以后，约克巨狼正坐在那里修炼，赵炎也不去打扰，只是来到了静室角落的世界之树幼苗面前！

他将世界树幼苗一直到修炼室以后，这一株幼苗生长的速度要比之前快多了！

不过赵炎觉得，还不够快。

因此他曾经想过，用种植其他灵草灵木的方法，将兽晶粉碎以后，作为肥料，放在幼苗的根部。

但是，兽晶往往并不纯净，其中含有金木水火不同的属性，甚至杂质。

根据宙斯留下的日记记载，世界树的幼苗并不喜欢这些不纯净的力量，如果将这些杂乱的兽晶粉末当作肥料，赵炎一点都不放心，一直都没有敢尝试！

可现在不一样了！

他手中有真正的灵石，尤其是这次蚩亓送来的十块灵石，纯净度相当高，晶莹剔透。

赵炎想要用这些灵石来作为肥料，磨成粉末之后，撒在幼苗的根部，看看能不能促进幼苗成长！

咔咔咔！

细碎的声响之中，赵炎将一块灵石彻底粉碎，被他捏碎以后，这块灵石已经成为非常细小的粉末，然后他将这些白色的粉末，撒在幼苗的根部！

当他做完这一切，约克巨狼已经从修炼中清醒过来，站在赵炎的身边。

“打扰了你的修炼。”赵炎有些歉意的说道。

“主人，这没关系的！我又不是在突破过程中，这样的打扰没事！”约克巨狼问道，“主人这段时间在这个世界的生活怎么样？”

赵炎微微一笑，“目前还是挺不错，不过接下来可能要和几个魔道修炼者打上一仗！”

约克巨狼紧张道，“主人，要不要我出手？你能不能将我也放出去？”

“目前的血佛项链还做不到这一步！”赵炎摇摇头。

他的血佛项链虽然可以随时将小银狐来回运送，但约克巨狼并不是这个世界的生命，因此赵炎不能在外边将约克巨狼放出来！

约克巨狼也想出去看看，不想每天窝在这里种地，听见赵炎的回答，他有些沮丧。

赵炎笑道，“放心吧，我觉得早晚都可以！血佛项链还在不断提升之中，谁知道接下来会有什么功能呢？”

说完又道，“我这里还有几块灵石，你观看世界树幼苗的情况！如果接下来幼苗生长变快，你就继续将灵石磨碎，撒在其根部！至于几天撒一次，每次撒多少，你自己总结一下！”

赵炎没时间，整天在这里照应世界树幼苗，因此就将这个任务交给约克巨狼。

“主人，这点小事，你放心吧！”约克巨狼接过剩下的九块灵石，仔细观看，兴奋道，“这种玉石其中含有的灵力真的是非常纯净，非常强大！我在地球活了那么多年，从没有见过这么好的玉石！”

赵炎笑道，“这叫灵石！是这个世界修炼者的货币，不但可以买卖物品，而且可以用来修炼和战斗之中的力量补充！你若是遇到危险，也可以及时使用！”

“我可舍不得用！这东西太珍贵了！”约克巨狼小心翼翼的将九块灵石收了起来，随后他又问道，“主人，这个山谷里的小屋，除了你这一座，其他还有八座！门都关着，那些小屋都是干什么的？”

“这我也不知道！”赵炎来到这里，就看见这里一共有九座小屋，现在他这一座的门打开了，其他八座的门都没有打开！

“我想，但血佛项链升级到一定阶段，秘密就会解开吧！”

赵炎说到这里，看看自己光溜溜的胸口，道，“我人虽然回来了，但血佛项链还在外边！那边并不安定，我不能多呆，这就先走了！”

“主人你小心。”

赵炎心念一动，从血佛项链走了出来，又回到客栈里的修炼室。

在客栈里的修炼室，也布置有修炼阵法，赵炎拿出一块灵石放在阵眼之上，阵法打开。

“这个修炼阵法虽然有一点效果，但是毕竟只是客栈之中使用，效果有限，还不如我自己在血佛空间内布置的修炼阵法。”赵炎嫌弃的摇摇头，盘膝而坐，开始修炼。

一夜无话，转眼之间，已是第二天早晨。

当赵炎从自己的住处走出来啊，覃黑鲁道侣夫妇也刚好从小院走出来。

“赵炎前辈！”黑炭头一样的怪异男子覃黑鲁笑道，“我们夫妇俩正准备去城主府，不如一块前往！”

赵炎脸色清冷，摇头道，“你们先去，我在街上逛一逛！”

“好吧。如此也好！”覃黑鲁和他的道侣这才走出客栈。

走出以后，他的道侣低声骂道，“这个小子是不是看出什么了？他会不会一个人跑了？”

“不会！”覃黑鲁冷笑道，“我们啥也没有表现出来，他不可能怀疑！更何况，他也不知道我们的人今天就会攻城！”

他的道侣道，“可我还是不放心。”

“那也没关系！”覃黑鲁阴森森的笑道，“等会我们前往城主府之前，先去通过我们的隐秘线路，将消息送出去！让蚩城附近的各路魔道大军都注意，如果这小子先离开蚩城，依然是死路一条！”

“那这样就好了！”

覃黑鲁和道侣之间隐秘的谈话，自以为神不知鬼不觉，却不知道已经走在街道上的赵炎，都听得清清楚楚！

“你们想要害我，找死！”赵炎冷哼一声，继续走上街道，去继续昨天没完成的行程，“我要购买一份南荒之外的地图，还要购买一些隐匿符箓！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996143"  chaptername="第902章  运筹帷幄">加入书签</a>
</div>
