
“是谁！”

徐良反应极快，手一抬，三支袖箭朝着庙门外暗器飞来的方向打去，紧跟着身子窜起，提着金丝大环刀就追了出去。

他是打暗器的高手，耳聪目明。在数丈之外，连衣袂挂风的声音都能听得清清楚楚。

可现在居然有人在他眼皮子底下，用暗器杀了他的犯人。

这其中固然有他未加防备的缘故，但来人手段之高，武功之强，也可见一斑。

至少不在他和贾宪之下。

在徐良冲出去的同时，康文平眼中的生命之火熄灭，瘦若麻杆的身子直直倒在地上，没了呼吸。

这个恶贯满盈的药仙谷魔头，终于横尸荒野，死于非命。

辛子秋本来倚在墙根处，一边嚼着牛肉，一边津津有味地看着徐良审讯康文平，至于东京汴梁城中的宝藏，还有什么罗天大醮，天师赐福，他都不太关心。

这世界本来就跟他没什么关系，他虽然嫉恶如仇，可也不是什么圣母，不会管那些跟他八竿子打不着的闲事。

唯一能让他稍稍提起点兴趣的，就是想看看徐良能不能帮他审出《黄泉真经》的下落来。

可什么线索还都没问到呢，康文平就忽然被杀，他也跟着吓了一跳。

因为不论杀人者是谁，既然能放冷箭杀掉康文平，也一样能杀掉受了重伤的他。

辛子秋顿时不安起来。

本以为全歼敌人，此刻又有两大高手在身边，不会再有麻烦了，可一波未平，一波又起，这危险的世界就是不肯给他安心休息的时间。

他望向身旁的贾宪，只见老人家也面色大变，却没和徐良一样追出去。

他要保护自己的孙女和辛子秋，一步都不会离开的。

……

半晌，徐良从破庙外回来，还是那副吊儿郎当的样子，脸上的表情却有些沉重，朝着贾宪和辛子秋摇了摇头。

很显然，他没追到放冷箭的人。

贾宪知道徐良抓捕经验丰富，还有个绰号叫“山西雁”，轻功极高，眼力也好，就算追不上，也能通过对方的身形和施展的轻功找出些蛛丝马迹，于是问道：

“三将军可曾看出些线索？”

徐良还是摇头，等他窜出去的时候，确实见到一道黑影闪过，可身法快得不可思议，连他都没看清。

而后再想追时，这黑影就已经完全隐没入黑暗之中，不见了痕迹。

此人暗器轻功，看来都远胜自己，本领非凡，且身在暗处，更是个可怕至极的对手。

他心中沮丧，也没多说话，径自走到康文平的尸体旁，拿块布子包在手上，将插在他喉咙上的箭矢拔了出来，借着火光仔细察看。

结果仍是一无所获，这就是根普普通通的三棱破甲箭，甚至做工都很粗糙。

大宋朝不禁兵器，只禁甲胄，这样的普通箭头许多铁匠铺都能打造出来。

通过这点证物，根本查不到任何有用的线索。

……

贾宪见了他的动作，知道连足智多谋的徐良这回也没了头绪，心中一沉。

他本以为杀死麻汝和尤巧君，生擒了康文平，今晚三人向他复仇的事情可以就此了结。

可康文平所招供的一切，和他莫名其妙的死亡，反而使一切更加扑朔迷离。

他这次赶来汴梁，本是抱着游山玩水的心思，想着只要花点时间帮助包大人解决术数难题之后，就安心地回老家，继续守着孙女儿，尽享天伦之乐。

可谁知此行危机四伏，还没到汴梁城，就已经搭上了孙女儿的半条命。

若不是运气好，半路巧遇了个智勇双全的辛子秋，自己和孙女儿今晚必定折在这里。

而此去京师，看起来又会是一场惊悚无比的大戏，自己能否保得晚辈平安，实在是个未知之数。

……

这时启明星升起，天空已经泛起了鱼肚白，长夜将明。

可在破庙之中，徐良和贾宪两人没有一点点轻松，各怀心事，一言不发。

辛子秋却一直没闲着，他将三具尸体挨个仔仔细细地搜索了一番，开始检点找到的东西，收获匪浅。

首先是一大袋铜钱，少说也有几百文，还有大宋朝发行的官交子，也就是银票，价值也有数百贯。

除了这些之外，更有几锭黄澄澄的小巧金元宝，入手沉甸甸的，加在一起怕不有好几斤重。

辛子秋面色一喜，他虽然对宋朝的铜钱没什么概念，但黄金的价值他是清楚的，不管哪朝哪代，这都是硬通货，购买力杠杠的。

他把这些钱在地上分成了三堆，说道：

“贾老爷子，三将军，这都是不义之财，咱们把他分了吧。”

贾宪和徐良都摆了摆手。

贾宪祖上是巨富，家里田产极多，根本没把这点钱放在眼里。

徐良是三品武官，除了朝廷不菲的俸禄外，还有开封府的额外补贴，也不缺钱。

辛子秋见他们都没什么兴趣，也就不客气地全都据为己有了。

没什么好扭捏的，这笔钱对他确实很重要。

他没什么赚钱的技能，又不知道要在这方世界待多久，身上有了钱，至少不会受冻挨饿。

除了钱之外，他还在康文平身上翻出了不少瓶瓶罐罐，里面装着五颜六色的药膏药粉，也不知是毒药还是炼蛊之物，都被他扔到火里烧掉了。

其余什么火折子，飞爪绳索之类的小玩意儿，他挑了几样有用的，找了个包装了起来。

唯独康文平身上有个小木盒子，造型十分精致，格外吸引人注意。

辛子秋打开一看，发现里面是一枚戒指，似铜非铜，似金非金，戒面上嵌着一个小小的水晶骷髅羊头，通体晶莹，活灵活现，仿佛有生命一般。

……

“你发现了带有黄泉意志的物品。”

“婆娑世界的行者可以选择献祭带有特殊意志的物品，获得额外的馈赠和奖励。”

声音传来，辛子秋握着戒指的手停在半空，心头一动。

“额外的奖励？我选择献祭！”

“献祭系统目前不对准行者开放，请通过考验，成为行者之后再使用系统。”

果然，一切的好处都只针对正式的行者，还是要想办法尽快完成任务，成为行者，才能提升实力，在这个危险的世界生存下去。

不过，带有黄泉意志的物品，和《黄泉真经》有什么联系么？

康文平曾经说过他知道黄泉真经的下落，莫非就和这枚戒指有关系不成？

辛子秋心念电闪，悄悄将骷髅羊头的戒指收了起来，这件事他暂时还不想和其他人分享。

……

许久，徐良叹了口气，打破了平静：

“贾老先生，这里不安全，天快亮了，咱们尽快回开封府吧。”

贾宪点了点头，两人也没掩埋尸体，只灭了篝火，收拾了自己东西。

徐良搀着辛子秋，贾宪将自己的孙女儿也背在身上，众人离开了这座破庙，朝着汴梁城的方向走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932059"  chaptername="第二十八章  战利品">加入书签</a>
</div>
