    这次比赛，是在体育馆里。

    当然，和一般的体育比赛不同，厨艺比赛需要用到的东西比较多，所以体育馆是经过了改变的。

    室内开了暖气，温度比外面要高。

    “之后，咱们就在这儿比赛啊？”高典问到。

    魏巧依摇头说：“不是，这里红案厨师们比赛的地方，咱们在另外的地方。”

    “在哪儿？”高典疑惑。

    “也不是很远，地方和这里差不多。”魏巧依说。

    “哦。”

    红案厨师和白案厨师比赛场地不同，两者的比赛是分开了的。

    这就相当于同一个比赛中，不同的项目。

    开幕式有些无聊，至少在高典看来是这样的。

    就是讲话，讲话过后他们这些队伍一圈，然后是节目表演。

    看着别人比赛时，高典觉得开幕式挺有意思的，可是当自己比赛的时候，心思完全没在开幕式上面。

    各种进行之后，到了分组环节。

    比赛有时候需要依靠一点运气，分组如果分的好，那么比赛就能很轻易的赢，若是分的不好，小组实力强劲，那赢就不容易了。

    分组是在大屏幕上进行，反正红案厨师和白案厨师分开分组，就连编号也是分开的。

    每组十个人，分在同一组的人，明显就会显示在大屏幕上面。

    高典被分在白案厨师的第七小组，上面就只有他一个是华国人，还有其他九个，都是来自不同国家。

    实际上，每组都是这样。

    一个组里，一个国家的参赛选手只有一个人，不会出现一组里面有两个同一国家参赛选手的事。

    高典怀疑，这是主办方特意这样做的，不然不可能每组都是这样，一点例外都没有。

    他想的没错，这确实是主办方特意这样做的。

    这样做的愿意，也是避免同一国家的参赛选手，在第一轮就相互淘汰。

    在分组上面，是随机的，比如第一轮二十个组，每个人随即分在其中之一。

    分组结束之后，也就没有什么大事。

    开幕式结束，大家各回各处。

    高典和魏巧依在离开的时候，有工作人员拦住说到：“二位，你们比赛用的食材还没有交上来，还请尽快，不然的话，会影响到二位的比赛。”

    高典疑惑道：“比赛用的食材，需要提前交给主办方吗？”

    工作人员点头道：“是的，需要提前交，这也是为了大家好，防止有人使用添加剂或者一些违规的东西。”

    高典懂了。

    有些食品添加剂有些是合规的，但是有些并不合规。

    他们这并非工业生产，比的厨艺，而不是比谁的添加剂放的多。

    这也是为了比赛公平，毕竟有些添加剂可以凭白提升菜肴的味道。对人体也没有什么好处。

    “好的，最迟是什么时候提交食材？”高典问到。

    “最迟是今天晚上，您二位如果今天晚上实在提交不了的话，那就明天早上比赛开始之前也行。”工作人员说到。

    高典和魏巧依对视一眼，点头道：“没问题，我们会按时交的。”

    “好，那打扰您二位了。”工作人员说。

    等工作人员离开之后，高典有些担忧道：“明天能够把食材送过来吗？”

    魏巧依笑道：“其实食材已经到了，我们回去就能取。”

    高典眼睛一亮，高兴道：“真的？那太好了！”

    “走走走，我们快点回去。”高典说到。

    …………

    开幕式之后，网友们讨论不断。

    大多数的话题，都是围绕着高典。

    也不是说其他人没有什么话题，而是比赛还没有开始，就高典的话题性最高。

    当然了，并不是什么特别好的就是。

    大多数的话题，都是在骂高典，骂他不自量力，骂他走后门。

    有人理应分析之后，说到：“我觉得高典应该是有实力的，如果他一点实力都没有，也不可能让他上场比赛。这可是国际性的比赛，没有实力上去，不是丢脸吗？主办方应该不会这么蠢。”

    下面的评论：

    “主办方就有这么蠢！”

    “他上去就是丢脸的。”

    “还实力，一个三级面点师能有什么实力？”

    “也不一定，毕竟他曾经也是冠军，或许真有点实力呢。”

    “那个冠军我觉得也是假的，一个三级面点师凭什么能得冠军？他真有实力，为什么还是一个三级面点师？”

    ……

    除了高典以外，热度最好的，可能就是魏巧依了。

    这么多参赛选手中，帅气的不说，女性中魏巧依是最年轻漂亮的。

    虽然魏巧依的镜头只有短短几秒钟，可是却收割了一大波粉丝。

    网上对于魏巧依的评论，大多数偏正面的，并没有像高典那样。

    高典被骂，也不是因为年纪，而是因为他的面点师等级。

    在清一色的一级面点师中，一个三级面点师极其扎眼。

    在国外，对于面点师的叫法不同，有叫甜品师的，等级也不是一、二、三，而是高中低。

    不过意思也是一样。

    参加比赛的甜品师，就没有低于高级甜品师的。

    …………

    “可恶！这些人真的没长脑子！他们以为面点师等级大于一切？一级面点师就一定比三级面点师厉害？还怎么解释都没用，我都服了。”

    娄向鹏抱怨道。

    “正常来说，一级面点师确实比三级面点师厉害。我们要不是亲眼所见，估计也不会相信一个三级面点师能比一级面点师还厉害。”周咏清说到。

    “可是这些人也真的是不会思考，真要是差，能够上比赛台吗？”王忠无奈的说到。

    “网友们不懂，高典是有一级面点师的实力，但是还没有去参加一级面点师的考试。严格说来，高典其实也算是一级面点师。”冯治纲说到。

    “反正我觉得，这些人真的很傻，人家说什么，就跟着说什么，一点自我的思考都没有。”娄向鹏撇了撇嘴说到。

    “是这样的，习惯就好。”周咏清说到。

    “唉～我们也没有什么办法，只能靠高典自己，若是他能够证明他的实力，情况才会反转。”冯治纲说到。

    “什么样的实力？”王忠询问。

    “至少……也得通过三轮才行！”冯治纲说。

    “三轮！三轮都是前25名了，这些参赛选手，哪个是简单的？”娄向鹏瞪大眼睛说到。

    这可是国际性的比赛，一个国家十个白案厨师，每一个都是一个国家中精英的精英。

    虽然由于年纪限制，厨艺不会太高，可问题是，这也不会太差。

    面点师的比赛中，总共有两百个人，也就是说，高典要在两百个厨艺高手中杀进前二十五。

    这个难度何其高啊？

    “冯治纲说的对，只有通过前三轮才能真正证明自己。只是通过一轮的话，恐怕难以让这情况反转。

    毕竟有人会说，通过一轮只是运气。”

    周咏清说到。

    娄向鹏和王忠面面相觑，“这也太难了吧。”

    “没办法，如今大家都认为高典是走后门，上去丢脸的，想要逆转这种舆论，他就必须拿出让人无法反驳的成绩才行。”冯治纲说到。

    “李冬阳，你怎么看？”娄向鹏问到一直没有说话的李冬阳。

    “前二十五而已，简单。”李冬阳语气平淡的说到。

    四人：？？？

    “怎么就简单了？那可是前二十五啊，两百个人中二十五名，怎么会简单呢？”娄向鹏惊讶道。

    李冬阳看了娄向鹏一眼，说：“对于你来说很难，可是对于高典来说，简单。”

    “嘶～你是哪儿来的信心？我以为我是典哥第一吹，没想到你才是啊！”娄向鹏颇有些感慨道。

    “我不是吹，而是相信高典。算了，和你说了你也不会懂。”李冬阳说到。

    “我怎么就不懂了？李冬阳你给我说清楚！”娄向鹏怒视着李冬阳道。

    李冬阳撇过头去，没有看他。

    这让娄向鹏很气，恨不得一拳打在李冬阳那臭屁的脸上。

    周咏清拍了拍手说到：“行了行了，不讨论这个，咱们今天早点休息，明天还要去看比赛。”

    明天没有高典的比赛，但是他们买了第一场的票。

    娄向鹏沉默一会儿，问到：“我说，我们来都不告诉典哥，真的好吗？”

    周咏清说到：“告诉他干嘛？现在他要比赛，还是别让他分心，真要告诉，等比赛结束再说不好吗。”

    娄向鹏恍然道：“也是哈。”

    “行了，早点睡吧。”冯治纲起身说到。

    他们几个在之前就商量着过来，本来还邀请了张岚的，结果张岚有事来不了，所以就他们五个过来了。

    他们今天才到，去看了看开幕式才回到酒店。

    五人住了三个房间，各自回房睡觉。

    …………

    高典和魏巧依把食材搬回去，废了很大的劲儿。

    这里的食材，不仅仅有高典的，还有魏巧依的。

    当然了，高典要用的食材比较多，而魏巧依只要了一份而已。

    她很有自信，多的都没有准备，就准备了一份，她自信自己能够只用一份食材就通过第一轮的比赛。

    高典就不一样，他没有魏巧依那么自信，为了保险，他多准备了一份。

    这些食材中，有两份是他要拿出比赛用的，还有几份他是拿来练习用的。

    昨天晚上，高典误打误撞改良了百合酥的配方，可是当时食材用完了，他改良之后没有再练习过。

    虽然他及时记录下来，可是实际能不能达成那样的效果，高典自己也不清楚。

    所以他必须要练习，在练习的过程中，还要试着进行微调。

    配方不同，其它环节也需要进行一些微微的调整，才能把配方发挥到最好。

    这是一个耗时耗力的过程，高典也不知道自己能不能在后天之前完成，不过他还是想试试再说。

    魏巧依换下厨师服，穿上睡衣。

    “今天早点休息吧，明天还要去看比赛呢。”魏巧依说。

    和之前的比赛一样，由于第一轮比赛的人数最多，所以第一轮比赛的时间也是最长的。

    二十组，每组平均两个小时的比赛时间，一天只进行五组比赛。

    但其实，各种零碎的时间加起来，一个组根本不止两个小时。

    高典是在第七组，而魏巧依在第十二组，两人都不是在明天比赛。

    明天是一到五组的比赛。

    但是两人明天必须要到场。

    因为明天有同为华国的面点师比赛，两人到场是为了队友加油。

    他们是一队的，所以明天都得到场加油。

    他们比赛的时候，其他人也会来加油的。

    “我知道，你先去睡吧，我想再练习一下，毕竟我还不太熟练。”高典说到。

    魏巧依沉吟一会儿，说到：“那好吧，你少练习一会儿，早点休息。明天虽然没有咱们的比赛，可估计也会出现在直播里，所以不能无精打采的，影响形象。”

    高典点点头，“我知道了，不会的，你放心吧。”

    这影响的并不是个人的影响，高典分的清楚轻重。

    魏巧依点了点头，也没有再多说什么，回了房间。

    高典换了身衣服，把旧的厨师服穿上，至于新的这件，等他正式比赛的时候还要穿，现在弄脏了就麻烦。

    他拿出自己记的笔记，脑海里慢慢回忆着昨天自己是怎么做的。

    回忆完之后，他开始尝试制作。

    第一次制作，失败！

    高典尝了一口，还没有原本做的好吃。

    他没有气馁，第一次失败在预料之中。

    毕竟昨天做出来，真的是误打误撞，今天是第一次正式尝试改良配方的制作。

    失败是很正常的事。

    他根据眼中的评价开始寻找问题，这是高典的优势所在。

    别人可能需要一点点去排查，去寻找问题，可是高典不需要。

    他有外挂。

    找到问题之后，他开始回忆自己昨天是怎么做的。

    然后再次开始尝试。

    第二次勉强成功，做出来那个味道，可是还差了一点。

    高典继续寻找问题，继续解决问题。

    第三次、第四次，做到第五次的时候，时间已经很晚了。

    高典第五次真正做了出来，但是高典依旧不是很满意，他觉得还可以做的更好。

    但是今天没办法再制作了，他得早点休息，明天晚上再继续尝试。

    收拾好厨房，高典去睡觉了。

