    秦夫人逼着自己吃了几口粥，觉得精神好了一些，对秦婶道：“我记得我好像晕过去了！文大夫有没有说我到底得了什么病？”

    “您哪里是得病啊？是被人下了毒，”秦婶把文先生的诊断，和自己的怀疑告诉了秦夫人，“夫人，您想想，自从您断了那边的用度，过了没多久您就开始生病，慢慢的越来越虚弱，文大夫说，毒是一点点的下的，现在想想八成就是那贱人干的。您看，我们怎么办？”

    难怪这次不声不响的，也不让那糊涂虫出头来说项，原来是在这等着我呢！贱人，可惜没能如你的意！

    秦夫人冷静的吩咐秦婶，“把灶上的申婆子和林婆子给我绑了，让秦贵媳妇先去顶上，把两个婆子关到库房里，让秦贵快马加鞭回青州把我哥叫来。”

    “是夫人，我这就带人去绑那两个婆子，您身上的毒还没清楚干净，先把身子养好。”

    于慧也说：“是啊娘，您先养好身子，家里的事我会处理的，我已经长大了。”

    秦夫人看着过了半响就长大懂事了不少的女儿，心里酸痛不已，点点头，闭上眼睛睡了过去。

    秦婶带着秦贵去了灶房，指着坐在灶膛前窃窃私语的两个婆子道：“阿贵，把她们绑起来关到库房里去。”

    “好的秦婶！”秦贵应下后走过去，抓住了一个婆子的手扭到她后背，婆子疼得嘶声叫道：“秦婆子，我犯了什么事了，你凭什么绑我？”

    “你们做的吃食不干净，把夫人的肠胃吃坏了，差点儿就害死了夫人，大小姐说了，得给你们一个教训。”

    “你胡说，我每次都小心洗干净了的。”另一个婆子也喊叫起来，被秦婶一把薅住头发掼倒在地，秦婶和秦贵把两个婆子堵住嘴关到了库房里，对秦贵道：“你赶快回青州和舅老爷说，夫人差点儿被害死了，让舅老爷赶紧过来。”

    秦贵点头走了，秦婶拿着钥匙朝正房走，对两个战战兢兢的妇人道：“你们要搞清楚自己是哪家的人，不该说的闭紧你们的嘴，别敢那种吃里扒外的事！”

    两个妇人点头道：“秦婶我们知道了。”

    李虞睡醒起来，周嘉已经去衙门里了，见文大夫和李青在院子里下棋，知道秦夫人已经没事了，对文大夫和李青道：“先生，阿青，新面粉已经磨好了，你们想吃点什么？”

    李青摇摇头，文大夫乐呵呵的说：“兰花豆也吃腻了，就想吃点软糯的东西，你让人看着做。”

    软糯的东西，李虞想了半天，忽然想起前世奶奶最喜欢吃的萨其马松软可口。对！就做萨其马，李虞笑咪咪的看着文大夫，“我知道一种糕点，就是不知道做不做的出来，您等着，我给您做去。”

    文大夫点头笑道：“好啊！我等着，你吩咐下人做就成，别太累了。”

    “嗯！我有数的。”李虞朝灶房走去，刘婆子见李虞来灶房，以为她饿了，笑着问道：“夫人，您想吃什么我给您做？”

    “我不饿，你把我们上次买的蜜饯拿几个出来，切成丁，再把蜂蜜舀一小碗出来。”

    刘婆子应下后，去拿蜜饯和蜂蜜去了，李虞想起这里也没有椰子油，想了半天忽然想起空间里还有一罐茶籽油，转身回屋从空间里把茶籽油取了出来，回了灶房，舀了适量的面粉和豌豆淀粉出来，放在一边备用，把老面和面粉装进木盆里，鸡蛋搅散倒在面粉里，和成团放在一边发酵。

    去碗柜里拿了些核桃仁出来拍碎，和刘婆子切碎的蜜饯一起放在碗里备用，把发酵好的面团让刘婆子，撒上淀粉擀成薄片，改刀再切成小块撒上淀粉，防止面块粘连，最后切成条用漏筛筛掉多余的淀粉。

    刘婆子在李虞的指挥下把面条准备好了，李虞往锅里倒了些茶籽油，油烧至八成热时，放入面条炸至微黄用漏勺捞出锅，再往锅里加油和糖，还加了少量的水，熬成糖浆，糖浆熬至金黄色，用筷子挑起能拉起细丝，把炸好的面条和蜜饯还有核桃仁一起倒进锅里搅拌均匀，舀出来放在抹了油的案板上，冷却后切成小块。

    刘婆子看着做好的萨其马新奇的说：“夫人，这糕点叫什么名字，看起来就觉得好吃！”

    李虞想了一下，还是用了原名，“名字叫萨其马！”说着拿起尝了一块，觉得可能是原材料比较纯正，口感还不错。捡了一些装进盘子里，对刘婆子道：“你也吃，给玉娘她们留一些，再做些出来给小玉他们送些去。”

    刘婆子笑眯眯的说：“知道了，夫人。”

    李虞端着两盘萨其马送到院子里，对文先生和李青笑道：“多谢两位客官久候，本店新出的糕点，萨其马来了。”

    “萨其马”这么古怪的名字，李青心里想着，看见李虞一手托着个盘子，动作利落还真像个小二，心里觉得好笑，装模作样的说：“李小二，你这小二，动作一点都不利落，等会没有赏钱的！”

    “他不赏，老头子赏。”文大夫笑着拿起一块萨其马，咬了一口，“嗯！不错，松软可口，看赏！小鱼，先生给你做了一盒润肤的膏，明儿就能用了。”

    “谢谢先生！”李虞谢过文大夫，对李青大口吃着萨其马的李青道：“阿青，给你姐夫送一盘去。”

    文大夫站起身来，端起一盘萨其马，对李青道：“走吧！阿青，咱爷俩一起去衙门看看，你姐夫在忙些什么？”

    李青点点头，两人一前一后的走了，李虞见两人穿过游廊朝前衙走去，坐在躺椅上，轻轻地抚摸着有些凸起的肚子，看了一会儿墙角的栀子花，闭上眼睛闻着淡淡的清香，睡了过去。

    于家，于嫣从灶房回来，皱着眉头道：“姨娘，灶上的两个婆被于慧关起来了，换成了秦贵媳妇儿在灶上？”

    杨姨娘心里‘咯噔’一下，急道：“灶上的杨婆子也关起来了？”

