    回去学校上上自习的路上，林朝俞终于忍不住和冯乐说道。

    “这世界，真的有这么恶毒又无知的父母吗？”

    冯乐沉默了，她没有说话，低着头走着，过了好久才说道。

    “这个世界上不是所有人都能当父母的。”

    林朝俞目光怔然的看着冯乐的背影，是了，冯乐也是从小就被父母给遗弃了的。

    或许真如她说的那样，有些人真的不配为人父母。

    “对不起。”

    林朝俞快步跟上了冯乐，在她身边低声说道。

    冯乐抬头看了他一眼，然后婉言一笑，摇了摇头，“走吧。”

    父母这两个字对于冯乐来说太陌生了，她从来没有过，也不再想要拥有。

    所以她也理解陈雪和张云飞那种，明明知道他们的态度，却又企图想去挽留的感觉，她曾经也有过这样的心理，直到被狠狠的伤过一次，她就明白了。

    她只有一个人。

    林朝俞摸了摸鼻子，一向聪明的他，此刻居然摸不透冯乐的心思了，只好转移话题说道。

    “我提建议他们现在去报警，乘着事情闹开弄清楚是最好的了，因为陈雪被人冒名顶替，绝对不单单是她家人和陈红梅一家的事情。”

    “这其中涉及到了学校档案，陈雪的户籍，大学的报到审查和她现在从事教育工作的资料审查，这期间的种种事情，如果单靠陈雪他们自己是胳膊扭不动大腿的。”

    “但靠他们自己，哪怕陈红梅没有拿他们父母来要挟，其他部门也会出面阻止，他们要乘此刻将事情闹大查清。”

    冯乐听了林朝俞的话，忍不住倒吸一口冷气，这其中居然涉及到了这么多事情。

    方方面面的，可真不是陈红梅一句话说得那么简单，而且说不定还不止陈雪一个人被人冒名顶替夺走名额了。

    “我找你过来果然是没错的，林朝俞你好厉害哦，居然能想到这些。”

    比如她，就想不到这些事情了，哪怕是陈雪张云飞这两个大人，也没有林朝俞想得这么细致。

    “还好吧，恰巧看过一些书。”林朝俞斯斯然说道。

    身体挺得笔直的，大长腿配合着冯乐的脚步，他高扬起头，嘴角忍不住上扬。

    “不行，我可得好好感谢一下你才行，你帮了我这么多忙，又是帮我复习，又是帮我想主意的。”冯乐一脸认真的说着。

    细想一下，她麻烦林朝俞的事情还挺多的。

    也就是林朝俞人好，没有想她计较，她可不能当成理所当然的才行。

    想到这，冯乐仰起头看着林朝俞，认真的问道，“你想要什么？”

    林朝俞低下头，看到冯乐真挚的双眼，又大又亮的，似乎蕴藏着整片星空。

    “我……”没什么想要的。

    原本林朝俞不想要冯乐的报答的，毕竟他帮她又不是为了要她的东西，只不过这会，他想要一份冯乐送给自己的礼物。

    心思一转，林朝俞开口说道。

    “我正好缺一支笔，要不你送我吧？”

    “好！”

    冯乐猛的一点头，声音清脆的说道。

    “我一定会给找一支全世界最好的笔！”

    林朝俞也忍不住点点头，心理期待起来了。

    “那我等你。”

    两人继续往学校赶去，冯乐一路上低头想着，该去哪里给林朝俞买一支笔呢？

    云城的文具店就不要想了，要不给他海外代购一支钢笔？

    最近赚了点钱，冯乐心里飘起来了，越发觉得这个主意不错。

    好像钢笔德国的比较出名？今晚下课她就跑网吧，给他上网找去！

    “抬头，看路。”一旁的林朝俞突然出声说道。

    男生的声音介于青年与少年之间，在寂静的夜间如清泉溪流般悦耳动听，冯乐的耳朵不由发烫，突然觉得林朝俞的声音，比学校每到放学时刻，一堆女生吹捧的播音员何白冬的声音还要好听。

    “嗯。”冯乐闷闷的应了一声。

    两人就这样埋头赶到了学校，气氛却一点都不沉闷。

    在学校门口遇到了周希临。

    他提着林朝俞的书包，一脸幽怨的看着两人，等两人走近，手一甩，把林朝俞的书包扔给了他。

    “不是说好就一会的吗？整个晚上都不见人影，林爷爷还以为你丢了。”周希临幽怨的说着，目光看着两人。

    他也想跟去的，而不是在家里，听林爷爷的唠叨。

    “不是打电话回去告诉你们，晚饭不回去吗？”

    林朝俞一只手接过了自己的书包，冯乐连忙从林朝俞手里接过了自己的书包。

    周希临看着林朝俞替冯乐拿书包，是一脸惊奇的，但也没问，而是疑惑的说道。

    “你们吃完饭了吗？今晚怎么解决的？”

    “吃了，吃了大餐。”

    林朝俞嘴角含笑的说着，将书包单肩背着。

    听了林朝俞的话，冯乐整个人都觉得不好了，什么大餐啊，就是她煮的面条而已。

    清水寡淡，就窝了个鸡蛋而已，用这些来招待林朝俞，她自己现在想想都不好意思了。

    “我，我先回教室了。”冯乐说完，连忙就跑了起来。

    “还没到点呢，都一栋楼，你跑啥？”周希临一脸费解的。

    追着林朝俞不停的问，“啥大餐啊，都有什么，好不好吃？”

    “特别好吃，比我之前吃的面都好吃。”林朝俞说道。

    没有跑远的冯乐听了这话，埋头红着脸，跑得更快了。

    后面的林朝俞见到，忍不住轻笑出来，抬步跟在冯乐的身后。

    周希临还是一脸费解的。

    “面？豪华？？加了什么东西这么好吃啊？有龙虾鲍鱼吗？？”

    ……

    一口气跑上楼跑到了教室了，冯乐整个人气喘吁吁的，觉得整个人热乎乎的。

    回到座位上，放下书包，站在窗户旁吹了好一会风，才觉得整个人恢复正常了。

    这时候刚好上课铃就响了，唐清拿着一沓试卷走了进来。

    “今天晚上我们来讲解一下试卷，过了这个暑假，有些人进步很大，而有些人，疏于复习，成绩有些退步了。”

    “已经高三了，离高考没剩多少天了，希望同学们能收拾好自己状态，备战高考！”

