    顾随那边估计很忙,没有再打过来。顾老爷子放下手机，说道：“走，我们去吃饭。”

    说着,他先起身。许倾顿了顿,跟在身后,走向餐厅，今晚是中餐，落座后,许倾擦起纸巾擦掉唇角,说道：“爷爷，我以为你会跟顾随说心上人这事情。”

    顾老爷子看着许倾，说道：“有什么好说的,让他惨一会儿吧。”

    许倾：“.....”

    “先吃饭,吃完陪爷爷下下棋。”

    许倾：“好。”

    吃完饭，在小客厅,许倾陪着老爷子下围棋,老爷子的棋品很臭。许倾一直很平稳的心情被他弄得都有点发火了。

    “爷爷！你能不能不要这样。”许倾抗议。

    顾老爷子：“我这样下不对吗？”

    许倾：“不对，你都下了你就不要反悔,每次都要我等。”

    许倾就差抓头了。

    顾老爷子：“那也得好好思考一下啊,我有点眼花，看得不是很清楚。”

    许倾深呼吸一口气。

    “啧。”一道低沉的嗓音从头顶传来，许倾立即抬头,一眼便看到顾随那张俊朗的脸，他似笑非笑地看着她，那眼神表示,老爷子这样的棋品你还跟他下？

    许倾像是找到了救命草。

    她立即起身,拉了顾随的手臂,“你陪他下，我忍不了了。”

    顾随被她拉到椅子上。

    他随手将外套递给许倾。

    许倾接过来，靠在他肩膀上说：“打他。”

    顾老爷子在对面听到这话，他不可思议地看着许倾，“倾倾，爷爷刚刚是让着你好吧，你现在怎么回事，找到靠山了？”

    许倾哼哼，埋在顾随的脖颈，“我不跟你打了。”

    顾随只觉得这女人此时非常可爱。

    他伸手，大手揉揉她的脖颈。

    随后他指尖轻描淡写地撩起袖子，开始跟老爷子下。

    接下来，就是一面倒的碾压，老爷子那臭棋品出都出不来，一下子就被收割了一大堆的棋子，老爷子下得额头冒汗，那样子看得许倾又有点不好意思，她低声在顾随耳边道：“你让让他啊，让他停会就停会儿啊。”

    顾随偏头，掀起眼眸看着许倾。

    许倾对着他的眼眸，她心怦怦直跳。

    顾随轻笑，“怎么？让我打他的人是你，让我让他的人也是你，我该听哪个？”

    许倾抿唇。

    一秒后，她站直身子，把外套砸他的头上，转身就走。

    手腕被他一把抓住，许倾回头，顾随拉了拉道，“听你的，让就让。”

    许倾又走了回来。

    坐在他的旁边。

    顾老爷子看着这两个人的互动，那点儿下围棋的压力都没了，乐呵呵的。接下来又下了一会儿棋。

    天色晚了，得休息了。

    顾随起身，捞了外套，揽着许倾的腰，对老爷子说，“我们先走了。”

    顾老爷子出来送，说：“家里就不能住吗？”

    许倾看着老爷子说：“我明天就要出门，所以得回去收拾行李。”

    顾老爷子哦了一声，点点头，便也没再强求。顾随牵着许倾的手走下台阶，陈助理把车开来，准备上车时。

    顾随顿了顿，回头看向顾老爷子：“对了，你今天打我电话，是有什么事吗？”

    许倾刷地看向顾老爷子。

    此时气氛正好。

    许倾其实多少希望顾老爷子帮她说出口的。顾老爷子却抚摸着胡须，回了顾随一句，“你猜？”

    顾随眉心微敛，冷哼。

    转身把许倾塞进车里。

    许倾坐进去后，看到顾老爷子那老神在在的神情，叹了一口气。顾随紧跟着上车，她看过去，顾随扯了扯领口，凑过来，亲她唇角一下。

    许倾闻到了浓厚的酒味。

    “你喝酒了？”

    “嗯。”

    “要试试吗？”他捏起她下巴，轻声问道。许倾唇角勾了勾，吐气如兰地往他那儿靠，“你想让我试什么？”

    顾随垂眸，看着她：“试试我舌尖里的酒。”

    许倾轻声道：“能拒绝吗？”

    顾随指尖把玩她下巴，“你说呢？”

    许倾歪了下头，似乎有些烦恼道：“顾总要求的，怎么能拒绝呢。”

    那语气啊，真是让人觉得可爱，又妩媚。顾随低声道：“你知道就好，拒绝谁都不能拒绝我。”

    说着。

    他伸手。

    私密挡板升了起来。

    许倾笑道：“你这么霸道的。”

    “霸道点不好吗？”

    男人又问。

    他们看着彼此，但是没有立刻吻，贴着唇说话，悸动，暧昧，一阵一阵的。许久，许倾舔了下红唇，顾随眼眸一暗，堵住她的嘴唇。路灯从车窗划过，车膜挡住了外面的灯光，许倾揽着他的脖颈。

    舌尖勾缠。

    车子突然刹停。

    许倾的身子往旁边摔去，顾随大手一揽，把许倾抱了回来。他按了私密挡板，“发生什么事情？”

    陈助理立即道：“前面红绿灯有个男人摔倒在地上。”

    顾随：“开过去。”

    陈助理：“好。”

    就在他打算再启动车子的时候，车灯一打，打在了那个人的脸上，陈助理愣了下，再次跟顾随说：“好像是肖仲。”

    “什么？”

    陈助理低声又提醒，“肖仲似乎有吸毒。”

    “停车。”

    车门推开，顾随大步地走下去，他回身摸着许倾的脸，“我过去看看，你在车里等我。”

    许倾一顿，没等她点头。

    男人已经大步地走向路中间。

    此时是红绿灯路口，四面八方的车都停下来了。肖仲蜷缩在地上，看样子很痛苦，许倾脑海里浮现吸/毒这样的字眼，她又看了眼那俊朗高大的男人，不知为何，心里有点慌，她转身一把拉开门，紧跟着下车。

    她大步地追上前，一把挽住顾随的手臂。

    顾随一愣，他偏头看许倾一眼，“不是让你在车上等着吗。”

    许倾紧紧地抱着他的手臂，说道：“我也看看。”

    “你看什么？你看他？”顾随指着地上的人，陈助理已经让保镖上前把肖仲扶起来，然后打电话报警了。

    许倾察觉到别的地方有手机拍摄，她挨近顾随，说道：“不是，我是因为....”

    顾随却突然想起了一件事情。

    肖仲对许倾起过心思，而且许倾当初是肖仲看中，签进欢颜的，那个时候肖仲去影视学校找人。

    正好碰见了许倾，并向许倾发出了邀请。

    欢颜是大公司，许倾立即就接了肖仲递来的橄榄枝。

    他千算万算，就没算到还有肖仲这个人。顾随一把捏住许倾的下巴，低头盯着她，眼眸里带着不敢置信，“你的心上人，是不是.....肖仲？”

    许倾简直傻了。

    她眯眼，随后拽住他的领带，往自己那儿扯。

    “你是傻子吗？我的心上人除了你，还有谁？”

    顾随：“什么？”

    “你说什么？”

    许倾：“听不见算了，滚。”

    顾随：“.....”

