    难道莫庸也不完全清楚幽冥花的效果？

    庄绪希望如此，但他说的如此具体，一开始也确实像他说的那样半小时后开始获得暗元素，因此说错的可能性并不大。

    回到房间，庄绪再次吃下一片花瓣，和昨日一样，半小时后暗元素开始在体内聚集，每片花瓣中所蕴含的暗元素应该是差不多的，按理来说，现在庄绪应该拥有超过一片星之花花瓣的暗元素，可是完全没有一点溢出，庄绪不认为这是一个巧合。

    想起深海之笛为自己带来的水元素的量，也是刚好占据一片花瓣，很可能这是所能获得的单种元素的最大量。

    庄绪有些不太理解，对“空元素”拥有者来说，无论哪只元素，应该都不存在差别，没道理明明没有饱和，却无法继续增加。这种情况看起来确实无比和谐，但这仿佛是在说元素是拥有智慧的，它们商量好了如何瓜分自己的星之花花瓣。

    企图在网上找相关的论文来了解情况，结果没有半点收获，有关“无色星之花”的论文，都是一些凑数的水货。如果星命兽愿意回答的话，其实庄绪的许多问题都能迎刃而解，只可惜星命兽基本只会说些风凉话。

    顺其自然吧，庄绪开始修炼。

    ……

    回到学校，庄绪继续他的不败神话，很快，月底到了，这意味着本月的单人赛和双人赛的榜单也要进行结算，下个月开始名次全部重置。

    各班教室中，绝大多数学生都神色紧张，五分钟后，他们便能知道本月的名次，自己在年级中处于怎样的水平，和其他人的差距又有多大。

    庄绪依旧一脸轻松地在看书，他的名次是毫无悬念的，单人赛、双人赛、寝室赛都是没有一场败绩，是当之无愧的第一。

    五分钟后，通知传到所有学生的手机中。

    “你在本月单人赛的排名为一，奖励积分3000分，在本月双人赛的排名为一，奖励积分2500分，寝室赛积分1000分，按权重结算后，你的总积分为1900分，最终排名为年级第一。”

    教室中兴奋声、叹气声此起彼伏。

    讲台上，陈正安道：“大家都安静下，这只不过是第一个月的名次，排名靠后的同学不要气馁，排名靠前的同学也不要过于自满，积分赛是一场持久战。当然，对于表现出色的同学也是要给予一些奖励的。”

    几个名次靠前的学生多少有些兴奋。

    “班级排名前五的同学都有奖励，不过大家别有太多期待，这只是班级内部的奖励，下面我点到名字的同学上台领奖。”

    “第五名，南天峰，年级排名57。”

    “鼓掌啊，你们都愣着干嘛，赶紧鼓掌。”南天峰的小弟激动道。

    同学们礼貌性地拍了几下手。

    南天峰走上讲台，脸色有些发青，57名已经是很不错的名次了，但对于心高气傲的他来说，这个名次是非常差的，如果班级里其他学生弱一些，他还勉强能接受，没想到在班级里也只能排到第五。

    陈正安递给他一本比字典还要厚的书，道：“奖励一本《星辰界千年历史典故精选》，平日里没事干的话，可以看看书，让自己的心安静下来。”

    “谢谢老师。”南天峰也听出了陈正安的言外之意，接过书后乖乖回到了位置，反复告诫自己要今后一定要沉稳些，这也是那天被庄绪狠狠击败后，他父亲告诫他的，然而下一秒，他又激动起身，愤怒地看向身旁的一位男生。

    “第四名，沈文实，年级排名47。”

    沈文实不是别人，正是刚刚让大家给南天峰鼓掌的小弟。

    “承让，承让。”沈文实一边拱手，一边上台。

    南天峰脸色更加难看，比自己的小弟名次更低，没有比这更丢人的的事情了。

    林幽儿轻笑一声后，对庄绪小声道：“这沈文实看起来人畜无害，没想到把南天峰阴了一把，真是人不可貌相。”

    庄绪道：“泱清学院卧虎藏龙，我刚刚扫了一眼总分榜，发现了一些特别的人。”

    “怎么说？”

    “等会再说，下一个就到你了。”

    “第三名，林幽儿，年级排名19。”

    林幽儿在一开始的单人战中，取得了很好的名次，但之后学生们自己总结出了许多应付飘飘小灵的方法，令其进攻能力弱、技能消耗大的缺点放大数倍，从而导致她在后面的对决吃了不小苦头。

    刚一叫到她的名字，班级里的画风便完全变了，男同学们发自内心地鼓掌，恨不得把手都拍断。

    “第二名，夏寒，年级排名9。”

    话音刚落，全班都震惊了，被点到名字的是一个坐在前排角落的瘦小男生，平日里沉默寡言，一向独来独往，基本没有任何存在感，没有人想到他会取得如此之高的名次。

    庄绪指的“特别的人”中就包括夏寒，高名次的学生中有许多他平日很少关注的存在，这些不鸣则已一鸣惊人的学生，更要多加注意。

    “第一名，庄绪，年级排名1。”

    向来严肃的陈正安也难得的露出笑容，班上有这样一位文化课成绩、实战能力都如此出色的学生，应该没有老师会不满意。

    在将隔壁班都要吓到的掌声中，庄绪走上了讲台。

    陈正安道：“非常出色，继续保持，争取创下一场不败的记录。”

    庄绪谦虚地表示这太困难了，自己只能尽力而为。

    “这枚储物戒指便是给你的奖励。”

    庄绪有些吃惊，前面几人的奖励都是一些能从一般店铺中买到的东西，但储物戒指可是货真价实的星辰器。

    “老师，这太贵重了。”庄绪道。

    陈正安道：“给第一名的奖励自然要特殊一些，不放心的话，你在掉出第一后还我就是了。”

    庄绪点了点头，接过储物戒指，道：“谢谢老师，我不会让别人轻易登上第一的。”

    “好，回去吧。这个月文化课考试的成绩也已经出来了，宣布下名次，同样有奖励。”

    “文化课有把握第一吗？”林幽儿问道。

    庄绪摇头道：“肯定不是。”

    林幽儿笑道：“是没有实力第一，还是说故意不考第一？”

    “你倒是越来越了解我了，要是拿个双第一，未免太不给其他人面子了，还是低调点好。”

    ……

    和庄绪预测的一样，在他的精准控分下，文化课的成绩只能排在中游。

    班会课结束后，庄绪收拾东西回家，刚走到教室门口便被一位从未有过来往的女生喊住了。

    “庄绪，我都已经等了快一个月了，非要我亲自找你吗？”

