    准点睁开眼睛的艾琳，下意识看向摆放在窗台上的花盆。

    黑色陶土花盆中，一株肘长青翠冬葵，在和煦阳光下，亭亭玉立。

    偶尔有一缕调皮阳光溜出窗帘，将茎枝绒毛点缀得晶莹闪烁，温润可爱。

    ‘做的不错，如果能确认它无毒的话，那么它极有可能从野菜变成蔬菜，艾琳，你创造了历史。’

    回想起阿杰夫先生发来的文字，艾琳黑瘦脸颊上顿时涌出一股振奋红晕。

    她没想到，她心血来潮培育的野菜，竟然能得到阿杰夫先生如此之高的评价。

    “妈妈，你看到了吗？我遇到了人生导师，他很厉害，在他的指导下，我终于找到了努力方向，我会继续努力下去，让更多人免去饥饿之苦。”

    艾琳低声向母亲祈祷一句，然后振奋的跳下软榻。

    她套上起毛的雪白法袍，小心仔细的将阿杰夫先生奖励她的紫雪木魔杖别在腰间，这才然后凝聚出“洁净之泉”冲洗脸蛋。

    随后她又匆忙催熟阳台一颗低矮果树，摘下一颗果子，塞进嘴里，抱起冬葵花盆，冲出私人宿舍。

    她迫不及待的想要见到阿杰夫先生，向他展示她的研究成果。

    她有种预感，它肯定是无毒的。

    一路上，不少魔法学徒冲她指指点点。

    这让存在感向来为零的艾琳有些不适应，隐隐绰绰间听到的“紫雪木魔杖”等关键词，让她意识到，她为什么成了众人关注的对象。

    对此她面容平静，内心深处却不可抑制的生出一丝小娇羞和小骄傲。

    能得到阿杰夫这般大人物的欣赏，终究是一件值得骄傲的事情，不是吗？

    风拂过耳畔，撩起头发，阳光是那么的美好。

    她脚步愈发轻快，甚至带起了一起雀跃蹦跳。

    只是在路过一个转角的时候，她下意识收敛住脚步，避向路边。

    因为迎面走来一名年约五十的红袍魔导师。

    仔细一看，正是【威利斯魔法种植园联合会】成员之一的魔导师——马奇。

    她本想让魔导师马奇先走，不想他竟然停下脚步，阴鸷的面孔宛如老鹰一样盯着她：“紫雪木魔杖？你是阿杰夫助手艾琳？”

    “是的，马奇大人。”艾琳连忙右手抚胸，颔首致礼。

    “身为魔法学徒，跑跑跳跳，慌慌张张，成何体统？”马奇训斥道。

    艾琳低头，不敢说话。

    她不知道为何触怒了马奇，但早年生活早就让她明白了一个道理，只要掌握绝对暴力，有些愤怒不需要理由。

    就像稚童可以随意碾死一只甲虫，却不会有任何人责怪一样。

    艾琳沉默姿态，让马奇想到了阿杰夫那冷漠的表情，心中越发恼火。

    他讥讽道：“你看起来根本不像是高贵的魔法师，更像是下贱的农夫！”

    艾琳依旧垂头不语，又黑又瘦的脸庞平静的如同一块顽石。

    艾琳的态度，令马奇越发恼火！

    如果艾琳反驳，表现出愤怒之色，哪怕仅仅是捏紧拳头，他心情或许都会好很多。

    偏偏她太平静了！

    一脸任打任骂模样，这反而令他的羞辱犹如打在空气上一样难受，令人暴躁，抑郁，狂怒！

    一如面对上那个可恶的阿杰夫。

    就在刚刚，他代表【威利斯魔法种植园联合会】拜访了阿杰夫，表达了愿意出让一些种植园收益，换取阿杰夫征用的部分魔法学徒。

    不想，阿杰夫竟然想也不想的直接拒绝。

    任马奇舌绽莲花，又是恐吓，又是利诱，换来的也只有一句话：‘这件事你去问邓丹尔，他要是同意，我就同意。’

    阿杰夫的话，令马奇郁闷到了极点，他甚至怀疑阿杰夫是不是邓丹尔的代言人？

    还是说，邓丹尔不满意他们的开价？

    马奇不知道。

    面对油盐不进的阿杰夫，他只能憋着滔天怒火，拂袖而去。

    离去路上，他越想越气，恨不得转身砸了魔法之森！

    不料，一个转角，竟然遇到了阿杰夫的助手艾琳。

    “冬葵？你抱着冬葵干什么？”马奇目光转移到了艾琳怀中花盆上。

    艾琳抿了抿唇，低声道：“这是阿杰夫先生的实验品，他让我带回去代为照看。”

    艾琳故意搬出阿杰夫先生，希望能摆脱这场莫名其妙的麻烦。

    不想她的话，却吸引了马奇的好奇。

    他眼睛一眯，艾琳手中花盆顿时一轻，在无形法师之手的抓握下，飘向马奇。

    马奇略一检查，表情陡然狰狞起来。

    “你在撒谎？”

    “我…我没有。”

    “这就是一株普通冬葵，你还敢说是实验品？真是试验品，会允许你一个魔法学徒带出实验室？你当我不懂木灵系魔法？”

    马奇冷笑。

    “哐当！”一声炸响。

    陶土花盆被狠狠的摔在地上，无数陶片泥土飞溅，青翠的冬葵，更是被摔得稀巴烂！

    艾琳瞳孔骤缩，她不顾满地碎片，连忙跪下，试图抢救冬葵。

    不想，马奇虚空一抓，那冬葵直接被一股无形力量抓握，直接碾成了菜泥。

    试图抢救的艾琳，怔住了！

    她一脸难以置信的看向马奇，根本无法理解他为什么要这么做？

    “哼，身为魔法学徒，品行如此不端，简直侮辱魔法！”马奇训斥道，骂完还不过瘾的讽刺一句：“树歪影斜！”

    骂完，他扬长而去。

    远处，几名魔法学徒驻足眺望，表情或幸灾乐祸，或一阵后怕。

    更有人，兴奋的将这件事匿名发到学校论坛上。

    艾琳怔住了。

    她呆呆的看着地上的菜泥，半晌，一脸平静爬起来，施展土系魔法，将满地碎土，清理到花园中，这才面色平静的离开了。

    来到魔法之森，阿杰夫先生正在整理着种子，显然这些都是昨天的收获。

    他看到艾琳，温和打起了招呼，询问冬葵培育情况。

    阿杰夫先生的温润姿态，令艾琳糟糕的心情缓和不少，她露出真诚的笑容，将冬葵培育情况一五一十介绍一遍，然后掏出昨晚特意留下的纯合子种子。

    “做的不错，回头我让多曼检查一下有没有毒，顺便诱变一下，如果能把它的口感变得更好一些，这很可能是我们实验室首项成果！”

    余生安的话，令艾琳心情更好了，她连忙道：“先生，要不我先催生一批，多留点种子？”

    “不用，让多曼去做，他魔力浑厚，不用白不用，你那魔力省着点，今天还有重要任务。”

    余生安话中的重视，令艾琳表情一愣，心中忽然一酸，强行忍住道：“是！”

    没多久，陆续有魔法学徒赶到，大家看向艾琳的目光，带着一丝古怪之意。

    因为阿杰夫在场，没人敢乱议论。

    又过了一会儿，多曼带着孙女多萝西赶来。

    不出意外，得知多曼也参加了魔法实验的魔法学徒们，惊讶万分，愈发觉得阿杰夫先生掌握了高深的木灵系魔法。

    在分配好任务之后，多曼忽然凑到余生安身边道：“阿杰夫先生，我听说马奇找了艾琳麻烦，需要我帮忙吗？”

    这件事是他孙女告诉他的，他得知的第一时间，便是惊喜不已。

    因为这将是他讨好阿杰夫的最好机会。

    余生安闻言诧异：“马奇找了艾琳麻烦？”

    多曼讶然：“你不知道？”

