    汹涌海水的冲击力，来得快，去的也快。

    当这间后殿中的海水，到达一定水位后，那股刚才还无比可怕的冲击力，便降低到了可以承受的程度。

    察觉到这一点。

    丁泽赶紧冲胖子四人摆了摆手，示意抓紧时间，朝尽头处那个炸出来的洞口游去。

    形势到了这个时候，虽然确实不像刚才那么凶险了，但要说他们已经完全安全……

    总之，时间有限，必须赶紧离开这座诡异到一塌糊涂的海底墓。

    丁泽率先游动起来。

    胖子四人反应了几秒，陆续游动开来。

    一边游，胖子还就一边双手疾动，比划起来，不知道在比划个啥玩意……反正丁泽是没看懂，直到胖子冲他竖起了大拇指。

    丁泽：“.……”

    胖子这家伙，真不是一般角色，这种逃生的时候，居然还有心思闲聊。

    丁泽一阵无奈，懒得回应了，只继续顶着冲击力其实还是不小，还在源源不断猛灌进来的海水，一点点向前。

    终于，微弱的手电筒灯光，照出了墙壁上那个面积还颇大的洞口。

    马山就要出去了。

    目光落在洞口上，丁泽果断加快速度，冲刺起来……他真的是受够了这座海底墓，感觉特么的，这一趟走下来，比当初【精绝古城】那一趟，还要难受，还要折磨人。

    洞口近在咫尺。

    希望就在前方。

    ‘总算是结束了！’

    丁泽如是想着，长长松了一口气。

    却没想到……

    打脸会来得如此之快，如此猝不及防！

    突然。

    包裹着五人的海水，有了一阵剧烈的搅动……

    丁泽眼角余光瞥见……

    咯噔！

    心脏猛一骤停，紧跟着，唰，扭头回望…….真不夸张，扭头的这一瞬，他真就已经猜到了是谁出了问题！

    果不其然，回头一看。

    ‘真尼玛的，不愧是主角！这特么的，马上都要出去了，还来这一出…..’

    刹那间，借助着夜眼，止不住一阵头皮发麻，眼角嘴角疯狂直抽的丁泽，就看见……

    天命主角，吴邪同志，正在疯狂扑腾，想要摆脱真是命大，竟然还是不肯死，不仅追了过来，而且还一把抓住了吴邪脚踝的汪藏海！

    灯光照射过去。

    汪藏海那张惨白，阴冷，无论怎么看，都怪异，邪恶无比的脸庞，显现出来。

    丁泽看见：“.…..”

    哎！

    能说什么呢？

    原著里那么多人走在吴邪身边，最终有几个人得到了一个好结果？

    没有，一个都没有。

    所以，此时此刻，此情此景的出现，合理，太合理了。

    一声无奈叹息传出。

    没有办法，丁泽只能硬着头皮，先伸手急速拉住阿宁，找阿宁要到了短刀，跟着冲阿宁和胖子摆了摆手，示意两人先出去，别跟来。

    摆完手，丁泽抄刀，转身追向吴邪。

    胖子和阿宁两人，此时也都看见了被汪藏海大力往后拉动的吴邪……同时就也看见，第一时间抄刀追过去，马上就要追上的闷油瓶……

    阿宁不墨迹，看了一眼后，身子一动，便继续朝洞口游去……这种选择，简直再合理不过，毕竟吴邪是死是活，她一点都不在乎。

    胖子则有所不同。

    胖子多少还是有点在乎的，因此，有了那么几秒的犹豫。

    不过，几秒的犹豫后，胖子就还是收回了视线，身子动弹起来，继续朝洞口前进……

    瞧见这一幕。

    直播间里，立时有沙雕观众，理所当然一般的叽叽喳喳起来。

    “卧槽！阿宁不回去救人，我可以理解。可胖子怎么也……”

    “楼上的，你还年轻，不懂。胖子这么做是对的……神奇小哥和主播都追过去了，胖子要是再去，极有可能会添乱。”

    “真别说，胖子虽然平时吊儿郎当，但关键时刻，那叫一个机智……说明他是一个有大智慧的人！”

    “……”

    -------------------

    丁泽回头看了一眼，他是真担心胖子会头脑发热的追过来。

    因此，一眼看见胖子选择先出去，他便立时松了一口气。

    ‘吁！’

    一口气松完，视线收回。

    闷油瓶已经追上了吴邪，不得不说，闷油瓶是真牛逼，在陆地上的时候就不说了……只见，此刻在水里，居然也灵活的不像话。

    ‘果然差距还是很大。’

    无声念叨了一句，身子一摆，往前一冲。

    丁泽伸手抓住一张白脸上尽是绝望与惊恐的吴邪伸出的手臂，将人拉住，强行减缓了一点吴邪被汪藏海往冥殿方向拖动的速度，为闷油瓶争取一点时间。

    闷油瓶速度很快，此时已经游到了抓住吴邪脚踝，不肯松手的汪藏海的后背上方。

    跟着，游动方向猛一变化。

    闷油瓶直冲汪藏海的后背……准确来说，汪藏海的脖子！

    见状。

    ‘嘶！’丁泽再次止不住的就是一阵头皮发麻，‘又来？难懂闷油瓶对绞头杀这一招，情有独钟？’

    ‘等等，好像确实是这么一回事…..’

    ‘原著里，闷油瓶好像不止一次……’

    ‘看来以后得小心点，不能随便把后背，特别是脖子露给闷油瓶，不然一个不留神，咔嚓。’

    丁泽如是无声想了一通。

    不合时宜的想法，刚刚涌现。

    只见，汪藏海像是察觉到了致命的危机，终于撒开了抓住吴邪脚踝的手，同时，身子一阵急速闪躲，将将好躲过了闷油瓶的杀招。

    吴邪脱困。

    丁泽抓住机会，手上猛一用力，将人大力往前一拉，随即松了手，手臂一挥，指向出口那边，让吴邪赶紧跑。

    一张脸已经白的跟汪藏海差不多，甚至更夸张的吴邪瞧见，哪里敢耽搁分毫！

    求生本能疯狂燃烧起来。

    魂都快彻底吓没了的吴邪，立即使出了吃奶的劲，手脚并用，划动起来……嘿，还真别说，速度真挺快。

    ‘果然人都是逼出来的。’

    丁泽无声感慨了一句，跟着抄刀，冲向看样子一点都没有逃走的意思，是要不死不休的汪藏海。

    ----------------

    幽暗的海水中，汪藏海龇牙咧嘴，没有半点血色的脸庞上，狰狞，愤怒的意味无比清晰。

    闷油瓶尝试再次绕到汪藏海身后，来上一招绞头杀。

    可这汪藏海就特么的实在是诡异的没了边，竟然像是还能够思考一样，一见闷油瓶动，便也立即动弹，反应奇快，似是知道闷油瓶想对他做什么一样。

    丁泽也试着找了几次下手的机会。

    怎奈，水里跟陆地的区别，真的很大。

    因着水的阻力存在，速度不可避免会降低很多……速度这么一降低，便导致不管做什么动作，都没办法完全不被汪藏海注意到。

    局势焦灼起来。

    这可不是什么好消息，毕竟半人半猴的汪藏海，看上去像是可以一直在水里正常活动……

    优势不在他们这一边。

    因此，尽管确实很想要弄死汪藏海这个老王八蛋，但不可为就是不可为…..简单来说就是，该放弃的时候，就应该放弃。

    想着，丁泽决定暂时放弃了，寻思着说先离开这里，然后把整座海底墓炸掉，到时候汪藏海基本也是个死……即使奇迹出现，汪藏海还是逃了出去，那又如何？

    这世界再大，也不可能有这么一个半人半猴的怪物的容身之地。

    有了决定，丁泽扭头朝向闷油瓶，准备示意撤退。

    怎料，就在这个时候。

    海水突然又是一阵剧烈涌动！

    定睛一看。

    嘶！

    不远处，巨蛇那颗从他们之前在冥殿尽头墙壁上炸出的洞口，钻了进来的硕大脑袋，第一次这样近距离去看……是真特么的有够渗人，有够惊心动魄。

    丁泽一眼看见，下意识倒吸了一口凉气。

    一口凉气入喉……

    咯噔！

    等等！

    巨蛇！汪藏海！这么点距离！！！汪藏海正扭头看向巨蛇……

    特么的！

    天赐良机啊！

    此时不动手，更待何时？

    冲啊！

    丁泽冲了！

    没想到，电光火石之间，闷油瓶也冲了！

    两人瞬间卯足劲，一左一右，一上一下，全速冲向汪藏海……

    汪藏海回过神来，想躲！

    慢了一步！

    说时迟，那时快！

    闷油瓶抓住了汪藏海的尾巴！

    同一时间，丁泽挥刀，犹如打王八拳一样，使出全身力气，疯狂劈砍，迫使汪藏海必须要招架，为闷油瓶创造能够将汪藏海拽到巨蛇嘴巴前的机会！

    一秒，两秒。

    闷油瓶是什么人？

    这种绝佳的机会，他如何会把握不住？

    闷油瓶把握住了。

    拼命挣扎，歇斯底里，惨白脸庞上，瞬间满满都是惊恐与绝望的汪藏海同志，到了巨蛇嘴边。

    一切发生的太快。

    巨蛇非常配合。

    血盆大口张开，一口吞掉曾经很傻很天真，以为自己有朝一日，真的可以统治这个国家，拥有长生，拥有永恒时光，拥有永恒权力的汪藏海同志……

    至此，汪藏海，卒！

    时间：二零零三年，三月xx日，傍晚，五点零五分。

