
　　第98章巫族之劫

　　“杨凡你心可真大啊。”

　　常羲见杨凡不打算考虑太一的事情，她还有有点不放心。

　　“是吧，我可不止心大，那也大。”

　　杨凡嘿嘿一笑，拧了一下常羲的小臀。

　　“没正经。”

　　常羲白了杨凡一眼，接着便拉着他一起去双修了。

　　……

　　满足了常羲之后，杨凡来到了大徒弟冥河老祖的血海里。

　　幽冥老祖这十几日见娲皇宫接连好几位大能突破了混元道果，他急的就像热锅上的蚂蚁一样，无时不刻想着该怎样突破到混元。

　　他也想去找一找杨凡师尊，弄清楚看看到底发生了什么事，可是连日他都被金宁和玄女这几位已经进入混元大罗金仙的侍女阻拦着，以杨凡正在办正事为理由，不让冥河打扰。

　　他死活见不到杨凡，只好又回了血海焦急等待。

　　这时候见杨凡出现，冥河大喜过望。

　　“师尊，我等的你好苦。”

　　冥河当即让底下那七十二位阿修罗公主齐齐上来迎接杨凡。

　　那些阿修罗公主个个长得花枝招展，妖艳美丽，没有一个不是女神级别的大美人。

　　【卧槽，这堪比选美现场啊。】

　　【不过就算是环球小姐什么的，都没有这些美女半分漂亮。】

　　【也就只有那些艺术学院里的女神们能够比一比了。】

　　杨凡忍不住吞了吞口水。

　　“冥河，你也看到了，前些日子我们有好几位仙女都晋升到了混元境界，你要加油啊。”

　　冥河赔笑道：“师尊，我知道你一定有什么办法，不然只凭原本那些仙女，没有一个资质比老夫好的，连老夫都苦苦找寻不到突破混元的途径，她们又怎么可能一下子全突破了？”

　　‘唔，不错，冥河你猜对了，确实是我帮助了她们。’

　　被那些阿修罗公主们侍候得浑身得劲的杨凡心想，不能在这里逗留太久了，还是早点办完事就撤退。

　　不然被这些公主们一再挑逗，没准他真的要做出自己不愿意发生的事情来。

　　他有老婆和身边的红颜知己，已经十分满足，不想再添后宫了。

　　无奈阿修罗公主们听到杨凡竟然能助仙女们突破混元，更加热情了起来。

　　“杨凡圣人师叔，您就不能看在师侄修行不容易的份上，也帮帮奴家，好不好嘛？”

　　“杨凡圣人师叔，您要小紫我做什么，才愿意也祝我一把，帮我提升一下修为呀。”

　　“杨凡师叔，您要我做什么奴家都愿意的……”

　　七十二位公主挤来挤去，你争我抢地凑到杨凡身边，挨着他的身子乞讨道。

　　“你们不要这么热情啊。”

　　受到刺激，杨凡的圣人威压不小心泄露了一些，一下子把这七十二位阿修罗公主震得飞了出去。

　　她们趴到地上后，依旧不依不饶，并且还顺带卖凄惨起来。

　　“圣人师叔，您伤到弟子了。”

　　“圣人师叔，我们是不是做错了什么呀。”

　　“圣人师叔，您不要动火，我来帮你消消火吧~~”

　　冥河见这些仙女太过聒噪，怕惹了杨凡生气，他当即喝止道：“住嘴！你们一人一句，还让不让师尊说话了！”

　　众阿修罗公主听罢，纷纷闭上了口。

　　接着冥河笑嘻嘻地迎了上去：“师尊，您此番特意前来，是不是要赐我突破混元的机缘啊？”

　　杨凡看了看那些漂亮的阿修罗公主一个个眼馋恨不得吃掉自己的模样，他觉得此地实在不宜久留，于是点点头：“来，冥河，我这当师尊的，自然不能偏颇了谁。”

　　接着他便把五枚神丹中的一枚交到了冥河手里。

　　冥河见这神丹道蕴非凡，当即大喜。

　　“服下它，吸收完毕后，你自然便可晋升到混元境界。”

　　冥河深信不疑，当即服了下去。

　　砰的一声。

　　天穹炸裂，紫气贯虹。

　　冥河终于突破了桎梏，一跃成为了混元大仙。

　　由于根基牢固，冥河与东皇太一一样，刚晋升就已经是混元一重天的巅峰实力，堪比悟道圣人的巅峰。

　　“哈哈哈哈，多谢杨凡师尊的机缘。这七十二位阿修罗公主既然一心想要跟着师尊您问道，我看不妨就让她们跟随在你左右，由您代管，好好教导一番这些小弟子。”

　　阿修罗公主一听当即高兴起来。

　　“谢谢冥河老祖成全！”

　　“谢谢冥河老祖成全！”

　　“谢谢冥河老祖成全！”

　　杨凡本还想着拒绝的，可那阿修罗公主却个个看上去一副特别高兴的模样。他想着如果就这样拒绝了这些徒孙们，恐怕会打击到她们今后修行的意志，也只能硬着头皮收留了。

　　离开血海后，杨凡带着七十二名漂漂亮亮的小仙女，像春游的老师带队一样，就要往娲皇宫去。

　　但是杨凡想了想，这样带回去也不是办法，肯定要被女娲说自己的。

　　他看见不周山也快塌了，干脆另辟一处仙府安置这些小仙女。

　　顺便也把球道教搬到此处。

　　他寻觅了一处灵气浓郁的宝地后，便喊来了自己的弟子红云、后土、云霄、琼霄、碧霄、夸父和徒孙瘟神等等一众后辈散仙。

　　目前他的第一代弟子当中，云霄、琼霄、碧霄、夸父这四个人还是大罗金仙或者准圣修为。杨凡手上还有五枚突破混元的神丹，他打算给这四人一人发一颗，也把修为提一提。

　　最后一枚神丹他也想好了，那补天石里的猴子正好。

　　现在猴子还未成型，不过他已经用圣人气息加速了，相信不出几年就能助长那顽石孵化出猴子来。天籁小说网

　　就在这个时候，人族方向竟然传来一道混元道光，人族竟然也出了一位自证混元的大能。

　　杨凡使用天道探测了一番，才发现竟是伏羲那小子突破了。

　　原来他那日见人族蒙难，而自己被多宝道人阻拦，未能及时回到人族支援，内心久久不能忘怀。

　　为了增强自身的实力，他日夜不停修炼，成为了第一个依靠自身实力证道混元的人族天皇。

　　就在这时，巫族那边又降下一天地至宝，竟然是东皇太一的法宝，东皇钟！

　　钟声雷动，配合东皇太一已经征得混元大罗金仙巅峰的修为，竟一下子就把那十位祖巫撑起的都天神煞大阵给破开了！

　　“太一，原来你打的是巫族的算盘啊。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第98章 巫族之劫免费阅读。https://xs.23sk.com 