    甩掉脑海中乱七八糟的想法，王逸深吸一口气，再次看向于芷凌，问道：“你有没有兴趣拍电影？”

    “拍电影？”

    于芷凌还以为，王逸是终于要对自己有想法了，毕竟哪个富二代能够经得住自己送上门来的女明星？

    结果，是为了拍电影？

    不对，富二代要拍电影——还只找一个人，难道是要拍那种片？

    好你个王逸，没想到你居然有这种爱好！

    虽然在娱乐圈里，于芷凌绝对属于洁身自好的那一波，好几次危机都被精明的她给巧妙化解。但是身在这个大染缸里，耳濡目染，什么稀奇古怪的事情也都听过。

    之前不是就有某陈姓艺人，喜欢在那啥的时候拍片吗？

    要是换了别人来，提这样的要求，按照于芷凌的性格，直接站起来就走了。

    毕竟，她现在也算是功成名就，用不着用自己的身子当筹码，来换取其他的利益。

    她拒绝李亮就是如此。

    虽然有李亮过于草包这个因素在里面，但是本质上还是因为，于芷凌用不着进行利益交换了。

    即便是现在没有等来上大荧幕的机会，或许不久的将来，这种机会就有了。

    最重要的还是要修炼好自己的内功。

    所谓水到渠成。

    机会都是留给有准备的人。

    各种思绪在脑海里转圈圈，于芷凌一时间就忘记了回王逸的话。

    王逸还以为于芷凌不乐意，想想人家大明星，没档期倒也正常，便说道：“你不愿意就算了。”

    于芷凌内心经过一番小小的挣扎，最终还是轻咬着嘴唇说：“我愿意。”

    经过这么多次的接触，于芷凌自认为还是稍微了解了一些王逸的秉性了。

    虽然他是个富二代，但是却是那种有理想有抱负的富二代，跟李亮那种纯二世祖可不一样。

    再者，王逸风趣幽默，活泼阳光，每次相处都让人感觉到非常愉快，于芷凌早就对他情愫暗生了。

    既然已经打定了要抱大腿的想法，那答应王逸的要求，也未尝不可。

    说不定有了这样一次经历之后，两人的关系就可以突飞猛进板上钉钉了呢？

    王逸感觉到于芷凌的样子有些奇怪，不过却没有往心里去。

    《异星农场》那个女主角撂担子，王逸已经让牛兴河去跟她交涉去了。追讨违约金什么的王逸并不关心，主要是耽误电影的出品速度。

    徐志抱怨说找不到合适的人，王逸就马上想到了于芷凌。这妹子的人设，跟电影女主的人设还是蛮契合的。

    所以王逸这才找到了于芷凌。

    “走吧。”

    王逸站起身来说。

    这戏早一天开拍，他就能早一天看到成品，王逸可一点儿也不想拖沓。

    于芷凌站了起来，低头看了看自己身上穿着的，感觉还是略显保守了。

    既然决定了要跟王逸发生关系，彻底绑定，那就得趁着这个机会，一次将王逸征服才行。

    她想到，或许自己应该再去买一点床上用品，比如各种丝袜之类的。

    另外，王逸既然喜欢COSPLAY，也可以买一些护士搜查官什么的……

    想到这里，于芷凌一张俏脸一下子就红了，心中感觉到十分害羞，但是又隐隐约约还有点儿小期待。

    她隐晦地说道：“要不要去商场买点什么日用品？”

    王逸很诧异，说：“你买日用品干什么？别整那些花里胡哨的，直接去影视基地吧，剧组那边人还等着呢。”

    影视基地？

    剧组？

    于芷凌微微有些发愣。

    王总玩得这么大吗？

    居然还有剧组？

    还要去影视基地拍？

    王总不会是想拍成日韩那种两个小时一部的爱情动作艺术片吧？

    于芷凌心中有些抗拒了。

    这跟她心中所想产生了不小的差距。

    她并不是那种女人。

    如果真的要拍那种片，这大腿，不抱也罢。

    “王总，冒昧问一句，你这个剧，是什么剧？”于芷凌有些冷淡地问道。

    王逸没听出来于芷凌的预期变化，随口说道：“就是前段时间说不拍的那个《异星农场》，我接手了，现在缺一个女主角。”

    “《异星农场》？我还以为……”

    于芷凌意识到，自己似乎想得有点远，于是赶紧闭嘴，将下半句硬生生吞进肚子里去。

    《异星农场》当初宣传那么猛，知名度是毋庸置疑的。后来因为资金问题宣布不拍了，广大科幻迷还感觉到十分惋惜。王逸宣布接盘这么久一来，似乎也没什么动静，大家早就已经忘掉了。

    王逸诧异地问道：“你以为什么？”

    于芷凌连连摆手，羞涩地说道：“没什么，没什么。”

    心情的大起大落，让于芷凌忍不住情绪产生了巨大的波动，想想自己之前千方百计求大荧幕的机会而不得，现在这机会来得太快就像龙卷风，而且自己还脑补出了那么多有的没的，于芷凌自己也是感觉到又好气又好笑，一时间竟泪湿眼眶。

    “我说，你哭啥啊这是？不就找你去拍个电影吗，至于吗？”王逸有些丈二和尚摸不着头脑。

    这不谈得好好的吗？

    怎么还哭上了？

    于芷凌擦了擦眼角的泪，深吸一口气，一脸歉意地说道：“王总，让你见笑了。我只是想起了一些事情。拍电影是我从小的梦想。我其实是一个孤儿，刚出生就被遗弃，是一对没法生育的夫妻领养了我。”

    这一点，王逸倒是没想到。他仔仔细细地将于芷凌从上看到下，说：“你这是……开始艺术人生了？”

    “……”

    原本略微有些悲伤的情绪，被王逸一句话搞得差点破功。

    “所以我发誓，要在荧幕前活出属于自己的精彩人生，证明自己绝对不是没人要的野丫头，要让曾经抛弃她的父母后悔。”

    王逸淡淡地说：“其实大可不必，这种心理包袱没必要背在身上。他们后悔那应该是他们的心理包袱。你只管按照自己的节奏走就是。”

    有王逸的安慰，于芷凌心里好受多了。

    她看向王逸，眼里有光。

    年轻帅气。

    温柔体贴。

    活泼幽默。

    这种打着灯笼都找不到的好男人，一定要抓在手里！

    于芷凌在心中为自己打气。

    这一次，她要为自己而战！

    王逸看着于芷凌一会儿哭一会儿笑的，顿时浑身都有些不自在，催促道：“行了别磨蹭了，去剧组看看。”

    “嗯。”

