    无论白天的时候多么不开心，无忧宫的傍晚时分还是要举办舞会。

    格里菲斯发现市民阶层的代表都没有出席。非但如此，根据会议议程，明天和接下来的议会也不会接纳他们。

    “那些平民，呵呵，你们看到他们的眼神吗？巴望着我们会挽留，”大贵族和元老里贝隆侯爵在众人的注目下发言，“他们被从宫廷中驱逐出去以后，这些热心肠的绅士们自己找了个网球场，想把会议开下去。”

    “哈哈哈。”大家一起附和着笑了起来。

    市民代表难道不是受到你们的邀请来议事么？一言不合又将他们赶走，这也太傲慢了。现在，你们准备怎么解决财政问题呢……格里菲斯站在几步之外，听着这些自以为是的贵族说着荒唐话。

    “他们不会闹事吧？”还有些人带着理智问道，“他们可不比泥腿子。”

    格里菲斯认得这位。他是典拉德侯爵，迈耶公爵叛变以后，他就成粘合宫廷、元老院关系的主要人物。

    这个议论立刻引来了一些附和，议论中有人不安的提到了“内战”和“叛乱”这些让人心惊肉跳的字眼。

    “庸人自扰，”另一位有着悠久家族传承的元老毕典海姆侯爵支持贝隆侯爵的观点，“他们没有军团、没有骑兵和炮队，夏龙的精兵一个下午就能把他们消灭干净。

    “只要天选者之祭决出胜利者，奇迹便会将我们迎入前所未有的黄金时代。

    “没什么好担心的！”

    “噢——！”这个强有力的论断引来一大片赞同声，就连奥术议会的巫师们也觉得很有道理。

    格里菲斯没有兴致听下去了。

    大贵族和巫师们先是觉得局势严峻到必须邀请市民阶层来协商，接着又竟然如此轻易的放弃了和市民阶层谈判的计划，改为期待祭奠的奖励让一起好起来，在字面意义上，期待着“奇迹”出现。

    这般轻率的行动简直不可理喻。

    “拉文奈尔骑士，”有个声音打断了格里菲斯的思绪。他转过头，发现迦南的半精灵哈兰迪尔过来打招呼。

    今晚的晚会邀请了迦南的宾客，嘉拉迪雅也要出席。哈兰迪尔跟着一起来了。

    “骑士，看你的表情，似乎对着门阀贵族们有些意见？”半精灵像聊天一样说道。

    “门阀贵族？”

    看到格里菲斯对这个词比较陌生，哈兰迪尔解释道道：“我指的是那些拥有悠久的历史，自第一纪元就占有元老院席位的古老贵族。你效忠的拉莫尔家族在他们的眼中可算得上是新贵了。

    “门阀贵族的先祖像天使一般横空出世，将人类从蒙昧和混乱中拯救出来。他们是启明星和最早的元老。每当世界遭遇危机，他们都能变戏法一样的拿出改良魔咒、技术和办法，似乎就没有他们做不到的。”

    “这方面我所知甚少，请和我详细说说。”

    格里菲斯坦率的承认道，有些期待的想要听下去。毕竟，无论是人类还是精灵的历史都对第一纪语焉不详。虽然不知道哈兰迪尔从哪里得到这些知识，但是能补充一些历史知识总是好的。

    半精灵发现自己有了个听众，很开心的讲述起来：

    “最早的时候，拜耶兰有五百位元老。其中数位陨落在和恐怖暴虐、纯洁色孽、多谋奸奇的征战中，还有一些脱离元老院，组建了奥术议会和七神教廷。

    “他们近乎无所不能！尽管眼下的局势不稳，但是，其实啊~门阀贵族共同守护的秘库里还藏着两件神器，至少可以让人类再繁荣一千年，却又不知为何不可使用。”

    “请等一下！”格里菲斯捂了捂额头。

    他没有证据，但莫名觉得这话听着耳熟，不是内容耳熟，而是句式和表达方式很耳熟。

    “游侠先生，”格里菲斯问道，“这些故事你该不会是从罗兰那里听来的吧！”

    “嘿嘿嘿，”哈兰迪尔笑了两声，不做解释的转移了话题，“根据最新消息，天选者之祭第二阶段提前了。奇迹降临之地的坐标很快会确定，维兰诺伊小姐明早就会出发。”

    一听这事，格里菲斯也不管元老院和贵族了，急忙问道：“有谁随行？”

    “洛克哈弗特家的劳娜小姐，我们已经通过各种渠道发出了邀请，但是没有联系到她，希望她能收到通知。”

    好，现在我知道了……格里菲斯不动神色的说道：“请接着说。”

    “迦南的亚蒙，他是一位强大的‘收藏家’，”半精灵说道，“还有一位是信标的女猎手艾露莎·瓦尔基里，维兰诺伊小姐似乎与她在某些问题上达成了一致。”

    格里菲斯的嘴角不禁抽搐了一下。

    “其他辅助人员包括护卫和侍从，以及我本人，阿廖莎，奈芙蒂小姐，我们说服了她的家族，在这次关键的行动中同行。

    “遗憾的是，我们无法进入最终的试炼之地，只有那些被选中者可以得到惊人的奖励，甚至，还有可能揭开历史的迷雾。”

    这时，宴会大厅中突然响起高声的喧哗。聚集在那里的贵客们发出阵阵惊叹，似乎目睹了不得了的事情。

    “神明的启示降临了。”哈兰迪尔低声说道。

    在大厅的正中心，一处临时布置的法阵上正呈现出光影。

    拜耶兰的显贵们终于见到了只在古老文献和传说中才会提及的奇迹的终点，并为此激动不已。

    虚幻的投影变得清晰，从大海、雪山和森林的轮廓可以知晓这是极大的一片区域微缩后的景象。汹涌的云雾如同活物一般，盘踞在最核心的区域，翻滚扭曲。在看到这幅景致的瞬间，格里菲斯一阵战栗。

    某种深藏于灵魂深处的恐惧和冲动令他惶恐不已。

    他清晰的感觉到，就在这片土地上，有某种惊人的东西在等待着他。只要涉足那里，他的命运轨迹亦会改变。

    “诸位元老、智者，各位大人！”一直在监测的巫师激动的高声宣布，“神明的最终祭奠已经揭幕。承载着整个世界期待的被选中者，将要前往奇迹之地！

    “那便是——

    “失落城邦·安诺克！”

    竟然是安诺克！

    格里菲斯在目睹那片土地的影像瞬间就有种隐约的预感。关乎嘉拉迪雅和世界命运的试炼终点竟然偏偏在那片土地上！

    东部大陆的安诺克城邦曾经以繁荣的魔法研究著称。他们的领土并不辽阔，却有着惊人的魔法造诣，甚至一度想要挑战拜耶兰的地位。

    霍蒙沃茨的助教佩佩兰奇和副教授维洛诺斯都来自那里。他们曾试图依靠一本名叫《死海文书》的古籍召唤不可言说的古神。

    在某个夏日的夜晚，他们召来了不可名状的存在。格里菲斯至今还记得助教当时说的：

    “空气中弥漫着神圣的气息，连天空都黯然失色，古神降临了！”

    某个无法确定是否可以称为生物的存在比人类见过的所有生物都更加巨大。

    “大到仿佛不是古神创造了世界，而是古神本身就是一个世界。”

    随后，这个可悲的城邦被一种黄色的、粘稠的液体淹没，所有人都在黄液中瓦解，死于恐惧、痛苦和扭曲的折磨。

    繁荣的安诺克城邦便消失了。

    格里菲斯刚刚来到霍蒙沃茨不久便那听说了这个疯狂的故事。半疯的助教把他吓坏了，立刻放弃了课题，发誓不会去和“古神”这个话题有所关联。

    今天，“古神”又找到了他。

