    轰隆！！！

    虚空之中，一声震天的响声骤然响彻在每位仙人的耳边！

    “白日邪龙！”

    天权圣祖的这一绝技发动！邪龙遁入虚空之中！斩向林天所在！

    邪龙之身，足有千丈之长！

    随着他的移动，整片虚空不停的震颤！

    强大的力量，将虚空生生的撕成碎片！

    整个天地之间，到处都是虚空碎片！

    观战之中的无数仙人，再一次被这股强大的力量波及，不得不祭出仙器或者大罗道器防御自身！

    此时。

    在看到天权圣祖在全盛状态已然使出这招白日邪龙绝招，观战的无数金仙以及大罗道祖，都已经认定了，林天这一战，必输无疑。

    即便林天出声嘲讽天权圣祖，也不过被这些仙人认为是临死前的挣扎。

    除却天庭的肖欣儿、洛帝、雷部大神以及命河帝君四人，再无人对林天会赢的这一战还抱有希望。

    然而。

    就在此时。

    林天手中，一柄大罗道器被祭出！

    这是林天在这一战之中，第二次祭出大罗道器！

    第一次所祭出的大罗道器，正是林天常用的一件下品的大罗道器仙剑，只不过在和天权圣祖一开始的战斗之中，便被天权圣祖的圣龙给吞噬掉。

    再之后的战斗之中，林天甚至再也没有拿出大罗道器。

    这让其他观战的天宝使者们纷纷诧异了。

    因为，林天完成天宝山的任务之后，可是得到了几件大罗道器，甚至还有一件上品的大罗道器，不可能没有大罗道器。

    但林天一直没用出！

    此时。

    看到林天祭出的这柄大罗道器，所有大罗道祖以及观战的金仙们都震惊了！

    即便是没有到来，但是却通过别的手段，观看这一战的玄元圣祖、山老以及不死峰的万古至圣分身，全部都被震撼住了！

    因为！

    林天拿出的这件大罗道器，竟然是极品大罗道器！

    极品大罗道器！！！

    这是多逆天的存在！

    只怕这个宇宙之中，也绝对不会超过三件！

    但，偏偏林天竟然拿出了一件大罗道器！

    此时，虚空之上，大罗道祖观战所在之地。

    一股股强大的力量散溢，将这一方虚空震碎！

    黑河道祖所在的虚空。

    “没想到，林天竟然拥有极品大罗道器！怪不得他敢以低一个境界的实力挑战天权圣祖！原来这就是他的底牌！拥有极品大罗道器，已经基本可以弥补林天在境界上和天权圣祖的差距了！”

    黑河道祖感慨道。

    这时，他也已经明白，为何他去劝林天之时，林天无比淡定。

    此时，他也终于明白了林天的底气！

    拥有极品大罗道器的林天，已经不是之前拥有普通大罗道器的林天了！

    也是在这时，黑河道祖认知到，林天的实力已经发生了天翻地覆的变化！

    不死峰。

    “没想到林天不过一个区区大罗道祖中期境界的仙人，竟然拥有极品大罗道器？而且不仅如此，如若我没观察错误，林天的身体之前能够抵挡掉天权圣祖所爆发的力量，应该在他身上，也有一件极品大罗道器！”

    万古至圣的分身双眼之中此时正充斥着的，正是林天与天权圣祖的这一战。

    身为宇宙之主，万古至圣的分身，即便不用前去交战之处，也可观看这一战。

    两件极品大罗道器！

    这是让万古至圣分身都有些心动的至宝！

    要知道，他虽然是宇宙之主，但是不死峰内，也仅仅只有一件极品大罗道器！

    至于天宝山，据他所知，也仅仅只有一件极品大罗道器！

    但是，林天一人身上便有两件大罗道器！

    如何能不让人心动？

    天宝山。

    “没想到，我们都低估林天了！他竟然拥有两件极品大罗道器！”

    玄元圣祖道。

    “是啊，不过，这对我们天宝山来说，是好事。”

    山老和善的道。

    “哼！以他不过大罗道祖中期境界的实力，竟然拥有两件极品大罗道器，如果我所料不差，想必是从至圣塔那得到的！”

    玄元圣祖道。

    这么两件极品大罗道器，让他也不得不动心！

    要知道，天宝山也仅仅只有一件极品大罗道器！

    “虽然我不知道这两件大罗道器，林天道祖是从何处拿到的，但是绝不是从至圣塔取得，想必是他在别处得到的莫大机缘，并且，他手中的这件极品大罗道器虽好，但是却是残破的，如若我所估不错，应该只能使用几次，便会毁坏。”

    山老道。

    此时，林天和天权圣祖所在挑战的虚空。

    “这是极品大罗道器？”

    天权圣祖不敢置信的看着傲立于虚空之中的林天，神色难明。

    完全震惊了！

    上品大罗道器已经够稀少了！只唯仙界之中最顶尖的大势力才能给拥有！他也预估过林天会有上品大罗道器！

    但即便林天拥有上品大罗道器，这场挑战，天权圣祖也自信可以打败林天！

    但是，林天竟然祭出了极品大罗道器！

    “没想到，林天以比我低一个境界的实力，在挑战我时，竟然还敢不出全力！实在是太不将我放在眼中了！”

    天权圣祖想到此处，对林天的恨意也是前所未有！

    此时，观战的金仙们，在得知林天拿出的大罗道器，竟然是让天权圣祖都惊惧震撼的极品大罗道器，也纷纷震撼了！

    这可能也是他们仅有的一次机会，得见极品大罗道器！

    当即，整个观战平台上的所有仙人，都在议论着林天手中的极品大罗道器之事！

    同时。

    当从其他仙人口中得知极品大罗道器的妙用之后，这些人对拥有极品大罗道器的林天可谓是推崇至深！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

