
　　齐礼一脸难看。

　　被他抓住的野修，并没有多少消息。

　　他来这小城，自然不是来游玩的。

　　道家子弟最仰赖的朝中倚靠，是钦天监。

　　凡是正名的道家子弟，没有一个是不受钦天监管辖的。

　　虽然钦天监名义上更高。

　　但相对于墨家子弟仰仗的工部，钦天监实权甚微。

　　盛王折服百家之时，百家子弟纷纷入了朝堂。

　　但，朝堂之上，也并非安乐之所。

　　不说其他，朝堂之上的职位，便是有额度的。

　　诸子百家也并非每家都得了一个官署。

　　道家子弟齐聚钦天监。

　　礼部由纵横家与名家子弟并据。

　　兵部自然是兵家子弟所得。

　　刑部则由法家子弟所律。

　　农家子弟去了户部。

　　儒家子弟，则是任了吏部。

　　而与盛王最为接近的中书省，则混糅百家之说，能用则用，有效则可，遵循实效，无不可用者，乃至有“杂家”之称。

　　但齐礼知晓，百家中本就无“杂家”之说，或者说，百家之中，任一家都有杂家出显。

　　这一点，他再清楚不过。

　　因为，早年间，钦天监并非道家独占，而是由阴阳家与道家子弟并据。

　　但久而久之，道家与阴阳家合流，又或者说道家吸纳了阴阳家。

　　道家无为，也无不为，顺时度势，遵循自然。

　　发展到现在，便说世间有的、且长久存在的，便是可谓自然。

　　拜服盛王的诸子百家，在这些年间，要么在朝堂之上合流、子弟被吸纳，要么在朝堂之外消失，不见其踪。

　　以道家之说，消亡者，便是难以适应了，当消则消。

　　齐礼想到这里，脸色又难看了一分。

　　以他对钦天监的了解，这次钦天监与工部有所交集，定然不是什么小事。

　　准确地说，钦天监和其他官署都有牵连，兵部、礼部也有涉及，但和工部、户部的关系更近一些。

　　农家子弟重农重田粮，对天时相当看重。

　　但现在，与钦天监虽然并未远离，但显然和工部更近些了。

　　什么水利工械，载运工巧。

　　墨家机偃之巧，是出了名的，钦天监需要打造观星镜，也基本由墨家子弟包揽。

　　这也并非齐礼凭空臆断，之前已经有过数次事件，钦天监与工部合事。

　　这一次，齐礼之所以会被派到这座小城，监内所言是“察边城野修、妖魔是否有异”、“如有异者，迅速上报”。

　　这显然是监察之意。

　　并且，不只是他一伍得了这令，监内其他子弟也分到了其他小城去。

　　这涉及面想来非同寻常。

　　他也由此推断有什么大动作，是钦天监和工部为做什么大事而提前做的准备。

　　只是.....

　　开局不利。

　　钦天监和工部下的是什么棋局，齐礼不知，但也只能尽量找寻消息。

　　若是一事无成，指不定正名不保。

　　不至于打落正名，但一事无成的话，下放是一定的。

　　经年至此，齐礼并不觉得自己修习天赋高超，在下放了位置后，没了这等正名加持，还能以如今较其他子弟更快些的速度成长。

　　落后其他子弟是定然的，更不要说转入中书省了。

　　其他子弟急不急齐礼不知晓，但他是急的。

　　开局不利，抓两个野道都失败了。

　　但也并非无所获。

　　其中一个野道莫名身死，想来是和附近妖魔有关。

　　清除妖魔，起码也算是行了功课，有所功绩。

　　思绪间，齐礼带着其他几人，从城门入了这驹城，直奔栈房方向。

　　不过，入了城门后，众人第一眼还是看到了昨日的那间茶馆。

　　这时，他未得正名的小师弟殷勤笑道：

　　“齐师哥，我们去茶馆歇歇？”

　　闻言，齐礼回过神来，手中折扇一展：

　　“也好。”

　　五人直奔茶馆。

　　见到来客，店小二忙上来迎接，笑容满面：

　　“几位道爷这边请，今儿个想吃喝点什么？”

　　“来上几盏清茶，再弄些鱼肉来。”伸手不打笑脸人，尽管有些急躁，但齐礼还是笑道。

　　这个时候，旁边的齐礼的小师弟立刻接话道：

　　“再来些金禽！”

　　“金禽？”

　　店小二有些茫然。

　　“就是酉日将军。”齐礼笑了笑，用俗话说了鸡名。

　　“哦哦！”

　　店小二这才恍然，连忙点头：

　　“几位道爷先做，我这就去让掌勺的立刻给几位做出来。”

　　“劳烦小哥了。”店小二的殷勤态度，让齐礼心情好了许多。

　　随着小二引导走进茶馆坐下，他看着店小二快步走进后厨方向，交谈声起后不久走出，将茶水送到桌上再离开后，才转头与自家师兄弟交谈起来。

　　不过......

　　在他和师兄弟聊起昨日夜间死去的野道到底是何妖魔所杀时，忽地听见茶馆门外传来了店小二的声音：ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗镖头，您走南闯北，有没有听说过这么一对奇鸟.....”

　　“哈哈，什么奇鸟？我老罗保准听过。”粗犷的笑声响起。

　　“一黑一白，传言是盛王所饲百兽中的一对......”

　　听到“盛王”，齐礼停下了送茶入口的动作，耳朵瞬间支棱起来。

　　“就是.....白鸟善言.....”

　　“....黑鸟善战.....”

　　“.....烽火.....”

　　“.....百家.....”

　　一句句话，被齐礼听入耳中。

　　越听，齐礼眉头愈发皱起。

　　大盛与百家之事，他不说尽数知晓，但也大都有所耳闻。

　　这黑白奇鸟之事，他是未曾听说的。

　　但是......

　　“卷娄”、“附离”这种生僻别称，一个店小二是如何知晓的？

　　一般百姓，连“金禽”是鸡都不知晓，刚才那店小二也是不知。

　　也就“酉日将军”这种和时辰相关的民间俗称比较容易分辨。

　　卷娄可谓之为羊。

　　附离则是狼。

　　而且，后者之名源自大盛建立之前，大盛王朝未统一天下时，北地牧人对于狼的称呼。

　　钦天监历掌节气历法相关，各地城县日志汇集，若是一个钦天监的子弟知晓，他不意外，但一个店小二？

　　齐礼差点没能按住冲动，直接去把那店小二抓来质问。

　　不过，他还是按捺住了情绪。

　　昨夜的失利，是他太过急躁，导致打草惊蛇出了事。

　　可不能再犯一次。

　　捻起茶杯，齐礼将茶水一口闷入喉中，心中做出了决定。

　　暂且观察几天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第二十七章 齐礼之疑免费阅读。https://xs.23sk.com 