    两个老头子到来。

    本身就引起了在场之人的关注。

    老头的话大家都听到了。

    结合叶凡的问话。

    间接证明那个老头说的是真的。

    近期出现的两个源术高手，竟然都不是以真面目示人。

    这可就有意思了。

    南宫奇说道：“不得无礼，这是源术界的欧阳晔前辈。

    在源天师消失以后的漫长岁月，欧阳晔前辈，是唯一无限接近源地师的人。”

    欧阳晔接着说道：“你们获得了《源天书》？”

    这又是一个重磅炸弹。

    《源天书》是源天师的不传之秘。

    可惜早就失传掉了。

    没想到现有又有人，获得了源天师的传承。

    韩飞不再伪装，看着欧阳晔说道：“看破不说破, 或许还能做朋友。

    可惜你这老家伙自己找死，那就怪不得我们了。”

    南宫奇喝道：“你想干嘛？欧阳晔前辈德高望重，乃是源术世界的传奇人物。

    你们胆敢对欧阳前辈不敬，整个东荒将无你们的容身之地。”

    韩飞挥手就是一巴掌，把叽歪个没完的南宫奇，抽得飞了出去。

    什么狗屁源术世家。

    连各大圣地和荒古世家, 韩飞都敢去得罪。

    区区源术世家算是哪根葱！

    南宫奇没有想到, 韩飞真敢当众出手。

    被打了个措手不及。

    直接被韩飞抽烂了嘴巴, 一口牙齿全都被抽飞掉了。

    欧阳晔声若寒冰：“年轻人，你做得太过了。”

    韩飞没有搭理他，而是闪身出现在南宫奇身边。

    在南宫奇惊恐万状的眼神注视下，伸手掌按在了他的脑袋上。

    只听咔擦一声。

    南宫奇的脑袋龟裂开来，元神被韩飞震得崩散掉了。

    此时韩飞才回身看向欧阳晔：“刚才你说什么？麻烦你再说一遍，刚才我没有听清楚。”

    老态龙钟的欧阳晔，被韩飞气得浑身发抖：“你、你如此行径，与那恶魔张三何异？”

    叶凡冷笑道：“你们是来干什么的，你不会不清楚吧？还是说你老糊涂了。

    源术对赌输赢本是常事，那南宫奇输了却不想认账，还想以势压人。

    现在又把你给请出来，你们这是想垄断高深的源术，在打压异己吗？”

    欧阳晔怒喝道：“你们为何改变容貌，明明就是心怀不轨。”

    韩飞呵呵一声：“我们展露出了源术之后，每一次离开圣城，都会被人追杀。

    你说我们为何要改变容貌？对了，那些一次次追杀我们的人，不会就是你们派来的吧？”

    欧阳哗深吸一口气, 让自己冷静下来：“你少血口喷人。

    我此次出山, 只是听说新近冒出了源术高手，特意来见识一下而已。”

    韩飞冷笑道：“其实你的来意是什么，对于我来说一点都不重要。

    在你们来之前，我才刚刚对别人说过，我最近杀性比较重，最好离我远一点。

    可你们却偏偏凑了上来，还揭穿了我们的身份，你这不是活得不耐烦了吗？”

    韩飞解除了伪装，恢复了本来面目。

    除了知道韩飞身份的少数人之外。

    其他人看得一震，这也太年轻了吧！

    实力强大，源术高超的‘李树’，竟然还是一个少年。

    欧阳晔说道：“我出身生于源术世家，跟各大圣地和荒古世家。

    都有着深厚的交情，我看今天谁敢动我？”

    韩飞摇头道：“你这么大一把年纪，都活到狗身上去了吧？

    交情，活着的人才有交情可言，死人是没有人会跟你讲交情的。”

    欧阳晔须发俱张：“你敢？”

    韩飞：“我有何不敢。”

    一掌拍向了欧阳晔。

    欧阳晔也不是弱者, 加上高深的源术造诣。

    还是有几把刷子的。

    不过在韩飞面前, 却没有丝毫的还手之力。

    欧阳在极速后退的同时, 祭出一件兵器挡在身前。

    那是一件大能级别的兵器。

    却被韩飞一拍成了碎片, 手掌印在了欧阳晔的胸膛上。

    骨骼碎裂的声音传出，欧阳晔的胸膛都塌陷了下去。

    韩飞却没有放过他的意思，闪身追了上去。

    化掌为刀，挥掌斩掉了欧阳晔的脑袋。

    这还不算完。

    韩飞明目张胆的当着众人，强行抽取并查看欧阳晔的记忆。

    欧阳晔无限接近源地师。

    在源术方面，自然是有独到之处的。

    韩飞不介意，从欧阳晔这里借鉴一二。

    人群中的安妙依，真被韩飞给吓到了！

    一言不合就下杀手。

    此时安妙依觉得自己还算幸运。

    要是再继续招惹韩飞的话，很有可能会被他给斩杀掉。

    此人是真杀性很重，并非嘴上说说而已！

    查看完了欧阳晔的记忆。

    韩飞随手一掌，拍碎了欧阳晔的脑袋。

    一代源术大师，就这么死在了天璇石坊里边。

    所有人都看着韩飞。

    韩飞对众人一笑：“在下韩飞，见过各位道友。”

    姬紫月上前说道：“原来是你这个家伙，还以为你消失掉了呢！”

    姬皓月：“韩兄弟是我的朋友，紫月不得无礼。”

    韩飞微笑道：“皓月兄，好久不见。”

    有了姬家兄妹开头，其他人纷纷过来跟韩飞重新认识一番。

    李恒和涂天上前，把欧阳晔和南宫奇的尸体收了起来。

    并挥手抹去地上的血迹。

    大名鼎鼎的十三大寇之二。

    竟然帮韩飞收拾敌人的尸体。

    这让人不能不多想了。

    姬皓月记得初见之时，韩飞说他还有一个师傅。

    那么韩飞的师傅会是谁。

    难道是第一大寇老不死？

    还是说韩飞本身，就是神秘的第一大寇老不死。

    第一大寇神秘莫测，哪怕是各大圣地的圣主，都不知道第一大寇的真面目。

    第一大寇实力也非常的强大，据说是一位斩道王者。

    距离远古圣人的境界，已经只差着半步之遥了。

    实力方面，倒是与眼前的韩飞相符合。

    姬皓月在一瞬间就想了很多。

    不过那些都不重要，重要的是韩飞是他姬皓月的朋友。

    众人跟韩飞重新认识之后。

    有意无意间，都会看上叶凡两眼。

    因为叶凡并没有恢复真容。

    按理来说韩飞都恢复真容了，叶凡却选择了继续隐藏真身。

    他到底在顾忌什么？

