    第200章 周怡淑名场面

    周怡淑一看，嚯，消声器、瞄准镜、子弹夹、支架等，有各种她叫不上的配件配件更是一应俱全。

    现在模型枪都做到这种程度了吗？

    林凡边组装边介绍，“M82A1，重型狙击步枪，采用半自动发射远离, 准确射程1850米，最大射程6800米。

    周怡淑配合的点点头，“不愧是大哥，懂得真多。”

    林凡强忍着笑意，问道：“你确定要吗？”

    周怡淑忙不迭点头，拍着丰满的胸脯保证道：“大哥你放心, 这把枪我以后一定会好好爱护的，天天挂墙头, 每日擦一遍。”

    说罢，她一脸郑重的低下头，伸出双手，表演了一波交枪仪式。

    “好吧？那你会校枪吗？”林凡苦笑不得的问道。

    他算是明白了，对面压根不认识他，只怕是把他手里的巴雷特当成模型了。

    “校枪？不会啊，你帮我调调吧。”

    周怡淑以为林凡在整什么剧情，极力配合道。

    “好吧，那我带你们去靶场校枪吧。”林凡一手拎着狙击枪，一手拿着手机，乘坐电梯来到了靶场。

    在看清靶场内整整齐齐的标靶后，周怡淑突然生出一种不好的预感。

    林凡把手机固定好后，调整好卧姿，开口“我一般习惯在三百米距离归零，即调整瞄准镜在三百米的距离上，使十字中心与狙击枪的着弹点重合。”

    “要知道弹道并不是直线，而是受重力影响略带抛物线下坠。”

    “这便需要在原有的归零基础上, 再次修正瞄准镜, 直到着弹点与十字中心完全一致为止。”

    “也可以不进行修正，在十字中心外估算出着弹点的位置，这也是我平时比较常用的一种。”

    “砰！”

    林凡扣动了扳机。

    “卧槽！”

    周怡淑从椅子上弹起，她打死都没想到，林凡手里拿的是真枪。

    她彻底懵了。

    直播间内，

    “大哥不愧是大哥，瞧瞧，这专业程度。”

    “好的，学会了，请问枪到哪里领呢？”

    “周姐怎么还带上痛苦面具了呢？哈哈哈哈，笑不活了家人们。”

    “名场面，周姐名场面。”

    又开了两枪，校好枪后，林凡扬了扬手里的巴雷特，问道周怡淑，“怎么样？满意吗？”

    周怡淑都不知道是该点后还是摇头了。

    紧接着脸上挤出一个比哭还要难看的表情。

    “大哥，冒犯了，不要计较哈。”

    看周姐这面部表情，两边直播间都给笑疯了。

    “笑我肚子疼，论搞事能力还得是周姐。”

    “周姐想破脑袋都想不到，大哥手里的是真枪。”

    “大哥：我敢给, 你敢要吗？”

    “秒变淑女，哈哈哈哈。”

    林凡把枪随手放到一边，“怎么样，我是给你寄过去，还是你自己过来拿呢？”

    这玩意可不兴拿啊，弄不好是要蹲大牢的。

    周怡淑把头摇的跟拨浪鼓一样，“大哥我开玩笑的，你可别拿我开涮了。”

    林凡笑笑，没有在继续纠缠这个话题，拿起手机看了眼直播间评论，又道：“我好多粉丝要求想看你跳舞的，你能满足他们的要求吗？”

    “这个没问题，跳舞这方便我还是还在行的。”

    一听到跳舞，周怡淑的自信心瞬间回来了，整个人从沙发上弹起。

    “大哥稍等，我去换个衣服。”周怡淑匆匆离开，没过几分钟又回来了。

    换完衣服后，她挑了首背景音乐，旋即开始跳了起来。

    直播间的评论登时少了大半，林凡好一阵无语。

    “黑丝YYDS，黑丝永远的神！”

    “不愧是周姐，身材真是顶啊。”

    “双手打字以示清白。”

    “双脚打字以示清白！”

    “感谢大哥，大哥万岁！”

    林凡看着直播间人数疯狂窜到八百万，嘴角更是一阵抽抽。

    好家伙，我费心费力解说半天，还没有一个女人跳舞有吸引力？

    不过该说不说的，黑丝配超短裙，搁谁都迷糊。

    林凡也没忍住多看了两眼。

    咳咳……

    这是粉丝想看的，可不管我事啊。

    心里虽然这么想着，但还是心虚的往周围看了几眼，确认没看到欧莱亚的身影后，这才大松了一口气。

    舞蹈结束后，周怡淑笑吟吟的问道林凡。

    “怎么样？身材还不错吧？”

    “满分。”林凡冲着周怡淑竖了个大拇指。

    周怡淑这下可不敢乱开玩笑了，看了眼林凡的主页之后，饶有兴致的问道：“大哥，你还有没有什么特别离开的武器？”

    “特别厉害的武器？你是指那种？机枪？火箭炮？”林凡问道。

    周怡淑对枪械了解有限，听林凡这么一问，也不知道该怎么回答了，想了想道：“我也不知道，有没有跟游戏武器一样，强到离谱的那种装备？”

    林凡想了想，点头道：“你别说，还真有。”

    周怡淑眼睛一亮，兴趣大增，“我能看看吗？”

    “好吧，既然你那么想看，我就勉为其难给你看看我的大宝贝吧。”

    大宝贝？！

    后者听到这三个字后，脸莫名红了。

    这……这破路还能开车？

    直播间内，

    “大宝贝是什么？大哥的秘密武器吗？”

    “原谅我想歪了，我拍着胸脯和大家保证，大哥绝不是那种人。”

    “我本来没多想的，听你这么一说，我怎么感觉大哥是在开车。”

    林凡揣着手机，来到到了军械库最深处，打开巨型保险柜后，从里面拿出一个带有密码锁的安全箱。

    这个军械箱长二米半，宽半米，给人一种极其神秘的感觉。

    “卧槽，这里面该不是是个大炮吧？”

    “大哥放的这么严实，肯定是个宝贝。”

    “迫不及待想看看箱子里什么东西了。”

    “我给大哥刷三架飞机，跪求大哥让我长长见识。”

    林凡不慌不忙的输入密码，在所有人期待的目光中打开了箱子。

    一个黑不溜秋，长得枪不像枪，炮不想炮的东西呈现在众人眼前。

    周怡淑虽然不认识这是什么东西，但从林凡这珍重程度来看，肯定不会是什么简单的武器。

    要知道大名鼎鼎的巴雷特狙击枪，他都没这么重视，只是随意的放在床底下而已。

    (本章完)

