    教训完欧胖子，陈锋又把龙叔叫到旁边吩咐了几句。

    龙叔拿出份文件，只说让陈锋放心。

    陈锋看了看，对欧国华表示叹服。

    另一个企业的老板，自掏腰包大出血，只为了培养自己的海外分公司负责人。

    多么了不起的人道主义精神，给欧总点三十二个赞。

    在北美分公司里溜达一圈，陈锋闲了下来。

    现在是他总结与思考的时间，他需要找个地方静一静。

    他脑子里也没怎么琢磨，下意识便决定去唐人街的茶馆。

    如今他和茶馆老板也挺熟了，去到那边后，要了个一小时一百刀的顶楼凉亭贵宾席，然后便摸出纸笔，认认真真的琢磨起来。

    先总结得失。

    从结果看，这次毫无疑问是失败了。

    但从过程看，这次却又取得了空前的成功。

    在大方向上，基本没问题。

    但也有重大失误。

    其中最明显的，是在ZS菌的冲击之下，人类没能保住母星太阳系。

    即便太阳系人类灭亡了一次，人类也应该冒险重建太阳系。

    哪怕穹顶就在旁边的比邻星系，随时可能再挪移过来封锁太阳系，也不该轻易放弃母星。

    晨风帝国里有人曾提出过重建事宜，但提案没能通过风险评估。

    但陈锋现在认为，假如晨风帝国弱化太阳系里的繁荣度，只在地球上放置一个科学基地，这事不是不能做。

    并且自2500年后，有比邻星系吸引火力，太阳系里的科学家们能与外界广泛的沟通交流，陈锋认为地球上必然会有更多创造。

    哪怕又被封锁了，也未必是坏事。

    留在里面的人总能做出些外面做不出的东西来。

    不同行星系的科技路线可以互相印证，互相促进。

    可惜，这次终究没做。

    这与陈锋亲手操刀执行的《五百年规划》不无关系，救世会以及其后扩张而成的先哲院在做决策时意识太统一。

    与多数人意见相左的少数派看法，除非能拿出绝对的说服力，很难通过投票表决。

    太阳系的事情倒是给他提了个醒。

    这次，在先哲院和其他学者们制定千年计划时，陈锋将自己的看法和盘托出，双方沟通很到位。

    所以这次的千年计划，既庞大宏观，对整个文明的走向影响从过去的细致入微变成了春雨般的润物细无声。

    严格说来，最早初的《千年计划》并非实指的千年。

    其最高目标是让人类起码在二十七世纪的初期，便达到第九条时间线里三十二世纪，影子星系覆灭时的科技水平，总人口规模要达到十万亿以上。

    这个时间的准确跨度，是六百年，所以只能叫六百年计划才对。

    但转化为量子智慧后的陈锋并非只是干躺着等着接收胜利果实。

    他本人亲自牵头，由繁星辅助，再由抵抗军联盟抽调人力物力，将千年计划真正完善到了“一千年”。

    《千年计划》这本厚重的书，成为了宇宙中当之无愧的“伟大奇观”。

    在书里，陈锋会将他的经验教训完全总结出来。

    操控文明最完美的办法，必须将强制性的控制与柔性的引导完美结合到一起。

    即便是无所不知的先哲，在照搬“历史”的过程中，也必须尊重时间长河的不确定性与拥有无限随机变量思维的人类文明的偶然性。

    陈锋会将选择权更多的交还给后人。

    《千年计划》的完美之处，正在于陈锋和众多学者们依靠时空拓扑学，终于找到了控制与引导两者间的完美平衡点。

    时空拓扑学因陈锋而生，最终倒是他学成了集大成者。

    他将会从二十一世纪便开始暗中培养时空拓扑学的相关学术人员。

    这门综合性质的学问十分复杂，在二十一世纪，学者们需要先将心理学、数学、逻辑学、哲学、社会、历史、基础物理、人工智能、现代工业等多门学科的学问学到相当的境界，并将其融会贯通后，才能正式入门。

    时空拓扑学既是一门学问，同时又是《千年规划》的概要版。

    运用时空拓扑学去掌控文明，便能既保留快速前进的脚步，又保留随机可能带来的多样性创造。

    时空拓扑学是将混沌与穷举算法结合到极致的新学科。

    在这门学问的理念中，未来并非必然，依然混沌，什么都可能发生。

    变化无处不在，有好的，也有坏的。

    但如果在恰当的时间加之以正确的引导，便能让文明始终往好的方向发展。

    文明在无数条分岔路上所做的每一个选择，都会是正确选择。

    这能将文明潜力压榨到极致。

    按照陈锋的打算，最适合成为除他之外的时空拓扑学第二人的，正是赖恩。

    赖恩将会成为《千年计划》的第一任主要执行人。

    但即便以赖恩的智慧，陈锋估摸他也得学到八十岁才可入门，一百三十岁才能接触完整的《千年计划》。

    其他一般意义上的天才，怕是得百岁入门，一百五十岁可堪一战。

    所以，为了让这些人能活到那么久，陈锋会给这第十条时间线定下一个核心基调，以生物和医疗技术为主。

    基因唤醒度开发技术，将会在二十年内变成现实。

    他要在二十一世纪，便让赖恩、钟蕾、伊伦·艾尔文、卢薇、宋思羽等人的寿命达到两百岁。

    他的计划的最终目标是让人类在三十一世纪棱舰抵达之时，便拥有四十一世纪的科技水平。

    也就是说，可以让人类在三十一世纪，便真正踏足四阶文明的界限，拥有可以引爆银河系的能力。

    至于人类与复眼者的战争爆发时间，则会提前至二十七世纪中页。

    人类将在猎户臂与半人马座旋臂的中间点设伏狙击复眼者，提前打响战争。

    陈锋曾经以为人类对曲率引力线网络的开发运用是由于复眼者先人一步所致，找到了宇宙的“频率”。

    但在小福完善大统一公式后，发现在银河系内，本来就只有这一个引力线网络。

    人类能找到，复眼者却早已将其摸得滚瓜烂熟。

    唯一引力线网络在第九条时间线中，是人类无法突破的叹息壁障。

    因为在战争的僵持阶段，复眼棱舰的500倍光速巡航能力对人类形成了压倒性优势，让人无处可逃。

    但在第十条时间线中，当人类准备提前伏击棱舰舰队时，唯一引力线便成了料敌机先的依仗。

    根据之前的战争中收集的数据，科学家们很容易计算出棱舰移动的路线，以及将在什么时间经过哪个点。

    那么，人类完全可以在二十七世纪时便在复眼者的必经之路上，准备数道超量伽马射线暴与潜伏束能炸弹集群。

    那么，这肯定够苍蝇眼喝一壶。

    当然，以陈锋现在的打算。

    他会将拦截阻敌计划完美的伪装成“自然现象”，并且他还会给后人留下手书，如果没有完全把握伪装成功，那么宁可不炸。

    现在他已经可以笃定复眼者背后的超阶文明才是敌意的根本来源。

    所以人类过早暴露出全部实力，并非良策。

    先示敌以弱，与敌人慢慢周旋，然后暗中在一些特质行星系中爆发增长，积累实力。

    这示弱的时间，甚至可以维持到三十二世纪乃至更久。

    只要人类先在四级文明扎稳脚跟，制造出足够多的能达到两万五千倍光速的逃生飞船，甚至制造出更好的折跃大飞船，让人类拥有最好的生存能力。

    那么，等超阶文明重视起人类时，很可能已经为时晚矣。

    陈锋虽然不曾亲眼见过超阶文明，但现在他却已经可以靠自己的认知，去预测对方的动态。

