    云黛见着三个孩子正沉浸在喜悦中，也没多想，就随口答应了，让保兴跟着她去。

    如今她回宫了，孩子们不需要再让郭宁照顾，留在那里的衣物等，也确实都该取回来。

    保兴跟在郭宁身后，走出凤仪宫，向永安宫走去。

    郭宁扶着秀儿的手，一步一步，走得很稳。

    保兴垂手跟在她身后，保持着一丈远的距离。

    这么远，郭宁甚至听不见他的脚步声。

    她绷着脸，没有流露出丝毫异色，面无表情的回到永安宫。

    永安宫不算大，但布置的极好，处处雅致，家具也都是上好的。且距离皇后的凤仪宫很近。

    不仅如此，她这里穿的用的吃的，也都是好的。

    可见她虽然不曾得宠，皇帝也并未亏待过她。

    郭宁径直去了自己时常弹琴喝茶的书房，坐下后，才吩咐秀儿，“你去把公主们的衣物都整理好。”

    秀儿看了眼保兴，欲言又止。

    “本宫的话，你没听见？”郭宁看她。

    “奴婢这就去。”

    秀儿忙屈膝退出去。

    屋里便只剩下郭宁和保兴二人。

    保兴说道：“奴才去帮秀儿姑娘的忙。”

    “瑞泉！”郭宁叫了声。

    保兴身子一颤，深深垂下头，说道：“宁妃娘娘，奴才现在的名字叫保兴。”

    “那你告诉我，秦瑞泉是谁？”

    “秦瑞泉已经死了。”

    “他明明还活着，就好端端的站在我面前！”郭宁站起身，走到他面前，伸手拉住他的手，眼神凄然，“瑞泉哥哥，你为什么要这样？”

    保兴忙抽回手，低声说：“宁妃娘娘不要这样，奴才只是个下人，不值当娘娘如此。”

    “不值当？你跟我说，什么才是值得的？”郭宁再次抓住他的手，红了眼眶，“我已经知道了，你进宫是被我的父母逼的。对不起，瑞泉哥哥……都怪我，都是我害了你……”

    眼泪顺着她的脸颊流下来。

    保兴低声说：“并不曾有人逼我，都是我自愿的。”

    “有谁会自愿进宫做太监？何况，你当时也不是小孩子了。”郭宁的声音带着哭腔，“我很真的好恨爹娘……若不是他们逼你，你也不会被害了一辈子……”

    “宁妃娘娘……”

    “瑞泉哥哥，我对不起你。”郭宁流着泪，“每次看见你，我的心都要碎了。当初若不是我闹着要嫁给你，他们也不会这样对你……”

    保兴看着她满面泪痕的伤心模样，叹了口气。

    “宁妃娘娘……”

    “叫我阿宁。”郭宁泪眸看着他，“瑞泉哥哥，你以前都是这么叫我的。”

    保兴移开视线，低声说：“主仆有别，我如今是奴才。不可如此。”

    “这里又没有外人，你怕什么？”郭宁说道，“瑞泉哥哥，不管你现在是什么样，什么身份，我对你的心，从来都没有变过。”

    “宁妃娘娘，您现在是皇上的妃子……”

    “难道你不知道，我从未侍寝过？好在，皇上心里只有云儿，否则……我真是连宫里也待不下去了。”郭宁的泪水流到下巴，落到地上。

