    神魔战场，蛮荒山脉，地下数亿里。

    收敛了全身气息的江无夜变得若有若无，雄壮如暴龙的身躯盘坐虚空中，泛着似真似幻的白色光芒，好似不属于这片天地。

    第六层的独步天下加上锁仙无色法相，让他的隐匿能力达到了一个巅峰，只要不主动暴露，哪怕四个洞天的真帝经过也发现不了什么异常。

    虚空之外，是数亿里之下地底光怪陆离的景象。

    各种五颜六色的结晶伴随炙热恐怖的白色地火将这片区域渲染得梦幻如一片，空间都呈现了一中模糊扭曲状态，可想而知这里的温度有多恐怖。

    这就是能进入表层空间和虚空间的好处了，已经无视了地形，比什么遁地术之流高明到了不知多少倍。

    只要不是什么封锁天地空间的特殊杀伐格局，或者说是具备奇异规则的材料，都能轻而易举跨越，安然若泰的身处其中，不用担心环境的影响。

    哗啦啦——

    八重泛着金光的力之大道锁链在江无夜肌肉血液中穿梭，最终浮现与皮肤表面，让他整个人气息大变，金光莹莹，沉重了万分，自主散发一重重的力道波纹，搅得虚空混沌扭曲不堪。

    “吼！”

    造化穴窍中的药皇被取了出来，似乎察觉到了自己的命运，在江无夜的大手中化作一条条血色的龙虎咆哮挣扎，却根本撼动不了丝毫。

    “五十万年份的药皇，让我看看能把七十二天宫推到哪一步！”

    江无夜咽了口唾沫，牛嚼牡丹一样，直接将这颗药皇吞了进去。

    轰隆隆！

    好似吞了一颗太阳一般，无穷无尽的炽热生命能量在江无夜体内爆发了，显化出一条条的血色龙虎，欲要将他的身体撕碎！

    锵锵锵！

    但下一刻，闸门关闭的声音此起彼伏，江无夜封闭了全身的毛孔，不想一丝药力流逝。

    哗啦啦——

    接着，他好似变成了一口熔炉，宝体通红一片，胸腔间雷霆哄响，汪洋般的气血咆哮奔跑不绝，一条条力之大道锁链开始疯狂窜动，分解炼化着药皇的生命能量。

    七十二天宫，纳天地造化伟力于一身，将肉身当作一件绝世天兵来锻造，每一重不仅能提升肉身强度，更能无视境界增幅一倍的战力。

    每凝聚九道还可以获得一道可怕的肉身杀伐神通，其高度已经到了江无夜无法估量的地步！

    江无夜猜测，其起源可能是地煞七十二变，不过，后来被孙悟空走出了自己的道，脱胎换骨，成为了一门直指力之大道本源的霸道天功！

    作为这门天功的开创者，孙悟空不用想也已经是一位大成者，其实力与体量，绝对已经站在了力之一道的巅峰。

    “卿本佳人，奈何为贼啊！”

    感受着某个造化穴窍中沉浮的如意金箍棒，江无夜无奈叹气。

    老实说，如果有可能的话，他不想将这位儿时的偶像放在敌对的位置，可惜，造化弄人，世事多半不如意。

    再加上……

    想到沉睡期间的那次诈尸，江无夜眼神变得有些阴沉。

    毫无疑问的是。

    当初在神斧域中，因为金箍棒的复苏，让猴哥降临了一丝力量，但因为邪神的身份限制，他只能夺舍一具躯壳用以行走世间。

    当时他若不是猛然惊醒，可能现在迷失了真我，变得“邪不邪仙不仙”，完全就是一具傀儡的就是他了。

    从周万荒的状态来看，泼猴应该是夺舍失败了，又或者说双方都失败了，只留下了一头由执念支配的怪物存在。

    同时，江无夜也彻底确信了一件事，帝煞神荒骨与猴哥，或者说邪神背后可能是洪荒的世界绝对脱不了什么关系，甚至对他们非常重要！

    至于是不是来自洪荒，这个目前还无法确信，因为曾经修罗族也对帝煞神荒骨表现过和孙悟空一样，前所未有的渴求态度。

    而修罗族显然与邪神又尿不到一个壶里，因为他们仇视世间一切生灵，仙妖人神鬼邪都是他们的口粮，根本不存在合作，或者说盟友一说。

    安阳域的古史之中，也不止一次记载过邪神被修罗族碾压吞噬的事件，二者之间硬要说有什么关联，也只能是敌对。

    越是深思，就感觉这片天地的迷雾越发的浓重，压得他喘不过气。

    恐惧，源自于自身的渺小，现在的他实力终究还是太弱了。

    摇摇头，江无夜不再去想这些太过遥远的事。

    只要活着，只要不停走下去，终有扒开云雾见青天的那一日。

    经过了人世间的一次次生死磨炼与无望之海中的震撼洗礼，现在的他，不说道心圆满，也绝不会是能轻易动摇的了。

    管他什么猴哥还是洪荒，亦或者邪神与漫天仙道。

    想要他的命，那就来战！

    左右不过一横一竖，光脚的还能怕了穿鞋的不成？

    轰隆隆——

    虚空之中，祛除杂念的江无夜开始全力炼化磅礴的药力。

    他的宝体生辉，化作了一口通红熔炉，胸腔雷鸣鼓荡不休，气血澎湃汹涌，每一分每一秒过去肉身都在增强着。

    甚至，肌肤之上都有隐隐的第九条锁链显现，只是相比其他八道，还有些太过暗淡了，但终归是进步的体现。

    神魔战场之中，危机与造化并存，再加上格局特殊，隔绝了外界，让圣域的大能在这段期间无法进入。

    因此，他必须抓紧这段时间，在圣域仙道降临前尽量强大自己，不至于被人一巴掌拍死。

    “呼！”

    十分钟后，一切异像消失。

    江无夜睁开了眼，有些失望，肌肤上若隐若现的第九道锁链也彻底消失。

    五十万年份的药皇虽然足够恐怖，但他现在的肉身太可怕了，补益有限，终究缺了一点意思。

    “终焉！”

    唤出几百年未见的老伙计，江无夜开始查看自身状态。

    “江无夜——

    武功：

    熊霸天下，四重，灭世神魔劲（不可提升)

    八凶真罡引擎，四重，灾厄法相境：亟雷麒麟相，镇狱冥龟相，重钧驮山相，啸狱虎神相，锁仙无色相，自在游渊相，撕天龙鹰相，破妄观神相！

    融合神通：八相封天·灾厄熔炉，八凶琉璃撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第六层，咫尺天涯（可提升)

    帝煞神荒骨：

    炼狱一转·元屠森罗刀！

    炼狱二转·深渊之怒！（不可提升)

    七十二天宫:第八重，九重（1％）（可提升）

    正能量：35184790。”

    是的，没错。

    此刻的江无夜虽然能斩杀三洞天真帝，甚至是已经凝聚了九条力之大道锁链的周万荒。

    但他的境界却仍旧是法相之境，虽然，这个法相可能有点多。

    这很不可思议，一旦说出去，将会引起滔天波澜，圣域大能都会瞠目结舌。

    但正如江无夜常说的那句话:境界不代表战力，像他这样的盖世妖孽，根本无法以常理推测战力。

    前所未有的八个法相再加上二转的帝煞神荒骨，两个超级战力buff，以及增幅八倍肉身的七十二天宫。

    现在的他哪怕不是星宫大帝之境，实力也远远超过了三洞天真帝，已经完全打破了常理，用怪物来形容一点也没错。

    至于四个洞天的妖孽，江无夜还没遇到过，但以长生体的变态程度来看，强的恐怕不是一点两点。

    因为，每多一个洞天，帝境的战力就会发生翻天覆地的变为，两个洞天的碾压一个洞天的完全是轻而易举。

    “此刻的我，战力全开的话，碾压长生体那种三洞天大帝，不是什么难事，那么……”

    很快，江无夜对自己的实力有了模糊的定位——伪四洞天真帝。

    之所以说是伪，是因为他还没交手过四洞天真帝那种怪物，无法彻底定位。

    “四洞天……”

    眸子微眯，江无夜想到那个心机婊的话:这次的飞升者中不仅有好几位三洞天的天命主角，还有一位杀性极大的恐怖怪物。

    以心机婊忌惮万分的语气来看，将那个怪物单独提出来，必然是实力已经高于寻常的三洞天，至于是不是四洞天，那就不好说了。

    隐隐间，江无夜甚至还有点想遇到那个怪物，来一场生死之战，验证自身实力。

    因为，沉眠了几百年，此刻的他感觉自己都快生锈了，之前的小打小闹，热身都算不上，急需一场大战让气血活跃起来。

    这一天，他相信不会晚。

    