 八大帝校和五大军校，几乎都没把境外青年武者放在眼中。

从五荒之乱爆发，到新武时代走向昌盛，国内这边一直走在世界最前沿，而校盟和平乱军所属，更是在国内走向最前端。

最集中的便是年轻一代，其他势力根本没办法相比。

第一场战斗，便是中原帝校的人上场。

青年战场，三十岁以下武者皆能参加。

附小宝亲自登场，对手是第一帝国的天才，名为尤里，实力实打实的尊者。

可双方交手，也意味着青年战场的血腥冷酷。

渐渐在交手瞬息间，付小宝拔出腰间黑金刀。

战刀一出，横空黑光闪过，继而如闪电落下，结果可想而知。

刀芒霸道而又锐利，一刀落下，整个擂台化为两截，对手瞬间被斩杀。

血腥冷酷的战斗风格，继而是付小宝漠然话语：“继续！”

顾藏锋负责青年战场，凝声道：“胜出者，中原帝校付小宝，选择守擂，下一位，第四帝国选手，犬养丰和！”

一位黑衣劲装武者，脸色煞白，内心根本不想上场。

仅凭付小宝方才展现的实力，足以证明，尊者境内无人是他的对手。

更可怕的是，他手中的兵器是黑金刀。

但凡持有黑金刀者，必然是平乱军将士出身。

而平乱军的赫赫凶名，威震全球数年，从一代洛帅建立平乱军起，就没有败绩，能征善战，剑锋所指，所向睥睨！平乱军都是经历过死战和血战的将士！所以，付小宝手握黑金刀，瞥向登台的犬养丰和，顷刻间再度出手。

出手，皆是雷霆手段！或许少年战场中的那些孩子，不知祖辈的仇恨！可青年战场上的付小宝他们知道！当年九大帝国舰队，逼入南境海，犯我华夏疆土，黑武者趁机来犯。

名将莫如龙，率平乱军第二军团，死守国门，数万将士喋血国境线，纵然战死，也不肯后退一步！九大帝国当年的血债，很抱歉，付小宝他们这代人，至今无法忘怀！他们不是圣人，是在杀伐中崛起的一代人！平乱军将士从上到下，只信奉手中刀，只听令他们的军主。

此刻，付小宝的铁血出手，引得台下焦崖子等人皱眉。

这样是不是过于铁血了？

王凤麟抱着翎儿走来，漠然道：“三大战场，发生的一切，战事不结束，任何人不得干扰，违律者，杀！”

“是！”

周围黑衣禁卫，以及巡逻的平乱军将士，皆是抱拳。

王凤麟身为新武榜第二的强者，更是平乱军的高级将领，有资格直接下达命令。

王凤麟平日里不着调，那是和苏洛和明殇他们在一起，经常大剌剌的没心没肺。

可是在外面，一代大魔王的话，便是军令！焦崖子等人嘴角抽搐，仿佛知道这是王凤麟的警告。

台上不论发生了什么，除了裁判顾藏锋，其余人一律不得干扰。

毕竟王凤麟这代人，参加过不止一次全球武者交流会。

曾经在第一帝国，更是知道各大帝国，联手针对我们这边的武者，让当年校盟数百学长，喋血于擂台之上。

那时的我们，偏弱，没得选，那些学长为了捍卫我大汉尊严，选择死战不退，热血洒满擂台，震撼九大帝国！而今在这一届全球武者交流会，苏洛没多说什么。

可是明殇五虎，以及王凤麟皆是暗中下达了杀伐令！除了对中原帝校的付小宝嘱咐过，王凤麟他们还暗中直接嘱咐过各大帝校的天才。

虽然不相识，可王凤麟他们是校盟的副盟主。

有绝对的身份，对校盟子弟吩咐任何事情！五荒兵主亲自开口，只有一句嘱托。

那就是……别让他们活！青年战场已经化为修罗场。

付小宝真正的实力，始终没有完全爆发，可是连斩八人，皆是境外武者。

期间，曾有特别行动组天才登台。

付小宝一改先前战斗方式，而是与之切磋几招，将其一掌轰下台，只是让其受了些轻伤。

这一幕让萧瑟翻了个白眼。

焦崖子等人暗暗点头，看得出付小宝还是知道分寸的，针对的仅仅是境外九大帝国的武者。

对于这边的参赛者，皆不会动杀手！其实关于这种事，曾经在中原帝校，已经发生过。

中原帝校的年末考核，其中便有学员相互切磋的环节。

擂台之上，武者分胜负，还分生死！可是当初苏洛对于切磋时，下达死手的学员，全部铁血逐出帝校，一个都没留，风侯他们劝说都没能留下。

苏洛当时只说过一句话。

便是，擂台之上，武者既分胜负，也决生死。

这句话没错！可苏洛的规矩，校盟子弟不论在何地，胆敢相残者，一律重惩！苏洛也说过，校盟子弟想要生死历练，想要去厮杀，当然可以！五荒境内，遍地土著武者，可以选择进行厮杀，胜负都会满载荣耀。

而不是窝里刀刀见血的骨肉相残！别的势力，苏洛不会管，也懒得去说。

可是他的校盟和平乱军，一直都是苏洛直接负责所有事情。

此刻，青年战场战况激烈。

接连登场的付小宝、郑毅、释耳，皆是选择守擂，而且对境外武者，在擂台上光明正大的击杀。

手腕铁血，让高台上观战的人，凯撒和伊戈等人，脸色可谓是想当难看。

青年战场交手以来，九大帝国没有胜一场，全部皆败。

而且这种状况，竟然还在持续。

凯撒苦笑开口：“洛帅，武者交流会，全球武者都在观看，是不是过于血腥了？”

“事实上，武者之间的战斗，更加残酷！”

苏洛淡然回应。

这一幕让伊戈回忆起，当年在第一帝国，同样是全球峰会，那时九大帝国暗中针对秦归带来的青年武者。

那数百名青年武者，皆是战死擂台上，每一位皆是死而不倒，那震撼的一面至今让他们难忘。

距今，已过十五年！可是这一幕，又重现了！但这一次，我们是持刀人，主杀伐，雪耻辱！ 