    “昨晚霍宇霆来看你了？”贺少锋带着他研究了一个晚上，重新炖的鸡汤过来探望她，狭长深邃的眸子落在她身上，意味不明地问道。

    “是又怎么样？”宋诗雨轻哼一声。

    贺少锋的目光一下子揪住她，俊脸变得深沉起来：“他来看你干什么？”

    宋诗雨摆了他一眼：“他本来就是我老公，我这个做老婆的都胃病住院了，他来探望我不是很正常吗？”

    “可问题是你们都快要离婚了，他还管你？”贺少锋眼尾微微上挑着，眸色深深。

    “你这句话就说错了！”宋诗雨高抬起下颚，正式告诉他一个消息：“我跟他暂时不打算离婚了！”

    这样一来，他总没理由再继续纠缠她了吧。

    “什么？你跟霍宇霆又不离婚了？”贺少锋眉头紧皱，眸中暗光凝聚，不禁失望地叫道。

    “是啊，他昨晚亲自来医院探望我，证明他心里还是有我的，而我心里也有他，于是我们就决定不离婚了。”宋诗雨轻扯红唇，给了他一个理由。

    贺少锋却本能地不愿意接受，眼神充满了质疑：“离婚这么大的事，也能说不离就不离了？”

    “正是因为离婚是大事，所以才要慎重考虑。”宋诗雨挑了挑眉头：“而我们慎重考虑的结果，就是不离了。”

    这样一来，就算贺少锋之前发觉她跟霍宇霆快离婚了，现在也拿她没辙。

    在舒惠兰流产的原因没有查清楚之前，她依然可以做她名义上的霍太太，自然也就能跟贺少锋保持距离了。

    “那奚琳璐呢？霍宇霆突然决定不跟你离婚了，怎么给奚琳璐交代？”贺少锋眸色暗沉而幽深，语气无不透着不满。

    “那是他的事！”宋诗雨淡漠地回答。

    “你该不是打算以后就睁一只眼闭一只眼，对霍宇霆在外面养别的女人的事情，置之不理吧？”贺少锋黑眸深邃地直视于她，幽幽问道。

    “这是我的事，你就别管了！”宋诗雨眸光闪烁，敷衍地回答。

    “到底发生什么事了？为什么你跟霍宇霆会突然改变主意？”贺少锋目光精锐的注视着她，表情探究。

    “我为什么要告诉你？”宋诗雨嘴角一撇，轻哼道。

    “这样，你告诉我原因，我帮你一个忙，怎么样？”贺少锋微敛了一下黑眸，突然提议道。

    宋诗雨眼珠子转了转：“我不觉得我有什么忙，需要你帮的。”

    “如果我说我有办法，帮你找到你那批被大火烧没了的绝版面料的供货商呢？”贺少锋一脸深意地样子扫视着她。

    “你……”宋诗雨心下一惊，瞬间瞪大双眼。

    他能找到那批绝版面料的其他供货商？

    怎么可能？

    她手上那么多渠道都试过了，也派了公司各路人马四处寻找，至今都没有消息。

    他怎么会有办法？

    “我可是有许多女朋友是做模特的，她们路子广，帮你找一批面料而已，不是什么难事。”贺少锋神情倨傲，带着几分得意的语气。

    宋诗雨还是不可置信：“我那批可是绝版面料，有价无市，市面上的供货商我几乎都找遍了……”

    再这样下去，她只有违约赔钱了，可这毕竟不是一笔小数目，宋诗雨还是想努力争取一下，看看能不能找到那批绝版面料相同的面料，完成订单。

    “那是本少爷我没有亲自出马，我若肯出面帮你，你这笔绝版面料的事一定能完美解决。”贺少锋轻启薄唇魅惑一笑，十分自信地说道。

    “是吗？”宋诗雨将信将疑。

    “怎么样，你肯不肯答应我？”贺少锋倾身凑近她，凝神盯住她的眼，问道。

    宋诗雨推了他一把，与他保持距离，眼神觑着他：“那就等你帮我找到那批绝版面料的货源再说吧。”

    既然贺少锋这么信誓旦旦地夸耀自己能帮上忙，她为什么不试试呢？

    现在是非常时期，只要能搞到那批绝版面料，什么方法她都要尽力一试。

    “一言为定！”贺少锋终于弯了弯嘴角。

    宋诗雨半眯着双眼：“你说你怎么对我的私事，这么八卦呢？我离不离婚，关你什么事？”

    贺少锋伸手挑起她的下颚，幽深的眸子盯住她，阴恻恻地话语就朝她抛了过来：“你之前擅自离开我的那笔账，我还没跟你算呢，别以为你现在躲在霍宇霆的庇护下，我就拿你没办法了，有些账我们迟早是要算清楚的。”

    宋诗雨一把打开了他的手，挺直了脊背，与他对峙：“确实是要算清楚，不过不是你跟我算，而是我跟你算！”

    “你还要跟我算账？你……”贺少锋眸光微转，有些惊愕地望着她。

    就在这时候，病房的门被人推开了。

    宋诗雨的好友顾心瑶推门走了进来。

    “诗雨，不好意思啊，我今天才知道你住了医院……啊，你们……我是不是打扰你们了？”顾心瑶本来是过来探望宋诗雨的，没想到进来后一抬头却见贺少锋正坐在宋诗雨的病床边，两人此时的姿势有些说不清楚的暧昧，她连忙惊叫一声，反应道。

    “没有打扰，心瑶，你过来坐吧，他马上就要走了。”宋诗雨招呼自己的好友，毫不客气地对贺少锋下了逐客令。

    贺少锋自然听清楚了她话里的意思，深深看了她一眼：“我过两天再来看你。”说完就转身离开了病房。

    顾心瑶见他走了，连忙来到宋诗雨的床头，惊讶地问道：“诗雨，我刚才若是没有眼花的话，刚才那个男人是贺少锋？”

    “嗯。”宋诗雨淡淡地应了一声。

    “啊？真的是他！”顾心瑶表情震惊，“你跟他现在还有联系啊？”

    “你以为我想和他有联系吗？”宋诗雨无语地叹息：“之前意外撞见的，不过前天幸好是他送我来的医院急救。”

    “咦，有鸡汤！”顾心瑶眼尖的瞧见了，立即端了过来：“闻着味道还挺香的，你赶紧趁热喝了吧？”

    “我不饿，要不你帮我喝了吧？”宋诗雨淡淡地说。

