    顾天涯温声一笑，微微叹了口气，道：“不错，在这个故事里你们两个也出场了。”

    他说着伸出手来，轻轻在李承乾的小脑袋上摩挲着，又道：“在这个故事里，你也被封为大唐太子，幼年之时，知礼懂事，努力学习治国之道，是个人人称赞的好孩子……”

    李承乾顿时兴奋起来，口中发出欢快的笑声，小家伙满是期待仰着脑袋，急急又问道：“姑父姑父，那我在故事里长大以后怎么样了呢？有没有当皇帝？有没想成为像父皇那样威严的好皇帝？”

    然而小家伙的期待，却只换来了顾天涯的一个脑瓜崩，打趣道：“好孩子在听故事的时候不会打岔。”

    李承乾连忙闭口，小脸一片严肃道：“我是好孩子，我听故事不打岔。”

    “真乖！”

    顾天涯夸赞一句。

    这时李泰早已急不可待，抱着顾天涯大腿眼巴巴问道：“姑父姑父，那我呢？您刚才说我和承乾哥哥都出场了，可您刚才只说了承乾哥哥一个人的事……”

    顾天涯哈哈一笑，伸手也在李泰的小脑袋上摩挲，温声道：“你呀，当然也是个好孩子，幼年之时，聪慧伶俐，最主要的是孝顺，很让你的母后满意。”

    小李泰登时也兴奋起来，转头远远看着长孙皇后等人，骄傲仰着小脑袋道：“母后您听见了吗？姑父说我在故事里也是好孩子。”

    “青雀真是不错！”长孙皇后连忙夸赞一句。

    小李泰更加开心，目光忍不住又看向李世民和李建成，期待道：“父皇，大伯……”

    李世民和李建成何等人物，岂会看不穿小孩子的渴望，连忙也点头称赞，温声道：“青雀不错，是个好孩子。”

    李泰欢呼起来。

    小孩子的心愿很容易满足，也很容易被大人糊弄过去。所以小家伙很快又仰起脑袋，抱着顾天涯的大腿继续听故事。

    孩子们只以为这是个故事。

    但是李世民和李建成不同，两人的眼中明显有着惊异，兄弟二人悄悄对视一眼，李世民压低声音小声的道：“大哥，你认为这是个故事吗？”

    李建成沉吟片刻，随即也压低声音道：“是故事，但又不全是故事。若我猜测没错的话，这故事应该是天涯妹夫的一种远望，虽然这个远望是对未来的一种推测，但是他的推测却很有可能变成现实……因为，他刚才提到了牺牲两代人的说法！可是，这个说法我们从未告诉过他。二郎你说说，他是怎么知晓的？”

    李世民心中一凛，身体颤动一下，足足好半天过后，皇帝方才语气艰难的道：“他猜出来的。”

    “是啊，他猜出来的！”

    李建成缓缓点头，无限感慨的道：“天涯妹夫的精明，当可算是千古前十。这般隐秘的计谋，他竟然也能猜出来。”

    他悄悄看了那边的顾天涯一眼，低声又道：“二郎你应该知道，此事乃是咱家早有的谋算，那时才刚刚立国，决定对世家动手，正如天涯妹夫的故事里所说，世家的庞大让咱们不敢硬来，所以，全家人才定下了牺牲两代人的计策。”

    这位皇族大兄长说着停了一停，紧跟着再道：“第一代人是我，由我作为诱饵，通过玄武门一场厮杀，咱们把世家的私兵干掉。这第一步棋，咱们已经走赢了。玄武门那一战之后，世家的私兵确实被干掉，可是也出现了一些意外，那就是我不曾死在此事之中……”

    李世民身子又颤动一下，不知为何语带莫名希冀，仿佛喃喃呓语般道：“这是因他而出的意外，只不知第二步时还会不会再有意外……咱家的第二步谋划，乃是让承乾和青雀做牺牲。”

    既然是做牺牲，肯定要作诱饵，到时候便如曾经的李建成一样，也要拿命去诱惑世家门阀绑上战车。

    这必然会导致李承乾和李泰的结局都很惨。

    所以李世民的身体才会连续两次不由自主颤动，所以他说话的语气才会带着莫名的希冀。

    他虽是皇帝，可也是父亲。

    而身为两个孩子的父亲，怎愿意自己的儿女结局悲凉？

    李建成看他一眼，忽然大有深意的道：“二郎你别忘了，天涯的故事还没讲完……”

    李世民先是微微一怔，随即眼中爆闪精光，皇帝满脸都是惊喜，几乎脱口而出的道：“是啊，他的故事还没讲完。”

    兄弟两人悄然抬脚，微不可查的往那边凑去。

    ……

    也恰在此时，顾天涯的故事又重新开讲，似乎他是刻意在等待，直到李建成和李世民交谈结束。

    故事明显带着跳跃性，几乎像是重新开了另一篇。

    然而孩子们仍旧听的入神。

    只见顾天涯站在孩子们中间，悠悠然道：“刚才咱们讲到，皇族准备牺牲两代人灭掉世家，第一代人，牺牲的正是皇太子。”

    孩子们顿时‘哇’的一声，纷纷惊呼道：“大伯（爹爹）也出场了。”

    李建成温厚一笑，弯腰抱起一个孩子继续听，这孩子正是李承乾，突然被抱起来显得有些吃惊，但是很快就开心起来，小脑袋欢喜的搁在李建成肩膀上。

    顾天涯的故事继续，悠悠道：“第二代人，牺牲的是李承乾和李泰，而亲眼看着两人牺牲的人，恰是他们的父亲李世民……”

    “哇哇哇，二叔（父皇）也出场了！”

    孩子们更加惊叫连连，对于故事的内容更加渴望。

    他们只以为这是个故事，所以根本没在意李承乾和李泰在故事里的牺牲。

    但是李世民却心中一酸，忽然也弯腰抱起一个孩子。

    皇帝抱起的孩子恰是李明珠，他轻轻的用手抚摸着小丫头发丝，对顾天涯语带期盼的道：“顾天涯，这个故事你一定要好好的讲。”

    顾天涯转头看向李世民，脸上现出一抹大有深意的笑，道：“刚才大哥下意识抱起的孩子是李承乾，你则是下意识的抱起了李明珠，自古都说皇族亲情淡漠，你俩却相互抱起对方的孩子，我认为，这就是一个好故事的开端……”

    李世民先是一怔，随即心中一喜，振奋道：“既然是好开端，那更应该把故事讲好。千万可不要…可不要让人心酸。”

    顾天涯悠悠一笑，点点头道：“理该如此。”

    这时孩子们早已急不可耐，纷纷催促道：“姑父姑父，您快点讲啊。李承乾和李泰在故事里怎么样了？他们有没有为了皇家牺牲自己。”

    顾天涯哈哈大笑，伸手弹了一个孩子脑瓜崩，道：“牺牲了，但也没牺牲。”

    这话像是打机锋，孩子们压根听不懂。

    但是李世民和李建成却各自一凛，兄弟二人隐隐已经在心中有了明悟。

    牺牲了！

    但也没牺牲！

    这是两个截然相反的结局。

    出现这种情况的原因只有一种……

    那就是，故事在开局之时定下的决断更改了。

    这时一个小公主鼓起勇气，用手攀附在顾天涯的大腿上，仰着小脑袋好奇问道：“姑父，为什么您说承乾哥哥和青雀哥哥牺牲了但又没牺牲呢？能不能不让他们牺牲，长乐不想听到哥哥们出事。哪怕是个故事，我听了也很难受……”

    顾天涯心中一暖，伸手轻轻摩挲小姑娘的脑袋，温声夸赞道：“长乐真不错，是个心地善良的好孩子。”

    他缓缓吐出一口气，俯身把长乐抱了起来，悠悠道：“故事里所说的牺牲，是原本那个版本的结局，至于姑父说的没有牺牲，则是因为姑父出场导致的结局。”

    李世民身体明显一震，目光下意识看向李建成。

    李建成微不觉察点点头，示意李世民千万不要开口打断。

    兄弟二人心中隐隐都有激动，知道顾天涯即显露这个故事的本意。

    至于孩子们则是惊叫连连，纷纷惊喜大喊道：“哇，姑父也出场了！”

    蒙童天真，他们听的只是故事。

    顾天涯温和轻笑，对着孩子们缓缓，继续讲述道：“是啊，姑父也出场了。在这个故事里，原本姑父是不应该出现的。可是由于你们的姑姑嫁不到个好夫君，所以她可怜巴巴的向老天爷不断哀求，于是老天爷一挥手，就派姑父来满足你姑姑的心愿……”

    “老天爷真好！”

    一个小公主满脸真挚。

    另一个小公主则是满含憧憬，小手放在胸口道：“那等我长大之后，我也要像姑姑那样，去哀求老天爷，给我派一个好夫君。”

    顾天涯哈哈大笑，打趣道：“襄城很有志向嘛，祝你能够愿望成真。到时候也像你姑姑一样，嫁给老天爷派来的夫君……”

    小公主羞涩的点头。

    不远处昭宁啐了一口，悻悻道：“这个臭不要脸的天涯，说故事也不忘夸他自己。还老天爷派来的，明明是我在雪地里主动得手……”

    突然听到身边几个女人吃吃低笑，顿时意识到自己说漏了嘴，登时满脸通红，慌里慌张抱起虎宝宝遮住颜面。

    可惜几个女人岂能放过她？

    长孙皇后低声打趣道：“说起这个雪地里呀，那可是一件神奇的事。不愧是咱家赫赫有名的平阳公主，那么冷的天气扶着大树也敢干……”

    杨妃嘻嘻坏笑，道：“我记得那时候三姐夫还很穷啊，常年忍饥挨饿身板羸弱无比，秀宁姐，你咋就舍得嘛。大雪地里扶着树，榨的姐夫一滴都不剩。”

    昭宁又羞又臊，伸手掐向杨妃，道：“我撕了你的嘴。”

    杨妃嘻嘻哈哈躲开。

    几个女人闹成一团。

    唯有郑观音面色严肃，突然冷声斥责一句，道：“都给我消停，仔细听完故事。这故事，很重要……”

    皇族大嫂发话，几个女人岂敢不听，无论是性格彪悍的昭宁，又或是身份尊贵的皇后，大家全都立马住嘴，乖乖的竖着耳朵听故事。

    ……

    只听长乐公主柔柔怯怯的问顾天涯，小家伙语气之中满含着期待，道：“姑父，是您出场改变了故事吗？”

    顾天涯笑着点头。

    他目光悠悠，仰首看着夜空，缓缓道：“在那个故事里，我同样也娶了你们的姑姑，刚开始的时候，我们两个在小山村里过日子。随着不断的拼搏，姑父渐渐有了带着你们姑姑走出山村的能力。”

    这时一个虎头虎脑的小家伙忍不住插话，道：“姑姑是娘子军大帅，全天下最厉害的女将军，她根本不需要姑父拼搏，直接可以让姑父拥有很大的权力。”

    顾天涯呵呵一笑，摸摸这个小家伙脑袋道：“你不懂！”

    他并不呵斥小家伙插话，而是继续讲故事道：“我带着你们姑姑走出小村之后，很快就谋划了一场和突厥人的战役，通过这场战役的胜利，让我们大唐有了谈判的底气，而在谈判桌上一番刀光剑影，让我们大唐收回了两样宝贝，一个是幽云九州，一个是被掠汉女……”

    “接下来的故事，就变成了姑父在幽云之地努力发展。故事里的那片地域同样荒凉，想要发展起来需要克服无数艰难，比如钱粮，比如人口，还有办事的官员，以及教书育人的先生，等等等等！”

    “这一切，姑父都没有。我出身贫寒，认识你姑姑之前是个穷小子。既没有祖上攒下的家业，也没有父母给我准备好钱财，一切，都得我自己想办法。”

    “也许你们这些小家伙会说，姑父你是我们大唐的外戚啊。身为大唐外戚，你可以请求皇族帮助……呵呵呵呵，姑父不妨告诉你们，大唐很穷，皇族更穷，若是我向大唐的皇族请求帮助，恐怕第一个翻脸的就是皇帝，那个人，心眼比针鼻还小，最主要的是，天生吝啬守财奴。”

    李世民面皮一鼓，气道：“说故事就说故事，不要夹杂自己的私货。”

    顾天涯嘿嘿而笑，按下这段嘲讽不提。

    他忽然面色一肃，语气明显变得肃重，道：“既然我自己没钱，皇族又穷的叮当响，这时候，就得另找办法，是什么办法呢？姑父我盯上了世家……”

    他说到这里的时候微微一停，看向站在孩子们外围的六个弟子，目光刻意在胡云身上停留，语带深意的道：“此前李明珠说出胡云和豪门公子结识之事，这本就是我谋划世家绑上战车的一项成果，故而，我才会说他没有犯错。”

    然后他又把目光收回来，看向李承乾和李泰两个小家伙，缓缓道：“而也正是因为我谋划世家的方式不同，所以故事里承乾和青雀的结局才会改变……在以前那个结局里，他们注定要为了皇族而牺牲。但是经过姑父的谋划之后，他们的命运已经完全不同了，因为，皇族不需要再去灭世家。”

    既然不需要去灭世家。

    那么自然不需要让第二代去牺牲。

    李世民陡然放下李明珠，然后郑重双手一拱，抱拳道：“敢问故事里谋划世家的方式有何不同？”

    问的是故事里。

    指的是现实中。

    顾天涯展颜而笑，目视李世民道：“在那个故事里，顾天涯的谋划模仿了‘仙界’，世家收归国有，绑上皇族战车，以巨大的利益为驱动，所有人拧成一股绳去搞外人。我们中原华夏民族，是天底下最抱团的一方大势……”

    “别人敢欺负我们一个百姓，全国老少无论皇族还是世家一起去打。我们的人去欺负别人，全国老少无论皇族还是世家仍旧一起去打。”

    李世民眼中精光爆闪，语气明显带着憧憬道：“竟有此等辉煌？李二愿闻其详。”

