    　　第二天，两军对垒。

    　　秦镇率领大军首先从南江城出来。

    　　秦军被誉为天下第一军。

    　　这些士兵均是迈着整齐划一的步法，手持长枪，目光警惕，如果你仔细看，你可以发现，这一群战士们，似乎随时都保持着战斗的姿态。

    　　无论你从哪一个方向攻过来，他们都会防守住。

    　　这就是这一批秦军的姿态。

    　　勇猛且无所畏惧。

    　　远处，正在调兵出动的长平侯，叹息一声说道；“有此良兵，秦镇的确练兵有方。”

    　　长平侯觉得自己的这个徒弟，秦镇是真的出色，一般的人，还真完不成这样的东西。

    　　通天城，二十年通天城驻守生涯，创造了世上最强大的士兵。

    　　陛下，您真的做错了啊。

    　　说心里话，长平侯觉得自己真的要打起来，自己这一方面除了占据的人多一些之外，还真未必是秦镇的对手。

    　　兵贵精不贵多，这是任何一个统帅都明白的道理。

    　　自己手下的兵看似是精锐，但只是相对而言。

    　　跟秦镇手下一比，那真是啥也不是。

    　　“见过老师。”看见长平侯出来，秦镇躬身说道。

    　　长平侯看着秦镇，眼里透出几分惋惜，说道：“秦镇，你这又是何苦呢？”

    　　“你本是一代将才，天下闻名，又何苦说是造反？”

    　　“老师，有些事情，我不知道，你知道不知道，我在通天城抵御大周，足足二十年，朝廷没有给我补充过一兵一卒。”秦镇开口说道：“我们通天城死去的将士，已经葬不下了。”

    　　“这一战，不为别的，只为讨一个公道。”

    　　“公道，公道，公道。”

    　　随着秦镇的话语，这些通天城的士兵一起喊了起来。

    　　他们一个个眼睛通红啊。

    　　他们想起来，曾经在自己身边的弟兄们。

    　　这些弟兄们，如今一个个牺牲。

    　　现在是给他们报仇的时候。

    　　先灭掉大凉，然后干掉大周。

    　　这两个刽子手，他们都不会放过。

    　　公道两个字直冲云霄。

    　　让对面的长平侯等人失色。

    　　看着军心如此，长平侯叹息说道：“这是一场苦战啊。”

    　　其实，长平侯也很像骂人，若是他遭遇了秦镇这样待遇，说不定也会造反。

    　　你这是逼人去死啊。

    　　谁会同意，不如说是跟你拼一下，即使死了，也不会觉得有些吃亏的地方。

    　　长平侯感叹说道：“大军调动，谁人能当。”

    　　“万众一心，所向睥睨。”

    　　长平侯看着对面士气如虹的军队，说道：“鸣金收兵吧。”

    　　“这个时候，双方厮杀起来，我们说不定会被对方一口气干掉。”

    　　长平侯如此说，马上有人鸣金。

    　　长平侯的兵士开始有序撤退起来。

    　　看着长平侯军队撤退，秦镇头疼说道：“不愧是老师，这一手太奸猾啊。”

    　　“看见我军气势如虹，坚决不交手。”陈旭淡淡道：“用兵的确谨慎，不如我出手。”

    　　陈旭倒是有把握，干掉长平侯。

    　　万军之中，取上将首级，还不容易。

    　　秦镇微微摇头说道：“这一次，我想与老师做一场对决，我要对老师证明。”

    　　“好。”陈旭微微点头说道。

    　　陈旭也不是保姆，既然秦镇打算如此，那就让秦镇这么干。

    　　秦镇也不是小孩子。

    　　秦镇反而对着陈旭说道：“对了，有一件事情，跟你说一下。”

    　　“怎么了？”陈旭问道。

    　　秦镇说道：“是这样？我想请陈兄弟，你去一趟惠安县。”

    　　“去那里干什么？”

    　　“去一趟，帮我见一个人，问他一句话。”秦镇开口说道：“当初他曾经对我说，时不我待，如今我已出手，不知道他如何反应。”

    　　“明白。”陈旭说道。

    　　陈旭轻声说道：“这个人是？”

    　　“我的一个朋友，论兵法谋略不在我之下。”秦镇说道。

    　　“好，我速去速回。”陈旭答应秦镇说道。

    　　秦镇感谢说道：“多谢。”

    　　陈旭转身离开，对于这种事情，他也算是驾轻就熟，知道该怎么做。

    　　接一个人而已。

    　　不过，临走的时候，这家伙将白无痕带上了。

    　　“陈兄弟，为何把我带上，其实我很羡慕战场厮杀的。”

    　　“战场厮杀，暂时轮不到你，你目前最大的用处，就是跟我走在一起，去接人。”

    　　兵对兵，将对将的厮杀，这一点上，白无痕估计是没什么用处。

    　　在路上，两人讨论起来，陈旭忽然说道：“将你的道文展示给我看看。”

    　　白无痕一听，顿时大喜啊。

    　　这可是好事情啊。

    　　陈旭道文，别看学的时间短，但自身修为，一枚道文镇压诸天。

    　　白无痕当即将自己的道文展现出来，花字道文，当场出现，就给人一种华丽的感觉。

    　　“怎么样？”白无痕对于自己的道文还是挺有自信。

    　　“华而不实，你的道文，看似力量外显，但内里核心力量不强，属于是花拳绣腿吧。”陈旭淡淡道。

    　　白无痕一听说道：“那该怎么办？”

    　　对于陈旭的评价，白无痕是照打笑纳。

    　　他更像知道，陈旭是如何指点自己。

    　　陈旭沉吟了一下，说道：“对于你这种，我有一种方法可以指点你。”

    　　“往你的道文注入力量，目前来说，我感觉你的道文虚浮的很。”陈旭说道：“任何东西，都是需要经过千锤百炼的才能算得上是真正顶尖道文。”

    　　“注入力量。”白无痕以前只是孕养，还从来没有想到道文里面注入力量。

    　　“这样不会损伤道文吗？”白无痕心里为难说道。

    　　这样一来，道文可是容易受到极大的损伤。

    　　“没事。”陈旭不在意的说道：“放心，你尽管可以尝试，我保证没有事情。”

    　　白无痕心一横顿时往里面注入一股股力量，花字道文开始发亮，光芒越来越大。

    　　突然一声滋啦，花字道文顿时出现一丝丝破碎，处于碎裂状态。

    　　这种状态的道文，按照常理来说，已经废了。

    　　“陈兄，不是说，没事吗？”白无痕幽怨地看着陈旭

    　　这样一来，还怎么玩啊。

    　　“呵呵没事。”陈旭说道：“用我教你的方法，将道文连接起来。“

