    “糖糖，明天就要去幼儿园了，开不开心呀？”

    林淡妆开车带着糖糖回家，看到糖糖开心的抱着新买的小书包，浅笑着问道。

    “开心呀！”

    糖糖奶声奶气的说道。

    “姐姐，明天你会送糖糖去幼儿园吗？”糖糖希冀的问道。

    “那你想不想姐姐送你呀？”林淡妆故意逗她。

    糖糖使劲点着小脑袋：“想，糖糖最喜欢姐姐了。”

    林淡妆笑靥如花，伸手摸摸她的小脑袋，笑道：“你这小机灵鬼。”

    林淡妆无意中扫了一眼后视镜，柳眉不由得蹙起。

    她们后面跟着一辆黑色商务车，她如果没记错，这辆车她在商场门口见到过。

    被跟踪了？

    林淡妆的心悬了起来。但并未惊慌，因为她现在还不确定对方是不是在跟踪她。

    到了前面的路口，林淡妆拐弯，后面的商务车也跟着拐弯。

    林淡妆故意变道减速，后面的商务车并未超车，而是跟着减速。

    林淡妆现在可以确定，她们被跟踪了。

    到了红绿灯前，林淡妆突然间变道停了下来。后面的商务车变道不及，只能开上前，跟林淡妆的车并排。

    林淡妆扭头看去，商务车车玻璃上贴了深色膜，但还是能隐隐看到正副驾驶座上是两个壮汉。

    “糖糖，你的旺仔牛奶借姐姐用一下。”

    糖糖大方的把喝剩了一半的旺仔牛奶递给林淡妆。

    林淡妆接过来，降下车窗，然后将半盒旺仔牛奶狠狠地砸在商务车的车玻璃上。

    奶盒爆开，里面的牛奶飞溅，顺着车玻璃往下流。

    商务车副驾驶座的车窗降了下来，一个满脸横肉的壮汉，脸上有着一条长长的伤疤，眼神凶狠的看过来。

    林淡妆没有丝毫畏惧，她的目的就是为了让对方降下车窗，然后拿起早就准备好的手机，咔嚓咔嚓对着对方拍了几张照片。

    刀疤脸满脸横肉哆嗦，眼神愈发凶狠，推开车门下车。

    林淡妆不急不慌，刚好绿灯，她一脚油门冲了出去。

    刀疤脸咒骂一声，回到车上，商务车追了上去。

    林淡妆一手把着方向盘，一手拨通了吴白的电话。

    吴白还在苦恼自己为什么会心生不安，林淡妆的电话过来，让他心里莫名一突，急忙接通。

    “吴白，我被人跟踪了。”

    吴白腾地站了起来，眼神凌厉，急忙道：“什么人？”

    “暂时还不清楚，我拍了他们的照片发给你了。”

    “你们现在在哪？”

    林淡妆抬头看了一眼，道：“我现在在长安路。吴白，你听我说，对方是商务车，我的车肯定跑不过对方，再过两个红绿灯就是绿珠小区，我会把想办法把糖糖放在绿珠小区的门卫那里，自己引开他们，你赶紧来接糖糖。”

    吴白心急如焚：“淡妆，你听我说，你混在车流里不要下车，一直开，他们拿你一时没办法，我会立刻赶到的，你相信我。”

    林淡妆苦笑道：“吴白，车子快没电了，跑不了多远的。”

    吴白人都快疯了，因为糖糖喜欢，林淡妆这几天都开的那辆小电车。

    他抓起车钥匙就往外冲，大喊道：“淡妆，不要下车，能开多远开多远，我现在就赶过去。”

    林擎豁然起身，也跟着追了出去，边追便大喊：“淡妆怎么了？”

    吴白根本没时间跟他说话，对着电话喊道：“淡妆，你相信我，千万不要下车，我绝对能在车子没电之前赶到。”

    “来不及了，他们不会让我跑太远的。吴白，你放心，我会保护好糖糖，保护好自己的。”

    吴白目眦欲裂，心急如焚，人已经到了车库，跳上车的同时喊道：“淡妆，你打开实时定位，我现在就赶过去。”

    林擎也追了上来，拉开车门跳上车。

    “轰……”

    发动机发出疯狂的咆哮声，车子如一道白色闪电冲了出去。

    “淡妆到底怎么了？”

    林擎着急的问道。

    吴白声音阴冷，道：“她被人跟踪了。”

    “谁？”

    “不知道。”

    吴白阴沉着脸，狠踩油门，车速瞬间上了两百码，也不顾上什么红绿灯，一路风驰电掣。

    于此同时，林淡妆凭借小电车车身小的优势，在车河中穿梭，想要将后面的黑色商务车甩开。

    但对方的车技不错，虽然拉开了些距离，但想彻底甩开有些难。

    “姐姐，糖糖害怕。”

    糖糖也感觉到了危险，泪眼婆娑的。

    林淡妆温柔的摸摸她的小脑袋，安抚道：“糖糖不怕，糖糖是个坚强的小姑娘，姐姐一定会保护好你的。你爸爸也在赶来的路上，等他到了，我们就安全了。”

    “糖糖，咱们来玩个游戏好不好？一会姐姐把你放在一个地方，你等着爸爸来接你，咱们看看谁先到家好不好？”

    糖糖带着哭腔：“不要，糖糖要跟姐姐在一起。”

    “糖糖，听姐姐的话，就当是为了姐姐好不好？”

    糖糖虽小，但心里都清楚，哭着道：“姐姐，糖糖听话，你要在家等着糖糖哦。”

    “嗯！糖糖真乖。”

    林淡妆笑着摸摸她的小脑袋。

    说话间，前面就是绿珠小区了，林淡妆看了后视镜，商务车被甩的看不到了。

    她将车子停在小区门口，抱着糖糖跑进门卫室。

    两个年轻保安看着跑进来的林淡妆愣了愣。还回过神，林淡妆急促到：“我遇到了麻烦，求你们帮帮忙，让这个小姑娘先藏在你们这里，只要她安全，事后我给你们每人十万，拜托了。”

    “糖糖，你乖乖待在这里，等爸爸来。”

    林淡妆说完，转身冲了出去。只留下哭泣的糖糖和两个年轻保安面面相觑。

    林淡妆刚上车，通过后视镜便看到黑色商务车跟了上来。

    林淡妆等商务车靠近，才踩下油门，确保黑色商务车跟着她，不会发现糖糖。

    可车子开出去不到三里路，突然间一拱一拱的，没电了，续航不佳。

    林淡妆苦笑，看着后面的商务车已经追了上来，她下车朝着旁边的小区跑去。

    这是一个老小区，里面的路错综复杂，说不定有别的门可以逃。

    一般女人遇到这种事早就吓傻了。而林淡妆非一般女子，她异常冷静，头也不回的冲进了小区。

    商务车停在路边，刀疤脸带着三个人下车，朝着林淡妆追去。

