    指甲离慕容腾还有一寸之遥时，戛然而止。

    慕容腾的心脏都停止了。

    他目不转睛地盯着近在眼前的指甲，头皮发炸，全身冰冷。

    但慕容易却收了手，还把他扔在了地上。

    慕容腾摔在地上，吓得一动不敢动，全身上下都被冷汗给浸湿了。

    张明干得很奇怪。

    为什么慕容易会突然收手了呢？这不应该。

    这时，慕容易慢慢转过头，一双血红的眼睛竟然看向了张明。

    张明忍不住打了个激灵，有种不好的预感。

    下一秒，慕容易突然加速，直接朝张明冲过去了。

    他抬手就刺了过去，速度极快。

    张明马上侧身躲开了，随后鞭腿猛地扫在了慕容易的身上，瞬间将他踢飞出去。

    砰地一声，慕容易将院墙撞穿了。

    但这家伙好像不知道痛一样，翻身起来，一跃而起，从空中落下来，再次杀向了张明。

    张明感到很惊奇：“这不应该啊。慕容易被制成了发财尸，出来后最想杀的人是慕容腾，怎么会奔着我来了呢？”

    他拔出玄极剑，也没心思去深究那么多了，先消灭这具发财尸再说。

    玄极剑横扫出去，吓得慕容易跳了起来，躲开了。

    在空中的时候，他一脚扫了过来。

    张明抬手格挡，但还是被踢飞了出去。

    发财尸的力量很沉重，全身都是邪气。

    张明的胳膊被击中，邪气也传到了他的身上，严重影响了他体内真气的运转。

    将真气注入紫极破邪符当中，顿时紫光大作，吓得慕容易变了脸色，急忙后退。

    他好像意识到了克星就在眼前似的，非常害怕。

    邪气立马被逼了出去。

    张明一剑横扫，瞬间就把逼出体内的邪气给消灭了。

    他立马看向了慕容易，气势大涨。

    慕容易后退了两步，有些害怕。

    趁此机会，张明挥剑就砍，打算趁机消灭慕容易。

    此时，慕容腾的双腿已经恢复知觉了。

    他立马从地上爬起来，跑到另外一辆车上，打算逃走。

    他其实也不知道究竟发生了什么。但现在最要紧的就是逃命，其他以后再说。

    车子刚开到门口，一个人忽然从天而降，落在了车头盖上。

    砰地一声，车子后半部分立马扬起来，眼看着又要扣在地上。

    车头盖上的那个人跳开了，车子后半部分这才落回来，拍在地面，没有翻过去。

    但是即便如此，也把慕容腾给吓得够呛，差点一口气就没有提上来。

    心脏砰砰狂跳，慕容腾的血压蹭蹭往上涨，感觉随时都可能脑充血死去。

    等缓过来，他才看到刚才阻挡他逃走的那个人是谁。

    这下慕容腾更是气急败坏：“叶闻山，你要干什么？”

    “给我滚下来！”叶闻山伸手打碎玻璃窗，一把抓住了慕容腾，要把他拽下来。

    但慕容腾也不是吃素的。

    他反抓住叶闻山手腕，猛地一拧，想挣开。

    叶闻山这次也是豁出去了，紧紧地抓住慕容腾的衣领，突然发力，强行将他拽了出来。

    两个人先后摔倒在地，连车门都掉了。

    叶闻山赶忙爬起来，又去抓住慕容腾。

    慕容腾反手一掌打在叶闻山的胸口，将他打倒在地。

    拔出匕首，慕容腾猛地朝叶闻山扎了下去，想杀了叶闻山。

    叶闻山挡住了慕容腾。

    匕首慢慢往下沉，离叶闻山的胸口越来越近。

    匕首的寒芒吞吐，惊得叶闻山汗毛都起来了。

    他们俩的实力差不多。但叶闻山年老，力气方面不如慕容腾。

    “你个老东西，敢不要我走，去死吧！”慕容腾脸色涨红，用力把匕首往下压。

    叶闻山竭尽全力阻挡：“慕容腾，你到底耍了什么手段，居然让得慕容易不杀你，去杀张明？”

    “这个你没机会知道了。”

    “你刚才在喊牧通的名字。他是宁国云以前的徒弟，风水实力也很高超。难道，这件事情跟他有关？”

    慕容腾听到这话，才惊醒了过来。

    他觉得，很可能就是牧通行动成功了，这才及时救了自己一命。

    但是，不管事情是不是这样，他都不会告诉叶闻山。

    现在慕容易一个劲地去攻击张明，一副非杀了他不可的样子，也是慕容腾很想看见的。

    “小易是我儿子。我叫他杀谁，他就去杀谁。”

    “放屁！”叶闻山骂了出来。“慕容易被你制成发财尸之后，心里就对你产生了怨恨，他是不会听你的话。一定是牧通从中作梗，这才让得慕容易没有杀你。”

    慕容腾急躁了起来：“你没机会知道了，你今天就要死在这里！”

    匕首刺破了叶闻山胸膛的皮肤。

    疼痛瞬间袭上心头。

    叶闻山的头皮立马发炸，全身发冷。

    他可不想死在这里。

    他想反抗，想打开慕容腾。

    但他双手在用力抵挡慕容腾，已经没有第三只手去打开他了。

    怎么办？

    这可怎么办才好？

    叶闻山顿时心急如焚，恨不得生出第三只手来。

    “啊！”他突然大吼了一声，一股力量突然击中了慕容腾，当场将他打飞了出去。

    噗地吐出一口血，慕容腾瞬间摔在地上，匕首也掉了。

    他简直不敢相信，叶闻山真有第三只手打他。

    别说他了，连叶闻山都感到差异无比，连叶闻山都不清楚是怎么回事。

    但是，既然解除了危机，他还是立马起身，抓起匕首，横在了慕容腾的脖子上：“现在你可逃不了了。”

    “你敢杀我吗？你忘了我是什么身份了吗？”慕容腾还是很强横。“你要是敢杀我，别说你要赔命，整个叶家都会给我陪葬。到时候，叶向英一辈子都别想出来，你们叶家从此永远在帝都消失。”

    叶闻山愣住了。

    确实如此。

    慕容腾身份不一般，叶闻山不能杀了他。尤其是，这里有那么多监控摄像头。

    “我虽然不能杀了你，但我可以验证一下我的猜测是不是对的。”

    慕容腾猛地瞪大了眼睛：“你要干什么？”

    叶闻山二话不说，一刀插进了慕容腾的手。

    鲜血流了出来，叶闻山沾了一点，放到嘴里尝了一下。

