    秩父山区。

    刚腕地底怪兽格美诺斯侧躺在群山之间，不时发出呼噜怪声，上方则是苍蝇般盘旋的搬运飞机。

    夏树走到一处山石上，远远望见GUARD吉欧基地人员在怪兽身上固定绳索。

    怪兽的头部插着一个钉子状机器，顶端不停闪烁着绿光。

    正是让怪兽陷入沉睡的帕赛尔装置。

    这玩意原本只是藤宫开发的翻译机器，用来和怪兽进行沟通，顶多也就简单控制怪兽，比如让怪兽沉睡。

    可是稻森博士接手升级后，却想用帕赛尔操控怪兽。

    作为藤宫曾经的助手兼爱慕者，稻森急于找回曾经的藤宫，觉得人类改变后藤宫也会变回来。

    在藤宫阿古茹出现后，稻森多次提出环境改善计划，却因为高层觉得对付根源性灭亡体优先级更高而被搁置。

    因此稻森决定控制怪兽逼近市区，让人类意识到怪兽的愤怒，迫使人类反思从而爱护地球。

    想法很天真也很奇葩。

    老实说，夏树并不觉得地球在意人类的所作所为。

    破坏环境？

    真正在意环境的是人类，是居住在地球上的生命。

    在地球漫长的时间里，大多数时候环境都非常恶劣，而这才是真正的地球。

    地球意识是统一体，其中当然也包括主体生命的人类在内，哪怕其他生命因此敌视人类，这也只是内乱。

    更不用说现在真正威胁地球的是根源性灭亡体。

    除非人类灭亡或者干掉根源性灭亡体，这场战争才会结束。

    从tv剧情加上他的亲身观察，

    夏树也有了一些推测。

    这群遥远星域生命应该是不允许宇宙里存在威胁到自身的文明，所以会在对方发育起来前投入兵力进行消灭。

    目标越是抵抗，兵力也会越猛，直到出动最终兵器。

    从天使佐格拥有光之力来看，很可能是曾经吞噬过不少星球之光。

    而且。

    根源灭亡体很可能不是第一次对地球文明下手。

    现在的大海深处还存在一个文明，并且沉睡着过去留下的根源灭亡体——根源破灭海神伽库佐姆。

    破灭海神没有佐格厉害，但也是这个时空的大boss，在tv之后的一部ov里操控海量破灭飞鱼笼罩地球，差点灭了人类。

    “昂！”

    突然一声咆哮打断夏树思绪。

    原来是刚腕怪兽不知道什么时候挣脱绳索站了起来，海鱼般长满利刺的血盆大口深渊般张开，一对泛着冷光的巨大眼睛凝视众多飞机，头部坚硬皮肉间的帕赛尔也转为了红光。

    “撤退！”

    “快撤退！”

    搬运飞机飞速散开，不过刚腕怪兽也没有追击，而是挥舞着巨力双臂开始刨土。

    怪兽身形渐渐在漫天尘土中钻入地底。

    在地下移动。

    夏树双目带着微光寻视周围，在另一侧发现收起控制装置的稻森博士。

    这位女博士就是死在这次事件中，彻底让藤宫陷入偏执。

    夏树目送着稻森离开，耳旁又回响起藤宫声音。

    “老师你能够理解吗？”

    “就是地球把光赐给了我，让我变成阿古茹奥特曼守护这颗星球！”

    ……

    GUARD空中基地。

    我梦才回来就听说秩父山那头怪兽逃走的消息。

    “怎么会这样？当时我们的确把帕赛尔打到它身上了！”

    “是稻森博士，”堤主任沉声道，“她在帕赛尔上附加了独特的改良，帕赛尔的资料也全部被她拿走了。”

    “怎么会？”

    我梦动了动喉结。

    稻森博士说了谎，帕赛尔根本不只是压制怪兽打斗本能。

    博士怎么会突然叛出GUARD？

    难道是因为藤宫？

    “那博士现在在哪？”

    “搜查组已经在调查，很可能还在秩父山区一带。”

    秩父山公路。

    稻森目光坚定地开车跟上地底行动的刚腕怪兽。

    “藤宫，我终于明白你想做的事情了，请你稍微再等一下，人类应该会觉察到自己的错误，改变人类观念的机会，让我来试试……”

    轿车驶出公路。

    稻森重新戴上耳麦翻译机器，在读取器插入数据磁盘后，立马语音说出指令。

    “执行！”

    “砰！”

    刚腕怪兽带着滚滚尘雾破开山地，再一次现出身形，然后在稻森指示下向远处的城镇移动。

    计划依旧顺利。

    “你看到了吗，藤宫？再给我一点时间，一定还有其他办法的。”

    稻森紧紧望向在山区间前进的怪兽，又想起曾经和藤宫一起进行研究的生活。

    曾经说过不能依靠地球力量的藤宫，却在那一天消失在光里，再出现已经成为了蓝色的奥特曼，也没有了往日的笑容。

    “咻！”

    数架XIG战机飞过山区，引擎蜂鸣声让稻森脸色一变。

    战机的攻击落在刚腕怪兽身上，一下子便吸引住怪兽仇恨。

    看到怪兽不再前进，而是在连片弹火攻击下咆哮，稻森急忙跑到近前。

    “指令输入，44C 57100 执行！不要理会他们！往失去前进！”

    “砰砰砰！”

    刚腕怪兽没有理会稻森，而是张大了巨口，不断朝半空的战机群喷出一枚枚火焰弹。

    “怎么了？”

    稻森继续输入指令，却发现已经没有作用，反倒是彻底激怒了怪兽。

    原本还在攻击战机群的刚腕怪兽转过身，双目冰冷，握着巨力手爪朝稻森俯视而来。

    “怎么会这样？”稻森手足无措，检查设备却没有发现故障，“照我的话去做啊……”

    “昂！”

    怪兽依然没有理会，而是抬起手爪轻松破坏掉头上的帕赛尔。

    “什么？你说反正一样是被人类操纵？”

    稻森通过翻译装置解读出怪兽想法，

    面色惊愕间，愣神看着怪兽人性化般狠狠一把扔掉手爪间的帕赛尔，摆出攻击姿态。

    怪兽有高等智慧？

    不等稻森回过神，仰起头的怪兽巨口中火焰喷发，随后便有一发小太阳般的火球朝地面吐来。

    “啊！！”

    “砰——！”

    火焰弹在稻森惨叫声中落地爆炸，草地山石轰隆飞溅。

    就在稻森整个人即将被爆炸火焰吞噬的瞬间，突然一道残影闪过，隔绝火浪带着稻森高速移动离开现场。

    唰！

    附近山谷间，身影停下后显露出夏树身形。

    西装整洁，没有受到爆炸影响。

    但身边的稻森却还是在冲击与瞬间加速度中晕了过去。

    夏树目光波动，侧过头神色复杂地转向爆炸方向。

    我梦已经变身盖亚落入山区阻止怪兽。

    迟到一步的藤宫在爆炸现场眼眶通红，跪在地上嘶声痛哭。

    “呃啊——！”

