    只见路飞五官深陷进去，脖子迅速缩回正常大小，嘴里喷出一口鲜血，双脚离开地面，倒飞出去。

    所有海兵全部目瞪口呆，鸦雀无声。

    眼睁睁的看着路飞的身体在空中划出一道抛物线，重重摔在地上，双眼翻白，当场昏死过去！

    这个被他们围追堵截了一路，却一点办法都没有的海贼……

    直接被索罗秒杀了！

    “那个体弱多病的索罗曹长，打败了路飞？骗人的吧。”

    一时间，聚集在这里的海兵齐刷刷看向了索罗，眼神中充满了不可思议。

    “什么情况？！”

    “路飞直接被我秒了！？”

    注意到大家的眼神跟昏死过去的路飞，索罗大脑停顿了零点三六秒才做出反应。

    连忙皱紧眉头，将五官挤压到一块，摆出一副痛苦的表情，双脚用力一蹬，使身子也在半空划出一道抛物线，撞向身后的布摊。

    咚！

    “索罗曹长！”

    军曹卡兹见状，立马大吼一声，扔下路飞不管，急忙跑向索罗。

    一部分海兵紧随其后。

    他们跟索罗相处了九年多。

    一直很都清楚，索罗擅长文职工作，武力都不如普通的一等兵。

    现在见到索罗如断了线的风筝倒飞出去，他们也是担心的不得了。

    不过，这一幕也引起了轩然大波。

    “喂喂，骗人的吧，索罗曹长，打败了路飞？”

    “我一定是出现了幻觉，索罗曹长怎么可能会是路飞的对手，他可是打败了鱼人阿龙的海贼啊！”

    对于鱼人阿龙的大名，这些海兵没有不知道的。

    而打败他的路飞，也因此获得了三千万贝里的悬赏金。

    足以说明路飞实力强大。

    除此之外，路飞把罗格镇闹的天翻地覆，也证明了他是危险分子。

    被他打败的警察，海兵，更是不计其数。

    这样的强者，竟然被索罗打败了！

    “索罗曹长！”

    很快，一名海兵注意到躺在布堆里的索罗，三步并作两步，连忙查看他的状况。

    其他海兵纷纷跟上。

    “索罗曹长，你不要紧吧。”

    卡兹关切的询问索罗身体状况，连忙将他搀扶起来。

    “索罗曹长，这到底是怎么回事？”

    不过，更多海兵很好奇索罗到底是怎么秒杀的路飞。

    反倒是索罗一脸黑线。

    路飞……

    原来这么弱的吗？

    不应该啊。

    他可是主角啊。

    索罗起身的时候顺势瞥了一眼路飞。

    双眼翻白，四仰八叉的躺在街道中心，嘴角跟面门都是流出来的血迹。

    确实昏死了过去。

    引得街道上的平民过来围观。

    “真不愧是海军，总算是抓到这个大闹罗格镇的海贼！”

    “多亏了索罗曹长！”

    罗格镇的百姓纷纷认出索罗，开始高呼他的名字。

    这样的一幕，让索罗始料未及。

    按照他的计划，他只是想把路飞打飞出去。

    因为身穿穿越者的索罗心里很清楚……

    虽然路飞现在还没成长起来，但他的老爹龙，如今就在罗格镇上！

    而他的悬赏金，更是高达五十亿以上，是这个世界上，最危险的恐怖分子！

    一旦跟那种家伙扯上关系，绝对会有大麻烦！

    毕竟……

    自己总不能在这里杀了龙吧！

    “说起来，《海贼王》可不是吊车尾逆袭的动漫，从路飞出海的时候，他的实力就在东海数一数二，在阿拉巴斯坦更是击败了七武海克洛克达尔。”

    “而且刚刚那一拳，我只用了一成力……”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    “算了，眼下不是纠结路飞实力的问题。”

    注意天色越来越暗，索罗的脑海里不由浮现出了龙的形象。

    路飞被自己打晕，他一定不会坐视不理。

    趁现在事情还没有闹大，还是赶紧离开比较稳妥。

    至于自己的实力问题。

    “能够打败路飞，完全是出于运气，之前斯摩格上校不是跟路飞交过手吗？”

    “再加上你们一路追捕路飞，已经将他的体力消耗所剩无几。”

    “我只不过是……”

    “压死骆驼的最后一根稻草。”

    索罗向着在场的海兵们解释。

    自己打败了路飞，可不是因为自己的实力强大，仅仅只是出于运气。

    刚好捡了路飞的人头。

    “所以……”

    “这次抓捕路飞的功劳，绝不是我一个人的，而是属于罗格镇全体海兵，警察的！”

    索罗义正言辞的说道！

    而这番话，更是让在场的海兵们不由一怔。

    实际上，站在这里的海兵，很多都不是新人了，特别是其中的军曹卡兹。

    在来到罗格镇之前，他见到过太多将下属的功劳占为己有，将自己的黑锅推给部下的海军上级。

    像索罗这种将功劳分给所有人的上级，简直是凤毛麟角！

    如果不是他的实力太过弱小，以他的光辉，一定会在这片大海上，留下自己的传奇！

    然而……

    最大的遗憾便出在了这里。

    索罗从小就体弱多病，缺乏在大海上生存的最关键条件。

    力量！

    每每想到这里，卡兹都会感到可惜。

    如果可以的话，他多想把自己的力量，分给索罗啊。

    “好了，你们先不要管我了，虽然我从小体弱，但这种程度的伤势，还不至于出什么大事。”

    见大家围上自己，索罗只好以曹长的身份，下达命令。

    “赶紧把路飞带回去。”

    “不管怎么说，他都是悬赏金高达三千万贝里的海贼。”

    “一旦在途中苏醒，以你们的实力，根本对付不了。”

    “赶紧联系斯摩格上校。”

    “这么强的海贼，只有斯摩格上校，能够对付他！”

    索罗一脸认真的强调。

    “我们？”卡兹不由一怔。

    “呵呵。”索罗苦笑一下，一只手按住自己的胳膊，“我也很想跟你们一起，但刚刚那一拳，让我也受了伤，需要尽快去检查一下。”

    “而且……”

    “卡兹军曹，抓捕路飞的不是我，而是罗格镇的所有海军，我相信，你们能妥善处理这件事！”

    索罗毫不犹豫的选择相信卡兹等人，让在场的海兵深受感动。

    “我明白了，索罗曹长！”

    卡兹直接转身，比划一个手势，命令大家将路飞带走。

    然而……

    就在索罗以为这次的风波可以告一段落，自己能够回家休息的时候。

    不远处走来一个身披绿色雨衣的高大男人。

    暴风雨也随之变得更加猛烈。

    轰！

    天空中突然落下一道惊雷，耀眼的光芒映衬出男人的五官。

    印在左脸的纹身更是让每个海军心中一紧。

    “那个家伙是……”

    “为，为什么那个男人会出现在罗格镇。”

    军曹卡兹两只眼睛瞪得溜圆，只感觉两座大山压在自己身上，连最基础的呼吸都感觉吃力。

    紧接着，一股强大的气场朝着卡兹这边碾压过来。

    让每个海兵的双腿都犹如在地上生根发芽，明明害怕到双腿颤抖，却连转身逃跑都做不到！

    而在场的平民虽然不清楚来者是谁，但却能从海军的反应中，感受到气氛正在变得诡异！

