    “文明党的目标是什么？我们是中国人，就从中国的问题作为切入点。中国文明的延续和发展，经历了很多次改朝换代。改朝换代对中国产生的作用中，是推进的作用大，还是破坏的作用大？”

    何锐抛出这个问题后，扫视过面露迟疑的青年们。看大家不敢立刻做出判断，何锐索性让大家投票。

    投票结果挺有趣，认同推进大的，认同破坏大的，还有认同推进和破坏同样大的，各占三分之一。

    何锐这才说道：“同志们都参加了土改，应该知道每一个朝代，除了元朝和满清之外，从刘邦到朱元璋，各个朝代都会在开国之初推行全国范围内的授地政策。大家说说这是为什么？”

    青年们这些天里面也接受过不少学习，看了些学习资料。但之前却没时间聚集在一起交流，于是各种答案都说了出来。理顺生产资料，接受前朝覆灭经验的说法是大多数，包括获得民众支持的观点也有人提出。

    何锐说道：“根本原因，是因为改朝换代死的人太多，空出来大量土地。授地可以迅速恢复生产，获得税收。改朝换代中战争极为激烈的几次，中国死亡人数可能达到人口的三分之一。”

    青年们全都被三分之一的死亡数字震惊的说不出话，震惊之后，神色中都是悲悯。

    徐乘风叹道：“扬州十日，嘉庆三屠……”

    何锐打断了徐乘风的话，“社会秩序荡然无存的时期必然会出现此类悲剧。王朝覆灭，都是源自于社会矛盾空前激烈。一个王朝两三百年，经过漫长人口增长与土地兼并，社会矛盾已经到了国家制度完全无法调解的程度。矛盾到了这个阶段，只有通过矛盾各方的彻底毁灭才能消除矛盾本身。史书上说的民心思定，就是因为处于矛盾核心的那些人死光了。而无政府无秩序的社会现状损害了所有生者的利益，人民渴望和平与秩序的心情全面压倒了社会矛盾。如果我们不能解决这个根本问题，以后还会发生那样的悲剧。”

    徐乘风不再发言，只是微微叹息，其他同志也差不多。见大家情绪受到些影响，统计科长许嘉问道：“督军是认为改朝换代的破坏作用更大么？”

    “我们没办法从当时人们的角度看问题，只能从后世角度看问题。每次改朝换代并没有解决产生社会矛盾的根本问题。而且每次改朝换代中，死掉的绝大多数人都是普通百姓。中国文明发展的尝试被打断，很多领域的积累荡然一空，只能重新来过。所以从后世角度看，破坏的作用要更大一些。文明党在中国现阶段的目标，就是解决这个问题。”

    青年同志们没说话，大家都期待的看着何锐。何锐继续讲述，“小农社会的生产力水平低，与之相比，工业化国家的生产力几乎是无限的。而科技发展又能极大促进生产力发展进程。只有让中国发展成一个工业国，才能跳出几千年来的治乱循环，进入新的文明发展阶段。”

    “文明的核心构成是生存与发展。生存与发展的实现方式，表现为生产与分配。生产与分配在实际应用上，则表现为效率与公平的不可解。效率与公平的不可解的问题并非是现在才被发现。两千五百年前，中国先贤老子就在《道德经》里面讲，天之道，损有余而补不足。人之道，则不然，损不足以奉有余。这个不可解在于人性的贪欲，但同时，提高生产力的源动力也在于人性的贪欲。”

    看到一些青年同志因为贪欲这个词而微微皱眉，何锐笑道：“但同志们需要注意的是，贪欲的表现并不完全一样，有的人贪财，有的人贪名，也有人对未知事物充满无尽的渴望。你们说说，你们都贪什么？”

    听到这里，青年们笑了。徐乘风问道：“督军，贪欲我们肯定都有，但我认为，贪欲不能无限制的发展。就比如地主们的贪欲无限的话，就会恨不得全天下的土地都归其所有。这么想想倒是无所谓，真的做起来，必然导致无数悲剧。所以靠国家制度来解决。但是，公平又该怎么实践？”

    “绝对的公平并不存在，因为公平的标准是一种非常主观的看法。所以公平应用的领域应该在于保证底线。譬如法律面前人人平等，就是必须确保的底线。不过大家注意到一件事没，越是这种该讲公平的时候，绝大多数人反倒不想公平。这也是为什么不要滥用公平的原因。”

    青年们纷纷点头。经过学习和工作，大家都更清晰的感受到公平难得的现实。

    “发展生产力的过程就是变化的过程，任何变化都不会让人完全满意。政府的工作之一就是根据现状制定政策，对其中的破坏性部门进行限制，对造成的社会不公进行调整。但是有一点非常重要，同志们千万不要认为生产力发展与社会发展会造就一个整体公平的世界。恰恰相反，发展越是迅猛，导致的不公平差距就越是巨大。解决不公靠的是社会管理，靠的是生产分配的调整。而不是对发展的限制。”

    “发展真的会带来不公平吗？”陈得力对此很好奇。

    “我举教育作为案例。正好也为接下来谈科技、教育、工业发展做个准备。有些人对于读书兴趣真的不高，有些人读书就格外的优秀。如果大家只接受小学教育，双方差别反倒有限。但是我们一定要大力发展教育，以后大学教育都会普及。那时候大家就会发现，有些人只是掌握了学校教育提供的知识，有些人则能在学校教育的基础上推陈出新，成为学术带头人。这就是发展带来的不公。”

    陈得力恍然大悟：“发展确实会带来不公平，但这个例子中的不公平我能接受。”

    “这是现实，我们当然要接受现实。所以在教育体系上，我们必须保证每一个人都有接受公平教育的机会，考试本身更是必须公平。中国的发展定然少不了科学，技术，工业的全民发展。科学发展建立在受教育人群够大的基础之上。但科学的发展除了大量基本科学工作者，其突破往往要靠有天分的研究人员。极端点说，每一个科技领域的带头人都不是教出来的，而且靠自己学习学出来的。所以短期内就想在科学领域全面超过列强，不现实。”

    说完，何锐站起身来，“但是技术和工业却没想的那么难，这两个领域都是工程学领域，工程学领域需要的是执行力和自我纠错能力，按照工程学的规律执行下去，工业劳动人口越多，发展速度就越快。我们中国人口众多，民众智商很高，又勤奋刻苦。只要方向正确，制度合理，在教育和工业领域的发展速度会比其他国家快得多。”

    面对着青年们的笑容，何锐继续说道：“政府要通过提供社会服务创造出适合发展生产力的社会环境，通过打击违法犯罪提供良好的生产环境，通过提供资金与基础建设为生产力发展注入动力。同样也要建立起良好的分配体系，让整个社会都享受到发展带来的红利，以解决发展引发的社会不公。这一切，就是文明党现阶段在中国的目标。”

    既然提到了中国，自然有外国。但是大多数青年都觉得外国未免有些遥远。

    但程若凡就问了出来，“督军，我们未来在世界上要扫平何种不公？”

    “主导现在世界秩序的是欧美建立的掠夺型秩序。欧美凭借了先发工业国的优势，从弱国掠夺利益。把这些利益输送回其国内，将掠夺红利中一小部分发给其国民改善国民生活，缓解其国内矛盾。当中国完成了国内民族主义革命，就要打破现有的国际秩序。帮助弱国乃至列强国内的受剥削民众获得解放。那时候我们要建立的国际秩序，就是通过全新的国际秩序，完成强国对落后国家的财政转移，帮助落后国家发展生产力。对我们中国人而言，非常容易就能理解和接受授人以鱼不如授人以渔的国际秩序。而不是和欧美一样，采用竭泽而渔，人为制造差距，以方便轻松掠夺的国际秩序。我们文明党在国内，要带给中国以解放。在世界上，则要带给世界人民以解放。这就是我们人民党在国内和世界上的目标。”

    听到这里，青年们各个欢喜，纷纷表示赞同。

    何锐却让大家先不要激动，“文明党的理念其实不难理解。我相信同志们在工作过程中都能更深刻的理解。但是建立政党的目的不是简单的开会学习，而是更有效完成党的工作。在工作中必须讲政治。我们对政治的理解，是基于我们对于改变现在世界的共同愿望。人民或许考虑政治，或许不考虑。但是他们一定会考虑的是如何在世上好好的生活下去。凡是能让人民好好生活，给与人民希望的政府，人民就会支持。人民的支持就是政权的合法性。政权合法性是关乎我们生死存亡的政治问题，讲政治，很大一部分就是指的政权的合法性问题。”

