    第1721章  看一场好戏   

    楚玄辰敛眉，要是让她知道刚才春娘为什么会流鼻血，她不吃醋才怪。

    

    这时，楚玄辰看着云若月：“王妃，本王今晚要你看一出好戏。

    咱们今天晚上，一定能查出苏诚的府衙里，究竟有没有粮食。”

    

    “你想到办法了？”

    云若月欣喜的问。

    

    楚玄辰点头，“陌离，你先去布置，等一下，本王要带王妃亲自去查看。”

    

    “是，王爷，属下先去一步。”

    陌离拱手，说完后就退了出去。

    

    等陌离一走，屋子里四下无人，楚玄辰突然霸道的将云若月一抱，就抱进了怀里。

    

    他邪佞的低下头，挑起她的下巴，声音低沉，富有磁性，“你刚才说，你才不会吃本王的醋？”

    

    听到他低沉的嗓音，云若月的脸唰地红了。

    

    “对，我为什么要吃你的醋？

    有这时间，我还不如去找两个帅哥哥聊聊天呢！”

    云若月道。

    

    “你敢！”

    楚玄辰说着，又霸道的吻上了云若月的唇。

    

    一阵缠绵悱恻的深吻过后，楚玄辰这才捧起云若月的小脸，警告道：“你要是敢去找那些帅哥哥聊天，本王就天天亲你的嘴，让你没空和他们聊天。”

    

    云若月的脸红得更厉害了，“楚玄辰，你给我闭嘴，你再这样说，我就不理你了。”

    

    “谁叫你有了本王，还想着其他男人。”

    

    “我可没想他们啊，是你先和那春娘眉来眼去的。

    刚才她闯了进来，你又正在沐浴，她不会看到什么，她不应该看到的画面吧？”

    云若月眯起眼睛，逼近楚玄辰。

    

    楚玄辰当然不敢告诉她，他被春娘看了胸肌的事，他赶紧道：“当然没有，你夫君的身体乃是万金之躯，岂容她看？”

    

    云若月却有些怀疑，她摸向他的衣裳，发现他外裳里面的里衣湿辘辘的。

    

    “你里面的衣裳怎么是湿的？”

    云若月说着，顿时一扯，就把他的外裳给扯开了。

    

    一扯开，她就看到他里面那件湿里衣，正紧紧的贴在他的身体上。

    那中间还是打开的，露出他狂野性感的胸肌来。

    

    她忍不住道：“你这身体，刚才不会被春娘给看到了吧？”

    

    所以他才会那么生气，把春娘给打飞了。

    

    按道理，一般情况下，他不会出手伤人的。

    

    他肯定是被春娘给怎么了，才会那么愤怒。

    

    楚玄辰赶紧道：“怎么可能，我早就发现她在外面，早就出了浴桶，穿好了衣裳。

    不过因为时间紧急，没来得及换里面的衣裳，我这就去换。”

    

    说着，他赶紧走到屏风后面，去换衣裳了。

    

    要是让月儿知道他的身体都被春娘摸了，她一定会生气的。

    

    等他换好衣裳后，外面便传来一阵慌张的声音，“不好了，着火了，大家快出来啊，小心这房子全被点燃了！”

    

    因为苏府很多厢房都是连在一起的，一旦某一间厢房着火，其他房间很容易被殃及。

    

    云若月一听到这喊声，赶紧走过来，“王爷，不好了，着火了，咱们快出去。”

    

    “我知道，你放心，火烧不到我们这里来。”

    楚玄辰换好衣裳，系好腰带后。

    

    

    

