    “没想到西梁女国的下场，最后竟然会那么惨……”张怀玉愣住了。

    “西天取经之路，乃是西方大兴的根本，所以这种过河拆桥的事情，哪怕死上几十万普普通通的凡人，西方教又岂会在乎？”

    “更何况发生这种事情的地方，就在佛门掌控下的西域内。”许仙冷笑一声：

    “而西域诸国本就互相征战，那里有大大小小上百个城邦、国都，时不时更迭替换一个，又有谁会注意？”

    “哎，真是可惜了。”张怀玉叹了口气，却又抽了抽嘴角：“但虽说西梁女国整座城的人都已经化为厉鬼。

    可她们就算要报复，也应该选择去找西方教的人去报复啊，没事闲的抓金蝉子干嘛？”

    “且不提她们有没有那个本事……”

    “而且谁说那嫁衣女子抓住金蝉子，是要打算报复他了？”许仙挑了挑眉，神色诡异。

    张怀玉愣了愣神，便咽着口水说道：“你的意思是……”

    “这不过是一场人鬼情未了的情劫罢了。”

    “那我们现在……”

    “当然还是要去找金蝉子和卞庄的，如果时间来得及的话，兴许还能喝上一杯喜酒。

    如果来不及的话，搞不好就只能闹洞房了。”许仙轻笑一声，便将仙识扩散开来。

    他现在需要做的仅有一个。

    找一座城！

    找一座可以会移动、会跑路、还会隐藏自己的亡者之城！

    ………………

    这是一座充斥着怨气和死气的城池。

    可由于今天是女王大喜的日子。

    便也导致整座城的所有鬼怪们，全都开开心心的在门口上挂起了惨白、绿油油的灯笼。

    这场面看似极度阴间，可若是在普通人的眼中，那却都是红灯笼……

    唯有在某些拥有法眼、天眼的修士眼中，才能真正看破虚妄，辨别真假。

    然而。

    这座城的死气虽大，但在城池居中的某座宫殿内，那里的怨气和死气，却又显得无比稀少，至少可以让凡人在里面待上一段时间，也不会出现人命。

    因为这座宫殿，就是西凉女王要洞房的地方。

    此时，

    金蝉子左手撸着光头，右手握着《道德经》，他看似在念书，实则是在掩盖心中的紧张。

    没办法。

    他头一次入洞房，还处于被动状态，这属于他人生之中的第一次。

    他时不时看向房门，眼中不仅有着期待，同样也有着悔恨和挣扎。

    毕竟金蝉子有太多的话想说了。

    他很想问，你是怎么死的？

    他还想问，你为什么随身穿着嫁衣？

    他更想问，你始终不入轮回，难道是一直再找我吗？

    嘎吱！

    门声响起。

    当一位盖着红盖头的女子，在走入屋内，又挥手将房门关上的时候。

    金蝉子心中的很多话，也都放回了肚子里。

    主要是那死气和怨气，简直太浓郁了。

    他生怕自己挺不过这一晚，整个人就会凉透了……

    就酱，

    一步步，一步步。

    嫁衣女子缓缓走到床边，并坐在金蝉子的身旁，她不在动弹，可双手却又紧紧的握在一起，似乎比眼前的男人还要更紧张。

    也不知过了多久。

    金蝉子终究还是鼓起勇气，掀起眼前之人的红盖头。

    那是一张倾城倾国的脸，皮肤雪白如初，看起來还有着诱人的娇嫩。

    而脸颊处还带着一丝女儿家的羞红，唯独其身上的死气是那么的浓郁，根本不敢让人靠近。

    金蝉子还未开口。

    女王便情深意切的看着他，还轻声道：“御弟哥哥……”

    “哎~”金蝉子应了一声，也不由得伸出手，想触碰她的脸。

    可就在即将碰到的刹那……

    金蝉子却停下了动作。

    而女王则只是期待的看着，不曾有任何动作。

    最终，

    金蝉子还是伸手在其脸上轻轻rua了一下~

    冰冷、寒冷、极致的冷！

    他摸到的不是女人的肌肤，更像是摸到了一块冰冻无数年的死尸。

    金蝉子感觉自己的手都要被冻掉了，可他看向女王的那双眼睛，却是无尽的柔情。

    也不知过了多久。

    他的手已经被冻僵了，他的胳膊都已经开始不好使了……

    女王也总算是缓过羞怯之意，并匆匆忙忙的将那只手拿开。

    金蝉子低头瞥了眼那毫无血色的右手，他没有太过在意，他只是看着眼前的女王，略显疑惑的说道：“你身上的嫁衣……好眼熟。”

    “你还记得？”女王就像一个欣喜的小姑娘，她双手放在心口，轻声道：“这身嫁衣，就是当初我想和你成亲所准备的。

    可惜，

    你那几个徒弟太坏了，硬是把你给拖走了。”

    西梁女王叹了口气，满是幽怨的说：“其实从你狠心离开以后，我就将这嫁衣藏了起来，也没有在穿上的想法。

    可你们离开了还没多久。

    子母河就失去了让人怀孕的能力，西域诸国也要讨伐我们西梁女国……

    而我不想受尽侮辱，便在临死之前，穿上了这身嫁衣，希望哪怕变成了鬼，也想可以始终穿着这身衣服。”

    西梁女王低头看着身上的红嫁衣，轻声道：“因为看到这身嫁衣，我就会想起你，还有你的那句话……”

    “若有来生。”金蝉子轻声喃喃道。

    “是呀，我始终记得那句话，可我就是一个普通人，又哪里知道来生在何处？

    我更怕前往来生的路上，会将你的模样给忘记了。”西梁女王咬着嘴唇，轻声呢喃。

    金蝉子看着女王那张委屈的脸，他猛地想到了什么，并连忙道：“我们说点开心的事吧。”

    “可我看到御弟哥哥，就有好多委屈想跟你说……”

    “好，你说，但你不许哭哦。”

    “御弟哥哥就在我面前，我又怎么会哭，何况自从做了鬼以后，我早就忘记该怎么哭了。”女王轻笑道。

    金蝉子不曾言语，只是用另一只还会动的手，死死的握住其双手。

    冰冷！

    却也有着一丝柔软。

    而西凉女王就这么坐在床上，述说着在他们师徒离开以后，所发生的诸多过往。

    至于金蝉子，

    他也静静的听着，充当一位最好的倾听者。

    他知道西游之路就是演一场戏。

    也知道所有的劫难，都是道门、佛门立下的劫难。

    道门安排的劫难，最终往往都是猴子打不过，再让其上天搬救兵，甚至都要请太上老君出马，从此体现出西行四人的无能，什么事都要靠道门。

    佛门安排的劫难，则往往会体现出佛门的强大，要不然就是表现出西行四人的意志坚定、有责任、有耐心等等。

    可让金蝉子不曾想过的就是。

    西方教为了给他安排一场情劫，竟然做了这等借磨杀驴的勾当。

    ………………

    “西梁城？”

    “南疆的地图我看了很多遍，我咋不知道这里还有这么一座城。”许仙看着眼前这座灯火通明的城池，用着天眼扫了一下，便知道自己似乎找对了地方。

    “若是没有上三品的修为，估计很难瞧出这这座城的问题。”张怀玉瞥了眼这座夜不闭门的城池，似乎是有意引得一些路人前往此处。

    恰巧，还真就有不少人进入了这座西梁城。

    可在他们的关注下，那些进入此城的修士、路人，似乎也没被此城之中的鬼修所伤害，人家还真就为其提供了过夜的住处。

    最离谱的就是。

    某些长相还算不错的家伙，还和此城的女鬼……发生了一段露水情缘。

    不过按照那些人的想法，更像是做了一场春梦。

    估计到了第二天的时候，当他们再次醒来以后，应该就处于荒山野岭之中了的，到时候也就知道自己应该是撞鬼了，还被吸了一口阳气。

    嗯，这就是过夜的代价。

    总不能还想白嫖吧？

    哪有这种好事啊！

    “这座城的怨气、死气虽然浓郁的吓人，可在那位西梁女王的治理下，倒还显得井井有条，那些鬼修的业障也不算太深。”许仙挑了挑眉，感觉有点意思。

    张怀玉点了点头，便伸手指向城中的宫殿群落，并沉声道：“那里守卫森严，应该就是西梁女王的住处了。

    不过对你应该不在话下，不如咱们现在就冲下去救师父？”

    “嘿，你这不是只许路人做春梦，不让师父入洞房吗？”许仙挑了挑眉，并轻笑道：“何况师父的修为、肉身就算都被封印，可他好歹也有着半步金仙的底子。

    哪怕他真跟西梁女王过上一夜，估计也是死不了的。

    嗯，先救八戒吧。

    他被关在阴气十足的地牢里，看起來都要挂。”

    说罢。

    许仙就带着张怀玉闪入了地牢。

    ………………

    洞房内。

    金蝉子的身体已经越发冰冷，嘴唇都开始发青了。

    关键是西梁女王的情况不对劲。

    她并非是正常的女鬼，她身上除了浓郁的怨气之外，其实还有着无法计数的业障。

    因为此地众多亡魂的死亡缘由，终究是女王为了避免其子民遭到侮辱，才从而在子母河内下了剧毒，且毒死了整整十几万条人命。

    而此后的数百年内。

    女王虽说因执念在四处寻找的金蝉子的踪迹，可长时间的寻找不到，再加上身上的无数业障，自然也就导致其身上的怨气越来越重。

    从某种角度来讲。

    如果在持续下去的话，西梁女王估计就要化为如同‘邪祟’一样的存在。

    但若是不持续的话，女王也就将得到解脱。

    现在有两种情况摆在金蝉子的面前。

    他选择下狠心，离开此地，且让女王有‘活下去’的念头。

    或者，他选择与其成亲，让其结束了这段执念。

    可其身上的业障太多了，兴许才刚入了地府，就要被打入十八层地狱，不知何年何月才能真正入了轮回。

    甚至于，那十八层地狱之中，当真有太多厉鬼受不住折磨，连真灵都彻底消散了。

    此时，

    女王看着眼前的男人，她抿着嘴唇躲到床上的角落里，不敢与其靠近，还有些怯生生的样子，似乎生怕由于自己的问题，从而让金蝉子的身体出现毛病。

    而她瞧着金蝉子想说什么，却又不知该如何开口的样子。

    这位女王又掩嘴一笑，轻声道：“御弟哥哥可是在担心我？”

    金蝉子诧异的看向她，她本以为女王能活到现在，仅是由于执念的问题，脑子兴许不会太灵光。

    可女王既然问了……

    他自是没有否认的点点头。

    “其实当你说出不让我哭的时候，我就知道你在担心我，你是怕我流下眼泪，没了执念，彻底入了轮回……”女王的笑容很甜美。

    鬼落泪，

    入轮回。

    这则关于鬼的故事，西梁女王是很清楚的。

    她其实也想伸手摸摸御弟哥哥的脸颊，可她更怕伤到金蝉子。

    在这个洞房花烛夜。

    两位相思数百年之久的人，他们之间的距离是那么的近，实则却又比遥远还更远……

    金蝉子长了张嘴，不知该如何开口。

    西梁女王却缓缓的说道：“我知道我因执念而不死，且伴随着时间的越久，身上的怨气也就越浓，直至我无法控制的那一天，我将化为一个失去理智的怪物。”

    “你不会的……”金蝉子皱眉道。

    “所以你在考虑，是狠心让我活着变成怪物，还是希望我的执念消散，从此进入地府？”

    金蝉子呆呆的看着眼前的女王。

    是啊。

    数百年都过去了。

    她不再是那个单纯的西梁女王了。

    她现在更是一位强大到令人生畏的鬼域之主了。

    甚至连南疆不死山的不死女王，也都化为了她的傀儡，且让其轻易的用了招调虎离山，就把自己给抓到了这里。

    这一刻。

    金蝉子愣了愣神，忍不住问道：“难道你渡过了不死劫，成为了金仙？”

    若是女王度过了不死劫，那还真的不用担心那些事了。

    可身为鬼修，哪能那么容易。

    女王柔情似水的看着他，摇摇头：“没有，我还差了稍许。”

    “哎……”金蝉子叹了口气。

    可女王却又凑到他耳边，柔情似水的说道：“但我想到了一个办法。”

    “什么办法？”

    “我吃了你，我不就能永远活下去了？”女王的声音，寒冷透骨。

    磨牙声在耳边缓缓想起。

    一种刺骨的寒意从金蝉子的全身上下升起。

    可也不知过了多久。

    金蝉子却拿起床头的一个剪刀，直接就在胳膊上割下一块流着血的肉，再将其缓缓递到女王的手里以后，并自嘲一笑：“到是我忘了，我的血肉，似乎还真有着类似功效。”

    同时。

    他又一次伸出手，轻抚那张已经没有感情，尽数被怨气所支配的面孔，轻声道：“吃吧。”

    “至少吃了我，你还能恢复理智，也会真的活下去了。”

    女王拿着那块肉，放在嘴边嗅了嗅，忍不住咽了咽口水，便冷笑道：“你知道那姓许的来了，现在就开始割肉，跟我打起感情牌了？”

    金蝉子静静的看着她，摇摇头：“他不会来救我的，他又不是猴子，何况这本来是我的事，也是我欠下的债。”

    说罢。

    金蝉子握紧手中的剪刀，当即就狠狠的刺向自己的心脏。

    未曾有任何停留，也未曾留下任何余力。

    可就在那剪刀即将刺破心脏的刹那……

    西梁女王却死死握住他的手。

    金蝉子不知道自己的心脏是否还会跳动，可他伤的真的很重。

    因为跟西梁女王同处一件房子，其冰冷的死气就已经快杀掉他了。

    可就在他逐渐闭上眼睛，视线也变得越来越昏暗的时候。

    他在隐约之中却感受到，西梁女王将他缓缓的放在床上……又似乎在他脸上留下了什么东西。

    很凉。

    很冷。

    也很温柔。

    同时，

    他还听到了一句话。

    那句话，和他当初与西梁女王道别之时，说的一模一样……

    唯独，

    她加了几个字。

    “若有来生，请等我……”

    西梁女王的确需要一些时间。

    毕竟在十八层地狱渡过的日子，肯定会很慢，也会很煎熬。

    可她只是擦了擦眼泪，因为她相信自己，一定会熬过去，必定在有来生！

