    顾若影赤裸着身体，面对着傅时霄睡着。

    看到这么一张平平无奇的脸，傅时霄的眉头顿时皱得紧紧的。

    在强大的克制力之下，他这才没有一脚将顾若影给踹下床。

    伸手将顾若影翻了个身，让她背对着自己，傅时霄紧皱的眉头立即松开，唇角情不自禁地往上扬起。

    “若影，若影……”傅时霄近乎痴迷地轻抚着这具跟记忆里一模一样的背影。

    皮肤光滑细腻，身段纤细玲珑。

    处处都是完美，处处透着他熟悉的痕迹。

    “既然回到了我的身边，这辈子你都得永远待在我的身边，别妄想再从我的身边逃离！”

    话说得霸道又强势。

    行动上，也更是如此。

    伸手将顾若影给牢牢地禁锢在怀里，不允许她睡得离自己太远。

    俩人的身体互相紧贴着，不留一丝丝的空隙，由此都可以清晰地感受到彼此的身体温度，恨不得从此互相融合在一起，再也不分开。

    不过，力道上倒是很轻柔，深怕会弄疼了怀中的人。

    但同时，他的怀抱又很牢固，仿佛那不会被任何东西给摧毁掉的牢笼，紧紧地锁住了顾若影。

    无论顾若影怎么挣扎，在没有征求他的同意下，顾若影是插翅也难飞。

    ——

    顾若影醒来的时候，已经是凌晨三点。

    一睁开眼睛，借着窗户外面淡淡的月光，她首先看到的是一条修长有力的胳膊。

    这条胳膊很熟悉。

    在5年前的时候，她总是抱着这条胳膊睡觉。

    如果不抱着睡，她会没有安全感，然后整夜整夜地睡不着。

    婚后，这条胳膊一直陪伴着她，度过了一个又一个的夜晚，除了在婚后的第三年，她的生日那天，这条胳膊彻夜未归，没有再陪伴她入睡，那时候她以为这条胳膊的主人是忙着公事，却原来是陪她妹妹去了……

    想到这里，顾若影忍不住干呕起来。

    这是被恶心的。

    如果再不把这条胳膊给狠狠推开的话，她会控制不住地给直接吐出来。

    顾若影当机立断，用被子盖住这条胳膊，然后给远远地甩开。

    至于她这样粗鲁的动作会不会吵醒这条胳膊的主人，顾若影那是丝毫不担心的。

    温诗曼她们三人既然胆敢把她给弄到傅时霄的床上，她们肯定对傅时霄也下了药，而且还是比她和傅淼淼、乐乐更重的药量，因为傅时霄这个人掌控力太强，小份量的药剂对他是完全没有什么作用的。

    捡起被温诗曼她们三人给乱扔在地上的衣服。

    顾若影打算迅速穿好，然后悄无声息地回到自己的客房里去。

    不然的话，稍微晚点，温诗曼她们就会一脸气冲冲地进来“抓奸”了。

    “夕颜医生！你这是打算睡完我就跑路吗？”顾若影刚刚穿好内衣，她的身后就传来了傅时霄冷厉中带有愠怒的声音。

    紧跟着，只听见“啪嗒”一声。

    房间里的灯全亮了起来。

    顾若影偷偷想要逃跑的行为更是无处遁形，赤裸裸地展示在傅时霄的面前。

    她微微愣怔了下，赶紧以更快的速度将剩下的衣服给穿好。

    可奈何身后傅时霄的视线太过灼热了，一直毫不避讳地紧盯着她光裸的后背看，顾若影的脸庞不由自主地染上了浓重的绯红色。

    想要快点穿好，可因为太过紧张的缘故，她的手指就有点不受控制，总是扣不上衣服的扣子。

    折腾了好久，直折腾得她额头上的汗珠子都出来了，顾若影这才穿戴好了全部的衣服。

    “傅先生，以你的能力，难道你还没有猜测出来，我们都是被设计了吗？”

    穿戴好整齐之后，顾若影从床上下来，然后居高临下地望着还赤裸躺在床上的傅时霄。

    只不过，即使她是笔直站立着的，傅时霄是躺在床上的，在气场上，她也完全被傅时霄给完虐。

    傅时霄只轻飘飘地淡淡瞥了她一眼，顾若影就觉得自己笔直挺立的背脊，在无形中往下弯了弯。

    但顾若影不想认输，又重新给挺直了背脊，直视着傅时霄冷冽的双眼，理直气壮地说道：“既然我们都是被设计的，那就更没有我睡完你就跑的事情了，我完全是要趁你的太太还没冲进来之前，赶紧碾碎她不能见人的阴谋。”

    闻言，傅时霄没有立即搭话，只慢条斯理地从床上坐起来。

    然后懒洋洋地靠在床上。

    他这么的一动作，身上奢华昂贵的绸缎丝被顿时从他的身上滑落下来。

    由此，在灯光的映衬下，顾若影清晰地看见了傅时霄精致细腻的锁骨，结实宽阔的胸膛，劲瘦有力的腹部……每个部位都非常的完美，完美到简直是人工雕刻的一样，丝毫没有受到任何岁月的侵蚀，反而在岁月的沉淀之下，更显男人成熟的韵味，也更加迷人了。

    顾若影的脸不由自主地又变红了。

    不过，在看到傅时霄光裸胸膛上那暗紫色的暧昧痕迹，她脸上滚烫的温度迅速降温。

    眸光中也再没有刚才被傅时霄完美身躯给吸引到的片刻沉迷，只有恶心恶心恶心，无穷无尽的恶心。

    傅时霄顺着顾若影的视线，低头看了一眼。

    他勾唇一笑，说顾若影，“看来夕颜医生已经完全忘记了曾经对我做过的事情。”

    “你这话什么意思？”顾若影警铃大作。

    视线再次落在了傅时霄那抹暧昧的暗紫色痕迹上。

    顾若影不由猜测着，这个东西不会是她留在傅时霄的胸膛上吧。

    傅时霄仿佛猜测到了顾若影的心中所想，反问了句她，“不然呢，你以为是谁？在这5年里，我可是一直守身如玉的。”

    后面的那句话，傅时霄本来是没想说出口的。

    可当他的目光在跟“夕颜医生”特别清澈无比，简直跟顾若影完全一模一样的双眼对视上，傅时霄就下意识地解释了他跟顾若彤的关系。

    听到“守身如玉”这四个字，顾若影就忍不住要嘲讽。

    但等她理解了傅时霄整句话的意思，顾若影惊呆住了，然后一脸不可思议地追问着傅时霄，“顾若彤不是你的太太吗？你们……”

    当时傅时霄对她多么的决绝呀！

    丝毫不顾及他们两人之间的三年夫妻感情，硬是要跟她离婚，继而选择跟顾若彤结婚。

    可等他终于跟顾若彤在一起了，他跟顾若彤之间却没有任何的亲密接触。

    顾若影的视线下意识地就从傅时霄的胸膛上，渐渐地往下移动，然后暗暗地猜测着。

    莫非，傅时霄不行了？

    呵呵，可真是可喜可贺，可喜可贺了！

