    “这是整个黑水寨收集起来的东西，当然，我可不保证所有的东西都在这里了。”

    莫问指着眼前堆积如山的东西说道，“这其中，到底有多少有用的东西，就只能你来鉴别了。

    另外，我根据你给出的丹方，也收集了许多药材，这些药材也要麻烦你处理一下。”

    龙隐有些激动地看着眼前的一堆东西，这其中，有多少宝物呢？

    黑水寨封闭这么多年，怎么也应该有点东西可用的吧？

    “我会一一鉴别的。”

    龙隐点头说道，“不过黑水寨这么偏僻的地方，或许有珍贵的药材，这些你们都发现了吗？”

    莫问无奈地笑道：“又没有精通医术的人，谁知道有没有珍贵的药材？”

    “派人去医道院学习吧！”

    龙隐只得吩咐道。

    随后，他投入到了那堆东西的鉴别当中。

    整个黑水寨，现在又恢复了平静。

    最开始的时候，他们经历了莫西山和神牛寨的倾轧，心中还有些惶恐。

    紧接着，他们又经历了“神灵复苏”的兴奋和好奇。

    随后，他们又经历了神使赐予力量的激动。

    可是，再多的好奇和兴奋，最终都要回到平静的生活中。

    很多黑水寨的村民们，日出而作、日落而息，和平常并没有什么两样。

    只有一些男子，每天没事的时候，会跑到寨主家来献殷勤。

    这些男子的目标，本来是涟华和清莲。

    但是，当他们得知到涟华和清莲已经跟随神使大人以后，这些男子就不敢再来了。

    因为神使大人的厉害，大家都早就见过了。

    而且，那是神灵的使者，他们岂敢冒犯？

    这些男子不再来到寨主家的以后，整个黑水寨的漂亮姑娘，开始有事没事地跑到涟漪家中来了。

    只要到来，必定寻找神使大人。

    可惜的是，“神使大人”现在正在忙着鉴定宝物，她们那里见得着？

    可是，这些姑娘锲而不舍，依然还是每天都回来。

    在这样的情况下，涟漪家中“百花盛开”、“莺莺燕燕”，很是壮观。

    涟漪对于家中的境况是哭笑不得，不过她也没有多少的心情来管。

    她本身就挺着大肚子，都已经是八个多月了。

    而且，她还得安排席佩霞身份的事情。

    “那从今天起，你就是我们黑水寨的人了。”

    涟漪对席佩霞说道，“不管你过去到底是什么身份，从今以后，你就只有一个身份，那就是我妹妹。

    你排行老二吧，涟华和清莲是你妹妹。”

    席佩霞缓缓点头，说道：“我明白姐姐的意思，从今天起，我就是黑水寨的人了。

    我将用黑水寨的身份，重新开始我的生活。

    以后，你也是我的大姐，两位小妹，我也会爱戴的。”

    她想要开始新的生活，就必须告别过去。

    如果可以的话，她想忘掉过去，如此方能新生。

    可惜的，有很多记忆是忘不掉的，她也不能想忘记什么就忘记什么。

    涟漪微笑着对席佩霞说道：“我们家现在只有几口人了，突然多出你一位妹妹，倒是有些怪异。

    到时候就对外宣布，其实你一直都在闭关练武，没有出现在众人面前。

    虽然破绽是很大，但是，我们黑水寨距离中原很远，问题应该不大。

    再加上龙隐神使之名，由他来提醒一遍黑水寨的其他人，你的身份问题应该就不大了。

    我们家真正的姓，乃是姓水。

    只是这个姓氏，只有男人才有权利姓，这是一直以来的规矩。

    至于我们女人，我们一般都是用和水有关的事物，来命名我们的姓氏，表示我们是从‘水’中来。

    所以，我叫做涟漪、妹妹叫做涟华和清莲。

    既然你要开始新的身份，那你也按照我们的规矩，为你自己起名吧！”

    席佩霞点点头，既然要开始新的身份，那她自然就得有新的名字。

    “我本如浮萍，今终有所依，大姐，不如我叫依萍如何？”

    席佩霞沉吟道。

    涟漪微笑道：“我们又没有父母，你自己的名字，自然由你自己命名。

    既然你愿意叫做依萍，那就叫做依萍吧！等到龙隐忙完他的事情以后，你就带着两个妹妹，代表黑水寨前往中原去学习，以后不用回来了。

    所以，你也不必遵守我们黑水寨的规矩，以后你还是可以姓水的。

    实际上，我们黑水寨有很多规矩，都应该改变一下了。

    可惜的是，要改变这无数年的规矩，是需要一定时间的。”

    席佩霞......应该说是水依萍点头说道：“大姐放心，既然我是黑水寨的一份子，自然就会和黑水寨一起。

    该我们黑水寨拿的好处，我也会代表黑水寨拿下的。

    而且，我的实力可是九重天，很多事情我发表意见，是理所当然的。”

    涟漪笑道：“如此，当然是很好了！我在黑水寨，多少还是有些亲信的。

    你们离开的时候，我会把这些亲信派给你们，让你们方便做很多事情。”

    她倒不是说刚见面就相信了水依萍，即便认了这个妹妹，到底是初次见面而已。

    她主要相信的，还是龙隐和莫问之间的关系。

    而且，龙隐确实帮助了黑水寨很多事情，是值得信任的。

    涟漪和水依萍商量了一阵，然后又把涟华和清莲叫了过来，把双方的关系又一次说明。

    然后，四姐妹之间，交换了很多意见。

    而另一边，龙隐则是在不断地鉴定着黑水寨的那一堆宝物，大大小小算下来，总计一千多件。

    只是不停地用巫术-洞察鉴别这些宝物，时间就用了两天多。

    当然，消耗的巫力就更不用说了。

    “终于鉴别完了，收获如何？”

    莫问有些期待地看着龙隐询问道。

    龙隐微笑道：“从数量上来看，确实没有多少。

    但是，从质量上来看，让人非常满意。”

    一千多件东西里面，检测出的宝物总共有八件，这种概率确实太低了。

    但是，这八件宝物，都是如同勇气战鼓一般，是存在于两三万年前的宝物，每一件都是重宝。

    当然，这其中还有许多两三千年前的东西，那些东西不过就是古董而已，利用价值算不得最高，顶多就是一点材料而已。

    龙隐把八件重宝摆在面前，对莫问说道：“按照约定，我得拿一半。

    给你个优惠，你先挑，剩下的四件算我的。

    你挑出来以后，我还告诉你四件宝物的来历，以及具体如何去使用。”

    

