    “放心吧，你还不到死的时候呢，我想，我们将来可能会成为朋友也说不定。”

    听得林阳这话，巴尔佛一辆茫然。

    “你说，你跟我们，做朋友？”

    见林阳身上并没有杀气，巴尔佛这才渐渐松了口气。

    看得出，林阳是压根就没想要他死。

    他缓步来到林阳前面，好奇的看着他。

    “是啊，有些事情，黄家可能并没有全部告诉你们。”

    “我建议你们回去好好问问，黄家是不是还有什么是对你们隐瞒的。”

    林阳冲着他微微一笑。

    巴尔佛也更是疑惑，不知所以然的看着眼前的林阳。

    显然搞不懂林阳这话到底是什么意思。

    “你，你不杀我？”巴尔佛诧异的看着林阳。

    “我说了，你还没到死的时候，而且，以后我们说不准还是朋友呢。”

    林阳微笑回应。

    巴尔佛依旧不可思议的看着林阳，很是不解的摇了摇头朝着门口走去。

    见林阳确实没有反悔的意思，他这才果断转身离开。

    没一会儿，办公室门再次打开，丁同大步走了进来。

    “这小子还真是胆儿大，敢埋伏你，还能活着走出去，这可不像是你的风格啊。”

    丁同回头看了一眼离去的巴尔佛，轻声说道。

    “留着他，会给我们带来意想不到的惊喜。”林阳想了想道。

    “惊喜？我看你是在玩火，你知不知道他们博豪集团是什么来历。”

    丁同很是激动的样子。

    而林阳却是显得满不在乎。

    “来历嘛，具体我还不太清楚，不过有一点可以确定的是，他们跟奥卡有关系。”

    林阳轻声说道。

    他此话一出，丁同显得很是诧异。

    “你怎么知道，你是不是让血刀他们调查过什么了？”

    显然，林阳的猜测是正确的。

    林阳轻轻一笑。

    “很简单，奥卡找来在京城的佣兵都被我们给除掉了。”

    “那他们就要想其他办法，正巧这个时候博豪集团来了。”

    “你认为，这只是巧合吗？”

    林阳解释道。

    听到这里，丁同不禁为林阳竖起个大拇指。

    “你说的不错，这博豪集团还真不止跟奥卡有关系。”

    “而且，博豪能有今天，全部都是因为奥卡的帮助。”

    “当然，奥卡也不是白忙的，奥卡是将博豪当做了自己的存钱罐。”

    丁同将这博豪集团的情况大致说了一遍。

    林阳也听明白了，其实说白了，博豪集团就是奥卡支持做起来的。

    奥卡成立博豪集团的目的，也并非是要做什么生意，赚多少钱。

    而是拥有一个合法的公司，将奥卡赚来的钱都放在这里。

    像奥卡这种恐怖分子，手上的钱财大部分都是不义之财。

    这些来历不明的钱财是无法通过各国家或者地区的。

    必须要有一个正规的渠道，这样一来，博豪集团就扮演了一个很好的角色。

    这也是为什么，博豪集团多年来一直在自己地区发展不跟别人合作。

    反而却是规模巨大，世界闻名的大企业。

    原因就在于此，背后有奥卡源源不断将大笔资金注入公司。

    这样一来，博豪集团就是想不强大估计都不可能了。

    “我说，你刚才要是弄死他，相信就算被发现了也不会有事的。”

    “毕竟你可是战神啊，都是你说了算的。”

    “弄死他，我们就少一大敌，可你现在，这不是放虎归山呢嘛。”

    对于林阳放走巴尔佛的事情，丁同显得很不理解。

    林阳转头撇了他一眼，活像是在傻子一样。

    “你知道奥卡会以什么方式袭击这次的国际车赛？”

    丁同下意识的摇摇头。

    “那你知道，他们在京城为什么会如此的肆无忌惮？”

    “那你可知道，他们收购我这个还没开始运营的贸易公司，到底是为了什么？”

    面对林阳一句句的质问，丁同不住的摇头。

    “他们既然跟奥卡有关系，我想在他们身上可以将这些问题答案一一解开。”

    林阳再次说道。

    “可是祖宗啊，你别忘了，你是龙国战神。”

    “你是要破坏人家行动的，你去问人家这些问题，你觉得人家会告诉你？”

    丁同翻着白眼说道。

    林阳深吸口气，活像是在看傻子一样看着他。

    “你知道我是战神，那他们知道吗？”

    林阳不耐烦道。

    丁同随即摇摇头。

    “是啊，这世界上知道我身份的人有几个。”

    “可是，如果让他们知道我是撒旦，知道你是何萧。”

    “你说，他们会怎么样。”

    说到这里，丁同恍然大悟，顿时明白过来林阳的意思。

    “也就是说，现在的黄家为了借博豪的手对付你，还并没有把你的身份透露给他们。”

    “如果他们知道的话，是不敢对你下手的。”

    “你放他离开，就是为了不把事情闹的太死。”

    的确，林阳的想法正是如此。

    让丁同在海外找一些佣兵对付博豪集团。

    放走巴尔佛，让他们以一种不经意的方式来得知林阳和丁同撒旦和何萧的身份。

    凭借撒旦和何萧这两个身份。

    别说是他博豪集团了，就算是奥卡也得掂量掂量。

    到那时，克劳斯势必会追击黄家隐瞒林阳真实身份的事情。

    这样一来，原本是黄家要借刀杀人。

    到时候就变成了，林阳借博豪的手，来对付黄家了。

    并且，林阳还想着利用自己和丁同的身份，试图加入奥卡对付龙国的行列。

    只有加入他们，才能更清楚的摸清对方具体的步骤。

    这样，林阳只需在关键时候出手。

    便可以将这次国际车赛隐藏的危机彻底消除。

    如果说今天林阳真的把巴尔佛给弄死了。

    到时就算克劳斯真的知道了林阳和丁同的身份。

    那双方也还存在着杀自之仇，会让事情变得更糟糕。

    你弄死人家的儿子，人家克劳斯不跟你拼命就怪了。

    如今，林阳放走巴尔佛，将来的事情就一切都好办了。

    想明白这些，丁同简直对林阳佩服的是五体投地。

    “你胆子真的太大了，要是被奥卡知道了你的真实身份，你有没有想过后果。”

