    天鬼是六部众之首，也是九天界主最亲近之人，听闻从九天界主担任界主之前，天鬼就已经跟随至今了，比任何人都漫长。

    所以，九天界主不在的情况下，天鬼可发布任何命令。

    “大人的交代是？”天璇沉声道，她不能违反天鬼的命令，所以她只能听从，但她还是要弄清楚天鬼派天赤到来的缘由。

    “补天御恢复一事，已有人传出。短短片刻，就可以恢复到近乎千世至尊的层次。那个叫做林墨的小子身上必然有恢复至宝存在，我九天一族尚有一些老一辈人物没有恢复，所以天鬼大人交代，无论如何都要从那家伙身上弄回那件至宝。”天赤说道。

    果然还是来了……

    天璇脸色顿时变了，原本她就猜到必然会出现这样的事，只是没想到会来的这么快。这是天鬼的命令，她没有办法违反。

    “林墨那边有两位千世至尊，再加上他本身就是近乎千世至尊的人物，战力强绝，我们二人若出手的话，必然要付出代价。要不，干脆我先去问一问，若是他愿意交出来，那平和解决不是更好么？”天璇迟疑了一下后说道。

    “如果你是林墨，你会老实上交么？别忘了，天缘死在他手上。我六部众的尊严，要靠血来清洗。”天赤冷着脸说道。

    “真要战？”天璇咬了咬牙。

    “你不战，别人也一样要战，那两族人已经快赶到了。”天赤的话音一落，远处已经出现了两批人马，其中一批赫然是鸿蒙一族的，还有另外一批则是九幽一族。

    鸿蒙一族为首的是两个千世至尊，而九幽一族也是如此，显然他们都已经暗中商量好了，各族派出两个千世至尊。

    看到那四位千世至尊，天璇面色紧绷，她自然认识这四人，曾经的死对头，实力都很强绝。

    “四位，好久不见了。”鸿蒙天瑜面带微笑的打了个招呼，不仅仅是向天璇二人，还有九幽一族的两位千世至尊。

    “确实已经很多年不见了，至少横跨了两个时代，你们居然还没死。”九幽一族的幽游哼声道，特别是目光在扫过天璇的时候，冷冷的瞥了他们一眼。

    九天和九幽向来是死敌，难免见面会敌视。

    不过，他们都是千世至尊，自然清楚这个时候没必要浪费时间较劲。

    “过往的仇怨，大家都暂时先放下吧，既然大家来到了这里，那都是为了共同的目的而来的。要拿什么，大家心里都很清楚。但是我要提醒诸位，不仅仅是我们，还有一些复苏的老东西，那些老东西现在躲在暗处，有些隐匿能力极强，很难被一眼察觉出来。”

    天赤说到这里，顿了顿语气后，接着传音道：“所以，诸位等一下出手的时候，一定要小心那些老东西捡漏。”

    听到老东西捡漏，其他人脸色都不大好看起来。

    很显然，这些人曾经都有过类似的经历。不过想想也是，他们已是千世至尊，修炼了不知多少年，必然会遭遇过类似的事情。

    辛辛苦苦争夺，好不容易快到手了，被人夺走，不吐血才怪。

    “诸位，真要动手么？我和那林墨还算有些交情，不如让我和他说说，让他交出来如何？”天璇说道。

    “交出来？”

    “交到你们九天一族手上？”幽游面露冷笑，“我得到消息，你早就和那个林墨待了一段时间了，看来你应该没能将东西弄到手。时间不容浪费，圣庭那边暂时还没动作，但难保不会有动作，现在必须得尽快出手才行。”

    被奚落的天璇面色一沉，“林墨此人能耐不凡，还有两位千世至尊在其中……我们六人联手，必然会代价……”

    “天璇，你好歹也是六部众之一，当年你以一敌二，何曾惧过任何人。如今，却是胆小谨慎，我真怀疑，你是否是当年的天璇？还是说，这些年被封印后，已经变傻了不成。当初，界主大人让你靠近圣宫之主，而你不但没能完成任务也就算了，还被圣宫之主封印了。”天赤有些暴躁的说道。

    “天赤！”被揭短的天璇脸色顿时变了。

    “天璇，天赤说的确实没错。你确实比以往弱了，不但是修为，还有你的胆子。不过区区一个后时代的人物而已，就算有两个千世至尊又如何，后时代成长起来的人物，能和我们相提并论？别说在力量掌控上，就算他们真的有点能耐，我等二对一，还打不过？”鸿蒙天瑜淡淡说道。

    听到这一番话，天璇没有再吭声了，就算她再反对也没用，哪怕她不出手，他们五人出手之下也占据优势。

    可若是她不出手的话，天鬼那边绝对饶不了她。

    深吸了一口气，天璇望向了永恒古城，心里一阵无奈，先前她已经劝说过林墨了，然而林墨却不愿听，并且对她还抱有很深的敌意。

    现在好了，事情变得难以收拾了。

    三大巨族，六位千世至尊联手……

    这样的场面在三界时代都很少出现，更别说在这个时代了。

    可以这么说，这是这个时代开始后，最大和最强的一次对决，并且涉及的千世至尊高达八位，还有一位近乎千世至尊的人物。

    至于补天御，天璇没算在里面，她猜测补天御应该不会参与进来。

    就算补天御想要参与，他的战力也没办法维持。唯一要提防的是，补天御会和那些老东西一样，可能会在关键时刻争一把。

    天璇深深的看了一眼永恒古城那边。

    林墨等人已经齐聚永恒古城的城墙上，不仅如此，还有萧月等人也出来了，他们神色凝重的遥望着各方。

    三大巨族的强者，已经将整个永恒古城围得里三层外三层。

    更可怕的是天璇等人。

    六位千世至尊散发出来的力量波动是何等恐怖，竟覆盖了整个永恒古城的各个角落，要不是林墨等人释放出气息将这些波动震散的话，恐怕会有不少人震死在里面。

    

