    俞胜利的目光在庄呈与郭宝倡两人身上徘徊着，见后者不说话，忍不住笑了笑，替庄呈倒了杯茶。

    “小庄啊，我能看出来，你为这个角色下了苦功，这样吧，等我和郭导商量商量，你呢，就先回去等电话。”

    庄呈笑着点了点头，站起身，冲二人道：“行，那俞部长，郭导，我就先回去，您二位忙着。”

    “去吧去吧，不管成不成的，到时候我都给你个信儿。”

    俞胜利笑着挥了挥手，等庄呈退出去之后，这才转过身对郭宝倡道：“郭导，您看小庄这事儿……”

    他是比较偏向庄呈的，毕竟对方的演技确实能够胜任这个角色，而由一个二十多岁的人来扮演男配，等到时候也是一个卖点。

    不过俞胜利并没有把话说得那么直白。

    他虽然是制片人，但这个本子都是郭宝倡半辈子的心血，如果对方不同意的话，他也不好因为这点事儿翻脸。

    此时的郭宝倡也显得有些纠结。

    庄呈的演技没问题，这点他也知道，但看着对方那年轻的模样，心里却不由得有些犯嘀咕。

    倒不是对庄呈演技的不自信，只是单纯地纠结。

    看着郭宝倡紧皱着的眉头，俞胜利也没多说话，只是静静地品着茶。

    良久之后，郭宝倡才拍板道：“既然小庄演技没问题，那就让他试试。”

    启用庄呈来饰演白颖宇，对郭宝倡来说确实算得上是一个冒险。

    还是那句话，比起剧中的白颖宇，庄呈年纪还是太小了。

    可对方那妖孽的演技，却令郭宝倡心里多了一丝期待。

    试试吧，不行……到时候再换。

    郭宝倡心里不停安慰着自己。至于是不是真的，那就另说了。

    反正他自己是不信。

    庄呈自然是不知道自己给郭宝倡带来了多大麻烦。

    毕竟他能做的都做了，就算过不了，那也是自己演技不到家。

    此时的庄呈跟候客厅的众人打了个招呼，便优哉游哉地打车回家。

    好不容易请了一天假，自然要好好享受一番。

    至于去哪，玩什么？他也不知道。

    反正只要不干活就行。

    拧开门锁，庄呈先是在屋里巡视了一圈，见刘冬冬没有趁着他出去的时候继续给他埋雷，这才放心地给刘冬冬小碗里添上一把猫粮。

    刚准备再睡一会，外套兜里的电话便叮铃叮铃地响了起来。

    “庄生啊，最近有没有时间啊。”

    来电话的人操着一口不太流利的港普，言语间却显得十分热切。

    “梁导？”

    庄呈看了看手机，见上面只有一连串的数字，开口时便带着一丝犹豫。

    他的社交圈子很小，认识的熟人里也只有梁伯坚是港台人。

    另一头的梁伯坚却显得很热络，大笑道：“叫什么梁导啊，叫我阿坚就行了。我想问一下，你最近有没有时间啊，我在港台这边攒了个剧组，有个角色还是挺适合你的。”

    “港台……我没去过啊，而且我都没签证。”

    庄呈倒是有时间，现在才三月，《大宅门》的话，怎么也得等两三个月之后才会开机。毕竟角色还没找齐呢。

    但让他去港台……

    庄呈就有些犯懒了。

    他上辈子走的最远就是到省城，加上这辈子的话，也就是到东三省溜达一圈。

    “签证这些事都Easy，只要你点头，这种都有专人去办的。你把资料邮寄给我，我找人帮你弄。”

    梁伯坚大包大揽，表示一切都有他。继续道：“只要你最近两个月抽时间练一练港话，那就没问题啦。”

    庄呈还没从这庞大的信息量中走出来，一时之间不由有些蒙。

    他是个慢热的人，喜欢把所有的变量都考虑好以后再决定，突然让他决定去不去一个人生地不熟的地方，此时不由有些犹豫。

    可对方也是一片好意，毕竟俩人只是在谦儿哥的婚礼上有一面之缘，此时对方还能想着自己，这就已经是一份人情了。

    “梁哥，你看这样行不行，我先跟家里人商量商量，要是没问题的话，等明天一早我再回复你。”

    “可以，放心吧，我们港台拍片很快的，最多有一个多月就能拍完，对了，你E-mail是多少？我先把剧本传给你。”

    庄呈哪来的邮箱，此时连忙穿上衣服，跑到楼下找了个打印店报上对方的传真号。

    等梁伯坚找人发传真之后，这才忍不住吐槽道：“庄生，不是我讲你啊，你现在多少也是个明星，怎么也得弄个工作室吧，现在哪还有人用传真。”

    “我哪儿算什么明星啊，养活自己都费劲。”庄呈自嘲道。

    俩人又聊了几句，这才挂断了电话。

    庄呈付了钱，拿着本子回到家。

    剧本名叫《野兽之瞳》，听着像个恐怖片，可庄呈翻了翻，这丫竟然是个动作片。

    虽然名字有些弱智，但剧情还是不错的。

    等看完之后，窗外早已经繁星点点。

    原本还想着跟小丫头打个电话商量一下呢，可抽这时间，小丫头估计也睡了。

    那还想什么？睡觉呗。

    庄呈逮住刘冬冬威胁片刻，禁止对方趁着晚上给自己埋雷之后，这才关灯睡觉。

    等睡到半夜的时候，突然听到外面房门淅淅索索作响，过了片刻，一个软胖的身子便挤进了自己的被窝。

    庄呈翻了个身，一把搂住那柔软的身子，迷蒙道：“你怎么回来也不说一声啊。”

    丫头裹着被子，一件件儿的往外扔着衣服，笑道：“我这不是怕打扰你睡觉嘛。”

    现在才三月，京城的天还是很冷的，庄呈被小丫头身上的寒意一激，顿时也没了睡意，纳闷道：“这么晚了，刘姨让你出来？”

    “我妈没跟我一块回来，姥姥那有点事儿，她就先去那了。”丫头脱掉身上的毛衣，打着哆嗦钻进庄呈怀里，不停地拧巴着身子：“哎呀别说那些了，赶紧亲一下，可想死我了。”

    随着一声响亮的打啵声，丫头支起身子，皱着眉头问道：“哎，你是不是没刷牙啊，怎么这么味儿呢。”

    “我刷了啊，”庄呈也抽着鼻子到处闻了闻，随后俩人定格在被子上。

    而臭气的来源，主要聚集在小丫头那一侧。

    闻着熟悉的腥臭气，庄呈突然明白了什么，推了推小丫头，道：“哎，你上床之前，穿拖鞋了吗？”

    “没有，我怕吵着你，光穿着袜子进来的。”丫头拽开台灯，瞅着被子上沾染的污块儿，皱眉道：“这什么味儿啊，怎么这么臭。”

    “我知道是什么了。”庄呈嫌弃的撩开被子，指着床边早已扁平的猫屎，道：“喏，你看看是不是那个。”

    “你上床之前，估计是踩到猫屎了。”

    丫头看了看被子，又看了看身上粘的到处都是的污渍，愤怒地挠着头。

    “刘冬冬！！！”

