    “特殊的时期，便有特殊的扶植方式。”

    “祖巫在尽可能的刺激我们，提高全体巫族向上的动力，让整个族运活跃起来……所以，一定程度上的让利、管理上的宽松，都不足为奇。”

    风曦目光闪烁，将一些事情看的透彻。

    寻常时候，气运的红利，都掌握在最顶层的祖巫手里，一点一滴怕是都不会流露出去。

    但，巫妖大劫，族群争锋……这是最需要激励、动员底层的特殊时期！

    所以，祖巫的意志，为兆亿亿小巫开放了上进的渠道——只要足够出色和优秀，便能抓住这机遇，蜕变升华！

    所以，十二位大神通者，默许了巫族内部一个个小组织的诞生和崛起，坐视一位位朝气蓬勃的年轻人挥洒自己的智慧和汗水，获取到一份属于自己的气运红利。

    当然，这不代表祖巫就会亏——他们依然在赚，不过是赚的少了点。

    因为……

    气运，并非是固定的、不会改变的。

    它不是单纯计算巫族有多少人，有多少亩地，掌握了多少资源……这样一个个公式算下来，得出一个一成不变的数字。

    它时时刻刻都在变化！

    毕竟气运的本质，是生灵与天地的交互，彼此命运的互相影响，是一种概念上的玄奇力量！

    一群死气沉沉、没有丝毫向上动力的生灵，它们对世界、对命运的影响，如何能比得上一个个睁大了双眼、拼命寻求一切改变自我条件的生灵，所带来的影响更大？

    盘活整个巫族的人心，引导他们向祖巫需要的方向前进，那族运便已经在增长。

    为此，分润一些气运出去，也并非不可接受——

    总不能光让马儿跑，不让马儿不吃草。

    不仅得让马儿吃草，还要让马儿吃饱。

    七三开，是一个不错的比例。

    族群抽七成，个人留三成。

    这样的分配比例，看起来税很重，但是……

    “这三成，是个人就能收获的。”

    “七成，却是分给整个巫族高层的。”

    “就算当大巫没巫权，这些收益都给祖巫……每一位祖巫，能分到有一成吗？”风曦掐指一算，“十二祖巫对半分，做两个阵营，一整个阵营总和，才有三成半。”

    “更何况，大巫不可能真当不存在了。”

    “这么算下去，个人能得气运三成，真的是很可怕！”

    “如果有哪一天，一个组织能做到彻底席卷巫族上下，与整个族群的气运不分彼此……呵，族运的三成！”

    “事情就大发了！”

    这样的组织……有吗？

    现在还没有。

    但是，已经出现了雏形！

    让祖巫都要认真对待，让无数鬼鬼祟祟开小号的大罗都要垂涎——

    风曦亲自牵头，创立下来的商业联盟！

    可惜，这也成为了套在他脖子上的绞索，日常走路都要小心翼翼，生怕就那么“意外”去世了。

    “其实，只要祖巫愿意，我的危机轻轻松松就会解除。”风曦叹息，“把这商盟的气运给抽掉99.999%，我估计那些大罗小号们便不稀罕了。”

    “就是可惜，祖巫们心中有沟壑，要下一盘大棋……用这一枚筹码，来吸引游离在巫妖阵营之外的大能入场。”

    他仰头看着自己的气运之海，脸色阴郁。

    时光秘境中苦修之余，风曦也不忘阅读一个个文明的历史资料，来充实自己。

    见的多了，懂的也就多了。

    虽然，他的水平没有经过多少实操，也就是纸上谈兵。

    但是，根据现实情况，来倒推一部分顶层公开内幕，却还是不难的。

    事后诸葛亮，说的就是他。

    ‘下香饵，钓金鳌！’

    ‘香饵落下，金鳌蜂拥而来。’

    ‘钓鱼的祖巫，想要让天下大能尽入囊中……大劫之中先用着，劫后又想一脚踢开，独享胜利果实。’

    ‘金鳌们呢，估计也一个个心里清楚，知道祖巫敲打的算盘……但是，那饵料实在是太香了，光是香味就能略微填饱肚子，可以让人参与进来投注！’

    ‘况且，一些大能自信无比，认为自己能吞下胜利果实，还全身而退，不会被套牢。’

    ‘无声无形的博弈，早已经展开了……或许七三的分成比例，就是这么来的。’

    ‘不管是祖巫的集体，还是阵营外大能的共识，卡在这个线上，都认为自己胜券在握……’

    ‘就是可怜了我……为王前驱，好不容易打下的基业，最后成了别人斗法的棋盘。’

    ‘我这一片气运之海……马上、马上，就要消失的无影无踪……’

    风曦想着想着，一时间悲从心起。

    他好惨啊！

    巅峰博弈中，毫无疑问他成了被牺牲的角色。

    建好了房屋，摆好了桌椅，然后就被赶出去，眼睁睁看着别人在屋里对赌……好在，后土祖巫还是勉强照顾了他一二，暂借一件先天灵宝。

    ——暂借！

    最后，还是要还回去的！

    四舍五入一下，风曦觉得，自己亏了起码一个圣人大教！

    越想越亏。

    越亏，心越痛。

    最终，心痛的难以呼吸。

    风曦遥望天际，伤感悲吟。

    “天地凄凄，我心凉凉；

    行迈靡靡，中心摇摇。

    若知我者，谓我心忧；

    不知我者，谓我何求；

    悠悠苍天，此何人哉！

    天地戚戚，我心忧忧；

    行迈靡靡，中心如醉；

    若知我者，谓我……”

    他心中悲凉，一种心灵的涟漪波动扩散，让天地都跟着悲伤。

    周身的时空，三千法则跟着变得肃杀、死寂……这是太乙生灵的一点本质影响，可以我心，代天地之心。

    若非这里是巫族的大本营，有太多大罗强者大道镇压……在外界，单是风曦情绪的更迭，便不知道能葬下方圆兆亿里多少生灵！

    饶是如此，眼下的风曦也是让人避之不及——丧气光环全展开，悲凉领域尽显化，一个个路过的金仙级数小巫，惹不起他，都躲着他走。

    他就这么走在去往后土部落的道路上，成功顺利的达成了净街虎成就。

    这成就，一直到途经的祝融部落，才被破坏掉。

    就在某一条宽阔畅通的道路旁，他被拦下了……一位普普通通、平平无奇的巫，腰间别着一把石斧，手里握着一根火把，语气很轻很轻的询问——

    “这位后土部的兄弟，传火不？”

    温和的声音，跳动的火光……它们契合一种玄奥的韵律，乍听乍看平凡质朴，但却生生震散了风曦周身的丧气光环，破掉他念诗形成的悲凉领域，让彻底沉浸、往心灵自毁方向狂飙的风曦清醒过来。

    清醒之后，风曦先是一愣，而后冷汗疯狂从毛孔涌出，浸湿了衣衫。

    ‘不对……我的心态不对……’

    ‘为什么，我会那样心灰意冷……就算亏了一个圣人大教，也不应该升起人间不值得、想要沉睡不再醒的想法啊？！’

    心若死，人亦死！

    风曦呆呆站立着，后怕、恐惧，在心中翻滚。

    半晌后，他猛的抬头，看向了苍天。

    苍天……天……天意！

    “朋友，你是不是经历了什么很痛苦的事情？”那位手握火把、惊醒了风曦的巫，有些讶异的看着他，“都因此入了魔怔？”

    “算是吧。”风曦勉强道。

    “那你应该看开点……”这巫微笑，“不管我们遇到什么困难，都不要怕，微笑着面对它！”

    “彷徨无用，担忧多余，恐惧徒劳……直面它，挑战它，战胜它！”

    “就算一时战胜不了它，你也可以将其记在一个小本子上，每天翻出来看一眼，用来鞭策自己，提醒自己，振奋自己！”

    “终有一天，你将得偿所愿。”

    这巫，给风曦灌着鸡汤，说着一些曾经听得耳朵都腻了的话……但是，他的话音中蕴藏着一种很奇特力量，最能给人振奋，鼓舞着风曦的精神。

    鸡汤，落入风曦的心田，宛若是深夜寒冬中燃起的一把火，驱散了寒意，带来了光明和希望！

    “多谢指教。”风曦诚恳的道谢，“还没请教你的名字……”

    “不用谢不用谢……我最喜欢帮助别人了。”那巫摆了摆手，“至于名字，你叫我遂初就好。”

    “遂初……”风曦将这名字念叨了一下，同时不断翻阅着自己的记忆。

    最终，他找到了与这名字相关的信息。

    战略规划领域，第十名！

    而且，是最有传奇性、晋级速度最快的第十名！

    别人打比赛，是一个一个对手打，辛辛苦苦的晋级。

    但这位？

    与众不同！

    他是一挑一百人！

    将排在他名次前面的一百人凑在一起，然后一次性给斩落，摧枯拉朽，横推无敌！

    之所以他会排第十，不是打不动了。

    而是因为，屠完了最后的一次百人对手，遂初就站在第十位上。

    比他名次更高的，只剩下了九人，这不满足开战的条件……于是，他潇洒离开，只留下一个背影，成为了传奇。

    没有封王，胜似封王！

    这一个领域的最高王者——青昊，曾经公开表示，他对上遂初，彼此胜负在五五之间！

    就是这般惊艳如斯的人物，眼下在……

    “诶……兄弟，愿意跟我一起参与到传播希望火种的伟大事业吗？”

    遂初把火把往前递了递，很诚恳的询问着。

    PS：睡着了……

