    “她是谁？”柳平忍不住问道。

    “不知道。”老K摇头道。

    齐律的神情却变得严肃起来：“她是一个不能惹的怪物，我听说过她的事……在这片地界上，任何敢冒犯她的怪物，都被杀光了。”

    三人正说着，却见荒野中出现了新的动静。

    大地微微震动。

    荒野深处，成百上千道阴沉的声音从地底传来：

    “你们杀了我们的族人！我们要吃光你们！”

    一股莫名的气息从荒野中冒出来，凝聚成风，朝四面八方吹去。

    在这风中，柳平、老K、齐律僵在原地，几乎失去了行动的能力。

    一根接一根长长的蝎尾从地下冒了出来。

    短短数息。

    荒野仿佛变成了一片茂密的丛林，而这丛林由无尽的蝎尾构成。

    这些蝎尾长达数十米，末端均是闪烁着惨绿光芒的毒刺，不断升腾起来，纷纷指向城墙上的三人。

    “镇定！”

    一道火光骤然亮起，在城墙之外轰然炸裂。

    轰——

    整个城墙化作一道由烈焰构成的屏障，将所有的风在外面。

    柳平顿时感觉身子能动了。

    太强了。

    他暗暗想着。

    ——这样的实力，起码到了元婴程度。

    “头儿！”

    老K和齐律同时喊道。

    柳平跟着转头望去，只见守夜人首领正带着两名手下，从城墙的另一端飞速赶来。

    几乎眨眼间，首领便出现在三人面前。

    他俯瞰着城墙之外的的荒野，目光落在那数不尽的尖利蝎尾上，神情渐渐变得凝重。

    一道火焰之环出现在首领背后。

    他大声道：“退去吧，死亡世界的存在，我们无意冒犯你们。”

    荒野中。

    无数道声音回应道：“我们只想吃掉你们！”

    守夜人首领挥了挥手。

    他指间的那一枚红宝石戒指散发出氤氲的火光，在虚空中渐渐凝聚成巨大的火焰之拳。

    守夜人首领神情冷漠，全神贯注的念着咒语，让城墙外的火焰之墙燃烧的更加炽烈。

    突然——

    一阵急促的钟声从小镇内传来。

    与此同时，黑暗的天穹深处，仿佛出现了阵阵扭曲的涟漪。

    那些怪物也察觉到了世界的变幻。

    “该死，时间……不够了……”

    荒野中，传来了它们无比失望的声音。

    下一刻。

    那些蝎尾渐渐变得模糊，似乎正在远离整个小镇。

    城墙上的众人也陷入了一片慌乱。

    “快，换衣服。”老K直接开始脱裤子。

    “嘶——我身上这套铁甲，谁来帮我卸一下。”齐律举着受伤的双手道。

    首领朝身后点了点，立刻便有个人去帮齐律卸甲。

    柳平一时搞不清楚状况，茫然道：“头儿，你们在干什么？”

    首领开始脱衣服，随手把一套脏兮兮的衣服扔给柳平，说道：“刚才的钟声是一种预警，表明我们小镇附近出现了隐藏时空，我们很有可能被吸进去。”

    “你是说——整个小镇？”柳平惊讶道。

    他瞥了一眼手中的袍子，只见这是一件不伦不类的刺绣花马褂，倒也算是修行世界的款式，但问题是——

    修行者们才不穿这种衣服。

    这是一件俗世里各种食肆酒楼里小二所穿的衣服。

    “放心，隐藏时空会自动给我们的小镇安置一个名称，直接成为它的一部分。”老K插话道。

    当当当！

    钟声再响，变得更加急促。

    首领催促道：“快穿快穿，这衣服里自带纳米级生物波动抑制器，等下我们被吸进去了，就都假装普通人——”

    他望向柳平，解释道：“如果穿的太特立独行，会被修行者当成邪魔外道。”

    邪魔外道，人人得而诛之。

    不必首领进一步解释，这个道理柳平自然懂。

    看来没办法了。

    柳平只得硬着头皮把那件褂子套在身上。

    他朝小镇内望去，只见街道两旁的灯都已亮了起来，而酒保站在镇子中央的街道上。

    他身边跟着一大群普通的人类。

    “你们几个去酒楼，食材都准备好了。”

    “你，你，还有你，带着姑娘们去对面青楼。”

    “你们几个去药店，你去粮食店，都记住自己的身份，把台词背熟。”

    “听见没有，快行动！”

    那些人慌慌张张的换着衣服，然后一哄而散，迅速跑向那些尚未倒塌的房屋。

    ——天知道酒保从哪儿变出了这么多人。

    柳平换好衣服，默默望向身旁。

    首领已经穿上了一身长袍，身边几人则装扮成随身奴仆的模样。

    齐律太魁梧，就穿了一身护院的武服。

    老K很瘦，总是一脸精明模样，这时穿了一身师爷的褂子，手拿纸扇一摇一晃的，倒也像是那么回事儿。

    几人一起望向柳平。

    “第一次进来？”首领问。

    柳平诚实的点点头。

    “没关系，我早已料到这种情况，专门给了你一个最简单的角色。”

    首领说着，慎重的将一张纸递给柳平。

    柳平接过来一看，只见上面是一份菜单，还有两句台词。

    他便读道：“客官您想吃点什么？”

    又读道：“客官，您的菜来了，请慢用。”

    他读完，望向首领。

    首领点点头，赞许道：“读的不错，事实上你刚才在战斗中的表现也很亮眼，两句台词想必还为难不了你，这一点我很放心。”

    柳平忐忑道：“一会儿到底会发生什么？”

    老K“哗啦”一下展开手中的师爷扇，笑道：“一般来说，我们这样的凡人小镇，是不会引起那些修行者的注意。”

    齐律也道：“是的，而且我们故意让小镇中的许多房子都处于塌陷状态，等会儿就安排一群人去修，搞得灰尘满天，修行者们一般不会在此久留。”

    首领又道：“柳平，你只是个酒楼小二，修行者几乎不吃凡俗世界的食物，所以你这个角色非常安全——现在快去酒楼吧，隐藏时空马上就要展开了。”

    “是。”柳平道。

    几人说话间，钢铁城墙已经徐徐下降至地面，陷入地下，消失不见。

    那些蝎怪和荒野一同消失。

    镇子外面多了几条路，也不知是通往何处。

    柳平一路小跑，进入那家酒楼里。

    掌柜是酒吧里的酒保。

    酒保一见是他，便冲他笑了笑说道：“后厨有吃的，你去吃点儿，然后再来酒楼门口。”

    “不必了，我就在这里等着。”柳平站在酒楼门口道。

    “不用紧张，修行者不会来我们这里吃俗世的食物，我们在酒楼是最安全的。”酒保道。

    柳平看了他一眼。

    ——你们哪儿来的自信？

    当年我最喜欢厮混的地方就是俗世酒楼，那叫一个放松。

    那些邪魔外道最喜欢混的也是俗世酒楼。

    ……好像有哪里不对。

    他随口问道：“那其他地方呢？”

    “其他都是普通人，他们在现实世界做什么，在这里也就做什么，只用做好自己原本的职业就行——你看我也是直接来酒楼当掌柜，老本行了。”酒保说着，随手摸出一个算盘，单手打得飞快。

    “那么，死过人吗？”柳平问。

    酒保手中的算盘猛然停住。

    他笑道：“万一有事发生，怎么可能不死人。”

    柳平点点头，在酒店门口的横椅上坐下来，轻轻的捏了个敛息诀。

    比起衣服里的生物波动抑制器，他更相信自己应对修行者的手段和方式。

    做完这件事，他这才不急不慢的朝外望去。

    只见各处倒塌的房屋前，大批的施工人员已经赶到，正在叮叮当当的敲着。

    守夜人首领穿着长衫，负着双手，在师爷、护院、奴仆的拥簇下，在大街上来回走动。

    青楼的小姐姐们挥舞着红袖，冲着街上的行人们嬉笑招手。

    好一派热闹景象。

    当——当——当！

    钟声又响一遍。

    柳平被打断思绪，不由朝面前的虚空望去。

    只见一行行小字飞快出现在他眼前：

    “时空连接已完成。”

    “暗雾镇即将进入某个隐藏时空，成为其中的一部分。”

    “距离天亮还剩余两小时。”

    “预计停留时间：两小时。”

    所有小字一闪而去。

    一行猩红大字猛然显现：

    “注意！”

    “暗雾镇处于两个隐藏时空的中间，它即将被其中一个隐藏时空吸收进去！”

    柳平一呆，缓缓抬头望去。

    只见天空中出现了两幅并列的光影。

    一幅光影之中，只有一片广袤的大地，其中有些许村庄和农田，俗世众生处于其中，一幅怡然自得的景象。

    另一幅光影之中，却显现出满地尸骨，人族大军与妖魔正在奋力厮杀。

    ——到底会进入哪一片隐藏时空之中呢？

    柳平正想着，只见酒保已经在他旁边跪了下来，满头都是冷汗，疯狂的做着祈祷：

    “主啊，请一定不要让我们进入S级战争时空，否则所有人都会死。”

    “请一定不要让我们进入战争之中，否则我们必死无疑！”

    “请怜悯我们的命运。”

    “让我们进入E级时空吧，求求您了。”

    下一瞬——

    天空的两幅光影消失。

    小镇的大门轰然打开，门外面立刻涌进了一批又一批人。

    柳平凝神望了片刻，却发现这些人都是普通人。

    有人挑着扁担，箩筐里是满满的鸡蛋；有人推着车，车旁挂着“烧饼”的大字；还有一些卖柴火的、卖鱼的、找活儿干的，林林总总，形形色色。

    柳平望向酒保。

    酒保喘了一口气，瘫坐在地上道：“天神保佑，我们没有进入那场战争。”

    “是啊，”柳平沉吟道，“那样烈度的战争，这个小镇可真承受不住。”

    酒保指着城门方向，小声道：“这是E级的隐藏时空，在这死亡世界之中，大部分都是普通的亡者，我们一出现，他们记忆里就多了这个小镇，所以来这里做营生，等天亮就回去了。”

    “E级是什么意思？”柳平问。

    “顶多死一堆人，破坏一些建筑，小镇不会有彻底覆灭的危险。”酒保道。

    不会覆灭……

    柳平望向外面熙熙攘攘的热闹景象。

    ——与第二幅光影比起来，这确实是天堂一样的待遇。

    柳平心中也暗暗庆幸。

    他与酒保在酒楼门楼闲坐了一会儿。

    没多久，黑暗的天空中，忽然响起了一道惊讶的声音：

    “咦？有个小镇。”

    （感谢白银盟神奇的小箭，感谢盟主海蓝时见星，青宁子，有字了加更，谢谢！）

