    

    等顾野洗好碗，楚翘问他房子的事儿，“咱们现在钱够了，什么时候去买房？”

    “回头我给老唐打个电话问问，那边肯定也等着用钱，应该明天就能行。”顾野笑道。

    “你上点心啊，早点弄好就安心了。”

    楚翘总是担心房子被人抢走，虽然她知道现在这个时候，房子其实没那么抢手，但总归得看到房本才能放心。

    她又叮嘱道：“过去三天了，你去看看唐老板的头发怎么样了。”

    第一次配药，楚翘心里没底，按照老祖宗传下的方子上说，一个星期就能见效，现在过去三天了，应该能长出一点头发了吧？

    “晚上我就去。”

    顾野也记挂着这事，赵家那边还在闹呢，虽然还没查到这边，可迟早的事，最好那生发药有效，那样这事就好办了。

    吃过晚饭，顾野去了唐家，没待太久就回来了，兴冲冲说道：“明天去办手续，老唐说那房主急得很，等着钱办出国手续呢！”

    楚翘放了大半的心，好奇问道：“那房主去的啥国家？去干啥？”

    八十年代泸城兴起了出国热，最流行的是去岛国，也确实有不少人挣了钱，但干的都是最苦的活，很多人吃不消跑回来了，人财两空。

    “不清楚，明天去问问就知道了。”

    顾野不是太理解这些人的想法，他就不喜欢出国，哪都没有华国好，出去处处都不习惯，还要受欺负，甚至连生命都没法保证，干嘛出去受这委屈。

    还是卖房筹钱出国，顾野就更不理解了。

    不过也正是有了这些人卖房，他和媳妇才能买房，要不然他上哪买去？

    第二天，楚翘很早就起来了，准备了丰盛的早饭，和房主约好是上午九点，她和顾野先去银行取钱，然后一起去看房，没太大问题就把手续办了。

    楚远志却一改往日的笑颜，心事重重的，早饭也没吃几口，顾野关心问道：“爸您身体不舒服？”

    “没有，好着呢。”

    楚远志嘴上说好，可说完就叹了口气，他藏不住心事，自个就忍不住说了，“昨天医院上班，你们何姨来找我了，让我回家住。”

    “回去受她欺负？打人可不打脸，何姨这回太过分了，爸，你在她的剥削下，忍气吞声了十几年，你可不能就这样回去，必须何姨赔礼道歉，否则不回，你在我家安心住着，自个闺女家想住多久就住多久，甭拘束！”

    顾野一通长篇大论，把楚远志说得一愣一愣的，心里不禁有些委屈，还是女婿体谅他，知道他这些年过得有多难。

    楚远志本来就不太想回家，在女儿这边，天天都有好吃的，还不用受气，又能辅导大宝小宝，每天都过得特别开心，回去又得受气，他又不是傻。

    顾野这么一说，楚远志的决心更坚定了，使劲点头，“不回去，何继红不道歉我就不回，太不像话了！”

    昨天何继红虽然让他回家，可口气高高在上，态度也很不好，一副颐指气使的样子，没有一点诚意，他又不是小猫小狗，好歹也是个一米七五的男子汉呢！

    “爸，我跟你说，就不能惯着何姨那爆脾气，老婆得是啥样？就得像我家翘翘这样的，漂亮能干，温柔贤惠，做得一手好菜，还处处关心我，你看翘翘和我说话，啥时候都是温温柔柔的，何姨和你说话，啥时候都是眼睛看天，哪有把你放在眼里过！”

    顾野不遗余力地挑拨离间，何继红日子过得太顺了，他得制造点小矛盾，这样何继红就没心思管他和翘翘的闲事了。

    楚翘脸有些红，她哪有这家伙说的那么好，不过听顾野这么夸赞，她心里还是很开心的，像灌了蜜一样甜。

    楚鹏不动声色地搓了下手臂，肉麻的要死，鸡皮疙瘩都长满了。

    楚远志却听得连连点头，“小野你说的对，我不能再忍气吞声下去了，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，何继红这回要是不拿出个态度，我绝对不回家！”

    “就得这样，爸，我支持你！”

    顾野大声鼓励，又看了眼小舅子，其实他觉得，小舅子可以回家了，在这儿也派不上啥用场，辅导作业都不会，还奸的很，不像岳父大人那么好糊弄。

    但他又做不出逐客的事，小舅子好歹也是亲的，再留几天吧。

    被鼓励了的楚远志，信心十足，精神也好了不少，食欲也恢复了，吃过了早饭后，他对楚鹏说道：“你妈也让你回家。”

    顾野心里一喜，假意客气，“小鹏想住多久就住着，想回去吧就回，我这儿随时都欢迎小鹏和爸的。”

    心里却在说，快点回吧，最好今天就回。

    楚鹏顺势接了话茬，“谢谢姐夫，我不会客气的，以后我会常来住。”

    要不是床太挤，他都想搬过来住了，蠢姐姐做的菜太好吃了，他舍不得走。

    顾野笑容滞了滞，一时间不知道如何应对，很快便反应过来，强笑了几声，干巴巴道：“好，小鹏常来啊！”

    心里却后悔莫及，早知道小舅子脸皮这么厚，他就不应该假客气的，失算了。

    楚鹏嘴角扯了扯，暗暗冷笑，别以为他瞧不出蠢姐夫的小心思，哼，他就不走！

    吃过早饭后，楚远志愉快地去上班了，楚翘和顾野去看房，房子在火车南站那边，离市中心有点远，骑自行车得一个小时，唐耀祖开车来接他们。

    唐老板那辆拉风的桑塔纳，停在厂门口，吸引了不少人的围观，这年头能开得起私家车的人，几乎凤毛麟角，在老百姓眼里，不是当大官的，就是大老板。

    唐耀祖很享受这些人羡慕嫉妒的眼神，表面上看着挺淡定的，仿佛对这些眼神不屑一顾，又或者是早已经习惯了，但其实他心里得意极了，尾巴也快翘上天了。

    “走吧！”

    看到楚翘两口子，唐耀祖招呼了声，等他们上车后，就发动了车子，不多时就扬长而去，留下一群羡慕的眼神。

    楚翘专心盯着前面唐耀祖的脑门看，依然光亮，看不出有啥不一样的，她有点失望，问道：“唐老板，这几天头皮有没有感觉？”        

