
　　电话那头的兆樱被苏柒柒的哀呼吓了汗毛倒竖，可一听是沈默找上门了，也只能哀叹沈默的能力太强。

　　虽然这次搬家的目的以失败告终，但苏柒柒也不是当年的苏柒柒了，如今自己的事业在A城稳步上升，想和当年一样“人间消失”已经不可能了。

　　所以她现在要做的，就是抓住一切机会，发展自己的力量，哪怕是利用沈墨的势力。

　　只可惜不知道是不是那天撞见自己和兆航在一起的缘故，这几天和沈氏集团交涉的时候，沈氏集团那边总是挑毛病。

　　前去商谈合作的人再次被对方拒之门外，苏柒柒明白，沈墨这就是想要逼她过去。

　　没必要和钱过不去，苏柒柒整理双方合作时需要的文件，直接去了沈氏集团总部。

　　沈氏集团。

　　前台妹子无奈的看着眼前这个打扮的十分火辣的孟大小姐，再次好脾气地拒绝道：“抱歉，您没有预约，没有总裁的吩咐，我们不能放您进去。”

　　孟维娜看着前台，小声地哀求道：“行行好嘛，你看我和你们总裁都这么熟了，你让我上去，他不会责备你们的。”

　　前台抱歉的笑了笑，“对不起，我们实在没有这个权利。不然孟小姐现在和总裁沟通一下，然后我们再放行？”

　　沈哥哥怎么可能接她的电话！23sk.Com

　　孟维娜见软的行不通，整个人的脸色和气场突然一变，指着前台怒骂道：“你算个什么东西？居然敢拦着我！你信不信我让沈哥哥把你辞退了？”

　　早就见识过这位孟大小姐的反复无常，前台过硬的专业素质让她淡然处之：“抱歉您没有预约，我们不能放您进去。”

　　看着前台像机器人一样的反应，孟维娜气的直跺脚，可却不敢真的闯沈氏集团总部，只能恨恨的看了前台一眼，扭头离去。

　　在孟维娜快走出大门的时候，一个穿着西装，看起来十分干练的女人和她擦肩而过。

　　孟维娜莫名觉得刚才那个人有些眼熟。

　　回过头去，发现那个女人和前台说了一句，居然直接被放行了！

　　凭什么？

　　直到那个女人上了电梯，孟维娜才回过神来。

　　她气的回到前台，指着电梯的方向质问：“凭什么那个女人能进去？”

　　前台仍旧保持职业微笑：“沈总吩咐过，苏小姐什么时候来都直接上去。”

　　就在前台以为这位大小姐又要发飙的时候，孟维娜却惊呼一声：“你说刚才那个女人姓什么？”

　　“那位是苏小姐。”

　　孟维娜惊讶地后退一步，脑子里对刚才那张脸迅速分析起来。

　　如果没记错的话，刚才那个人好像是……

　　孟维娜咬了咬下嘴唇，走出沈氏集团大楼。

　　看着电梯楼层逐渐攀高，苏柒柒深吸了一口气，调整自己的状态。

　　看她的架势，仿佛待会要进行的不是一场商业洽谈，而是一场决斗！

　　到了沈墨所在的楼层，苏柒柒却没有在第一时间见到对方。

　　被沈墨的秘书客气的请到了候客厅，苏柒柒也不着急，也许他有其他事情要忙。

　　可一直坐了一个小时，沈墨那边还没有动静，苏柒柒忍不住怀疑，他是不是想要耍自己玩？

　　第三次询问秘书，沈墨什么时候能忙完，秘书也只是推说总裁现在还没有忙完工作。

　　看来这个人今天就是想要放自己鸽子，苏柒柒不再陪着他耗。

　　“告诉你们总裁一声，我等他有空的时候会过来和他商议。”

　　说着，苏柒柒站起身就要离开。

　　其实沈墨一直都在，而且这一个小时之内，他根本就没有其他事情要忙。

　　听说女主要走，他终于“忙”完了手中的事。

　　看着沈墨趾高气扬的来到自己面前，苏柒柒一副公事公办的态度：“沈总，贵公司和嫚熙之间的合作，还有许多细节没有敲定。我今天来是找贵公司方面的负责人的。”

　　不是来找你的！

　　听明白了苏柒柒的意思，沈墨直接坐到了苏柒柒面前：“我就是这个项目的负责人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第61章 抱歉，您没预约免费阅读。https://xs.23sk.com 