    天坟山上。

    封青岩伫立不动。

    虽然他知道太古厚重，却没有亲眼看到太古渐渐而厚重。

    在字行间，只是悲壮，悲哀，绝望，血，希冀等字眼，但是可知道此字眼中，是何等的血与泪？

    他不知道。

    因而。

    他想去追寻太古，寻找太古。

    他与九州不再是无关，而他与太古亦不再是无关。

    他想到太古，就无法忽视一个人，那个人，他不知道名字，只知道太古尊为天皇……

    他通过石峰，即是剑山，亦可以说是天意之剑。

    隐约看到天皇的不少模糊人生。

    但是在模糊人生中，却看到不少悲壮，不少悲哀，不少绝望，不少血与泪……

    正因他从天皇身上看到这样，才能够看到太古的厚重。

    他看到天皇的足迹，踏遍九州每一个角落。

    但是没有人知道天皇来过。

    他看到天皇的长剑斩杀无数外敌，平灭无数黑暗动荡。

    但是没有人知道天皇存在过。

    他看到天皇为九州呕心沥血，布局万古，化身天意。

    但是。

    依然没有人知道天皇与九州同在。

    亦正因为天皇之厚重，他的冷却的帝心方炽热，化为滚滚烘炉。所以，他思量良久，最终还是决定，将天皇的人生书写于天坟山中，亦算是补天坟一书。

    此刻。

    他挥笔，一字字写落，但是字成即散，无法凝成。

    封青岩顿时怔在那里。

    数息后，他再次书写天皇的人生，但是字还是无法落成，似乎天皇的人生不可书写。

    他尝试第三次，第四次。

    一直到第十次。

    一次次失败，一次欠尝试。

    天皇之功绩，世人岂能不知？

    但是。

    天皇的人生，最终还是无法被书写下来。

    或许是他没有资格书写，或许是天皇之人生之功绩，不需要他人来书写。

    天地自有烙印。

    此刻。

    封青岩掷笔大笑一声。

    倘若天地自有烙印，为何世人不知？

    这天地是否要抹去天皇存在的痕迹？抹去天皇的人生？抹去天皇的功绩？

    倘若如此。

    这天，真应该平了。

    他蓦然间，感受到了天的恶意……

    或许他应该要明白，为何第十三天帝要杀天，天皇要平天。

    他终于拿出神来笔。

    他不想念，天还能抹去神来之威。

    当神来笔被拿出时，天地间似乎弥漫着一层梦幻般的气息，令天坟山上的儒生都有些疑惑起来。

    封青岩沉吟一下，便写下“天皇”二字。

    但是。

    天皇的人生，天皇之功绩，他还是写不下去，似乎有什么东西被卡住，让他根本无法动笔。

    无法书写。

    他愤而看向天宇——

    最终只写下，天皇与九州同在，与你我同在……

    写完后。

    天坟山上的儒生，立即感受到“天皇与九州同在，与你我同在”，心中立时震动起来，似乎在冥冥之中触到什么。

    但是始终隔着一层纱，让他们无法窥视天皇的人生。

    “天皇与九州同在，与你我同在……”

    有儒生念着。

    在恍惚间，他感受到了天皇的存在，似乎就在身前注视着他。

    不过，当他回神过来时，发现只是错觉。

    而在此时。

    儒城中中的儒者，亦知道了天坟的响起的空灵之声，都有些好奇涌进来。虽然他们无法再听到空灵之声，但是天坟山却残存着太古气息，依然让他们惊讶不已。

    “刚才天坟山发生何事了？”

    从儒城涌进来的儒者好奇问，亦发现天坟山似乎变得有些不一样了。

    似乎更高更巍峨更厚重了，仿佛是从太古穿越回来般。

    不少人惊叹不已。

    特别是天坟山的博士、教谕等。

    在封青岩收回神来笔，正要离开时，却有三道身影寻来了。

    正是大仁主、大义主和大礼主三人。

    此时他们有些震惊看着封青岩，清晰从封青岩身上感受到太古的气息。

    封圣似乎真回到太古了。

    此刻他们张大嘴巴，什么都说不出来。

    半晌后。

    大仁主才道：“封圣可是回到了太古？”

    “倘若那里是太古，应该是回到了太古了。”封青岩看着三人，沉吟一下道。

    三人闻言心中震惊。

    虽然他们都已经猜测到，在猜测时亦震惊过。但是，在封圣口中得到证实时，内心还是掀起千万重浪。

    “太古是如何一个样子？”

    大礼主回神过来，便满眼期待问，无比向往太古。

    “太古是如何一个样子？”

    封青岩思索起来，一阵后，他便道：“我只是匆匆看了一眼，看不清太古是如何一个样子，大概如天坟山般吧。”

    “天坟山般？”

    大礼主蹙着眉头思索，如此答案的确让人失望，便道：“那还请封圣说说匆匆一眼所看到的样子，即使是青山、杂草，还请说出来。”

    大仁和和大义主都好奇点头。

    封青岩沉默下来，开始回忆荒古世界的样子，接着就开始说起来，他第一眼所看到的荒古大地。

    那是数丈高的茅浪……

    他细细说着荒古世界，三人则静静听着，眼中隐隐有些向往。

    此刻。

    封青岩却是愣了一下。

    既然天皇之人生之功绩无法被书写，那么是否可以说出来？

    于是，他就准备说天意之剑。

    但是。

    他卡住了。

    “封圣快说，在天外看到什么？”

    大礼主催促道，眼中的向往之色更加浓烈了，恨不得立即飞身太古世界。

    这时大仁主和大义主二人，猛然发现封青岩有些不对劲。

    “我，看到了天皇与九州同在，与你我同在……”

    最终。

    封青岩只说出这句话。

    三人皆是有些惋惜，犹如错过了太古般。

    “大仁主，现在距离我上天坟山多久了？”

    封青岩一礼问。

    “半年。”

    大仁主道。

    封青岩悬着的心，终于彻底放下了。

    幸好只是半年。

    但是，他在荒古世界中，却是渡过了数百上千年般，所以他真怕大仁主坟头上的草都高几丈了。

    既然半年已到，他亦应该要离开了。

    此刻。

    他走下天坟山，走出圣地，来到儒城外的山谷。

    而教主、司空、少礼主等人，则在全神贯注打磨着龙吟砚，并不知道天坟山所发生的一切。

    ……

    ……

