    第340章 杀人者孙二杭。

    裴府上下，加上家丁，仆人，丫鬟足足五百余口人，通通被杀了个干净。

    “痛快，痛快！”韩擒虎说着，用手中的火把不断的引火，片刻之后，整个裴宅都燃起了熊熊的烈焰。

    “二哥，检查过了，没有活口。”鱼俱罗对高熲说道。

    “快走！”

    “大火一起，只怕门阀世家的人要来了！”高熲对众兄弟说道。

    就在这个时候，只见孙二杭“噗通”一声跪在地上，朝着高熲等人“嘭，嘭，嘭”磕了三个响头。

    “多谢诸位前辈，给了我孙二杭手刃仇人，报仇血恨的机会。”

    “忠孝王之死，大隋在高句丽死伤了这么多的弟兄，乃我孙二杭之罪也。”

    “善有善报，恶有恶报，万万没想到，我孙二杭之罪，却报应在了我那姐姐和未出世的侄儿身上。”

    “我孙二杭无颜独活，诸位前辈走吧，今夜之事，由我孙二杭担下了。”

    伍天锡也是性情中人，虽然说孙二杭当初为裴世距做事，害死了忠孝王伍建章。但是，说白了，孙二杭就是一个跑腿办事的，没有孙二杭，也有李二杭，张二杭，王二杭。

    伍建章之死，说来罪魁祸首是裴世距，与孙二杭其实并无太大关系。这孙二杭今夜的表现，也是一个有血有肉的汉子，伍天锡等人实际上已经不在怨恨孙二杭了。

    “二杭兄弟，你这是哪里话。今夜既一同手刃了裴世距，那咱们就是自己人了。此事，怎能让你一人担下。”伍天锡说道。

    “哈哈！”

    “伍将军能够称我孙二杭一声兄弟，便是我孙二杭祖上积德。今生，我孙二杭不配当伍将军的兄弟。来生，原为伍将军麾下一小卒。”

    “诸位将军，快走，来不及了。”

    这个时候，四周隐隐约约已经传来很重的脚步声，显然是有人朝着这边围了过来。

    说完这话之后，只见孙二杭起身，朝着和高熲等人相反的方向跑去，他一边跑，还一边大喊：“杀人者孙二杭！”

    “杀人者孙二杭！”

    “杀人者孙二杭！”

    看着消失在路尽头的孙二杭，高熲不由的暗道一声：“是条汉子，咱们快走，不然孙二杭就白牺牲了。”

    这个时候，显然是门阀世家圈养的家丁护院都围了过来，趁着孙二杭引走了这些人，高熲他们的迅速的离开。

    裴世距的府邸这边着起了熊熊的烈焰，这深更半夜可是显得十分的显眼。

    由于裴世距的这个府邸很大，所以他府上的动静一开始并没有惊动旁人。这大火着起来之后，这才惊动了周围。

    裴世距的周围，住的可都是一些其余的门阀。这些人看到大火燃起来，还以为是裴世距的家中着了火，因此连忙带着家丁护院来救火。

    这些人走到半道上，突然听到孙二杭大喊着“杀人者孙二杭”，一听这话，这些人心中顿时一惊，知道裴世距的府上，只怕不是失火这么简单了。

    孙二杭这么一喊，立刻就将所有人的目光都吸引来了，这些支援来的门阀世家，很快便堵住了孙二杭。

    “贼子！”

    “裴府到底怎么看？”薛道衡朝着孙二杭问道。

    “哈哈！”

    “死了，都死了！”孙二杭仰天长啸。

    就在这个时候，大理寺的那位大鸿泸也就是苏夔赶来，他与旁人不同，他先去了裴世距的府上。

    “薛世叔，裴府五百余口，尽数被灭门了。”苏夔俯身在薛道衡的耳边说道。

    一听这话，薛道衡浑身一颤，身子是摇了三摇，晃了三晃险些没有昏了过去。

    裴世距一家五百余口被灭了满门，裴世距这可是当朝大臣，又是河东裴氏的当代家主。他被灭了满门，这无疑是一件能够震惊朝野的事情。

    紧接着，苏夔又在薛道衡的耳边说道：“薛世叔，他是孙二杭，按理说此时应该在那几位手里。只怕，今晚的事情是那八位干的啊！”

    苏夔的脸色也是阴沉到了极点，他是万万没有想到，高熲，杨林等人能够干出这样的事情。

    “抓活的，高熲他们做出这样的事情，必然得让他们为裴世叔偿命。”韦士康面色阴沉的说道。

    这个时候，韦士康的脸色可以说是极其的难看。当初是他给裴世距出的注意，原本是打算保住裴世距的官职和性命。

    结果，他是万万没有想到，这开隋九老不按常理出牌。既然讲道理讲不通，人家直接屠了裴世距的满门。

    这么说吧，门阀世家的大臣，在朝堂之上强行保了裴世距，这叫文以儒乱法。

    而开隋九老在讲道理讲不通之后，便给他们来了一个侠以武犯禁。

    这文人有文人的手段，武人也有武人的法子。

    薛道衡知道，他们若是这样去找高熲他们，那么高熲他们是无论如何也不会承认这件事的。而现在能够指证高熲他们的人，毫无疑问只有孙二杭。

    “快，抓活的！”韦士康一挥手，一众的家丁护院都围拢了上去。

    “哈哈！”

    “我孙二杭恨不能将尔等杀之而后快啊！”孙二杭朗声大笑，手中长刀架在脖颈之上。

    一看孙二杭要自尽，薛道衡顿时慌了。刚刚孙二杭那几声大喊，“杀人者孙二杭”这件事可以说是已经响彻了附近非府宅，孙二杭活着才能指证高熲等人。

    孙二杭若是一死，这件事可就成了屋头的悬案了，到时候免不了又是一番的扯皮。

    “孙二杭，你莫要自误！”

    “好好配合老夫，老夫保你不死！”薛道衡赶忙说道。

    孙二杭早就心存死意，他若是想活，一开始就跟着高熲他们走了。他留下来，正是想要将这件事揽到自己的身上，然后他孙二杭一死了之。这些门阀世家，便在也没有找高熲他们麻烦的理由。

    “哈哈！”

    “饶我不死？我孙二杭岂需你饶！”

    “今生恨不能将尔等杀之后快，来生愿持三尺剑，屠尽天下门阀！”孙二杭说完这话，手中长刀往脖中狠狠一喇，鲜血顿时溅射三尺来高。

    当初为裴世距做事，那是为了生活，今日，孙二杭也用裴世距的死告诉了门阀，什么叫匹夫一怒，血溅五步。

    (本章完)

