    张昊和徐阶在聊着天，说着这次去查账的事情，张昊说，这只是开始，这次嘉靖要趁着完全控制了军队和钱的机会，全面收拾大明的情况，给大明百姓一个朗朗乾坤，如果这次没做好，那么下次就未必有这样好的机会了。

    “嗯，也好，这样也好啊！”徐阶点了点头说道。接着徐阶坐了一会，就走了，不过在严府，严嵩和严世蕃坐在那里喝茶聊天，说着现在朝堂的事情。

    “这次去查账，张昊估计是要杀很多人的，我们和秦王那边的关系断了没有？”严嵩看着严世蕃问了起来。

    “爹，他们查也查不到我们的头上，送来的礼单都是没有登记的，而且，就算他们咬我们，我们也不会承认，再说了，爹你也没有帮他们什么！”严世蕃看着严嵩宽慰说道。

    “话是这么说，但是你要知道，张昊不单单只是查陕西！”严嵩喝着茶担心的说道。

    “还有山东，大家不都是知道吗？陛下想要收拾这两个藩王，现在那些藩王也是准备上奏章了，我估计很快就会有奏章上来，那些藩王也是需要保住秦王和鲁王的！”严世蕃看着严嵩说了起来。。

    “保住？哼，恐怕他们自己都是自身难保，还保住他们，谁说张昊就是查这两个地方了，老夫敢说，就和盐那边一样，张昊就是一直监管着那边，这次的钦差也是如此！”严嵩冷哼了一声, 开口说道。

    严世蕃听到了, 震惊的看着严嵩, 接着开口说道：“你的意思是，张昊还要去查其他的地方，什么地方？”

    “谁知道, 也有可能是江西，我们的老家, 如果张昊真的去了我们的老家, 那就真的麻烦了, 到时候江西的那些官员，估计会全部换掉, 我们在家里的那些产业，估计也要保不住，搞不好会连累我们！”严嵩坐在那里, 叹气的说道。

    “不可能吧, 爹, 现在你可没有得罪他, 我也有去招惹他，他张昊难道还要对我们下死手不成？”严世蕃很震惊的看着严嵩问了起来。

    “查不查, 张昊说的可不算，估计还是陛下的意思，陛下让张昊去什么地方查账, 张昊就会去过去，东楼啊, 你要命令江西那边的人，这段时间如果能够卖出土地, 就卖出去，卖给官府, 让土地政策能够推行下去，

    下一步，估计就会从这里着手，你看着吧，到时候那个省份的土地不够，张昊就去什么地方查账，到时候查抄那些土地, 分给百姓，所以，这件事我们要提前做好才是，包括我们在老家的土地, 该分出去就要分出去，不能等了，

    如果继续握在自己手上，到时候就麻烦了，现在距离陛下说拥有一万万亩土地的距离很近了，估计还差3000万亩左右，这次去陕西，估计弄不到多少土地，能有几百万亩就不错，

    但是山东那边估计不错，估计能够弄到1000多万亩土地，甚至还更多，关键是南方，南方那边的土地，那天我查了一下，最好的就是江浙一带，还行，每个省份购买了300万亩土地，另外之前的官员查抄，也有四五百万亩土地，

    但是江西，广东，广西，四川，云南的土地，也不过是200万亩左右，已经远远不够，尤其是江西，江西的土地还是很多的，但是200万亩，那么，陛下能够放过这里的吗？

    所以，你去和江西的官员联系，让他们把土地卖出去，争取到500万亩这样在那几个省份当中，就是最多的，估计到时候张昊要去查，也不会去查这个地方！”严嵩看着严世蕃解释了起来。

    “行，我知道，我们家的土地，要不要卖出去一些？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “咱们家有多少？”严嵩看着严世蕃问了起来。

    “直接的有20万亩左右，间接控制的，估计有50万亩！”严世蕃看着严嵩说道。

    “把我们家直接控制的那些土地，全部卖出去，不要留了！”严嵩马上交待说道。

    “不留吗？”严世蕃马上问了起来。

    “留几百亩就可以了，我们家如果没有一亩土地，张昊也会怀疑的，我们家控制几百亩土地，也是正常的，

    还有，不要和那些藩王联系了，现在断了联系，现在陛下想要重新整顿朝堂，几次抓那些官员，已经把那些官员打散了，现在他们想要聚集起来，对付陛下，已经很难了，如果这次陛下能够收拾了秦王和鲁王，那么到时候没人能够威胁陛下了，

    所以，现在我们需要尽快把那些东西转移，卖出去土地的钱，给我藏好了，埋好了，不要让人知道，如果可以，把钱转移到我们在南方的那些生意上，现在那些生意也是我们名下的，如果到时候要查，估计也是有难度的，现在我们需要做好这个准备！”严嵩看着严世蕃继续说道。

    “你的意思是，陛下有可能会对你动手了？”严世蕃震惊的看着严嵩问道。

    “不知道，现在我也是摸不透陛下的意思，现在陛下就是信任张昊。谁都不信任，连我也不信任，包括徐阶也是如此，当然，那些勋贵，陛下还是信任的，除了那些勋贵，他谁都不相信！”严嵩坐在那里发愁的说道。

    “知道了，爹，我是不是回去一趟？”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “也好，等张昊出发了，你也出发吧，直奔老家那边，处理好老家的事情！”严嵩考虑了一下，点了点头说道。

    “明白！”严世蕃点头说道。

    “好了，诶！多事之秋啊，现在陛下想要收拾那些官员，对于我们来说，可不是好事情，怪老夫，一开始没有打压张昊，不过那个时候，也不敢打压，张昊这个混蛋是真的敢杀我，如果我去打压他，现在估计命都没有了！”严嵩坐在那里叹气的说道，

    也没有办法，打压张昊，那是做不到的，张昊压根就没有进入文官系统，虽然当然顺天府的府尹，但是他是嘉靖直接任命的，而且还有钱，谁都拿张昊没有任何办法，

    现在张昊已经做大了，手上也有一些官员了，加上徐阶对张昊的支持，还有余达方，周延，张昊在文臣这边的影响力也是非常大的，

    另外，顺天府那边的官员也是支持张昊的，还有就是山西太原的官员，那肯定是张昊一系的，还有盐这一块的，现在张昊的实力，可是很强的，

    朝堂当中，没人有他手上这么多人，更不要说张昊还控制了锦衣卫，还是禁卫军的参将，是一个能打仗的将军，现在没人能够压制张昊，哪怕是张溶站在张昊的对立面，都未必能够压住张昊。

    第二天早上，张昊起来后，就是前往英国公府邸，去拜访自己的老爹，自己可是需要去陕西的，有些事情还是需要问老爹的意思，刚刚到了家里，就看到了老爹坐在那里吃早饭，

    “爹！”张昊过去喊道。

    “吃过了没有？”张溶开口问了起来，张昊笑着坐下来，摇头。后面的管事的，马上就去安排了。

    “明天去陕西那边？”张溶开口问了起来。

    “嗯，陛下那边是这个意思要我带两万禁卫军过去，估计是担心秦王那边乱来！”张昊点头说道。

    “他还没有这个胆子，敢造反，那是满门抄斩，如果秦王自己懂事，你到了那边后，自己请罪，让陛下处罚，估计还能保全王位，保全地位，如果非要和陛下对着来，那就是找死，驻守在陕西的那些将军，估计都已经接到了陛下的密令，一旦他敢乱来，到时候陕西的那些军队，也是会听从你调遣的！”张溶点了点头，对着张昊说道。

    “爹，这么说，陛下是一定要收拾秦王了，我可以随意查？”张昊看着张溶说道。

    “嗯，查，宗室那边，陛下估计给你交代了，需要减轻皇家的负担，宗室那边需要拿来开看开刀，陛下不能因为要了宗室，不要大明的天下，那可是不行的，这个是这么多代皇上留下的问题，到了陛下这边，已经到了不得不解决了，如果不解决，后面的皇帝，也未必有这样的胆量，所以，该收拾就收拾！”张溶点了点头说道。

    “明白了，爹你放心就是了，我肯定收拾他们的！”张昊点了点头说道。

    “嗯。好好做，现在陛下担心东南的倭寇，也担心鞑靼，大明现在急需稳定国内，只有稳定了过来，陛下才能腾出手来，收拾他们，尤其是倭寇，从我大明立国开始，倭寇就没有消停过，年年打，年年是这样，这次需要毕功于一役，彻底解决倭寇的问题，如果倭寇问题解决，东南沿海估计还能发展好！”张溶坐在那里，叹气的说道。

    “那是肯定的，放心，倭寇那边，不足为惧！等我那边弄好了，就会找倭寇开刀！”张昊宽慰张溶说道。

    “嗯，鞑靼那边，现在我们还能拖几年，也就是几年，几年以后，鞑靼那边一定会卷土重来的！”张溶也是发愁的说道，鞑靼那边也是一个大的隐患。

