    明秀园在前期可谓是打了整整三个回合的好局，在他们几个老友的默契配合下，素来极善于进攻的汴梁城被他们限制的简直要多难受有多难受。

    若是按照预想的节奏发展下去，汴梁城被他们用这个套路折磨致死只是个时间问题，但却没想到随着汴梁城三只攻宝宝登场，一切就全都变了。

    面对汴梁城古怪的进攻节奏，明秀园显然有些始料未及, 一回合打下来不但损失了两只战略宝宝，就连奶妈也跟着倒地，堪称是赔了夫人又折兵。

    抓紧时间在语音里跟队友们迅速沟通了一番，待30秒倒计时结束，霹雳火龙深吸一口气，看着场上的战斗进入到了第五回合。

    战斗一开始，在明秀园几人意外的目光中，就见千仇那只龙龟忽然冲出，一发普攻就朝霹雳火龙打了过来！

    -36！

    -71！

    随着两道不疼不痒的伤害从霹雳火龙跟前来保护他的那只吸血鬼头顶冒出, 明秀园几人愣了一愣，随即一个個表情顿时就垮了下来。

    “用高速宠破保护，原来对面是把杀招留到了这回合。”

    眼看对面龙龟一发普攻直接破掉了自己的一层保护，霹雳火龙沉着脸，正要接着说话，却见皮革厂小姨子那只龙龟突然也冲了过来！

    “躲开！一定要躲开！”

    看着疾速向自己冲来的第二只龙龟，霹雳火龙惊的脸色都变了，心里不由地急呼道！

    可惜，或许是他心不够诚，皮革厂小姨子这只龙龟在冲到他身前时脑袋用力一甩，一发普攻就将另一只吸血鬼的保护给破除掉了……

    “操！”

    随着第二道两位数的伤害从自己头上冒出，霹雳火龙怒骂一声，一巴掌狠狠拍在了桌板上！

    他之所以这么生气原因很简单, 在一连被破掉两层保护后, 由于其他队友要么得召宝宝要么得帮忙嗑药补状态, 接下来对面无论出动什么, 他都只能靠自己肉身去抗了！

    在汴梁城两只龙龟接连出手顺利破掉霹雳火龙的保护后, 就见千仇立刻一甩身, 一道失心符瞬间就将对面的天宫重新封印。

    而在千仇封印完成后，上回合宝宝被打飞的天生⑽分猖狂则立刻抓紧时机招了只雾中仙出来。

    刚等他召完宝宝，就见轮到皮革厂小姨子出手时，他没有再继续对明秀园的队员进行封印，而是朝着刚刚被封的兜里满是糖丢了道‘笑里藏刀’。

    “……不给活路是吧？”

    看着自己在对方这道笑里藏刀下瞬间掉了大半截的愤怒值，兜里满是糖张着嘴，最终化为了一声长叹。

    待他的龙龟一仰脖子帮霹雳火龙顶了颗大金后，由于技能被封愤怒又被抽，兜里满是糖这回合只能被迫罚站，出手顺位立刻来到了霹雳火龙身上。

    轮到霹雳火龙出手，就见他一结手印，没有召唤新宠，而是为一旁的兜里满是糖加了道天地同寿。

    “不招宝宝强行起天地吗？”

    见霹雳火龙这回合宁肯放弃召宠也要强行为队友上天地同寿，方云顿时露出一副戏谑的笑容，自言自语道：“不过……你确定这样就能稳得住？”

    说着，就见霹雳火龙在帮队内天宫强行上完天地同寿后，千尊那只黑熊精再次动了，目标直指脚下套着死亡禁锢的霹雳火龙！

    力劈华山——

    待一道闪电劈入山涧之中，就见千尊的黑熊精身形一闪来到霹雳火龙面前，在对方紧张的目光中挥起大刀，随即猛地斩了下去！

    暴击——

    谷縂

    -13444！

    随着一片刺眼的金光从霹雳火龙身上爆出，在无数人目瞪口呆之下，就见他身上先是跳出一道逆天的五位数伤害，接着便身子一软，瞬间暴毙当场！

    “卧了个大槽！！”

    “娘了个腿的，谁能吃俺一刀，这名字取得也太特么应景了！”

    “五位数？我没看错吧，刚才这只黑熊精一刀爆出了五位数？！”

    “没看错，如果我没记错的话，这应该是武神坛上第三次爆五位数的伤害……”

    “第三次？那前两次是哪两位大佬？”

    “你觉得呢？”

    “呃……”

    眼睁睁看着千尊这只黑熊精一刀力劈直接斩出五位数的疯狂伤害，外面那些原本还心思各异的玩家顿时就集体懵逼了，仿佛这一刀砍在了他们自己心上！

    而比起外面那些被这刀暴击瞬间砍炸的吃瓜群众，此时的明秀园五人组却已是面如死灰，好半天都没有一个人开口说话。。

    做为武神坛的新晋强队，汴梁城这个曾经的三冠王对霹雳火龙他们来说更像是传说中的存在，虽然总有耳闻，但却从未有过正式的交手。

    本以为这次在总决赛的交手能好好检验一下传说的真伪，可随着千尊那只黑熊精一刀暴击力劈砍下，在五位数伤害从屏幕中跳出的同时，他们终于发现，原来传言中的一切都是真的……

    “真就是保留节目啊城爷，次次决赛必要砍出一次五位数的伤害，你这样很容易没朋友的。”

    比起心态彻底崩溃的明秀园五人组，此时汴梁城的队内氛围则出奇的轻松。

    虽然开局时有些逆风，但随着方云及时调整阵容，在三只力劈出战之后，他们很快就将略显不利的局面扭转了回来。

    最终，随着千尊的黑熊精一发暴击砍出，在瞬间秒杀对方关键C位的同时，也宣告这场总决赛即将迎来结尾！

    “若都是你这样的朋友，那不要也罢。”

    随口揶揄了一句，方云摆了摆手没再跟兽爷他们闲聊，而是继续关注起场上的战局。

    在千尊的黑熊精圆满完成任务回归队列之后，兽爷那只夜罗刹也紧跟着冲出，同样一发力劈甩出，立刻就将对面的方寸给撂倒在地。

    待柳夕梦的力劈吸血鬼又是一发暴击力劈将对面天宫那只龙龟也成功送走，如今的明秀园已然是四面楚歌，完全看不到一丁点翻盘的希望。

    “来了来了，史无前例的四冠王马上就要诞生了！”

    “真是人比人气死人，我们服连一次甲组八强都没进过，结果人汴梁城都要拿下第四座冠军奖杯了……”

    “六回合虐杀明秀园，这支汴梁城强的简直不像人！”

    “说实话，这次其实属于退步了，你要是看过汴梁城以前的决赛，一定会觉得他们这次打的太磨叽。”

    “待会儿回去我就要练个魔天宫，名字就叫千蹲，以后哪个魔天宫见我不得叫声大师兄？”

    “我觉得那只黑熊精更变态，要是我自己也能合出一只就好了……”

    眼看这场比赛已经即将迎来尾声，外面观战的各服玩家心思也已落定，一个个要么感慨于这支汴梁城的强横实力以及华丽至极的总成绩，要么惊叹于千尊那只一刀破敌的超神级黑熊精。

    对于身为这场决赛败者的明秀园，大家倒是没太多负面评论，毕竟明眼人都看得出，他们真的已经尽力了……

