    此时的周舒，正在一座宽阔的大厅里。

    被禁锢在一根圆柱的中间，四周连着许多大大小小的管道，最粗的六根管道连接着周围的六座大山，山上源源不断的产生着力量，往圆柱这边灌注，周舒就被这些力量来回冲刷着，动弹不得。

    圆柱、山和管道上全都是闪光的符纹，流动不止。

    显然是一个阵法。

    “大城主，你根本不能出去，不能离开铜柱。”

    看着圆柱上的人脸，周舒带着一丝微笑，“和我想得一样。”

    人脸自是大城主，冷声道，“死到临头了，还在说什么废话。”

    “你杀得了我么？”

    周舒淡淡的道，“这些大山里面流动着的，就是你搜集来的各种力量吧？不断精粹提升，通过阵法融合，寻找到最合适的组合，试图得到混沌之力……看起来你没有成功啊。”

    “哈哈哈！”

    大城主突然笑起来，“本来老夫是没有成功的，但现在……这都要感谢你。”

    周舒似有所思，“感谢我什么？”

    “创道者，你还不知道吧？”

    大城主哼了声，越发得意，“外域里有很多修炼你舒之道的人，其实都是仙界派去的，而他们修炼出来的舒之力，如今大部分都到了我这里，哈哈。”

    周舒缓缓道，“所以你得到了一种从未有过的力量？”

    “确切的说，是诸天都从未有过的力量，而这种力量，正好弥补了老夫的缺憾，哈哈哈！”

    说着大城主都忍不住要笑出声，“你可知道，加入了你的力量后，老夫这阵法里出来的，就是真正的混沌之力了！你说，老夫不感谢你还能感谢谁呢？辛苦这么多年没想到最后关键却在你这里，哈哈哈！”

    周舒有一丝诧异，“真正的混沌之力？”

    大城主眉眼竖起，“集诸天所有力量之大成，取其精华去其糟粕，百般熔炼，剩下的就是独一无二的诸天最强的力量，那不是混沌之力还能是什么？小子，你不要明知故问！”

    周舒微微一笑，“如果是混沌之力，你怎么还会困在柱子里呢？”

    “你找死！”

    大城主恼急成怒，圆柱中蓦地伸出两只大手，对准了周舒来回捶打。

    力量固然是大得出奇，每下都能把周舒打得浑身发颤，好像脑袋都缩到了脖子里，但不管怎么打，周舒身上的铜光始终没有消除，道炉仍在，自然也不会受到大的损伤。

    “何必费力气呢，你还不是圣人，根本打不破道炉。”

    周舒淡淡的道，“你在外面又不是没试过，你要是能杀我早就杀了，也用不着把我拿到这里来炼化。”

    “那老夫就慢慢的炼化了，道炉，就是一堆破铜烂铁。”

    大手收了回去，大脸瞪着周舒，带着许多怒气，但很快又转为笑容，因为格外的大，变化又快，看上去格外的恐怖，“你以为死不了是好事？现在老夫正在追杀跟你来的那些同伴，告诉你，他们一个都跑不了！看着他们一个个死去，你在这里还会好受？”

    “他们是他们，我是我。”

    周舒不在意的道，“你还是想想你自己吧，千辛万苦，还是出不去。”

    他看着周围，似有所悟，“算上这阵法，整个囚天牢格外宏大也异常精妙，绝对是诸天罕见的珍品建筑，建成这囚天牢，除去仙界，起码还有玄黄界五个大家族的参与，如今这五个大家族全都销声匿迹，毫无疑问，这都是你们仙界做的，你们利用完了别人就甩掉，唯恐他们泄露秘密还逼他们消失，但你们也不知道，他们同样也限制了你，呵呵，居然被当成了整个囚天牢的阵眼，还是出不去的那种。”

    大城主微微一滞，“通过轮回看到的？”

    周舒笑而不语，“呵呵。”

    “不可能。”

    大城主思虑几息，“你是猜的，你绝对不可能在这里施展轮回。”

    周舒笑了起来，“那我猜对了么？”

    “猜对不猜对都没有意义。”

    大城主似是平静下来，“你也不必激怒老夫，和混沌之力相比，这几万年的屈辱根本算不了什么，只要能再精粹一下混沌之力，老夫离开这里就是一眨眼的事情，到时候，整个诸天都会被老夫主宰，没有人能够阻挡，而你，在见证混沌之力出世后，将被老夫彻底炼化，成为祭品。”

    周舒顿了下，“你好像很有信心？对你的什么混沌之力？”

    “呵呵。”

    大城主冷笑，“老夫再重复一遍，那就是混沌之力，说起来老夫是要感谢你，你的舒之力很好，能中和大多数力量，弥缺补漏，还能提升某些力量的素质，得到舒之力后，老夫的混沌之力得以大进，现在只差最后一点就能完全成功，周舒，如果不是你得罪了老夫，老夫还真有心留下你，能够创造出这种力量，死了也是有点可惜。”

    周舒淡淡一笑，“真觉得可惜的话，就不会把我放在这里了。”

    “你说得也是，老夫不过是随口说说罢了。”

    大城主笑了起来，“有什么好可惜的，已经利用完了，还有什么价值？这天底下的东西都是这样，失去了价值，毁灭就是最好的归宿，作为老夫的垫脚石，你已经成功了，剩下的就是死了。”

    “真坦率啊。”

    周舒显出一丝感慨，“你过去一定是仙庭长老吧，还是地位很高的那种？”

    大城主嘿然一笑，“你说得好像是废话，如果地位不高，怎么可能镇守囚天牢？老夫当年，可是仙庭的第一长老，老夫说出来的话，没有人能够忤逆，否则就是死！”

    大概是只有脸的缘故，大城主表达时情绪很是强烈，说每句话表情都会变，夸张得像个小丑。

    周舒顿了下，“原来是第一长老，也就是现在百里千山的位置了。”

    大城主冷笑道，“百里千山？当年不过是一个黄口小儿！”

    “那我真是失敬了，恕我不能起来行礼。”

    周舒看着那张脸，缓缓道，“和影长老比起来，你是不是也是一个黄口小儿呢？”

    大城主滞住了。

    丑陋的大脸盯着周舒，扭曲成了无数色块明显的长线条，“你说什么，你再说一遍！”

    周舒淡淡的笑，“影长老……”

    “住嘴！”

    大脸扭曲成了一张大嘴，像是要把周舒吞下去。

    （PS：谢谢17953018的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

