
　　由于史莱克高级魂师学院与天斗皇家学院同属天斗帝国，所以住处相隔并不太远。

　　很快，族宗就来了史莱克学院所属区域。

　　刚一踏入，就遇到了满脸忧愁的弗兰德。

　　族宗笑着打了个招呼，“弗兰德院长好。”

　　看到族宗，弗兰德紧皱的眉梢稍微舒缓了一些，“哦！原来是你小子啊。真没想到你今天居然能轻易打败星罗帝国的幽冥白虎。”

　　族宗谦虚道：“这是他们自己轻敌罢了！”

　　“好了好了，你小子别再这跟我这谦虚了，我知道你小子的本事。”弗兰德摆了摆手，叹气道：“唉！要是当初你和小舞加入我史莱克学院那该多好。你、竹清、小三、小舞、沐白、荣荣、小奥、红骏，未必会比武魂殿学院差。”

　　族宗淡淡一笑，道：“造物弄人罢了！若是换一种情况，说不定我会加入。”

　　如果当初唐三死了的话！说不定族宗会到史莱克和他们玩场友情游戏。

　　当然，前提是戴沐白对小猫咪死心。

　　可惜没有如果，族宗曾有好几次几乎可以坑死唐三，但苦于有唐日天在，只得一直忍耐。

　　但族宗相信，距离那天不会太过遥远了。

　　弗兰德道：“你是来找竹清的吧！换做其他人我肯定不会让他进去，但你是竹清的男朋友，我给你个特权。她就住在.....记得不准在这过夜哦。”

　　一边说着，弗兰德给了族宗一个你懂的眼神，迈步离开了。

　　族宗脸上一片茫然，忍不住翻了翻白眼。这弗兰德还真是老不修，咱族某人要吃，一个月前就吃了，何至于等到今日。

　　也罢！就去找小猫咪问问宁荣荣住哪吧！

　　片刻后，族宗按照弗兰德的指示，来到了朱竹清的房间。

　　轻按门铃，房门很快便被打开。

　　“谁啊！”

　　出乎族宗意料之外，打开房门的是宁荣荣。

　　族宗笑道：“你好！荣荣。”

　　看到是族宗后，宁荣荣眼睛明显亮了起来，欣喜道：“是你，族宗你怎么来了？是来找竹清的吧！快进来快进来，竹清刚去洗澡了。”

　　族宗点了头，也没有拘束，直接走进房间，反正和小猫咪都洗过好几次鸳鸯浴了。

　　“族宗，先喝杯茶吧！竹清特别爱干净，除了修炼，就洗澡时间最长，每次至少都要半个时辰。”宁荣荣为族宗斟上了一杯茶。

　　族宗微微抿了一口，赞道：“味道还不错。”

　　“嘻嘻，那当然，这可是我从家里带来的。”宁荣荣脸上流露出甜美的笑容。

　　族宗淡淡一笑，开启了直男模式，“荣荣，你现在和竹清住在一起吗？”

　　宁荣荣点了点头，道：“对啊！我们从索托城时就住在一起，后来到了天斗城虽然有房间，但也没分开。毕竟我们是最好的闺蜜嘛。”

　　话锋一转，宁荣荣眼神略微黯淡，“你今晚应该找竹清有事吧！要不要我出去....”

　　族宗脸色一僵，这小魔女也是误认为自己到小猫咪这来过夜了。

　　“不用，我这次是专门找你来了。之所以来竹清这，也是想问问你住哪。”

　　宁荣荣眨了眨两只水汪汪的大眼睛，面露惊喜之色，“你找我？”

　　族宗点了点头，道：“嗯。”

　　“真的找我？”宁荣荣似乎不太相信，对自己指了指。

　　族宗扯了扯嘴角，没有过多废话，见闻色感知了一下周围，待确定没有人监视后，取出当初击杀时年所爆的彩色头部魂骨递到宁荣荣手中。

　　“这是.......魂骨？”宁荣荣惊呼出声，好在房间隔音效果较好，否则周围邻居非得骂街不可。

　　族宗点了点头，道：“这是当初苍辉学院导师时年想对竹清出手，被我发现后，击杀他爆出来的。这块魂骨主幻境，是块智慧头骨，十分适合你。”

　　“谢谢你，小宗。我以后也可以这样叫你吗？”说出这话，宁荣荣只觉心跳加速，脸上迅速多了一抹红晕，就连脖颈处都染上一层粉红色彩。

　　族宗淡淡一笑，道：“当然可以。对了，我还想送你一件礼物。”

　　话音刚落，族宗直接开启了三勾玉写轮眼，与宁荣荣对视，将魂力控制技巧和体术传授给了她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是.....”宁荣荣只觉幸福来的太突然了，族宗不但送她珍贵的头部魂骨。还将她期盼已久的高超魂力控制技巧教给了自己。

　　以往见到朱竹清不释放武魂，就可以飞檐走壁，任何地形都能如履平地，别提她心目中有多么羡慕了。

　　她也曾求过朱竹清教她，可得到的回答却是在没有族宗允许的条件下，她不会教给任何人。

　　而她自己又不好主动向族宗提起，毕竟族宗都送她那么珍贵的仙草了。

　　可是现在，族宗甚至连体术也教给自己了。

　　难道族宗终于回想起六年多前那个被他带去看小金鱼，还骗叫老公的短发小女孩，就是我宁荣荣了吗？

　　一时间，宁荣荣心中感动的无以复加，六年多来的思念，化作行动，直接扑到了族宗怀中，痛哭起来，“呜呜呜呜....小宗，你知道我等你等得有多辛苦吗？”

　　“好了好了，都半大的姑娘了。还哭鼻子，我还有话想跟你说呢。”族宗没有在意宁荣荣的失态，拍了拍她的后背。

　　擦了擦眼睛的泪花，宁荣荣声音略带哽咽道：“嗯嗯！你说，无论什么事情我都答应你。”

　　说话间，宁荣荣对族宗露出期待的目光，俏脸上多了一丝娇羞。

　　族宗眼睛眯了眯，顿觉气氛有些不太对劲。

　　宁荣荣这幅表情又是怎么回事？是以为自己要表白吗？可上次对方让相似断肠红落地，应该早有喜欢的人了啊！在此之前咱族某人可没和对方说过几句话。

　　清了清嗓子，族宗被宁荣荣看得有些不好意思，目光下意识的移开，“咳咳，那个荣荣。因为马上就要对上武魂殿学院战队了，为了保险起见，我想学你们七宝琉璃宗的七窍控心法。不过你放心，我绝对不会在与史莱克的对决上使用的。”

　　良久，族宗都没有听到宁荣荣的回音。

　　抬头一看，宁荣荣已经石化了。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十八章 宁荣荣的春天来了免费阅读。https://xs.23sk.com 