    猎户一家三口，夫妻俩带着七八岁的男娃。

    先前路过，知满借用过这家的茅房。

    这会儿，只有怀了孕的女主人刘嫂子和男娃在家，男主人进深山打猎，要四五天才回来。

    宁钰去而复返，刘嫂子一脸惊疑，宁钰解释说遇到拦路抢劫的悍匪，幸得戴帷帽的侠士相救才得以脱身，并对不告自取牛车一事赔礼道歉。

    刘嫂子听宁钰讲完，对他们的遭遇同情不已，连忙让宁钰进院。

    猎户家里三间房，夫妻俩睡正屋，正屋左边一间是灶房，右边耳房是男娃的房间，让给宁钰他们用，牛棚和茅房在灶房后面。

    刘嫂子和男娃帮宁钰一起，把四个伤员连拖带抬，安顿进右边耳房。

    刘嫂子七个月的重身子，宁钰不敢让她再见血，婉辞了刘嫂子想来一起包扎伤员的好意，只让她帮忙烧热水。

    男孩抱来一段粗麻布、两身旧衣裳。过了一会儿，又端来热水、一盒治疗跌打损伤的药膏和一瓶剩一半的金疮药。

    宁钰又要来一瓶高粱酒。

    宁钰从帷帽男人衣服上撕下两条黑布，把他和徐壮的眼睛蒙住，打发男孩出去，开始替知满知意处理伤口。

    知意是让人用刀背敲脖子晕过去的，受伤最轻，只需擦些跌打药膏，不费什么功夫。

    知满后背和大腿各一条长长的刀伤，身上还有许多擦伤淤青，所幸都不致命。

    清水清洗伤口，高粱酒消毒，撒上在望京买的金疮药，该擦跌打药膏的地方擦药膏，再用干净粗麻布裹好伤口。

    处理好伤口，宁钰拉过被子替知满盖上，接着去看徐壮。

    徐壮受伤极重，身上没几处好的，清洗、消毒、上药、包扎，一套流程下来，徐壮被裹成灰白粽子，两瓶金疮药用了一瓶半，粗麻布没够。

    猎户家没有多余布料了，衣裳也就两身，待会儿要给知满他们换上。

    宁钰一咬牙，解下自己胸上裹着的白布，剪成布条当包扎布用，把徐壮小腿剩的两条伤口包好，最后才去看捡来的男人。

    男人身上四处主伤，右肩胛骨让长刀刺了个对穿，腰上伤口从腹部划到髋部，左大腿后侧一条血肉外翻的鞭痕，还有就是替宁钰挡那一下在后背留下的刀口。

    宁钰毫不客气把他剥到只剩下一条裘裤，瞪直眼睛咽了几下口水。

    望京买的金疮药还剩半瓶，全倒进了肩膀的黑洞，其他地方，用的是猎户家赠送的那瓶。

    男娃送来的两身衣裳，男女各一身，宁钰替知满换上女装，剩下那身，徐壮太壮套不进去，男人手脚太长也不合身。

    宁钰拿到自己身前比划了一下，换上了。

    刘嫂子等在院子里，见到宁钰出来，问过伤患情况，邀请宁钰一起吃午饭。

    宁钰没有推辞，一口气喝了四碗红薯玉米粥，吃了六个玉米饼。

    吃完饭，宁钰给刘嫂子留下十两银子，赶上牛车，带上男娃去八十里外的县里采购、请大夫，顺便打探消息。

    傍晚，知意醒了。

    吃过晚饭，刘嫂子搬来板凳，和她一起坐在院门口等人。

    月上中天，牛车停到院门口。

    “公子，你没事吧？”知意小跑过去。

    “没事，什么话回头再说，先去给黄神医倒碗水，赶了几个时辰的路，黄神医渴了。”宁钰跳下车辕，朝知意使了个眼色。

    知意进屋去倒水，宁钰把黄大夫扶下车，赶在刘嫂子伸手前把睡着的男娃抱起来，“刘嫂子你身子重，我来。”

    宁钰把男娃抱进正屋出来，黄大夫正端着水碗咕噜咕噜灌。

    喝完一碗，把碗往知意左手一塞，扯过她右手的碗接着喝。

    “那是给我家公子的。”知意不满的轻轻跺了下脚。

    “人家黄神医大老远来看诊，喝碗水小丫头还舍不得了？黄神医你慢些喝，别噎着。”宁钰笑眯眯道。

    须发皆白的黄大夫把碗推给知意，“真是个抠索丫头！病人在哪儿？”

    宁钰把黄大夫引到耳房，黄大夫一看，白眉突突跳，“不是一个吗？还伤成这样！”

    离城三里变八十里，一个变三个，轻伤变重伤。

    眉清目秀的小公子也忒会骗人了！

    就说世上哪有这样嘴甜又好脾气的小公子，神医神医的叫，笑呵呵的招人喜欢。

    原在这儿等着他呢！

    “医者仁心，可我找了八家医馆，一说八十里外、三个下不来床的病人，就怎么也请不来大夫，实在没办法才出此下策，请黄神医莫怪，烦劳救救我的两位兄长和一个妹妹。”宁钰满脸歉意。

    黄大夫心一软，多好的小公子，脑子又灵活，要能看上他家闺女就圆满了。

    “算了，不来也来了。”黄大夫摆摆手，弯腰查看病人，“快把我的药箱子提来，你这两位兄长险得很呐……这是发生了何事啊，就剩半口气吊命……”

    知意放好水碗就去牛车上拎药箱，听到黄大夫的话，一路小跑进屋，“药箱来了。”

    放好药箱，知意又跑到灶房端来两碗温水，一碗递给宁钰，“公子喝水。”一碗放到火炕一角，“这碗是黄神医的。”

    “嗯。”黄大夫扭头瞥了眼知意。

    也是个机灵丫头！

    宁钰在一旁给黄大夫打下手，知意往她手里塞一只热乎乎的蒸红薯，宁钰吩咐知意把牛车上的东西卸下来，自己就着温水几口啃完蒸红薯，继续帮黄大夫搬徐壮。

    知意在院子外搬牛车上的东西。

    刘嫂子拴好老黄牛挺着大肚子过来，瞅了瞅亮灯的耳房，凑到知意身边，低声道：“黄大夫可是临岩县医术最好的大夫，只在医馆坐诊，县太爷看病也得上医馆，你家公子本事大呢。”

    “那是！我家公子将来是要做大官的，当然厉害。”知意满脸自豪。

    “呦！”刘嫂子眼里放光，“嫂子就看你家公子像读书人，斯文讲究，得是秀才公吧。”

    她家大宝也爱读书，要能有个秀才公老师，那福分才好咧。

    知意静静听着，心想秀才算什么，她家公子十二岁就考上了举人，是头名解元，如果不是老爷担心公子年纪太小，怕公子吃亏，早几年就该进士及第走马上任了。

    “刘嫂子说笑了，我家公子才十六岁，哪里就能考上秀才公。”

    “哦。”刘嫂子眼里的光淡了下去。

    秀才难考，李县丞家的大公子，临岩县的读书天才，今年十九了也没考上，徐公子才十六，是她想太多了。

    “车里还有东西吧，来，俺跟你一起拿。”

    刘嫂子帮知意搬完东西，被宁钰劝去睡了。

    知意去灶房换上新买的干净衣裳，涂上黄大夫带来的跌打药膏，和宁钰一起给黄大夫打下手。

    除了看得见的外伤，徐壮，陌生男人和知满都受了不同程度的内伤，三个人忙到公鸡打鸣才算完。

    刘嫂子家的男娃会赶牛车，吃过早饭，知意带上他，送黄大夫进城，顺便抓药。

    送走黄大夫，宁钰同刘嫂子打过招呼，转身进了耳房，盯着炕头男人的脸瞅了会儿，往炕尾走去，躺在知满右手边睡了。

