    范宇也没想到，王太医施针会如此快。要是这样的话，这一手金针拨障术可是相当神奇。

    不只范宇是这样，就是官家赵祯也没有料到。

    他们几个人坐到这里，椅子还没坐热，这边王太医已经收了手。

    宁总管更是不堪，张大嘴巴，两手还扶着李太后的头，不知如何是好。

    “王太医，你不是在开玩笑吧，这就好了？”赵祯起身问道。

    “官家，事关太后娘娘，我怎么敢随意的开玩笑。”王太医急忙躬身道：“金针拨障术治这翳目之症，便是要求一个快字。从下针到出针，中间只在收针之前要等上几息，免得翳障再浮起。若是不浮起，便可收针了。除此之外，并无其他。”

    赵祯也听不出个所以然，但是他却知道，王太医的意思，这算是慢的。

    “既然这样，王太医辛苦且先休息，等下我再向王太医相询。”赵祯迈步便想去看李太后。

    王太医急忙道：“官家且慢，臣还要将太后娘娘的两眼包扎一番。等过上七日，这眼上的针愈合，太后娘娘才算真的无事。”

    范宇上前对王太医拱手道：“那就有劳王太医了。”

    点点头，王太医回到李太后的面前，又翻看一下李太后的两只瞳孔。便去取了自己的药箱来，从中拿出一个瓷瓶，取了些药膏涂于李太后的眼中。又取了一个纸包，拿出一卷细纱布，从两眼部位，给李太后缠上才算结束。

    宁总管在王太医翻看李太后瞳孔之时，也跟着看到，李太后的两只瞳孔中的白翳已经消失不见，乌溜溜的与常人无异。

    待王太医包扎完了，宁总管才敢出声道：“王太医真是圣手！太后娘娘两眼乌黑光亮，不复之前的白障塞目，真神技也！”

    赵祯听到宁总管的话，便松了一口气，跟着赞道：“王太医有些神技，我当不吝封赏！”

    范宇站在官家身后，却没象他们这么高兴。

    “王太医，太后娘娘何时可醒，这几天应注意些什么，可否能如常人一般视物？”范宇问的更加详细一些，他不想让义母的眼疾功亏一篑。

    赵祯也看向王太医，点头道：“不错，这也正是我想要问的。”

    看到范宇和官家动问，王太医便应道：“官家与安乐侯且放宽心，太后娘娘过半个时辰就会醒来。不过，这几天要注意一些，莫要吃些生冷荤腥的吃食，要休息好些莫要劳累便是。”

    “那眼睛如何，是否如常人一样？”范宇追问道。

    “与常人不同，要比常人看得更远。”王太医笑道：“太后娘娘若是力能挽弓，定会百步穿杨。我在入选太医之前，也曾为民间治过数例翳目之症。凡是施针之后，无不能视远处之物，远超常人。只是有一点不太好，近处的反而看不太清。”

    官家赵祯不由的惊喜道：“经由王太医施针，竟还有这等好处？若非是王太医厉害，怎么可能有些效果。”

    范宇欲言又止，自己本来是想问说些什么，可是看到官家赵祯如此高兴，便不好再问。

    其实，在范宇看来，如果真象王太医所说的那样，李太后在施针治好白内障之后。看见倒是能看见，就变成了远视眼。不过，这也不是大毛病，总比什么也看不见要强得多。

    从王太医这里问清了义母的情况，范宇忽然才想起旁边的屋里还躺着一位杨太后。

    “还要让王太医辛苦一下，刚才施针之时，杨太后受了些惊吓。她、她如今昏厥过去，已经被陈总管送到了旁边的房中。”范宇都有点不好形容，人家就没想让你们看施针过程，结果可好，把自己吓昏了。

    好在是自己刚认的姨娘，范宇也不能忘了这一茬。

    赵祯听到范宇提起，也摇了摇头道：“王太医，且随我来。”

    见到官家当先迈步，王太医不敢怠慢，急忙去取了药箱跟上。

    范宇走在最后，向宁总管拱了拱手，示意请对方照顾好义母。宁总管向范宇点点头，表示自己明白。虽然两人并没说话，可是都心照不宣。

    当他们三人到了旁边的房中，杨太后却是刚刚醒过来，正抚着胸口后怕。

    “我阿姐可还好，王太医你用那长针一下戳进阿姐眼中，这下手可也太狠了。”杨太妃虽然口中责怪，可脸上却还是有些惊魂未定。

    王太医急忙躬身道：“惊吓了娘娘，王惟德有罪。”

    “你先不要急着赔罪，我且问你，我阿姐如何了？”杨太后此时关心的是李太后。

    如今宫中能与杨太后说得上话的，也就只有李太后。其余人等，要么身份不够，要么就是年龄小有代沟。而且两人年轻之时就以姐妹相称，这感情也是不浅。

    赵祯看到杨太后无事，便笑道：“大娘娘刚刚经王太医施针，还没醒过来。不过宁一鸣说，大娘娘的双瞳乌黑，想是已能视物。但是眼上还有针痕，总要包扎将养数日才可。”

    杨太后不由乐道：“那便是说，我阿姐她过几天，便能看到东西了？”

    王太医急忙道：“若无意外，当是如此。”

    杨太后点点头道：“好了，王太医也是辛苦一番。虽然将我吓的不轻，但你治了阿姐的眼疾，我也不能与你计较。来人，去我宫中取三百两银子，交给王太医。这些银子算是我自己酬谢王太医的，你莫要推辞。”

    “杨娘娘且慢，臣每月都有朝廷的俸禄。食君之禄便要忠君之事，岂能再娘娘的赏赐。今日忙了娘娘的驾，娘娘不降罪于我便好。”王太医此时没了那许多压力，说话也放松起来。

    官家看到王太医推辞，且能讲出忠君之事来，不由龙颜大悦道：“这是杨娘娘的一番心意，让你收你便收着。你还想要什么赏赐，只要不过分，我都可答应于你。”

    范宇此时咳了一声，却也无法明言提醒王太医。王太医曾对范宇提过，他的愿望就是将自己的一身所学传承下去。并且开设医科，救治更多的人。

    现在官家问起，正是提出来的好时候。

    可是王太医却说出让范宇纳闷的话来，他对官家躬身道：“治病救人乃是臣的本分，官家莫要再提，我不能要这赏赐。”

    他竟拒绝了，范宇实在是想不通。

