 按照青年竞赛的规矩，各大帝国都有三个基础名额。

剩余的六个名额，十大帝国各自的小队，优中选优，最强的小队获得两个名额。

单人最强者，独占一个名额。

赛场主办者，可占一个名额。

换句话说，第一帝国在自己境内举办全球峰会，那可是有大好处的。

当然这种资格，历来只有十大帝国老大才能办。

算是老大的额外福利。

六个额外名额，上面分去四个，剩余两个是第一帝国说的算。

第一帝国往年都是独占三十六名额中的五个，老大基本上是霸权的代言词。

结果今年，秦归他们强势开启青年竞赛，后面还有帝国排名战。

直接动摇第一帝国的位置，凯撒当然不愿意，表面没撕破脸，但暗中的动作绝对不少。

第二战场发生的事儿，少不了第一帝国的暗中捣鬼。

现在可以确定的是，苏洛这边，今年最低六个名额。

三个基础名额，这是死的。

还有最强小队当然是王凤麟他们，又占了两个名额。

青年竞赛最强者，明殇施展邪刀后，力压全场，又弄到手一个名额。

六个名额跑不掉了，还有秦归手里三个玉令。

那就意味着名额，高达九个！这种名额，在下面那也是极其珍贵的。

秦归在旁轻声道：“帝国排名战，在你们进入尊者葬区后，我们便会开始。”

“你干的过他们吗？”

明殇小眼神透着狐疑。

秦归神秘一笑，敢开启帝国排名战，那就证明秦归这家伙有碾压一切的底牌。

苏洛也懒得问，这是秦归他们这个层次的事情。

每一代人都各自的事情！苏洛不操心这个，今天是青年竞赛最后一天，各大帝国的带来的数百名参赛者，被吴涛他们几个，干掉八成以上，只剩下一些种子。

要不是秦归暗中发话，别把事做得太绝。

王凤麟他们敢对各大帝国的小队，直接赶尽杀绝！第一帝国那边，凯撒强行帮姜太帝平复气血，低声道：“这就是邪刀？”

“这种邪功，以前从没见过，那边也没人修习过！”

姜太帝也是满脸不甘，没想到会败的这么狼狈。

还丢了名额。

以前单人最强者，一直都是第一帝国的，最强小队时不时在第一帝国和第二帝国只见来回更换。

现在可好，全被秦归那边给独占了。

凯撒思索道：“这种刀法，太邪，对修炼者影响极深，将来怕是会反噬修炼者，修炼邪功的自古没有善终者。”

“会不会是从尊者葬区得到的刀法？”

海沐流云在旁猜测。

姜太帝看了看凯撒，也不敢肯定。

但这种诡异刀法，太像尊者葬区出产的东西。

青年竞赛现在进入尾声，还没结束是后面几个帝国的小队在交手。

现在对于名额，大家心里都有数了。

第七帝国最低六个名额，九大帝国不眼红那是假的。

但十大帝国定下的规矩，只能延续下去，认栽是最好的选择。

只是校盟子弟和军部子弟等等，几百人就是来看热闹了。

鬼知道王凤麟几个铁憨皮，直接轮番上场打穿了各大帝国的小队。

这完全轮不到啊！接下来休整一天，秦归和苏洛说了一些关于尊者葬区的事情。

特别是那具黑色骸骨，秦归秘密告诉苏洛，要是有可能，给偷偷搬回来。

气血百万纳的骸骨，绝对有研究价值。

苏洛嘴角轻抽，没想到秦归还有收藏尸体的爱好。

但尊者葬区的传说，一件接着一件，真的勾起了苏洛的好奇心。

到时候还有土著的年轻天才，到时候绝对热闹。

苏洛和秦归聊完后，发现明殇几个人在房间内一阵捣鼓，一摞摞码好的蛇皮袋，摆放在客厅。

苏洛黑着脸，瓮声道：“你们做啥呢？”

明殇撅着屁股折叠袋子，道：“多准备点袋子，进入尊者葬区好东西多，储物戒指装不下，我们用妖兽拖出来！”

“老王，你的储物戒指借我俩。”

莫如龙看到王凤麟坐在沙发上，翘着二郎腿，把他的储物戒项链挂在脖子上，那叫一个显眼啊！苏洛嘴角微抽，现在军部很多王者将领，都没储物装备呢。

眼下这几位爷可倒好，把储物戒指串成项链，这样走出去很容易被人打死吧？

王凤麟大手一挥，果断道：“媳妇和刀，恕不外借！”

莫如龙黑脸道：“我说借两个储物戒指！”

“储物戒指比媳妇还重要，你说借？”

王凤麟眼神鄙夷。

莫如龙对他竖起中指，转身撅着屁股去收拾蛇皮袋。

秦归进门，脸色顿时黑了，瓮声问道：“你们拿这么多袋子做什么？”

“根据我多年抢劫的经验来看，刀可以不拿，但袋子一定得拿够！”

王凤麟张口就来。

秦归训斥：“胡闹，尊者葬区里面危险重重，步步杀机……”话没说完，秦归瞅向王凤麟的脖子，准确的说，是戴的戒指串成的项链。

秦二胡的眼睛都直了！王凤麟警惕道：“秦二胡，你想干啥？”

“你脖子上这是啥？”

秦归伸手要看。

王凤麟不敢再显摆，胡乱把储物戒指塞进衣服内侧，结果秦归拽住死活不撒手。

王凤麟炸毛了：“秦二胡，你给松手！”

“王将军，给我几个呗！”

秦归缠着王凤麟，死死拽着这串储物戒指，硬生生给撸掉一半。

王凤麟肉疼的脸都绿了，看着秦归得意洋洋的满载而去。

明殇鄙夷道：“让你得瑟，军部和四府穷的叮当响，秦二胡看到你这么多储物戒指，不抢你抢谁啊！”

莫如龙冷笑：“呸，活该！”

王凤麟满脸生无可恋，突然说：“苏老大，要不咱们去把东府给抢了吧，你兜底，我分你五成！”

苏洛：“……”王凤麟是真不怕死啊，竟然敢想着去抢劫秦归的老巢。

这秦二胡不得追杀王凤麟十八条街啊。

苏洛思索道：“可以，让我兜底，我拿七成！”

“卧槽，你还要不要脸了！”

王凤麟全程黑着脸。

 