    望着走在最前面，满脸威严，冷漠的那三人，慕决的双眼顿时瞪的极大，心中也不由地开始惊慌了起来。

    因为他们正是龙神阁的三大副阁主！

    而随着他们的出现，也说明他派去进攻龙神阁的人，已经全部死了！

    他们走过去，当即弯腰对蒋天临恭敬的喊道。

    “龙主！”

    蒋天临对他们摆了一下手。

    而此时。

    又几个人走过来，将几个袋子扔到了地上，里面全是慕决让手下在购物中心内安装的那些定时炸弹。

    “龙主，可以展开清剿行动了，是否马上行动？”

    东阁副阁主神飞语气恭敬的对蒋天临说道。

    “准。”

    蒋天临满脸冷色的说道。

    神飞立起身，伸手一握。

    无数身着金色作战服的人突然出现，他们身体敏捷的冲过去，用手捂住慕决那些手下的嘴，手中的匕首直接划破了他们的喉咙。

    一分钟不到。

    握着枪，控制着无数人质的那些人，便倒在了地上，然后被直接拖走。

    所有人质都蹲在地上，每个人都满脸的惊恐，身体也在瑟瑟发抖。

    嗡隆隆！

    购物中心的所有自动门，缓缓向上升起。

    那些人质仿佛看到了希望般，撑着发软的双腿，当即就准备跑出去。

    可刚跑到门口，他们所有人就立刻停住脚步，纷纷瞪大双眼，脸上露出的惊恐之色比之前还更加浓烈。

    因为，门外站着一排排身着胸口纹有龙神阁的金色战服，抱着枪，满脸冷峻的龙神军！

    他们人数特别的多，把购物中心外面的广场都站满了，一眼望不到边！

    一排龙神军走过去，将所有人质护送出去。

    楼上。

    慕决表情狠厉，脸上大汗密布。

    龙神阁的三大副阁主，十二战尊，还有十八龙将都在眼前，即便他现在身边还有几百个世界顶级的杀手，那也只有死路一条。

    因为做过龙神阁副阁主的他，心里面自然很清楚其它三大阁阁主，还有十二战尊跟十八龙将的实力有多么的恐怖！

    他身边的那些手下，一旦出手，只会被他们屠杀！

    此时。

    八部将的其余七人，也冷脸从楼下走上来，他们走过来就面色冰冷的站到了蒋天临的身边，护卫着他。

    “慕决，我们龙神阁三大副阁主，十二大战尊，十八龙将，还有八部将皆来了，你已无路可逃！”

    “还不赶紧跪下，向龙主磕头请罪！”

    神飞冷眼瞪着慕决，语气威严至极的冷呵道。

    其他人，也都眼神冷漠的望着他。

    “跪下请罪？”

    “哈哈哈！”

    “我向他跪了，磕头了，请罪了，他就会心软的放过我，不要我的命了？”

    “我很清楚我做过什么，更清楚这是什么罪！所谓成王败寇，赢了，你们所有人此生都得臣服在我脚下！”

    “可输了，我也活不了！”

    “有时候，我不得不羡慕蒋天临，因为他有你们这些忠心耿耿的手下！”

    “要怪，只能怪机会来的太晚，如果机会早来几年，那北境主帅跟龙神阁龙主之位就轮不到他蒋天临坐！”

    “遁门所有人听令，随我杀出去！”

    慕决双眼顿时变得通红，满脸疯狂的吼了一声，身上的气势也是磅礴的涌出。

    龙神阁三大副阁主，十二大战尊，十八龙将，八部将身上皆是爆发恐怖的气势。

    准备出手，准备杀掉慕决跟他所有的手下！

    “住手。”

    “他这是在寻死，想我亲手杀了他。”

    蒋天临语气冰冷的说了声，然后走过去，面对慕决说道。

    “你心中一直认为，你姐姐当初的死，是我害的。”

    “所以，你因此恨我。”

    “而你根本不是想夺龙神阁，也根本不是为了权势。你只是想破坏我的一切，想看到我失败，我没说错吧？”

    神飞他们当即收敛气势，冷眼望着慕决。

    慕决双眼顿时变得通红，他双拳握的咔咔做账，瞪着蒋天临说道。

    “难道，她的死，不是你害的？”

    “当初我们村庄被敌国军队屠杀，你为何只救我，不一并把她也救了？”

    “没错，我是恨你，而且恨之入骨！”

    “你身为夏国的战神，身为北境的主帅，我们村庄一直将你将神一样敬仰！可就是你这个战神，却眼睁睁看着我姐葬身火海！”

    “所以即便你救了我的命，后来又教我无数本事，并提拔我成为了龙神阁的副阁主，万人之上，我还是恨你！”

    “所以我才要赢你，打破你这个夏国战神战无不胜的神话，并摧毁你拥有的一切！”

    “只有这样，我即便死了，也才有脸到天上去见我姐姐！”

    “今日，我是输了！当初是你救得我的命，所以我还你！”

    “从此，我们两不相欠！”

    啪！

    蒋天临抬手，脸色冷漠的一巴掌甩到了慕决的脸上，他嘴角也顿时流出了鲜血。

    “就因为一个已死之人，你害死了龙神阁四千多人，更害死了十几万北境为保卫家土，浴血奋战的将士！”

    “他们的命，在我眼里，比你姐的命，珍贵万倍！因为他们，守护了夏国万千的家庭，救了千万人的命！”

    “你的所作所为，罪该万死！”

    “还有，当日我将你从火海中救出来时，你姐就已经快撑不住了！”

    “她临终时说的最后一句话就是希望你能成为顶天立地的大英雄，日后上战场杀敌，保卫家国，早日结束战争！”

    “可你，却辜负了她的期望！更辜负了我的期望！”

    蒋天临满脸愤怒的对他说道。

    “怎……怎么可能！”

    “你可是夏国的战神，是我们所有人心中的神，你怎么可能会救不了她！”

    “不可能！这不可能！这世界上就没有你这个战神做不到的事！”

    “我不相信！我不相信事实会是这样！”

    慕决噗通一声跪到了地上，他极其痛苦的哭喊了起来。

    突然。

    他双眼猛地瞪大，一口鲜血从他口中喷了出来。

    然后他身体缓缓的倒在了地上，脸色如白纸说道。

    “我一身的本事都是老师你教的，现在我全部还给你。”

    “这条命，我也还你。”

    “至于事实如何，等我在天上见到了我姐，我会亲自问她的。”

    “老师，其实我从没想过杀你，因为我知道我没那个本事，而我只是想看到你失败一次，仅此而已………”

    说完，他就缓缓闭上了眼睛，嘴角的鲜血也流到了地上………

