    比利是一名兽人。

    死皮赖脸活了二十年有余，在兽人中，算是高寿。

    不过，扳指头仔细数数，这二十余年，他过得并不快乐。

    打小他身体就是十分羸弱，手无缚鸡之力。

    小时候打不过玩伴，长大后打不着猎物，部落排斥他，女人鄙夷他，族人无视他，就连他父母兄弟姊妹也嫌弃他。

    说实话，这二十年，比利都不知道怎么浑浑噩噩熬过来的。

    不对，说这话，其实也有些矫情了。

    这熬过来，说难也难，说简单也简单。

    部落没有哪年不打仗，青壮兽人总是一茬又一茬的被征召而走，留下无数嗷嗷待哺的小媳妇俏寡妇。

    他比利是孱弱瘦小、被人鄙夷，但寂寞往往比他更不招人待见。

    所以他总有机会一亲芳泽。

    或许这就是弱小兽人能够传承下来的根本原因——基因总能找到属于它的生态位。

    看似崇强鄙弱的兽人社会，暗中却给弱小兽人留下了宽阔后门，就看这些孱弱之辈，脸皮厚不厚，嘴巴甜不甜。

    比利无疑是其中的佼佼者。

    一饮一啄，皆有定数。

    也正是这卑劣性格，促使比利成了女王莎拉第一批投诚者，甚至因此混了个一官半职。

    当兽神撤出位面之后，他越发庆幸于自己的决定。

    以至于女王莎拉下达集合命令时，他第一个带领部落赶到集合地点。

    事实证明，他赌对了。

    女王莎拉并不是要杀他们。

    想想也是，真要是杀他们，何须再多此一举？

    虫群肆虐之下，失去兽神庇护的兽人，谁能跑得了？

    不过，抵达集合点之后发生的事情，还是令比利有些茫然起来。

    女王莎拉有令：

    一，所有兽人统一在脖颈后面植入一块名曰“卡拉”的芯片。

    该芯片类似互联戒指，可以借此踏入一座虚拟世界，兽人可以通过卡拉芯片，在这个虚拟世界中工作、学习、娱乐。

    二，严禁破坏砍伐星灵之树，一经发现，根据破坏等级，对罪犯实施同等级处罚。

    所谓的星灵之树，正是集合地点酷似猪笼草的树木。

    要说这树木有啥特殊之处，能让女王莎拉颁布如此同权法典？

    这里面还真有原因。

    ——原来，挂在树梢上的“半透明猪笼”，赫然可以充当兽人登陆虚拟世界时的营养仓。

    其叶仓中充斥着特殊液体，这种液体可以消化兽人排泄物，同时分泌一种糖水，通过花蜜腺导入宿主嘴中，为宿主提供营养。

    简而言之，液态叶仓完全模拟婴儿在母亲肚子里状态，完全不用担心吃喝拉撒问题。

    除了这两条强制法案外，女王莎拉还颁布一些新法案。

    不过，这些法案基本和兽人老规矩大差不差，也就不用细细举例。

    总而言之，女王莎拉的法案规矩十分宽松。

    她甚至允许植入芯片的兽人离开集合点，随意在无主之地搭建房屋，组建部落。

    说真的，大张旗鼓召集兽人而来，就是为了颁布两条法案，这简直令比利懵逼。

    虽然这里面有个植入芯片环节，但这和兽人战士打鼻环耳洞，将猎物牙齿挂在上面炫耀战绩，貌似没什么区别啊？

    直接让各级酋长执行就好了，何必再集中过来？

    比利想不通。

    他也懒得去想，老老实实排队植入芯片去了。

    然而当他植入卡拉芯片之后，比利傻眼了！

    他的世界变了。

    随着他将意识集中到卡拉芯片之时，他的六感乃至灵魂，蓦然坠入一片难以想象的世界之中。

    这个世界和他生活的部落，十分相似。

    不过，木头房子要比部落好看多了，走动的女兽人也漂亮多了。

    最令比利垂涎三尺的是，部落里，竟然流窜着各种牲畜。

    不知多久没大饱口福的他，下意识抓了几只，生火烤熟，决定好好犒劳一下自己。

    事实上，这么做的不止他一人。

    他部落族人，见到这些乱跑的牲畜，皆两眼放光，拼命抓捕猎杀。

    当蛋白质的烤香和油脂的肥腻，在口腔中爆炸，比利幸福得几乎要晕倒。

    天见可怜。

    从小身体孱弱的话，何曾吃过一顿饱饭，如此更别提烤肉。

    如果不是天生食光特性，他恐怕早就饿死了。

    正因此，这顿看起来十分普通，甚至因为他拙劣手艺，而烤得半生不熟的烤肉，依旧给他带来无尽的感官冲击。

    饱暖思婬欲。

    吃饱喝足的比利，街溜子本性又暴露出来，他看着这里漂亮的女兽人，忍不住勾搭起来。

    本来以为会吃无数闭门羹的他，没想到，这里的女兽人竟然出奇的开放。

    他几乎瞬间爱上了这个世界。

    直到耳边传来警告声，才将他突兀惊醒。

    【警告：你的生命值已经处于警戒线，请尽快进入星灵叶仓之中补充能量，或通过其他方式补充能量。】

    警告声刚落，眼前富庶完美的世界，蓦然从比利眼中抽离。

    “嗞——”

    比利猛然吸了一口气，睁开眼睛。

    直到这时，他才发现，他还靠在一颗星灵之树旁。

    不等他深思，灼烧般饥饿冲入他的脑海，令他眼珠子瞬间绿了。

    这种感觉太熟悉了。

    以前他实在找不到食物，只能猛灌一肚子水，挨到天亮，等到太阳出来，晒晒太阳，饥饿感就会淡化很多，虽然到了晚上依旧很饿。

    但现在，经历过虚拟世界大吃大喝的他，已经无法忍受这种饥饿。

    他的理智，瞬间被本能所支配。

    他手脚并用爬上一棵星灵之树，顺着枝丫，跳进叶仓之中。

    随着他的跳入，叶仓明显感受到猎物的到来，生长在叶仓内的触须，立马温柔的缠绕而来，托举着他的身体，防止他淹死。

    一根花蜜腺更是探入比利口中，插入食道，省去他吞咽麻烦。

    随着花蜜的灌入，灼烧般的饥饿感迅速缓解。

    比利松了一口气。

    【生命警戒线已解除，是否进入魔兽世界？】

    熟悉的女兽人声音，再次在比利耳旁响起。

    “进入，进入！”

    比利大喜，下意识连连开口，不想，口中还叼着花蜜腺，让他声音十分模糊。

    不过，卡拉链接并非语音操控，而是灵魂意志判断。

    因此即便口舌不清，比利依旧成功进入虚拟世界，再次坠入那令人无限满足的梦幻之中。

    没多久，一抹满足笑容，从比利脸上浮现而出。

