    展飞看着碗里绿莹莹的小白菜，还有两个荷包蛋，展飞美滋滋的端着碗凑到高阳身边坐下。

    吃完饭，展飞讨好的没用高阳刷碗，就算是高阳不刷碗她也有事要忙，高阳要发面蒸馒头。

    今天她的任务可是不少，发面也不管是只有馒头，还要包大包子，蒸豆沙包、糖三角，不过高阳不会蒸花馒头，但是她还是蒸了一些咸卷子。

    不多蒸不行呀，毕竟头正月十五前，除了饺子就是这些馒头花卷了，正月十五前是不能蒸馒头贴饼子的。

    展飞也是一直帮着高阳剁馅，白菜猪肉馅、萝卜猪肉馅、高阳也是忙着熬些红豆，做成豆沙。

    今天一整天，高阳就没离开过锅边，一锅一锅的馒头花卷、包子，豆沙包、糖三角。

    今天，他们两个一整天的饭都是在锅边糊弄了一口，等到这些终于都蒸完以后，高阳整个人都累瘫了。

    高阳以前虽说帮过高妈蒸过这些，但是馒头花卷还有豆沙包都是把面送去馒头房，别人给加工的。

    自己家也只是蒸些包子，糖三角这两样，单单这两样也累不着人，今天发面要发好多。

    还要蒸这些东西，高阳不想委屈到展飞，就把她会的都给做了一遍。

    其实，这也是趁着过年，高阳想多蒸些馒头，让展飞能多吃一些白面。

    老是吃玉米面，高阳感觉营养会跟不上的。

    等到高阳都蒸完，她的双手都开始发抖了，毕竟全部靠高阳和面。

    虽说后来展飞也帮着揉面，但是许多东西展飞并不会啊，大多数都是要靠高阳。

    高阳这个身体，以前并没干过多少活，后来下乡也是感到秋收以后来的，并且因为原主父母生病，她也只是侍候一下，并不累人。

    再说，由于原主的父母被批斗的时候，条件十分的不好，原主有些营养不良，这也是高阳来了以后自己慢慢的调养才好点。

    这次，一天蒸这么多东西，高阳当然有些承受不住了，展飞看到高阳两只胳膊打颤的样子，心疼坏了。

    展飞什么话也没说，他伸手把高阳抱到屋里放到炕上，给高阳铺好被褥让高阳脱了衣服躺好以后，他去把高阳蒸好的馒头什么的放起来。

    要是被老鼠吃了，展飞会心疼死。

    毕竟是高阳累死累活蒸出来的东西，展飞把馒头什么的放好，又把锅刷了，他又转身去了高阳的屋里。

    再说，昨天他们都同床共枕睡了一个晚上了，他们除了最后一步没做以外，和普通的夫妻没什么两样了。

    展飞可不想在一个人去他的房间里面睡，他的房间有地窖，怎么着也没有高阳的房间舒服，更何况他心心念念的小人儿可是在这呢！

    着搂着媳妇就算什么也不干，也比一个人睡觉强，再说今天高阳可是累坏了，他还想着给高阳捏捏胳膊呢!

    不管怎么说，反正展飞是一定要在高阳的屋里搂着她睡的。

    当展飞走到屋里，就看见高阳已经睡着了，看着高阳有些疲惫的脸，展飞除了心疼也没别的办法。

    展飞小心翼翼的脱了衣服，掀开被子躺在了高阳的身边，高阳还是和昨天一样，穿着内衣内裤，展飞今天也是脱得只剩一条内裤了。

    他在被窝里小心翼翼的给高阳捏着胳膊，高阳舒服的哼哼了两声，就自发的钻进了展飞的怀里。

    展飞不知道给高阳捏了多久，慢慢的展飞也闭上了眼睛睡着了。

    第二天早上，高阳还是早早的就醒了，但是她醒了以后发现她浑身酸痛，一点儿力气也使不出来。

    展飞感觉到高阳的动作以后，他睁开眼睛就看见高阳挣扎着要起来。

    但是由于高阳浑身没有力气，差点儿摔在炕上，展飞看到高阳的样子，一把接住了高阳。

    “你要干什么去啊？”展飞满脸担心的说：“身体不舒服就让我去。”

    “我要起来穿衣服，今天是三十，我还要包饺子呢。”

    高阳挣扎了一下没起来继续说：“怎么着我今天也不能在炕上呆一天吧，晚上还要做些菜给你吃呢，怎么说这也是咱两个第一次一起过年。”

    展飞看着高阳坚持的样子，他不带任何欲色的给高阳开始穿衣服。

    高阳看着展飞的样子，她都差点儿以为她自己得了啥绝症呢！

    虽说这样想自己有些不吉利，但是展飞的脸色实在是自己似乎将要不久于人世样子。

    高阳心塞不已，昨天她只是蒸了一天馒头就累成这样，那农忙秋收的时候她要怎么办啊？

    高阳和老佛爷似的被展飞伺候起来，展飞什么也不让高阳干，要不是高阳坚持，估计洗脸刷牙展飞也不让高阳动手。

    其实高阳也就刚刚在炕上的时候身体没有力气，现在高阳虽说手还有些发软，但是比刚才好多了。

    不过展飞还是没有高阳做早饭，高阳让展飞熬了一些大米粥，又热了一些馒头，切了一些咸菜，凑合着吃了一顿。

    吃完饭

    “展飞，我没事了，你不用担心。”高阳看着展飞的脸认真的说。

    展飞看到高阳的表情，知道他事大惊小怪了，可是在上高阳有些惨白的脸色还是吓到了他。

    他决定还是让高阳好好歇着，除非他干不了必须要高阳动手做的事，高阳才能动手，展飞可不想再看见高阳早上的样子了。

    展飞还是认真的打量了一下高阳，展飞发现高阳的脸色是真的不错了，才点点头说“行。”

    高阳看着展飞答应的那么痛快，高阳站起来准备收拾桌子。

    展飞把高阳推坐在炕上说：“你不用管这些小事了，你还是等着下午包饺子，炒菜吧。”

    高阳坐炕上，看着展飞忙活，她的小脸都皱成包子了。

    但是展飞依然不为所动，展飞还是径自收拾着桌子，展飞收拾好桌子以后，就开始剁饺子馅，今天的饺子展飞决定包酸菜猪肉的。

    展飞先去外面拿出一块肉，放在凉水里准备花开再剁，展飞又拿出两棵酸菜，洗好以后开始切酸菜。

    高阳在屋里听着展飞忙活，她在炕上没事就开始看书，她最近已经学到初中的知识了。

    就算她现在忘得差不多了，但是底子依然还在，学东西还算不错。

    就算不会，也可以问展飞，展飞是高中毕业许多东西他都还没忘。等到展飞把包子馅切好以后，展飞推开屋门，就看见高阳在炕桌上学习。

    高阳发现展飞进来以后说：“展飞，你忙完了吗？”

    “我把馅切好了，就等着你去调了，而且晚上要炒的菜我也洗好了。”

    “哦，那我怎么没看见你来屋里把这箱子里面的菜给摘了啊？”

    “我给忘了。”

    “那你现在去摘吧，一会儿洗了，我去和面。”高阳嘱咐完展飞起身出去和面了。

    高阳和好面，展飞也刚刚把菜摘好，高阳考虑到要是给李大娘家松鸡什么的他们绝对不会收。

    高阳想到菠菜用不完，他们两个在这儿没有亲戚，高阳留了几颗菠菜对展飞说：“你去把剩下的菠菜给李大娘家送去，我在即包饺子，你说我明天给他们拜年去，今天忙就不过去了。”

    “好。”展飞拿着菠菜去了李大娘家。展飞一会儿就回来了，李大娘家现在也忙着做饭包饺子呢，展飞送完菜没多呆就回来了，他怕高阳自己忙不过来。

    两个人分工合作终于把饺子在下午两点的时候包好了，不过他们晚上依然吃馒头炒菜。

    凌晨十二点这里才会吃饺子，那时候吃饺子时迎财神，高阳他们也只能随大流了。

    高阳晚上炒了六个菜，分别是清炖鲤鱼一条，东北名菜小鸡炖蘑菇一小盆、还有酸菜炖肉、清炒小白菜、凉拌茼蒿、醋溜土豆丝。

    等到高阳炒好菜，展飞端到炕桌上，由于只有他们两个人，展飞也就挨着高阳坐下了。

    高阳在展飞不注意的时候从空间里面拿出一瓶酒，当然是把标签给撕了的白酒。

    不过高阳不懂得什么酒好，她拿的是经常上电视的汾酒，只是度数不高才36度。

    展飞看见桌上的白酒，也是他没见过的包装，不过展飞也练出来了，他什么也没说就把酒瓶打开了。当酒的香味冒出来的时候，展飞知道这酒不错。

    由于展爷爷喜欢没事就喝几口，展飞也从小就被展爷爷给训练出来了，展飞来到这儿以后也好久没喝酒了。

    今天高阳拿出酒，他也挺高兴的，终于今年有一个陪自己过年的人了。

    展飞给自己到了一杯，高阳由于好奇，端起酒杯喝了一口，当酒喝到嘴里，高阳感觉一股辛辣的味道，。

    高阳皱着眉头把嘴里的酒咽了下去，只是一会儿高阳还品尝到了一股清香。

    “呵呵。”展飞不厚道的笑了，展飞没想到高阳居然会那么好奇的尝试着去喝酒。

    展飞可知道第一次喝酒的人会有些受不了酒的那种辛辣的感觉。

    “笑什么笑？”高阳拿筷子敲了展飞一下说：“难道我不可以好奇尝尝吗？”

    “你能尝，谁说不让你尝了。”展飞笑了笑，接着说“你要是还想喝，那我这一杯子不喝了，都让给你。”

    高阳看着展飞的脸，知道这人是在开玩笑，不过高阳还真不准再喝了，酒后乱性可不是好玩的。

    高阳摇了摇头说：“我不喝了，喝多了要是发生点儿啥事咋办？”

    展飞听到高阳的话，觉得有道理，他可是知道高阳的魅力，要是今天他真的喝多了，那要是没把持住伤到高阳就不好了。

    高阳坏笑着说“你要是喝多了，今天你就回你的房间去睡，我一会儿给你烧炕，绝对冻不着你。”

    展飞一看这便宜都快飞走了，还喝什么酒啊，酒又放不坏。

    他利落的把酒杯里面的酒喝完就把酒瓶给盖好了，他准备以后再喝，现在还是媳妇最重要了。

