    韦神这一波中路的双杀对于广大LPL观众们而言实在解气！

    因为这局比赛从一开始，SKT战队就耍了一些小聪明，通过Huni干扰F6，小花生偷蓝BUFF，甚至不打红BUFF去守自己的蓝BUFF，以实现三BUFF开局的目的。

    如果SKT战队面对的是一般战队，这种开局三板斧打出来, 对方打野怕是要当场懵逼，节奏全面崩盘。

    但老干爹战队，并不是一般战队！

    在开局被针对后，小宁谨遵陆经理“随机应变”的指示，选择不按照一般思路去刷野升级，而是选择直接gank！

    什么是“一般思路”？

    打野的一般思路就是，在开局被针对, 等级和刷野全部落后的情况下, 为了尽管找回节奏, 应该是立即中止gank想法，回头刷野补发育。

    而在SKT战队众人看来，小宁蜘蛛就算再厉害，前期节奏再好，在这种几乎是天崩开局的情况下，也应该尽快去刷野，然后落入小花生的套路当中。

    毕竟在LCK联赛的战术体系当中，按部就班才是最好的战术，如此一来就可以防止犯错，防止被对手扩大优势。

    但LPL联赛的风格可是和LCK联赛截然不同的！

    我开局的确落后了，但我追回劣势的方法，并不是等着你犯错，而是自己主动寻求机会！

    所以，在Faker根本不觉得小宁蜘蛛会来三级gank的时候，小宁来了，然后, 就帮助韦神卢锡安轻而易举的拿下了三分钟的双杀！

    “这一波太涨士气了，如果小宁去换野区的话, 虽然韦神卢锡安可以继续压制Faker发条，但发条只要不死，其实Faker就是可以接受的。”

    “但现在，Faker不仅死了，连带着小花生一起死了，这反而导致SKT战队中野节奏全面崩盘！”

    目送老干爹战队中野二人回城补给，管泽元惊喜不已道，但惊喜之余，还有一丝谨慎。

    “老干爹战队再一次一如既往的拿下了前期的优势，而且还是在SKT战队身上拿下的优势。”

    “不过老干爹并不能掉以轻心，毕竟SKT战队抓机会的能力还是非常厉害的，接下来一旦他们出现一丁点儿失误，就有可能被SKT战队抓住被打回来。”

    “所以接下来的时间，就相当考验老干爹战队滚雪球和运营的能力了。”

    管泽元郑重道，如果这一局老干爹战队真的可以赢下SKT，那么他们的综合水平，一定会达到一个普通队伍无法企及的高度！

    ……

    召唤师峡谷当中，当韦神卢锡安拿下双杀时，小宁蜘蛛也拿下了两个助攻，发育不仅追上了小花生男枪, 甚至还略有领先。

    而在老干爹战队中下路全部拥有线权的情况下，小宁蜘蛛也终于开始“报复”小花生了。

    再次出门时，自己的蛤蟆还是没有刷，而是直接入侵到小花生的F6区域。

    不仅是小宁自己一个人在反野，中路推线的韦神卢锡安更是一起入侵野区帮助小宁。

    小花生男枪是很不服气的，想要尽力防守一下自己的F6。

    但韦神和小宁二人哪里愿意给小花生任何一张好脸色看？看到他竟然准备上前时，直接开始反打，硬生生将他逼到中路二塔位置。

    若不是Faker发条此时赶回来给了一个E技能护盾，二人兴许直接来个中路越二塔强杀也说不定！

    韦神和小宁二人的入侵干扰到的，其实不止小花生男枪的刷野节奏。

    Faker发条为了掩护小花生，中路是漏兵甚至漏经验的。

    下路Bang和Wolf双人组在清楚对方中野在下半野区的时候，在本就被推线的情况下更是不敢反推，生怕老干爹战队给他们来个下路四包二。

    虽然表面上看，老干爹战队在这几分钟的拉扯当中并没有得到太多东西，但事实上，微弱的经济优势，已经开始在此刻积累。

    韦神卢锡安返回中路继续推线后，小宁蜘蛛并没有立即离开下半野区，因为他很清楚小花生男枪是要去石头人刷野，同时保护自己双人组的。

    而就在小宁蜘蛛和小花生男枪再次于野区相遇，导播以为二人要再次打架时，二人却只是互相看了一眼就立刻掉头。

    但与此同时，一个击杀提示音，忽然响起在召唤师峡谷上空！

    LGD.GODV击杀了SKT.Faker！

    韦神，中路单杀了Faker！

    ……

    轰！

    当导播镜头迅速给到韦神卢锡安，却已经看到他扛着防御塔和小宁蜘蛛汇合时，全场观众们顿时喊出一片惊呼。

    因为第一时间导播并没有给到中路镜头，以至于所有观众们都不敢相信Faker真的被单杀了！

    要知道，Faker可是三冠王，可是世界第一中单，可是中路大魔王啊！

    可怎么在这场MSI的一个小组赛当中，竟然被韦神给单杀了？！

    当导播终于给到回放时，观众们才明白刚刚到底发生了什么。

    就在小宁蜘蛛和小花生男枪在野区相互试探时，中路，已经升级到六的韦神卢锡安刚好带着一波炮车兵进塔，准备消耗防御塔的血量。

    一般情况下，这种兵线，Faker是无论如何不能吃线的，毕竟他的发条仅有五级，而且净化闪现已经在三分钟被打掉。

    可Faker似乎并不觉得韦神卢锡安敢越塔强杀自己，竟想要回头收线！

    韦神哪里会惯着Faker的这种臭毛病，二话不说，再次E技能冷酷追击起手，然后Q技能透体圣光直接接大，一套圣枪洗礼便直接朝着Faker发条的脸上洗去！

    尽管Faker的反应已经很快了，QW给到韦神卢锡安伤害的同时用E技能给到自己护盾，同时开始走位。

    但此时，正在塔下跳舞的韦神卢锡安，又怎么可能让自己贴脸放的大放空？！

    哒哒哒哒哒！

    卢锡安的双枪，就像是机关枪一般，将无数的银色子弹打在Faker发条身上，双手双脚一起舞动，就像是在为Faker表演一场舞蹈秀。

    只是Faker根本没有心思去欣赏这样的舞蹈，因为当他吃了卢锡安一个满大后，本就有些崩盘的自己，再次阵亡！

    而且这一次，还是被韦神单杀！

    ……

    “韦神！你是我的神！”

    “这波单杀时间抓得也太好了！如果Faker吃了塔下小兵升级到六，韦神是绝对不敢越塔的。”

    “但他就是卡住了Faker到六前的时间节点，用这波平平无奇的操作，完成了对Faker的单杀！”

    “众所周知，全世界所有的中单都有一个目标，就是单杀Faker，而现在，韦神也做到了！”

    “而且纵观整个MSI小组赛的比赛，韦神才是那个中路大魔王！”

    解说席上，目睹韦神单杀Faker全过程的昊凯再次兴奋到缺氧。

    虽然还不敢百分之百确定这一局比赛老干爹战队一定会赢下SKT战队，但这一波中路单杀，已然证明了LPL中单的实力！

    多少年了，这都多少年了，LCK战队对于LPL战队而言就是一个梦魇！

    从最初的S3赛季开始，当天才Uzi准备一飞冲天直接拿下首个世界冠军时，就是这个中单Faker亲手终结了Uzi的梦想和LPL的希望。

    前年的S5和去年的S6更是LPL最黑暗的两年，Faker就像是一个大魔王一样，横亘在LPL战队的面前，一次次的对线打出LPL中单，一次次击败LPL战队！

    而现在，S7的MSI季中赛，韦神终于站了出来，代表LPL的中单单杀了Faker！

    虽然这只是LPL中单的一小步，但绝对是LPL历史的一大步！

    也许，LPL的新时代，就要因为韦神的这一次单杀正式到来了！

    ……

    现场的观众们因为鲜少有LPL的观众，所以现场气氛并没有太过于沸腾。

    但在直播间屏幕前，所有LPL观众已然激动到无与伦比，甚至热泪盈眶！

    “韦神牛笔，单杀Faker，这波单杀我可以吹一辈子！”

    “韦神开局3-0了，这个中单卢锡安真的太强了，Faker已经被打得甚至不清了！”

    “韦神，求你一定要稳住，我可不希望再看到LPL队伍在大优势的情况下被SKT战队翻盘。”

    “LGD加油！LGD必胜！”

    尽管这局比赛的游戏时间才刚刚来到六分钟出头，但所有LPL的观众们已经迫不及待想要看到老干爹战队击败SKT，拿下关键的这个积分！

    而在游戏当中，因为韦神的这一波中路单杀，其他两路的队友们也是信心大涨。

    虽然明知道没办法完成对线单杀，但狼行司马老贼和小明三人全都像是打了鸡血一般，追着各自的对手打了一套，以此来展示他们必胜的决心！

    小宁蜘蛛这里，在拿下这么大前期优势后，打得就更加如鱼得水了。

    当他再次出门抵达F6营地，却发现小花生男枪想要偷自己的F6时，也不刷野，直接朝着小花生男枪的脸上走去。

    如果只是1v1的话，小花生兴许还敢和小宁掰掰腕子，可中路韦神卢锡安的发育此时已经无人可挡，小花生又哪里敢再次逗留？赶忙落荒而逃。

    更在此时，下路司马老贼和小明抓到了Bang和Wolf走位失误的机会，直接打出了对面的三个召唤师技能！

    虽然直接跟闪现的话，二人还是有机会杀掉其中一个的，但这一次为了求稳，小明阻止了司马老贼的闪现追杀想法。

    因为此时将对方逼回家后，防御塔血量下降和这一波吃不到的兵线会让他们更加难受，比死了还要难受！

    但SKT战队这边同样为了求稳，选择忍气吞声，希望等到老干爹战队犯错，然后再打出他们LCK式的翻盘。

    一时间，召唤师峡谷内的游戏内容变得沉闷起来。

    SKT战队开始进入完全的防守姿态，根本不给老干爹战队继续杀人并扩大优势的机会。

    老干爹战队自然是想要将进攻进行到底的，但SKT战队的防守奈何做的太好，以至于在接下来的几分钟时间里，他们根本没有继续击穿SKT战队的铁桶阵。

    反倒是因为一直压线，终于被SKT战队这边抓到了一个gank下路的机会，在小花生男枪赶来的情况下，直接从SKT战队一塔追到LGD战队一塔，然后拿下了小明和司马老贼的两颗人头。

    小宁蜘蛛的支援速度其实已经很快了，但就在他动手的同时，Faker发条已经卡着韦神卢锡安回家的节点前来支援，导致小宁只能后撤进入野区。

    可尽管如此，小花生男枪还是抓住了这个得理不饶人的机会，直接配合Wolf塔姆杀进小宁野区，再次追死了小宁蜘蛛，让双方战队人头比瞬间来到了3比3平。

    “这就是SKT战队的利害之处啊，想要战胜SKT战队的话，是真的一点儿错误都不能犯！”

    SKT战队忽然打出一波进攻，令解说席上的管泽元开始担心起来。

    “其实我觉得问题不大，因为韦神卢锡安一直在中路发育，他现在都已经八级打七级了，等会儿打团的时候，卢锡安是SKT战队这边根本没办法处理的。”

    “不过老干爹战队接下来的时间里还是得更加小心谨慎一些，如果刚刚的局势是大优的话，那么现在就是均势了，要是再犯错，就会劣势了。”

    昊凯也轻叹道，虽然幻想过老干爹战队可以在SKT战队身上拿下第三个零封，但SKT战队毕竟不是FW或者G2这样的弱旅。

    而就在昊凯说出“不能犯错”的时候，导播镜头忽然给到了已经复活并赶到下河道的小明婕拉！

    只见他快步走进SKT下半野区，下一刻，直接朝着野区中已经被小宁蜘蛛上一波之前就提前布置好视野的草丛丢出E技能缠绕之根！

    于是，正在回城的半血小花生在毫无防备的情况下，被直接捆住！

    引燃！

    致命绽放！

    迅猛生长！

    下一刻，丝毫不给小花生男枪操作的机会，辅助小明，便完成了对打野小花生的单杀！

    LGD.Ming击杀了SKT.Peanut！

    游戏时间10分19秒，老干爹战队的人头比，刷新为4比3领先，打断了小花生节奏的同时，更是阻止了SKT战队趁机起势的可能！

    但这波辅助单杀打野，似乎是终于激起了SKT战队心中的怒气，以至于他们在接下来的时间里，竟然放弃了防守，转而进入了进攻姿态！

    游戏时间13分30秒，SKT中野辅三人强行入侵小宁蜘蛛野区，凭借着Faker的闪现大招，小花生拿下小宁蜘蛛人头。

    可就在Faker发条再次回线时，韦神卢锡安就直接帮助小宁复仇成功，又一次在中路单杀了Faker！

    眼看着韦神卢锡安要配合支援到中路的小明婕拉开始推中路一塔，Wolf塔姆也急了，直接大招潜航至中路，想要也来一次辅助单杀中单的操作。

    但这个想法，就是痴心妄想！

    不仅是因为小明婕拉就在身边，更是因为狼行慎还有大招！

    于是随着狼行慎大招落地，在Wolf塔姆被嘲讽于塔下之后，韦神卢锡安拿到了本局比赛的第五颗人头！

    LGD.GODV已经无人能挡了！

    LGD战队，同样已经无人能挡了！

