    无始大帝身影消失，带走了女圣头骨和弯月形玉坠，沉默之中，带着别样情愫。

    众人感慨，古之大帝也是人，也有情感，只不过大帝镇压宇宙，生命禁区的黑暗至尊威胁，古之大帝亦蹙眉。

    无始大帝威慑宇宙，禁区不敢露头。

    但那是成帝之后的岁月，无敌天上地下，在此之前，黑暗至尊出动，无始也要暂避锋芒。

    “地上有东西……”

    道台上，伟岸高大身影盘坐的地方，有一件碎掉的羽衣，散落在那里，也不知过去了多少万年，但一直长存，未曾破灭。

    “羽化道衣！”

    “无始大帝该不会是于此化道了吧？”

    众人心头齐震，觉得有些悲凉，纵是无敌的古之大帝，终究挡不住时光的侵蚀，化道而陨，竟连尸体都没有留下。

    “大帝。”黑皇啜泣，悲痛至极。

    “唉。”曹亚一叹，没有解释，待得未来，打入奇异世界，黑皇他们，自然能亲眼见到活着的无始大帝。

    无始大帝主动进入那奇异世界，就是为了奇异世界的长生物质，延续生命。

    奇异世界介乎于人间宇宙和仙域之间，受仙域影响，长生物质较人间宇宙为多，至尊长寿，远超人间宇宙，纵不及仙域，却也差得不多。

    【遮天】宇宙的仙域，因为残缺破损，断绝了和人间宇宙的联系，不允许飞升。

    纵然是古之大帝，也打不进仙域中。

    唯有红尘仙！

    且是多尊红尘仙共同出击！

    “七彩药王。”曹亚侧目，道台下方的崖壁间，一株古药绽放七彩光晕，摇曳出一片炫目的神辉，整株剔透，清香扑鼻。

    催动吞天魔罐，曹亚采摘了药王，给了叶凡。

    “曹圣，那里还有……卧槽，一、二、三、四、五……竟有七株古药王！”段德眸子绿油油，激动若狂。

    便是老瞎子、叶凡他们，也同样惊喜。

    唯独黑皇，仍沉浸在悲痛中，没走出来。

    “黑皇，大帝可能是羽化飞仙了，若不强大起来，要怎样探索天上地下？你该如何寻找无始大帝的足迹？”叶凡安慰道。

    叶凡安慰中，黑皇终于振奋起来。

    曹亚采摘了七株古药王，分给众人，他自己也留了一株，虽说药王延命特效他不在乎，但那种药力，或能助他一跃而至仙四圣人境。

    他距离仙四圣人，本就半步而已。

    如今得了许多力量，感悟颇多，自忖成圣已有七八成把握了。

    否则他不会只留一株古药王。

    众人激动到颤抖，一株药王，便可延命四百年，如今人手两株，这是一笔多么惊人的神藏啊，再采摘几株，快抵得上不死神药了！

    围绕道台寻找，最终，曹亚一共采摘了十三株古药王，这要是传出去，一定会震惊天下！

    众人分了，曹亚对药王没啥需求，一株足够。

    张林则拒绝了药王，令得众人一愣。

    竟有人连古药王都不要？

    “祖师……”叶凡刚开口，就被张林打断。

    “就不要把珍贵的古药王，浪费在我身上了，当我恢复正常，也就是我生命终结之时。”第五代源天师道。

    他身上的红色尸毛减少，然而他的肉身，却散发出一股腐烂的味道。

    他是一万多年前的古人，本就该死了，因为源天师晚年的诅咒，沦为无智疯狂的妖邪，才活到了如今，却也神智沦丧，成为非人，错非帝兵压制，张林不可能找回丢失的理智。

    但真的找回了，他的死亡，又近在眼前。

    世上谁人能不死？一句话难住了古今无数天骄豪杰，就连古之大帝，都轰然倒塌在了岁月中，归于尘埃。

    源天师如何能例外？

    “祖师。”叶凡黯然。

    突然，张林抓了下血色长发，似乎想起了什么，他发出一声宛如野兽一般的嘶吼，双眸赤红了起来，如风一样奔跑而去。

    “他怎么了？”段德惊疑。

    “不知道。”叶凡摇头道，也很茫然。

    曹亚眸中流淌神光，却见张林穿行过一座又一座古洞，消失在小径的尽头，其音凄厉，如受伤的野兽在哀嚎。

    “这……我们要等他吗？”老瞎子问。

    “等一等吧，他应该去寻找什么了。”曹亚回答。

    果然，很久之后，张林再次出现，怀中抱着一块巨大的源，当中有一个美丽的女子，如出水芙蓉，无暇无垢，清丽出尘。

    “麻烦给我一株药王，救活她。”张林声音沙哑。

    叶凡一下子明白了，这是一万多年前的瑶池圣女杨怡，曾听张五爷说起过。

    杨怡虽是瑶池圣女，但也是张林的红颜知己，得知其晚年发生不详后，伤心欲绝，不顾自身安危，毅然决然进入紫山中，要与张林同死一穴。

    “当年我负她太多，死后还累及她陷入绝地。”张林的声音在颤抖，长满红毛的双手在哆嗦。

    他本人是救不回来了，不久后就要坐化，可杨怡尘封神源内，切开后救活，服用古药王，能延续其寿命，存世天地间。

    曹亚颇为唏嘘，杨怡尘封的神源，非是神源液而成，乃是张林震裂神源后，将杨怡强行封进去，亦特殊的手法，混同其他神源粉，嵌入那些裂缝中，镇封了一万年。

    杨怡入紫山为源天师殉情，张林疯魔，遭受不详诅咒，成为红毛怪物后，逝去了神智，却还有一种本能，要救杨怡，使其尘封神源内，这般爱恋，怎不让人感慨万千？

    众人都一阵感叹，古药王交到张林手上，让其救活至情至性的瑶池圣女杨怡。

    叶凡切开了神源，张林接过药王，催化进入杨怡体内，一轮如明月一样的光华绽放，点燃了她的生机，即将复苏。

    “祖师，你要去哪里？”可在这个时候，张林却要离开。

    “我这幅样貌，如何与她相见？她还有起码数百年的寿命，应当回归瑶池，尝试突破，延续生命，我一个即将坐化的死人，就不要给她念想了。”张林涩声道，急速而行，要远离此地。

    “祖师！”叶凡叫道，可张林身手，哪是叶凡能敌的？比拼源术，就差得更远了。

    不过，曹亚在场，张林虽强，却那里能挡大圣？

    “回来吧，逃跑不是真男人。”曹亚哼道，伸出一只大手，法则玄奥缠绕，限制了张林，眼前一黑，下一秒就又回到了杨怡身旁。

    他甚至都没弄懂那是什么样的攻击，就中招了。

    “曹圣，请问你是圣人，还是圣人王，或者大圣？”老瞎子虚心求问。

    “算是个大圣吧。”曹亚淡淡道。

    大圣？！！！

    众人呆了下。

    “嘶~~~”

    一阵倒吸凉气的声音，众人紧接着大喜，大圣好啊，这样才能慑服太古万族，稳定北斗秩序。

