    第49章锁魂阵

    “阿兰！怎么会这样！呜呜呜呜！！”梁婆子自葫芦中飘出来，漆黑一团围过去，哭声凄惨，“我可怜滴阿兰哟！怎么就这么没了！呜呜呜呜！”

    阴魂哭泣，让本就阴森森的屋内，更是阴气十足。

    门外晒着太阳的五人，莫名打了个寒蝉，“大侠，该走，走了。”

    “你们拿两个人去报官。”洛九离头也不回的吩咐。

    “诶诶！！好！”立马有人应声往外跑。

    阿兰面无人色，惨白如纸，瞪着的双目仅剩眼白，显然是死不瞑目！

    “大师！我家阿兰死得好惨！”梁婆子哭凄凄，“求大师呜呜呜呜，求大师一定要为阿兰查清真相！”

    洛九离没有理会梁婆子的哭泣，她抬头看看梁木，又围着尸体转了转，最后从怀里拿出根火折子吹燃。

    蹲下身，打量着那圆圆的铁球，借着烛火照亮地面，一圈圈干涸的水纹痕迹清晰可见。

    她眉头紧蹙，“锁魂阵！”

    梁婆子只顾着哭，根本就没注意到洛九离话，倒是平安扣中的温仪惊讶出了声，“又是那些邪门术法！”

    洛九离‘嗯’了声，拿火折子的手向铁球递近，细细打量，“别哭了，把你孙女的八字告诉我。”

    梁婆子哭声微顿，“八，八字？大师这是要？”

    “再不快些，你孙女怕是连转世的机会都要没有了。”洛九离来不及和梁婆子解释。

    她只希望，一切都还来得及。

    梁婆子一听，连转世都不行，那不得了，一个生辰八字瞬间脱口而出。

    “果真是全阴之人。”

    锁魂阵是玄门禁闻中最为恶毒之术法。

    想启用此术法，五行，八字，时辰，缺一不可。

    “全阴之人？？”梁婆子一团黑雾几乎将阿兰全身包裹。

    “阴年阴月阴日阴时出生的人，称为全阴，这种八字，最讨邪门歪道的人喜欢。”洛九离咬破指尖，在灵符右下角写上梁婆子说的八字，席地而坐，口中念着咒语。

    门外剩下三人听到洛九离像是在与什么人对话，只觉额角冷汗直冒。

    胆子稍大的老四探出头去看一眼，只见洛九离背对着他坐在地上，忽地一张灵符腾空升起，无火自燃，边上挂着具尸体，光线昏暗，场面要多诡异就有多诡异。

    吓得他‘啪’一下，明明身子是朝前的，人却往后摔了个四脚朝天。

    “四哥，快起来，没事吧！”老五将老四扶起来。

    “鬼，鬼，鬼............”老四紧抓着老五的手，一个大老爷们被方才那幕吓得舌头都捋不直。

    老五拍着他肩，“什么鬼鬼鬼！四哥你看清楚，里面的是大侠！”

    “鬼，鬼，鬼，鬼火！”老四终于捋直了舌头，一巴掌拍在老五头上，“我，我当然知道里面的是大侠，但里面也，也有鬼火！”

    “什么！”老五惊讶，不信的走过去，伸出头看了眼，洛九离刚好站起身，神色凝重，朝着梁婆子摇了摇头，“抱歉，我尽力了。”

    以八字招魂无果，只怕，凶多吉少！

    梁婆子是围在阿兰身上的，从老五的角度看过去，洛九离就是在对着尸体说话，如此诡异的场面，老五也吓了一跳，却比老四好些，他只以为是洛九离魔怔了。

    这时，老大老三领着一群捕快从门外进来，“大人，就是这里，就是这里。”

    捕快从村口进来，被蹲在水塘边洗衣裳的妇人瞧见。

    没一会儿村里来了捕快的消息便不胫而走，纷纷围了过来看热闹。

    “这不是老高家么！是不是阿兰犯什么事了？”

    “一个十岁大的孩子，犯什么事能惊动捕快，莫要瞎说，我瞧着阿兰这孩子还是挺乖巧的！”

    “就是！这孩子命苦，自小没爹没娘的，爷爷死了，奶奶又失踪，懂事得都让人心疼，能犯什么事！”

    洛九离从屋内出来，正好遇上进门的捕快。

    捕快看着洛九离，板着张脸，“你是什么人？怎么会出现在这里？”

    洛九离还未来得及说话，边上的老大就接话道：“大人不要误会，不要误会，我们是和这位大侠一起过来的，就是他让我们去请的你们！”

    “让你说话了么！”捕快冷呵一声，盯着洛九离，要她回话。

    “白兮。”洛九离说，“受死者奶奶嘱托，替她过来看一下孙女，未成想就遇上了这档子事。”

    捕快朝屋内看了眼，挥手，“去将人放下来。”

    “是！”身后有捕快立马往里走。

    洛九离要离开，被守在门边的两个捕快拦下，身后传来声音，“把他们几个都带回去。”

    是方才那个捕快。

    洛九离：“............”

    “大人，我............”她试图交涉，然而对方压根不听，“我说带回去就带回去，费什么话！小心给你苦头吃！”

    吃你MMP！

    那鼻孔朝天，猴子称霸王的模样，洛九离已经忍他好几句话了！

    两个捕快听命要捉拿洛九离，只见洛九离抬起脚，一人一下，双双飞了出去。

    “放肆！敢打捕快！抓起来！”那人一声吼，所有捕快都拔刀围了过来。

    洛九离的身手虽不如君墨寒，但对付这些捕快还是绰绰有余的。

    她一个横扫腿，面前的捕快便纷纷倒地，抱胸喊痛，“哎哟！哎哟！！”

    见他如此厉害，身后的捕快不敢再轻易围上来。

    洛九离径直走向方才说话的捕快，一脚踩在他胸膛，态度之嚣张，“会不会好好说话！”

    真是病猫子装久了，什么狗都敢对着她乱吠！

    捕快嘴角溢出血迹，强烈的太阳光线让他睁不开眼，只能勉强看清洛九离背光漆黑的身形。

    他咬着牙，费力道：“这是规矩，目击者都，都需要到衙门录口供！”

    “早这么说不就完了！一天天尽装逼！”洛九离松开脚，“走吧！去衙门！”

    那大摇大摆离开的模样，不知道的还以为她是要去什么好地方！

    躲在一旁的老大五人，同情的看了眼被扶着起身的捕快。

    只因他们都挨了同样的一顿打！

    (本章完)

