    破军剑很有自信。他觉得只要在至尊七重境之下的所有敌人，都可以轻松应对，因为他是剑狂，他是破军剑。

    他在鬼神宫当杂役当了这么多年，现在终于有机会给他表现了，他怎么可能不去抓住？

    今天一定要在龙皇鬼帝的面前好好表现一下，将这个魔龙至尊一剑斩掉。

    铿锵一声，一柄乌金剑凭空出现，被剑狂破军剑握在手中。

    这把剑是破军剑当年成名时使用的一把佩剑。

    他已经好长时间没有使用过这把剑了，现在重新拔出有一种恍若当年的感觉。

    “你就是新晋的魔龙至尊对吧？居然这么不懂事，难道不知道什么人该惹什么人不该惹吗？

    龙皇鬼神就是你不该惹的人，现在你惹了他，我只好把你杀了，否则龙王一怒，连洪荒世界都要抖上三抖。”

    破军剑说着，他将乌金剑高高举起，浓郁而又无形的剑意，凝聚在其中，使得这把乌金剑更加的耀眼。

    刷！刷！

    两次挥剑之后，那强大的剑气将百丈之外的地面都直接给炸裂，泥土翻飞。

    这一手既是他的卖弄，又是他对魔龙至尊的威慑。

    他扭头看向龙皇鬼帝，虽然说他这些年一直在当杂役，但他的剑道却已经有了极大的提升，这两招下去，恐怕就算是龙皇鬼帝，也会有所欣赏的吧。

    然而他的目光扫过去，却发现林天佑根本没有看他一眼，只是在那里努力将手按在龙皇爵天剑上，似乎拔出龙皇绝天剑才是他最重要的事情，这让他有些不爽，却也有些无可奈何，毕竟他只是一个手下，能得主人的欣赏，已经是万幸了，没必要强制让主人欣赏他的剑道。

    地上的烟尘散去，顿时显露了两道深深的沟壑。

    那随意斩出来的剑招，几乎把地面直接分成两半。

    “剑术的威力不错嘛，你的实力应该比刚才的天子要强多了。

    只不过可惜，这样的剑术依然奈何不了我。”

    魔龙自尊自傲的说道。

    天子？

    闻言，破军剑愣了一下，难道说下方的那个巨大的坑洞里，埋着的人正是天子不成？

    “天子也在这里吗？”

    破军剑反问道。

    他来的时候只察觉到了龙皇鬼帝的气息，并没有去注意天子的气息，所以听到了魔龙至尊的话后，他显得有些压抑。

    “不错，第三至尊已经被我轰到了地面，此刻恐怕已经是重伤累累，很快我会把他吃掉，但在吃他之前，你作为开胃菜先给我打打牙祭吧。”

    魔龙至尊咧嘴笑道，在他的眼里，破军剑已经成了他吃正餐的开胃菜了，没有任何人能够阻止他。

    “哼，大言不惭！

    想吃我，看我不把你的脑袋斩下来！”

    魔龙之争大喝一声，他不再废话，猛然一剑挥出，包裹着强大的剑意，瞬间斩向了魔龙至尊。

    砰的一声巨响，那一剑斩来的攻击，竟被魔龙至尊抬手挡了下来，他没有移动，也没有施展任何术法，就是用自己的右臂，格挡了下来。

    而且表情轻松，似乎一点压力都没有。

    “这怎么可能？”

    破军剑顿时感觉手掌一麻，连手里的乌金剑都差点握不住，他立刻后退，待他们住身子，再看自己的手腕时，那虎口处竟然有星星点点的血痕。

    他用剑用了几万年，斩过无数强者，也攒个无数坚硬的物体，但像魔龙至尊那么坚硬的手臂，却还是头一次见到。

    那是什么样的手臂？连他加持了剑意的一剑，都无法撼动，反而反震之力令他受到了不小的轻伤。

    这怎么可能，魔龙至尊只是第九至尊而已，一般而言，低于第七至尊的任何强者，他都可以轻松应对，但像魔龙至尊这样的第九至尊，却在顷刻间将他的一掌击退，他难以理解这其中的道理。

    “早跟你说了，让你全力而出，你是不是蠢，非要保留实力，不想死就赶紧全力攻击。”

    龙皇鬼帝的声音传了过来，带着浓烈的不满，当年他收破军剑当杂役的时候，就是因为这个家伙太自大，太狂妄，以为自己是剑道自尊，不将天下任何人放在眼里，所以林天佑才让他当扫地的杂役。

    想以此来磨平他的心性，谁知道这么多年过去了，扫了这么多年的地，就依然还这么狂妄，面对魔龙之尊这等强悍的对手居然还有所保留，这不是找死是什么？

    破军剑被说的面红耳赤，他羞愧万分，在龙皇鬼帝的面前丢脸了，而且让他丢脸的还是一个第九至尊，他感到无比的愤慨。

    当下，他红着脸对林天佑道：

    “龙皇您放心，我一定会杀了他的，不会让您失望！”

    魔龙至尊笑了起来，大声道：

    “以你的实力来说，确实比我的五爪金龙手下要强的很，不过可惜你认清不了自己的实力，竟然妄图杀了我，真是可笑。

    现在轮到我动手了。”

    魔龙至尊话音落下，魔龙追命掌，再一次拍出，悍然的魔气凝聚成一道沛然的掌印，压向破军剑。

    那道掌印起初还是浅黑色，但片刻之后便变成了极为浓郁的深黑色。

    掌印飞快如电，肉眼难见，连站在僵尸犼背上的龙皇鬼帝，都能感觉到这一掌的强大。

    破军剑首当其冲，只觉得自己好像被一股巨大的力量封死，他还没有反应过来，追命掌印，已经来到了他的面门。

    “破军斩！”

    破军剑知道自己避无可避，只有硬着头皮反击。

    他暴喝一声，乌金剑上一股无形的剑气化成了浓郁的剑意，向外猛冲，这剑气已经达到了准天级，是他这把乌金剑能够承受的极限，虽然离天级还差了不少的距离，但已经非常的强悍。

    砰！

    剑意与掌印对撞。

    就好像一个冰锥撞在铁墙上，瞬间碎成一堆碎片。

    顷刻间就被化解了！

    而那道掌印却没有停止，继续冲向了破军剑的心口。

    嘭！

    巨掌准确的命中目标。

    破军剑的脸色，瞬间从红润转为苍白，最后胀成了红色。

    噗哇一声，他吐出一口鲜血，而后朝后飞退，重重的撞在了一处巨石上。

    接着他的身体慢慢滑落，连气息都有些萎靡下去。

    一招就被对方秒杀，这就是至尊与非至尊的差距。

