一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百一十一章耗死你

    “此话当真？”

    “我们该如何做，你有多大把握？”俩人焦急出口，总算看到破阵的希望。

    秦浩似修炼成精的狐狸，嘴角上扬道：“我需要俩位把精神力灌注在我身上，增强我的灵魂，帮我渗透三十颗星辰，具体多长时间破解，我不敢保证，但有八成把握把阵门破除！”

    “你疯了？”宁超凡闻言，吓得脸色狂变。

    元王武者接受皇级大能的精神冲击，灵魂会被撕碎，轻一点也会变成白痴，除非天生精神品级极高，才能承受。

    这个办法他不是没想过，确实管用，但宁超凡不敢用。秦浩境界比他还要弱，如此口出狂言，嫌自己命长么。

    “小子，你不是开玩笑吧？”残剑老者皱眉，虽然不懂阵，却晓得后果有多严重。

    “照我说的办就好！”秦浩不愿多言。

    “我看你是找死！”扛棺人嘲笑，言语之间，汇聚庞大精神力，往掌心聚集，随时可以出手。

    秦浩早晚也是死，万一不幸变成白痴，倒合了扛棺人的心意，也解决了李亚奇的心头大患。

    “好，一切后果你自负！”残剑老者与扛棺人对视，在雀儿紧张的表情下，一同出手。

    他捏起剑指，发出一束精神光束，打在秦浩的后背，把秦浩整个人笼罩起来，光束的力量一点点朝秦浩头部冲击上去。

    残剑老者出手还算温柔，那道精神光束绵延不绝，也是怕过用力过猛，把秦浩直接抹杀，那样阵门无人可破。

    扛棺人才不管那么多，强悍一掌压在秦浩肩膀，滚滚的精神力如海啸席卷，无视秦浩死活。

    “秦某某，你不要犯傻，假设撑不住，就不要管我，一个人逃得远远的，去找我姐姐！”雀儿于心不忍，眼中有泪光闪烁，暗中涌动兽尊之力，竟然有自爆的迹象。

    如果秦浩有危险，她是打算和残剑老头、扛棺人玉石俱焚了。

    “傻丫头，别冲动，我没事！”秦浩赶紧递个眼神，示意雀儿散去兽尊之力。

    此时扛着俩大皇阶强者的精神冲击，表面显得很痛苦，额头还有汗水不断滑落，然而实际上，秦浩内心毫无波澜。

    并且循着俩股精神力，准确判断出残剑老者和扛棺人的真实修为。

    “一阶初级元皇，五阶后期元皇，好你个残剑老狐狸，隐藏的如此之深，本事甩了扛棺人几百条街！”秦浩内心为之深深震撼了一把。

    如果不是三人的精神力交织在一块，并且自己的精神品阶碾压俩人，真是无法想象，残剑老头的修为如此恐怖。

    当然，扛棺人的境界，也真真切切踏入皇阶了，这对秦浩来说，也不是好事！

    “是我太自信了，可是，已经没有退路！”秦浩暗抓双拳，敌人实力高深，远远超出预判。

    接下来，他假装窥探大铁门的三十六颗星辰，背地里，秦浩凝聚精神威压，冲扛棺人和残剑老者反袭击上去。

    呼一声！

    涌入了俩人的体内，扛棺人遭受冲击，身躯猛然摇摇晃晃，差点毫无形象的摔一个屁蹲。

    残剑老头的脸色也是陡然变得惨白，脑浆产生撕裂感。

    “大铁门的阵法好强大，希望俩位不要留手，再把精神波动增强一些！”秦浩咬破舌尖，从嘴角流出血丝，像是被刚才那波阵法反伤。

    “他竟然真的扛住了俩个元皇的精神冲击，是怪物吗？”宁超凡的双腿在发抖。眼前事实证明，秦浩的精神品阶远在他之上，强到可以承受皇阶武者冲击。

    也许，他真的可以破开大铁门，那么，宁超凡就不用死了！

    “这该死的大铁门，竟然强到令我差点蹲在地上，等阵法破解，看我把它轰成碎渣！”扛棺人怒吼一声，更加不要钱的把精神力往秦浩身上轰。

    残剑老者也不再温柔，而是一样粗暴起来，不顾秦浩的生死，一波强过一波的精神力打入秦浩体内。

    然而，秦浩表面假装思考破阵，背地里自己的精神力朝俩人反冲击上去，双方像拔河一样产开拉锯，无限消耗下去。

    随着时间推移，越消耗，扛棺人和残剑老者的脸越苍白，豆大的汗珠滚落，双腿一阵颤抖。

    并且秦浩足足耗了他们俩个时辰，跟大人耍小孩子一样，自身几乎毫无亏损，反正帝品精神力足够强大。

    这残剑老者和扛棺人的意识越来越模糊，整个人昏昏欲睡，精神萎靡不振，随时有昏倒的迹象。

    “小子，你还需要多长时间？我们要撑不住了！”残剑老头子终于开口，别说源源不断释放俩个时辰的精神力，单独纹丝不动站俩个时辰，腿也麻了。

    至于扛棺人，状况比残剑老头更糟糕，嘴里鲜血嘟嘟往外冒，到了极限中的极限，并且眼珠子里涌满血丝，犹如随时会暴走的野兽一般。

    秦浩清楚，扛棺人即将出现精神暴走，一旦暴走，会变得发疯发狂，跟杀戮机器一样。除非累死，否侧不会停止。

    那对秦浩而言，无疑是危险！

    “给我破！”

    见好就收，秦浩早已摸透三十六颗天罡星辰，手指犹如毛笔，元气化作墨汁，快速从阵门上划过，将其中四颗星辰串联。

    嗡！

    被元气串联后的星辰爆发剧烈光芒，随后缓缓从铁门上消失了。

    这一刻，大铁门被笼罩的阵法，威力开始衰减！

    “成功了！”有人振奋呐喊了一声，激动得不要不要的。