    斯卡利亚城号称有四十万人，虽然不是常驻人口，但它的城墙宽广程度自然不用多说。

    每隔一段距离，便有一队魔法师驻守。

    然而洛奇的强袭不讲道理，法师们还没反应过来，被鲜血染红的洛奇便从他们身前闪过，下一刻，他们便失去了意识。

    血色光影沿途而过的法师全数倒地，巨弩床被踹散架或变形。

    此时，斯卡利亚城的守军也体会到了瑞林要塞军当初的绝望，甚至是更深层次的绝望。

    之前进攻瑞林要塞的诺萨尔和斯宾塞，还要顾及魔法师部队，担心被控制后乱箭射死。

    每次趁乱杀掉几个魔法师后，便抓紧时间撤离。

    但现在这个血色光影，属性魔法对他无效，控制魔法困不住他，巨弩更是碰不到他。

    唯一有作用的精神魔法，还必须是使用群体魔法才能发挥作用。

    然而这个光影在吃过一次亏后，就再也没给法师们使用群体精神魔法的机会。

    他们尝试过提前准备好群体魔法，但强烈的魔力和精神波动会引起这血色光影的注意，并用奇怪的武器指向他们。

    一声巨响过后，维持群体魔法的法师必定会有一人倒下。

    而群体魔法失去一人支撑，魔力排序和组合的灵魂之矛相当于失去部分支柱，直接炸开反噬其他法师。

    被反噬的法师捂着头惨叫，有人发疯般从墙头跳下，也有人胡乱朝周围的人施展魔法，造成更大的伤亡。

    “把网拉开！提前把网拉开你们这些蠢货！”

    身负斗气的将领在箭塔里声嘶力竭的大吼，但普通士兵的速度远远跟不上血色光影。

    就算提前拉开了特制渔网，血色光影在空气中借力轻踩，便轻描淡写的避过了渔网。

    几个身负斗气的将领看不下去，身上升腾起各色斗气，抢过士兵手里的渔网，从侧面追赶拦截到血色光影的侧面或前方，从各个角度甩出布满毒蒺藜的渔网。

    渔网的材质是用某种深海鱼的鱼骨做的，经过多重工序后，渔网变得柔韧异常，且不惧水火，外加安装上的毒蒺藜有破除斗气的功效，被网中者基本都无法发力。

    几个将领们对渔网很自信，渔网刚脱手，便朝箭塔的方向吼道：“巨弩准备！”

    铺天盖地的渔网确实封死了城墙上的所有路径，哪怕是天空，也有两张渔网盖下来。

    浑身被鲜血覆盖的洛奇神色不变，反手取出两把匕首。

    虽然带着拳套用匕首不太方便，但以他匕首精通的等级来说，哪怕只有两根手指能动，他也能把匕首玩出花来。

    宙光呼吸法的清光晶体覆盖在匕首上，让两把匕首的长度暴涨一截。

    脚下不停，手里匕首如山风般轻巧的划过，渔网瞬间破裂。

    他毫不停顿的从渔网群中冲出，令出手的将领、及将领后方的法师脸色大变。

    而他们的神情也停留在了这一瞬，因为手持双匕的洛奇从他们身旁掠过，切断了他们的脖子。

    切口平整且光滑，一具具无头尸体像鲜血喷泉般倒在地上。

    这样的画面，终于让人忍不住绝望的哀嚎尖叫。

    有士兵扔下大剑转身逃跑，也有法师双股颤颤的跪倒在地。

    没人敢再直面这个血色光影，甚至被这个血色光影注视，他们都觉得像是死神来临。

    被打崩的士气就如洪水中的大坝，一旦溃败，便将毫无抵抗力。

    大量的守军逃离城墙，尖叫着逃向城内。

    笼罩在上空的真实之眼，也因无人再维持而缓缓消散。

    对此，洛奇悄然松了口气，而后开启了潜行。

    他泛着血光的身影消失在空气中，令守军们逃得越发快。

    看得见就已经够可怕了，当这个死神看不见后，那将会有多恐怖？

    下一秒自己的脖子会不会被切断？

    谁都有这种心理，并且被看不见的恐惧放大了无数倍。

    法师们下意识的想补上真实之眼，但他们刚开始吟唱咒语，脑袋便掉了下来。

    连续三个被斩掉脑袋后，没有法师敢再吟唱。

    他们或是跪在地上止不住的颤栗，或是尖叫着激发魔法道具逃跑。

    已经解除了【纯粹之光】的洛奇吐了口气，保持着潜行状态，将沿途的的法师敲晕，把看到的巨弩踹碎。

    他尽量使用光影之靴的能力，减少体力的消耗。

    因为从奔袭过来到现在，频繁的使用秘术和战技，他体力掉得有点快。

    要是真实之眼再不散，他就要考虑撤退的问题了。

    将法师们逐一敲晕，清理掉箭塔里潜藏的守军，他跃下墙头，在空气中借力两下，轻巧的落在城门前。

    守门的士兵早已逃离，无人守着紧锁的大门。

    将顶着大门的原木踹开，扯断锁链，左右一拉，沉重的钢铁大门向两边敞开。

    地平线的尽头，轻骑兵高呼‘进攻’，如一道尖矛般扎向斯卡利亚城。

    确定轻骑兵发起进攻，洛奇转身离开。

    找到城防守备营的厨房，拿了几条刚烤好不久的面包。

    边吃边走出厨房，恢复体力的同时，顺手抓了个逃跑的厨师道：

    “这座城的最高行政官是谁？”

    被抓的厨师惊恐的看着浑身是血的洛奇，结结巴巴的答道：

    “是，是里根侯爵，侯爵大人。”

    洛奇点了头，继续问道：“他在哪？”

    “我，我不知道。”

    厨师连连摇头，随即指着城里的某个方位道：

    “侯爵府在那边，但我不知道侯爵大人还在不在那。”

    洛奇放开厨师，开启潜行后在空气中借力两次，跃到房屋的顶部，奔向厨师指的方向。

    来城中心的位置时，一座占地极广的府邸出现在眼前。

    府邸的门口，一个管家模样的中年男人指挥男仆将众多箱子抬上马车，似乎正在转移财物。

    脚下轻点，落在那中年管家的面前道：

    “里根侯爵呢？”

    中年管家脸色一凛，虽然看不到人，但他知道说话的人肯定是基蒂萨王国的那个新晋传奇，当即谦卑的道：“侯爵大人中午的时候已经离开了。”

    怎么会这么巧？

    自己早上刚杀完斯宾塞，挑起守军复仇的心思，这侯爵中午就走。

    略作思索，洛奇眉头微皱的道：“瑞林要塞里有你们的人？”

    “是的，诺萨尔将军和斯宾塞先生被您活抓后，侯爵大人便通过一个奴隶，买通了瑞林要塞的一位将领，通过他来了解您的动向，知道斯宾塞先生被杀后，侯爵大人便离开了。”

    管家没有隐瞒，这种事太明显了，完全瞒不过。

    “我给你们八天时间，不是让你们做这种事的。”

    洛奇略带不爽的吐槽，而后追问道：

    “除了这些魔法师外，艾尼王国还有没有请新的传奇来帮忙？还有，里根侯爵带走了多少东西？”

    管家谦逊的低下头：

    “听侯爵大人说，有请过，但由于您的实力过于可怕，所以暂时还没什么人愿意来。至于侯爵大人带走了多少物品，我不敢确定，毕竟我只是个管家，侯爵大人也有次元戒。”

    次元戒···

    洛奇深吸一口气，有种即将到手的钱袋被人忽然拿走的肉疼感。

    真的是，奸细都该死！

    暗骂一句，洛奇决定不再纠结此事，转而问道：

    “既然里根侯爵离开了，那现在这座城还有谁能说得上话？”

    管家想了几秒，摇摇头道：

    “应该没有了。原本城里还有四位子爵，但在侯爵大人离开时，这四位子爵收到风声也撤离了，目前城里的贵族就剩一些没有实权的男爵，但没人会听他们的。”

    洛奇默然的抿了抿嘴，再次在心里骂了句。

    该死的奸细。

    如果没有奸细，攻破城池后，他就能让这座城的最高行政官合作，让他来收罗这座城里的技能和装备，这样城里的抵抗情绪会小很多。

    但现在，最高行政官跑了，其他有实权的人也跑了。

    剩下的人谁也不听谁的，乱哄哄一片，想整合起来收罗物品就会变得很麻烦。

    毕竟这座城守军的士气虽然溃散，但要他们配合搜刮城里的东西，心里肯定会有芥蒂。

    而且洛奇只带来了一支轻骑队，想全面接管或监督搜刮也不现实。

    而中年管家见空气中许久没有传来回应，心里的恐惧感逐渐攀升。

    回想洛奇刚才问的问题，反应极快的他略显讨好的道：

    “大人，虽然我不知道侯爵大人往哪逃了，但如果您想找些好的战利品，可以去几位子爵的家看看，他们收到消息比较晚，应该来不及带走太多东西，而且他们没有次元戒。”

    顿了顿后，他补充道：

    “至于那些没有实权的男爵，其实去了也没多大意义，他们没有能力获得好东西，就算偶尔得到，也会立即拿出来换取对他们更实用的利益，平民就更不用说了。”

    洛奇挑了挑眉，拍了拍管家的肩膀道：

    “整理一份艾尼王国的地图，把你知道的贵族所在点标出来，做好了有奖赏。另外，这些东西也不用搬了，整理个清单出来，等下会有人来清算。”

    肩膀被拍的管家颤了颤，但脑子很灵活的他还是壮着胆子道：

    “明白了大人，我马上去做，呃，需要让人带您去四位子爵的府邸吗？”

    洛奇：“不用，你指一下大概方位就行。”

    “好的。”

    管家恭谨的应了声，随即先后指了四个方位，分别说了下这四个方位府邸的大小。

    洛奇听完点点头，留下一句‘你很不错’后，便直接前往那四个子爵家。

    途径城门主干道时，发现他带来的轻骑兵已经冲进城里，对小部分流散的士兵进行冲锋。

    洛奇现出身形和轻骑兵的队长打了声招呼，让他先派人去墙头上，把昏迷的魔法师绑起来，一旦有苏醒的迹象就敲晕，杜绝法师们醒来的可能。

    骑兵队长恭敬的应了声，立即带队赶向城墙。

    这座城的守军已经没有抵抗心理，大部分将领已经被洛奇杀掉。

    剩下的小部分，被提前收到消息的贵族们调遣去充当护卫。

    所以到现在为止，轻骑兵们还没遭到像样的抵抗，几乎是冲到哪杀到哪。

    没有人指挥的守军，在被冲杀了几轮后，他们彻底放弃了抵抗。

    要么放下武器投降，要么赶回家中，带上家人逃亡。

    斯卡利亚城的混乱从下午开始，一直持续到第二天凌晨。

    坐在侯爵府家中，清洗干净的洛奇拿到了管家连夜赶制的地图，以及物品清单。

    地图囊括了整个艾尼王国的版块，上面用红色粗线，描绘了从斯卡利亚城到艾尼王国首都的路线。

    路线沿途的左右，标记了有实权的贵族的爵位，掌控的资源。

    作为侯爵府的管家，里根侯爵每年回王都参加国会时，管家需要提前定制路线，并拟好书信和礼物，通知沿途的贵族参与保护工作。

    所以这份地图对他来说不是太难，唯一的问题是，管家也只知道沿途的这些贵族，艾尼王国其他地方的贵族，他一概不知。

    不过洛奇对此已经很满意了，收好地图，继而拿起那份财物清单。

    清单里的物品种类繁多，各色矿产占据主力。

    而后是常规货币的金银，再下来是各种珠宝首饰，最后才到装备和收藏品。

    拿着清单，洛奇去看了下金银，确定每一箱都不能带出副本后，他转头去看矿产。

    和金银一样，矿产也无法带出副本。

    倒是珠宝首饰里面，有几样增加魅力的装备可以带出去。

    洛奇随手收起后，在管家的带领下前去查看装备和收藏品。

    令他失望的是，装备都是些常用的制式装备，而且无法带出副本。

    至于收藏品，则是体积超大的艺术品，多是些石雕。

    洛奇逐一查看过，石雕全都是杂物，没什么特殊属性，拿了也是白占空间。

    但有一副巨魔骸骨，是卓越级别的材料。

    只是这骸骨太大，大到连次元戒都装不下。

    “难怪里根侯爵没把它带走，估计想带也带不了。”

    暗自嘀咕中，他眼角余光看到骸骨后面的展台上有根类似小指骨头的物件。

    随手拿起，虚幻文字立即在眼前跳起：

    【玛菈的回音哨】

    【类型：杂物】

    【品质：精良】

    【属性：它能吹出分贝极高的哨音，最大音量时，连鬼魂都会因厌恶这个声音而逃离】

    【备注：作为亡灵颂唱者，玛菈死前用自己的指骨制作了这个口哨，想借此来庇护她的后人免遭亡灵的侵扰】

    【是否能带出副本：是】

    ······

