
其中有这么一条，引起了苏幕遮的注意。是说这个张姓男人原来是有老婆和孩子的，但是他的老婆和孩子几年前意外死亡，他就背井离乡，一个人到外地发展了。只是几年之后，他混得不那么好，只能落魄的回家乡来，一直在建筑工地上给人当小工维持生计…………

苏幕遮想了想，在心里估算了一下，发现这些时间段和那鬼母女所说的时间大概都能对的上，所以这个建筑工人应该就是那个禽兽不如，用至亲之人性命发财的男人。

猜测得到了证实，心头顿时有一种快意的情绪升腾，让苏幕遮难以抑制得大笑起来。他这般的情绪外露，起码在赵夏初，庞素等人的眼中还是第一次，他们也顾不得打闹了，眼睛齐刷刷地看向了笑得张扬的苏幕遮。

桃夭给陆云递了个眼神，于是小姑娘便又蹭到了苏幕遮的身边去，不解地问道：“师父，你在笑什么啊？”

苏幕遮看着她，一双眼睛闪闪发亮，明显心情非常得不错。

“师父只是看到了一个，活生生的善有善报，恶有恶报的例子罢了。所以才会这么高兴。”果然，没有谁能逃得过“报应”二字。

陆云似懂非懂地点了点头。讲真，虽然她不怎么明白师父说得究竟是什么意思，但是……这一刻的师父，真是帅惨了(o﹃o?)……

最终，在庞素等人的极力撺掇之下，苏幕遮还是将这件事情大略的讲述了一遍。

果然，在听完之后，陆云和赵夏初两个姑娘那是气得不行不行的，她们俩都还年轻，人生阅历也比较浅，所以基本上就没有遇到过这种道德如此沦丧的人。反观庞素和桃夭，则是相当的淡定，尤其是桃夭，她毕竟是只活了一千多年的老妖精了（这一句划掉），见惯了形形色色的人和事物，心智成熟，所以也不觉得有什么。

为了不让自家小女朋友把身子气坏了，庞素连忙拉住赵夏初的手。然后在她疑惑的目光中，开口道：“夏初，等一回去，我们俩就结婚吧。”

桃夭流氓似的吹了声口哨——今天居然让她遇到人类的求婚了，运气果然非常不错啊。

“啊d(?д??)？！”赵夏初目瞪口呆脸，明显是因为男朋友的这句如同惊雷一般的话话，大脑都变得无法运转了。

庞素看着女朋友萌萌呆呆，显得极为可爱的脸，轻笑一声，忍不住凑上去，轻轻地在她唇上“啾”了一口，柔声道：“我是说，我不想再等下去了。夏初，我想快点把你娶回家去，我想让你当我老婆。我在跟你求婚，答应我，好不好？”

赵夏初的脸一下就从脸颊红到了脖子根，红通通一片，跟天边艳丽的夕阳相映成趣。她哪里会想到庞素会在这种时候，在这么多熟人面前跟她求婚呢——她，她该怎么回答啊？！现在就答应的话太不好意思了，可是不答应的话，又会伤了男朋友的心……真是好为难……

她娇羞地低下头，一时间不知道该如何是好。

嗷嗷嗷嗷嗷，陆云在心中捂着脸嚎叫了起来——骤然开启了这种你侬我侬的模式，真是叫她这种旁观者没脸看嗷嗷嗷！

最终，在庞素的哀求的眼神攻势之下，赵夏初还是点了下头，结果立即就被高兴得过了头的庞素一把抱住，转起了圈圈→在大鹏鸟的背上。

大鹏鸟非常不高兴地叫了一声——你们是要在我背上开舞会么？！既然在我的背上，无论怎么激动，都得给我安分一点ψ(｀?′)ψ！

陆云带头鼓起了掌，苏幕遮和桃夭也跟着鼓掌。他们都是真心实意地为这对经历了挫折，终于走到了一起的情侣感到高兴，并为他们送上最诚挚的祝福。

苏幕遮道：“恭喜，等你们结婚的时候，我一定带着我家小徒弟去参加你们的婚宴，记得到时候给我们通知时间地点。”

庞素终于放开了赵夏初，斜着眼看着苏幕遮，“这是必须的。苏幕遮，到时候你不包个大红包来，不喝酒喝到醉，我可是不会让你离开的。”

赵夏初强忍着羞怯道：“到时候，小云还有桃夭姑娘，都来给我做伴娘吧，还有小苏，你过来当伴郎吧。你们是我最好的朋友，能收到你的祝福，我真的非常高兴。”

“喂！那可不行！”庞素立马就抗议了起来，他痛心疾首道：“你们看看这小子的一张脸，帅的那叫一个惨绝人寰！要是真的让他去当伴郎的话，再一拾掇，还有谁会看到我这个正儿八经的新郎啊？所以不行，绝对不行！”

听到这么一通狼哭鬼嚎，赵夏初只觉得自己又想抽这个二货了。

没想到，这个时候，一直都没有动静的桃夭突然开口了，“赵夏初小姐，很高兴你能邀请我。但是非常抱歉，我可能没有时间去参加了。”

赵夏初手下的动作一顿，忙问道：“怎么了？桃夭小姐，你是有什么事情么？”

陆云也跟着一起望了过去，等待着桃夭的回答。

桃夭点了点头，道：“我明早就得回我的家乡去了。这一段时间，我一直留在人间，离家的时间太久了。我得回去看看，我家那边有没有什么事情发生。”

陆云拉着桃夭的手，非常得不舍。经过这段时间的相处，她是真的非常非常喜欢这个无论哪个方面都很好的桃夭姐姐。

“桃夭姐姐，你是真的要离开了么？”

桃夭笑着摸了摸小姑娘柔软的头发，“对，天下没有不散的筵席。我毕竟是妖，到底还是得回去我们地域里的。”

“那你，你还会回来看我们么？”小姑娘咬着唇，期期艾艾地看着她。

“当然会了，小云这么可爱，我怎么会舍得不回来找你呢，听话。”

安抚完了小姑娘之后，她又从口袋里摸出了两片小小的，十分圆润的桃树叶，交到庞素和赵夏初的手中。“你们新婚，我也没有什么新婚礼物给你们，这是我树身上的两片桃树叶，它可以辟邪驱鬼，防止一些不干净的东西侵/入你们的身体。还请两位不要嫌弃。”

赵夏初将那叶片接过，笑道：“自然不会，那等桃夭姑娘再次过来的时候，一定要通知我们，我们请你一起吃顿饭。桃夭姑娘，你在回家的路上，一定要注意安全。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708104"  chaptername="第三百八十七章  一言不合就求婚">加入书签</a>
</div>
