
第275章变蛇的骗子

“瞧一瞧来看一看，飞扬珠宝大优惠！”

“快来看啊，飞扬珠宝今天请来著名歌星蔡华助阵！”

“不但如此，飞扬珠宝今天还请来国内的变蛇奇人黄林！”

当赵炎他们的车来到中山路，发现对面飞扬珠宝的高音喇叭已经全力开启，放开架势，要和今天开业的先富珠宝好好干上一仗。

“飞扬珠宝今天是疯了，把喇叭开这么响，吵都吵死了！”赵炎等人走下车骂道。

“人家不怕吵，随他们去吧。”常先富今天一身西装革履，胸口挂着一朵花，跟人家新郎似的。

“典礼啥时候进行？”赵炎走过去问道。

“9点18分！”常先富说着又抬头向赵炎身后看，不过没看到邓明丽大明星有点失望。

赵炎尴尬道，“邓明丽可能有点事，今天要爽约了！”

“没事，没事！”常先富虽然有点失望，不过开门做生意的，也不在乎这一点。

常先富把赵炎带进珠宝店，今天的来宾很多，都是天海有头有脸的生意人，有些都是玉石界的老前辈。

焦梦瑶挽着赵炎走过去，和这些人打招呼，大家也都不认识，随意打打招呼而已。

很快赵炎就看到了金报国教授，金报国教授看到赵炎有点尴尬，“小赵，你上次给我的样本，分析结论是得出来了，本想帮你找到类似成分的矿石，可是最近分析了很多种的矿石，也没找到类似的。”

赵炎拉着金报国的教授的手说道，“金教授，这种晶石本来就是陨石上的玉，要在地球找到何其困难？你能尽心尽力帮我找，我就已经非常感谢了，怎么能苛求你这么快就找到呢！”

金报国教授拍着脑门说道，“不是，关键是我曾经记得有一种矿石跟你这个很像，但是最近就始终想不起来！”

赵炎嘿嘿笑道，“那回头我帮你配点提升记忆的药材！”

“这个好！”

他们坐在那聊天等时间，焦梦瑶和其他同学们也都站在下面观看，等待时间，等到9:18先富珠宝开业！

眼看时间快要到了，常先富这才把音乐一停，拿着话筒走上台去，开口朗声说道，“感谢各位亲爱的朋友们和所有的贵宾们来参加先富珠宝的开业典礼……”

就在他说话之时，先富珠宝的门口还是站了不少看热闹的消费者和路过群众，也算是给先富珠宝免费捧场。

不过就在此刻，对面的高音喇叭突然又放大一倍的分量，何飞扬在那边大声喊道，“有请我们华夏气功大师黄林为大家表演变蛇绝技！”

这边常先富继续说话，没说两句，那边又是大声喊了起来，“快看蛇真的出来了，黄林大师果然了不得！”

本来在这边看热闹的人，听见那边叫得很厉害，一个个全部都跑过去看变蛇了，先富珠宝这一边人越来越少，显得越来越难看。

“这个何飞扬！”赵炎有点恼火了，这个何飞扬有点太过分了，虽然说同行是冤家，你不带玩成这样的。

那个叫黄林的所谓气功大师，其实是一个骗子，也不知道从哪个隐世宗门学了一点小小的障眼法，就在外边招摇撞骗，后来很多大人物都上了他的当！

不过这个骗子结局也不好，不明不白死在监狱中。

“我过去一下。”赵炎让焦梦瑶一个人坐在那里，自己悄悄的，来到对面飞扬珠宝。

因为黄林在这里变蛇表演，所以这里围了很多人，黄林就穿了一条短裤，拿个脸盆，就在那变蛇，显得要比魔术更加神奇。

不过赵炎现在的手段要比他厉害得多，眼看黄林又要变出一批蛇，赵炎冷笑一声，心中暗自一动，将血佛空间里的一包东西放了过去。

黄林其实就是年轻时跟人学的障眼法，也没太大本事，随手一抓感觉不对。

不过下边这么多观众，都在看着他，他无可奈何，只好把那一包东西从脸盆下拿出来。

拿出来以后，所有人这才发现，这是一包白色的粉末。

“这不是变蛇吗？怎么变出一包面粉？”下边的人都是脸色愕然。

黄林之前曾经做过牢，看见这一包白色粉末顿时吓得手一缩，知道这不是好东西。

就听见下边突然有人喊起来，“这是什么气功大师，他变的不是毒蛇，他那个是x品！他是吸x的！”

黄林顿时吓得脸色苍白，拿着这一包白色粉末，丢也不是，拿着也不是，看见他脸上变色的样子，在场顿时走出几名便衣。

这几名便衣公差是长期隐藏在中山路的反扒的队员，现在看见黄林拿出这东西，这可是大案要案，几名公差顿时涌了上去。

“不是，你们听我说，这东西不是我的！”黄林都要疯了，变蛇变出几包x品，这个解释谁也不信。

因为这一出，飞扬珠宝这边也顿时一片大乱，何飞扬想要再搞事已经没有心情了，他先要把自己从x品这件事里撇清出来。

赵炎得意的一笑，这才从人群之中走出来，刚走过来就看见这边人群之中多了一个戴着墨镜的俏丽身影。

“邓明丽来了！”

邓明丽虽然来了，但是用纱巾包着头又戴着墨镜，别人没认出她来，赵炎走过去低声说道，“感谢你今天大驾光临，马上帮我上去说两句话呗！”

邓明丽给他一个白眼道，“我是路过这里，又没答应帮你站台，这种商业活动，去找我的经纪人！”

赵炎冷哼道，“你的经纪人不是你的公司烂石唱片给你安排的吗？我去找他，你能拿到一分钱吗？”

邓明丽的眼神一动，看看赵炎说道，“想不到你对我的事情还挺关心的！”

赵炎道，“谈不上关心，只是略有耳闻！”

赵炎也是凭着上一世的印象，超级明星邓明丽在大红大紫之前曾经和自己的签约公司发生了一些不愉快，导致她被雪藏了一年多的时间。

“话说他们为什么要雪藏你？”赵炎忍不住问道。

“还不是野兽成，想要搞我！”邓明丽说话也很直白，“野兽成捧出来的女明星，都要先被他搞，我不吃他这一套，所以他才雪藏我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994899"  chaptername="第275章  变蛇的骗子">加入书签</a>
</div>
