    “镇压？飞羽道君？”燕星界神瞬间就明白了一切。

    在今日之前，他知道云洪也知道云洪已成道君，且隐约听闻过云洪的逆天战力。

    只是，从来没有意识到竟会牵连到自己。

    毕竟，在此之前云洪虽然也想要抓捕他，可暗中也就追踪了一次，且因那一股神秘势力，两者并没有过交集。

    云洪得川波圣主部分恩惠，本就只有极少数存在知晓，像星宫绝大部分大能者都是不知晓的。

    自始至终，燕星界神都不清楚此事。

    可是，刚才玉主开口询问，燕星界神疯狂思索推演，刹那间，就隐隐有所猜测。

    可他依旧有些难以置信。

    “圣人，饶命，饶命！”燕星界神抱着最后一丝希望，急切道：“属下和那飞羽道君没有任何仇怨，根本不认识飞羽道君，不知属下犯了什么罪，还望圣人明示！”

    他还抱有希望。

    更想知道事情真相。

    毕竟，一切只是自己推测，并不一定是真的。

    “周宫，让他明白吧！”玉主的恢弘声音响起：“免得外人还说我天人道场是怕了星宫。”

    “是，玉主。”

    那赤甲道君恭敬道，转而望向燕星界神：“燕星，你可知，你曾覆灭的那川波圣界，和飞羽道君有大因果，不久后，我便会押解你前往星宫送给飞羽道君。”

    “不，不是的，属下冤枉啊！”

    燕星界神咬牙嘶吼道：“属下是数百万年前灭那川波界，可飞羽道君崛起不过万余年，两者怎么会有牵连？属下不服啊！”

    “我说有，便有！若你真是被冤枉，相信飞羽道君会放过你的。”玉主的声音恢弘冷漠，更充满着霸道。

    不服？

    这是他统领的道场，他的疆域，要谁死，谁便要死，一个小小界神也敢不服？

    “圣人！”

    燕星界神咬牙：“圣人要降罪于属下，属下无话可说，但那飞羽道君再强大也不过一道君，属下自来到道场也算兢兢业业，就这样将属下交给星宫，实在有损道场威严，还望圣人饶命！”

    他怕了，只能激一把。

    “有损道场威压？”

    至高声音冷漠无尽：“周宫，告诉他，他是什么罪名！”

    “哼，燕星，你自以为隐瞒的很深，但圣人洞察万界，早已知晓你暗中投靠混沌界，实则是混沌界奸细，明日就会公布向道场各方超级存在。”赤甲道君冷漠道：“你潜伏于我天人道场，也是蓄意挑拨我天人道场和星宫关系，故将其镇压！”

    “混沌界奸细？”燕星界神一瞪眼。

    这！这！这！

    他终于明白什么叫颠倒黑白，而且他也意识到，自己恐怕死定了，落在飞羽道君手中说不定还要受无尽折磨。

    身为界神，何等决绝！

    想透彻这一切。

    再没有丝毫犹豫。

    嗡~一股无形力量自燕星界神神体核心中爆发，就欲直接自爆开来，免得被折磨。

    “哗！”

    一股至高威压降临，恢弘强大的力量横扫一切，直接禁锢了整个虚空，令燕星界神难以动弹，连神魂似乎都要停滞。

    “可笑。”

    赤甲道君冷漠道：“自爆？圣人之威，岂是你能想象，圣人要你死，你活不了，圣人要将你作为礼物送给飞羽道君，那在见到飞羽道君前，你便死不了！”

    嗖~一道细长绳索飞出，瞬间将燕星界神捆包束缚，绳索中蕴含的奇异力量透入他神体每一寸血肉，令他无法动用丝毫力量。

    接着。

    赤甲道君一挥手，将燕星界神收起，继续恭敬站着。

    “周宫。”

    “此次飞羽道君晋升大典，你便代表我天人道场前往吧，再去从宝库中取三件上品先天灵宝，作为‘燕星界神’之事的赔罪。”玉主的声音响彻无尽星空：“可明白。”

    “是，玉主。”赤甲道君缓缓退下，他作为圣人心腹，自然洞悉其中一切。

    这方广阔神殿，变得空无一人。

    “呵呵，怕？”一道呢喃自语响起：“我如何不怕？一个小小界神，我可不像七方那般愚蠢。”

    “可不想被云洪踩着上位。”

    “接下来，就看是云洪、敖、竹天你们几个厉害，还是古混更厉害，谁赢，我自然会帮谁……”

    ……

    时间流逝，转眼，距云洪回归星宫已近百年。

    万神殿区域。

    飞羽宫深处，那一方广阔时空中。

    “呼！”

    盘膝坐于无尽星空中的云洪睁开眼，嘴角不由露出笑容：“这万心魂晶果然厉害，短短数十年，竟就让我将这‘命运’入门，都快将第一重练成了。”

    这种修炼速度已无比吓人，毕竟，这乃是至尊秘术。

    就像混元秘术，许多金仙界神都难入门。

    至尊秘术，乃是至尊所创，一招一式皆近乎永恒，深奥到极点，许多道君耗费漫长岁月都无法入门。

    “不过，能这么快入门，恐怕也和无涯河有分不开的联系。”云洪暗道。

    他有感觉，正因自己炼化了无涯河，才能如此迅速突破各种瓶颈。

    “但想真正发挥这门秘术威能，恐怕还要一段岁月，急不得。”云洪琢磨着。

    《天涯》三术，必须同时练成，同时施展方才有逆天威能，才有希望直接神魂灭杀同阶修行者。

    若只练成其中一术或两术，威能虽也大，但远没有那么逆天。

    “快到时间了。”

    “按血峰道君的传讯，庆典快要开始了。”云洪起身：“这次庆典，也算是结识各方超级存在的机会，不能失礼。”

    修行路上，自身需努力，但同样要结交八方好友。

    嗖！

    云洪一步迈出直接离开了飞羽宫，随后直接赶往了靠近竹天大千界的‘外宫总部’。

    外宫总部，从某种程度上也算是星宫对外的总部，宫内全部道君和仙神在此都有居所，乃是竹天圣人专门开辟出的一处特殊时空，统领整个太煌界域。

    云洪的晋升庆典，便是在这里举行，由血峰道君负责各种俗事。

    这，绝对是星宫一统以来的最大庆典，毕竟，就算是巅峰势力，想要诞生出一位道君通常也要上亿年乃至更久。

    而前来参加庆典的势力使者，更是极多。

    实在是云洪的实力和天赋太过恐怖，绝大部分势力，只要和云洪没有仇怨又受到邀请，几乎都会遣人参加。

    大量异宇宙势力，同样派遣了使者。

    ——

    ps：第二更

