    半小时后，离天莲学院半小时车程的山林空地中。

    “新演员来啦！”

    赵火一下车就大声嚷嚷，顿时吸引住密林众人的视线。

    “你来啦。”

    东承灵大步走过来，为了行动方便她将自己的长发炸成单马尾，走的时候马尾像秋千一荡一荡的。她走到任索面前，也没其他动作，而是扫视了任索一遍问道：“境界稳定了吗？掌握新法术了吗？”

    “算是掌握了吧。”任索微微一笑，除了「纱衣」他试图自己掌握，仍处于入门境界，但最重要的「手术线」和「止痛疗」他都是直接用小世界游戏机来装备，熟练度马上就100%了。

    “你很喜欢听音乐吗？”东承灵看着他挂在脖子的耳机，现在任索戴着帽子挂着耳机，看起来像是去旅游一样。

    “……最近喜欢一边听音乐一边修炼。”任索挠了挠脸，给自己找了个理由：“这就是所谓的‘在我的BgM里，做什么都能事半功倍’吧。”

    「聆听耳机」的功效任索还没彻底了解，因此他决定这阵子都带着，揣摩一下效果。

    “你就是学院的治疗修士，任索先生吧？我经常听赵火和承灵提起你。”

    赵火戳了戳任索的腰窝，任索瞪了他一眼，看向来者。

    来者是一眼惊艳的美男子，身高和任索差不多，但脸部皮肤似乎吹弹可破，白皙如雪，五官柔和。现在还是8月份，正是莲江最热的时候，他居然还穿着长裤外套加围巾，脸上虽然带着微笑，但总让人感觉里面隐藏着极大的悲伤。

    综合评价：恍如从偶像剧里走出来的男主。

    赵火介绍道：“这是大学部修炼组组长，三转修士，白忌，也是本次盗天机企划的主要负责人。”

    这时候，任索听见一个清澈的声音——

    是赵火的声音！

    赵火的激动回响：「注意，小心他啊！！」

    似乎是经过「聆听耳机」的强化，现在回响带有强烈的个人情绪。

    但不用赵火提，任索早就注意到这个强大修士了。

    白忌饶有兴致地看着任索，伸出手：“很高兴认识你，你是承灵的朋友，那也是我的朋友，以后肯定有很多交流的机会。”

    “当然。”任索伸出手跟他友好握手。

    与此同时，任索脑海响起一个清晰，但与外界声音非常分明的声音：

    「搜索到三星钥匙。」

    「钥匙已经成型，钥匙与玩家关系友善，钥匙状态为清醒。」

    「钥匙获取时间为……」

    声音变得更加清晰，而且会提示是几星钥匙，还多了一个‘与玩家关系’的解析……

    因为「聆听耳机」的原因而突然思考起来的任索没有松开手，白忌有些讶然，笑道：“下次我们再详聊吧，你时间很紧，希望你能迅速进入角色。承灵，我们该过去化妆了。”

    “好。”

    看着东承灵和白忌离去，赵火一把搭住任索的肩膀，痛心疾首地说道：“兄弟我就只能帮到这里，你可得看紧点！”

    “什么？”任索一脸茫然：“明明是我帮你们演戏，怎么还你帮我了，想赖账啊？说好的灵石和补贴可不能少啊。”

    “你到现在还想着灵石和补贴！”赵火真是恨铁不成钢恨屎不成饭，指着白忌那边说道：“你看看白忌是不是很受女性欢迎？”

    任索看过去，发现白忌回去后便被一群女性团团围住，似乎在被询问问题，而白忌依然是一副‘宠辱不惊’的微笑，亲切地跟她们讨论问题。

    “简直跟女儿国的唐僧差不多。”

    “对啊，那你不担心吗？”赵火问道。

    “我担心什么？”任索摊摊手：“他再帅也不关我事啊，颜值高了不起啊？”

    赵火张了张嘴巴没说话，这次他之所以推荐任索来担任临时演员，除了因为真的缺人，还是他在关心任索，希望任索打起十二分精神警惕起来。

    前几天小孟来探望他的时候，他和小孟在半路遇见任索，回家后赵火和小孟谈起任索的事。

    “那个叫东承灵的女孩喜欢他吧。”小孟说道：“虽然我没见过她，但她这几个月应该变化很大，越来越漂亮吧？“

    赵火想了想，“还真是，我记得以前东承灵是短发的，现在已经是长发了，而且也越来越漂亮。”

    “对吧？女为悦己者容。想天天见面，想天天让喜欢的人吃自己做的食物……这些都是很明显的提示了。”小孟说道：“任索虽然帮助过她，但报答的方法有很多，选择这一种，已经表明了她的态度。”

    “对了，我想再多待几天。”

    赵火一惊：“为什么？你都来了好几天，那边工作应该很需要你啊。”

    “怎么，我做饭不好吃吗？想赶我走？”小孟看了他一眼，“莲江挺好，我想多玩一会。”

    “那我帮你订个酒店吧。”赵火马上拿出手机：“这里离市区太远，你出行太不方便了……”

    虽然他最后被小孟打得差点失忆，但赵火还是记住了一点：东承灵和任索两人关系超越友谊范畴！

    因此在企划一开始，赵火看见白忌这个对女宝具就暗感不妙，而且白忌因为工作原因经常要和东承灵交流，甚至特别欣赏东承灵，因此赵火就为任索着急起来，但又不好明说——他们两人的交流都处于礼貌范围内，万一什么事都没发生，那赵火岂不是挑拨离间了？

    所以当企划出了纰漏，赵火马上拉任索过来补救，顺便让他看看他的潜在敌人是何等强大！

    然而，任索似乎并没有在意白忌，也不知道他是对东承灵信心十足，还是真的弱智，但既然任索都这样了，赵火自然不能枉作小人挑拨离间。

    他不再多说什么，只是心中暗暗为任索留意白忌东承灵那边的动静。

    赵火带着任索到另一边，带他认识一下反派角色们。

    “任索，这里都是要跟我们一起扮演桃源的人，喏，这是初中部的一转修士奚天逸，高中部的二转修士卫长风……大学部的二转修士廖永海，二转修士傅盛……”

    这些桃源反派，一个个都穿着带兜帽的黑斗篷，无一不是相貌狰狞之辈。他们似乎都化了妆，眼窝深陷，嘴唇干枯，眼角细长，满脸皱纹，看起来就像是会躲在小孩子床下底的妖魔鬼怪。

    他们看着赵火和任索过来纷纷打招呼，但就连声音也经过变化，像是用圆珠笔划黑板的刺耳嗓音。

    任索根本不是教学部门的人，看见这些教学组修士都非常陌生。而负责扮演桃源修士的人一共有十七个，六个二转，十一个一转，任索观察他们的坐姿和谈吐，就知道里面至少有一大半都是前军人。

    玄国本就是军人先接触修炼，然后是公务员步入修行之途，最后向社会公开修炼信息，开办十间修行者学院收纳玄国所有天资卓越者。

    公务员修炼者是直接分配到各部门单位维持社会秩序，各地都很缺公务员修行者，因此修行者学院的教师一职，就只能继续调动军中修士佼佼者来担任。

    要是第二代修士，第三代修士成长起来，才有可能改变这个尴尬的现状。

    一番交流和互相吹捧过后，任索发现了一个问题：“为什么我们这边都是男的？白忌那边却有那么多女教师？”

    本来天莲学院的女教师就不多，但负责扮演桃源修士的人里，居然一个女教师都没有，全部都在白忌那边！

    长相凶狠，脸上有刀疤的廖永海笑道：“你看剧本了吧？那你也知道，我们是反派角色，等下要通过战力威慑，迫使学生四处逃离，让他们在逃跑的时候试图盗天机。”

    “但迫使他们有‘危机感’，和让他们‘绝望’是不一样的。到时候我们追杀学生的时候，会有正派角色出现阻挡我们——那自然就是天莲学院的教师了，这也是属于演戏部分，我们已经排练了好几天，保证精彩激烈。”

    “这样能让学生产生‘我们能获救’的希望，不至于令他们被逼急了，但同时你们要不停追杀他们，每次都要差一点就打中他们，让他们有种‘只要熬过去就能获救’的期待，这样才能逼出他们的潜能。”

    “那么，怎么才能让学生有强烈的‘危机感’，同时又让他们有强烈的‘期待’呢？”廖永海指了指自己的脸。

    任索张了张嘴巴：“好看的当正派，长得不好看的当反派？”

    “差不多。”赵火点点头：“最直观的视觉刺激，能够瞬间让他们判断谁是敌人谁是盟友。而且，一群英姿飒爽的小姐姐，为了保护学生，与像是刚刚掀开棺材盖的反派战斗，是不是更能激起学生的反抗渴望？”

    “原来如此……”任索点点头：“但为什么连医生都凑过去那边了？”

    白忌那边除了女修士，还有好几位穿着白大褂的医生，应该就是来帮忙的治疗修士和医护人员了。

    “找好看的聊天不是理所当然的吗？”赵火说道：“刚才我没回答，但你那句话是对的——”

    “颜值高就是了不起。”

    ……

    ……

    时间紧迫，任索在工作人员的帮忙下赶紧换衣服化妆，赵火顺带帮他解释剧本：

    “这里是离天莲学院最近的山林，也是我们的舞台。

    这次被学院选入盗天机仪式里的学生一共二十名，全部都是资质最高的大一新生。再等一个多小时，他们乘坐的大巴会经过这里，然后突然抛锚，到时候廖哥就会出场掀飞大巴的车盖，迫使学生跳车离开……”

    “我们二转修士身体素质已经比普通人强出一截，近乎非人，等下追杀任务主要靠我们二转修士完成。”赵火拿出一个只有巴掌大的显示屏仪器给任索：

    “这是地图，可以让你准确知道所有学生的方位。地图上的红色圆环代表边界，我们的任务就是不能让学生离开边界，迫使他们在圆环内逃跑或者反抗。”

    “居然还开挂，这也太无耻了！”任索收起地图：“不过我喜欢。”

    “这是学生名单和大致信息，有几个是已经觉醒了，你遇上也要小心点。”

    任索接过名单，稍微一看，眼睛顿时眯起来。

    “东承灵看过名单了吧？”任索突然问道。

    赵火微微一怔：“她当然看过。”

    “你们对学生还有什么保护措施？”任索问道：“万一出现什么严重意外，例如学生遭遇断肢之类的伤害，又或者我们下手太重，光靠场外的治疗修士可没用。”

    “你怎么知道的？”赵火惊讶道：“没错，每位学生身上都有一个守护法术，当累积伤害达到临界点、或者突然遭遇重伤，守护法术都会自动激活形成保护罩，护住学生，同时学生在地图上也会变成黄点，会有治疗修士过去带学生脱离战场。”

    “这个守护法术试验过很多次，能被治疗法术瞬间治愈的普通皮肉之伤没所谓，但所有能导致残疾，或者伤筋动骨的伤势都会自动激发，要不然学院也不敢实施这个企划。”

    任索提起来的心也放下来，既然学院已经准备好一切，而且东承灵也认可了这份企划，那任索没必要再过多担心。

    试验学生里有他和东承灵的熟人，如果这个企划存在危险，那东承灵不仅不会参加这个企划，甚至还会用尽全力来阻止这个企划——她就是这样的人。

    既然东承灵也认可了，那任索愿意相信她的判断。毕竟在修炼和教书育人方面，东承灵才是专业的。

    而且任索也加入到这场企划里，要是真出现什么意外，任索也可以马上进行补救。

    就算来不及，任索也可以用「清泉流响」召唤赵子鲤出来救世——赵子鲤本来就是会时不时冒泡的牧师，他突然出现救人也理所当然，大不了耗光「清泉流响」的时间，让赵子鲤做戏做全套，坐地铁去市中心义诊。

    心思已定，任索换好衣服化好妆，对着镜子一照，自己都认不出自己了，尤其是脸部，简直像是发现棺材盖被钉上，不得不用脸撞烂棺材盖的僵尸一样，又丑又凶又糊。

    虽然任索坚持戴耳机，但其他人也没所谓——正如玩家不会因为游戏里的僵尸穿着护士服而不害怕，学生也不可能因为僵尸任索戴着耳机就能提起勇气，除非僵尸任索现场来一遍白金迪斯科的蹦迪。

    离开始还有半个小时，任索总算化好妆穿好衣服，也清楚自己的任务，便躲在一边刷手机，看看任奈瑟发视频没。

    “有时间吗？”

    任索转过头，看见是白忌，耸耸肩：“有什么事？”

    白忌笑了笑，说道：“我从承灵里听过很多关于你的事。关于你不惜生命帮她觉醒，关于你跟她一起打开时空门，关于你冒险救了她的学生，关于你愿意闯入秘境为长江修士治疗……”

    “那些都只是我微不足道的丰功伟绩之一。”任索摆摆手。

    要知道，他可是曾经杀穿酒宴拯救少女，曾经斩妖除魔延续家族，曾经毁灭怪物净化秘境，曾经开启灵藏升级世界的无上存在……虽然是在游戏里。

    但他也算是见过世面的人呢，怎么会因为别人的称赞而高兴呢？

    看着任索藏不住的喜意，白忌微微一笑，如同春雪初融：“所以，你是不是，也跟我一样……”

    “……想早日自尽，脱离这个痛苦的世界？”

    任索被白忌这个神转折吓得懵逼了，好一会才问道：“为什么你会这么想？”

    “因为你一直都在找死啊。”白忌搭住他的肩膀，说道：“如果你不是找死，为什么要自己闯入这么多危险里？”

    “我其实跟你一样，我也试过故意作死，但我每次都被求生欲望激发了潜力，导致我现在越来越强，越来越强，现在被调来做老师，也不知道以后还有没有作死的机会……”

    “你跟我一样，”白忌用真诚的眼睛看着任索：“你也在用生命在作死，对吧？只是你智商和资质都没我好而已，但我们是一样的。”

    「来自任索的负面情绪，+999」

    “我们不一样。”任索甩开他的手，说道：“好端端的，我为什么要找死？我还要活得更久，见证修炼盛世的到来。”

    “未来只有末日，你难道不明白吗？”白忌一脸悲哀：

    “现在超凡势力出现了，外域神灵也出现了，而我们人类也出现了许多像你我一样的超能者。虽然现在社会还稳定，但再过几年，十年，二十年，到时候超能者越来越多，个人主义超越集体主义，凌驾于人间之上的恐怖存在也会插手地球，迟早会发生无法阻止的灾变和涉及所有国家的战争，最后必然导致地球毁灭。”

    “现在是人类最后的余晖，如果我们能在这个时候以英雄的身份战死，抱着对人类的美好期待离开这个痛苦的世间，不是更好吗？如果将人类比作一天，我们现在便是处于下午时分，难道要看着黄昏到来，甚至黑夜降临，死得绝望而痛苦吗？”

    白忌的低鸣回响：「这个世界将要灭亡，对吧？」

    任索被白忌这个充满负能量的猜想震得一时间想不到说什么，过了片刻他才说道：“地球存在了46亿年，动物进化了10亿年才出现人类，人类又进化了1400万年，到最近几年才有iPhone，你说要发生世界末日，那凶手不是三星就是华为咯？”

    任索拍了拍白忌的肩膀：“你说现在是下午，但我说现在是黎明。我相信，我的一生，都是在看人类这片天空，一点点地亮起来。”