    12月5日，周五。

    陈煜一边吹着口哨，一边收拾起自己的行李。

    大概过了十分钟，老妈给他打来了电话。

    “喂，我们已经准备好了，你那边准备的怎么样啦？”

    “嗯，我马上就好了，你们先去机场等我吧，我一会儿就到。”

    “喔，那好，我们就先去机场等你，你路上慢慢儿来，注意安全。”

    “好嘞！”

    挂断电话，陈煜微微一笑，拖上收拾好的行李，准备出门。

    至于要去哪儿…

    在这个严寒的冬季，还有比三亚更让人觉得适合度假的地方吗？

    至于为什么忽然要去度假，那自然是因为好消息接踵而来！

    首先是陈达金融的‘脂肪险’，仅仅是出售了一个月，目前购入保险的人就已经快突破500万了！

    要不是因为陈煜提前交代了第一波售卖，暂时只开启一个月，否则可能现在人数早就已经超过了500万，直奔600万而去了。

    最让陈煜兴奋的是，他投入的100个亿，在短短一个月的时间里，就亏掉了80多个亿！

    而且接下来半年，‘脂肪险’还将一直维持着不断的资金输出。

    可能再过个十天半个月的，陈达金融就要开始向陈煜请求资金支援了。

    这对于陈煜而言，毫无疑问是个天大的好消息。

    其次是达达快运。

    可以说，老贾这个人，真的从来没有让他失望过。

    明明距离上次他给达达快运打钱，才过去不到一个多月，老贾就又打电话过来要钱了。

    陈煜当时接到电话的时候，心里差点乐开了花。

    更让他意外的是，老贾这次找到他要钱的时候，言语里没有任何心理负担。

    用一个词来形容的话，就是：理直气壮！

    没错，就是理直气壮的找他要钱！

    要是陈煜是个正常老板，可能都要怀疑老贾这人是不是私自挪用公司财产了。

    不过，虽然挪用公司财产能够帮助他减少压力和负担，但是他打从心底里是不希望老贾这么做的。

    因为这东西，说的好听叫挪用公司财产，说的不好听，那就是背叛。

    陈煜是无法接受任何人背叛他的。

    但老贾这人他很清楚，他是绝对不可能这么做的人。

    所以，当老贾打电话过来之后，他就果断的给老贾又汇了10个亿。

    看着银行卡里的余额快速减少，而且现在的亏钱势头如同股票行业里的牛市，他的心情顿时就愈发的好。

    正好赶上老妈他们打电话过来唠嗑，说想出去走走。

    于是乎，陈煜果断定了去三亚的机票，一家人正好趁着严冬，去一年四季都如春的三亚，玩上一两个月，等过年的时候直接回老家过年。

    ……

    一个小时后，老孙开着带着他来到机场。

    正好，这次包括陆秘书、吴晓蝶、HE部门的李大伟、阮宗仁纷纷前来送机。

    陈煜走之前，便跟他们反复强调：猥琐发育，别浪！

    在他回来之前，HE部门和吴晓蝶的陈达金融是他最担心的点。

    不过HE部门虽然现在已经扭亏为盈，但是每个月盈利的其实也就上千万的样子。

    所以，只要HE部门的总体方针不该，也就不会出现什么大问题。

    最关键的是陈达金融。

    吴晓蝶这货的搞事能力他是知道的，他是生怕她在自己不在的这段时间里，又整个什么幺蛾子出来，反手给他盈利个几十上百亿的，那他心态就要彻底崩溃了。

    所以，他在出发前，反复跟吴晓蝶强调了很多遍，‘脂肪险’暂时不用再上架出售。

    不过，如果吴晓蝶他们想出什么好的、能够提高陈达金融口碑的保险策划案，必须要提前邮件发给他，得到他的同意之后，才能正式启动该方案。

    可以说，陈煜现在对于吴晓蝶这个人，已经是小心到了极致。

    但是似乎吴晓蝶听了他的话之后，内心显得十分低落。

    临近过安检，陈煜也来不及再多说，只得再随便交代了两句，便拉着自己的爸妈，去办理托运。

    只是，在过安检排队的时候，陈煜总是觉得心绪有些不宁。

    他回头看了一眼，发现陆秘书他们已经走远，陈煜抓了抓头发，只以为自己是有些太过于敏感了。

    ……

    送完陈总，陆秘书一行人准备按原路返回。

    正好送陈总过来的司机老孙还没走，他们还可以搭一趟顺风车。

    回去的路上，陆秘书看了一眼全程都在发呆的吴晓蝶，关心道：“晓蝶，你怎么了？是有什么心事？”

    “……”吴晓蝶双眼无神，无奈的深吸了口气，缓缓道：“我总觉得，自从来到了陈达金融，陈总对我的态度，就发生了很大的改变。”

    “原来在HE部门的时候，陈总几乎很少来过问我工作上相关的细节，虽然有点甩手掌柜的意思，但是我那个时候，深深以此为荣。”

    “因为那代表着陈总对我的信任，对我能力的肯定。可是自从来到了陈达金融，陈总在任何问题上，都会要来过问一遍。”

    “当然，我不是觉得这样不好，只是心里多少觉得有些落差，有点委屈……”

    陆秘书闻言，先是愣了一下，而后却是轻轻一笑：“我觉得你应该是想的太多了。”

    “啊？”吴晓蝶一脸懵懵的。

    陆秘书解释道：“我觉得，以我对陈总的了解，他会把你安排进如今发展势头并不好的金融行业，肯定是有着他的原因的。”

    “你可以仔细想想，陈总之前，有没有找你谈论过类似的话题？”

    “嗯……”吴晓蝶沉思了几秒，而后忽然一怔：“好像有……之前陈总问过我最不擅长哪方面的工作。”

    “只不过我当时没有在意，就如实回答了我最不擅长金融方面的工作。”

    陆秘书浅浅一笑：“所以，陈总是从一开始，就打算把你放到你自己不擅长的工作环境，这又是为什么呢？”

    只需几秒，吴晓蝶便想通了其中的缘由。

    “因为，陈总想要培养我……？”吴晓蝶有些不确信的呢喃。

    “不用怀疑，肯定是了。”陆秘书肯定道：“陈总应该是从很久以前，就开始了长远的布局，而整个HE部门能力最突出的你，自然而然就成了陈总最着重培养的那个人。”

    “不过陈总应该也是考虑到，在你不擅长的方面，害怕你因为失败受挫，导致失去信心，所以才会在多方面更多的关注你吧。”

    “晓蝶，在我看来，陈总这可不是不信任你，反而是内心对你抱有更大的期待，所以才会如此关注你啊。”

