    “三皇子若是喜欢，只管拿走便是。”

    容欢瞥了一眼夏侯黎手中的步摇，眉心微微蹙了一下而后马上舒展开来。

    那支步摇，本是她准备给姒婉婉的礼物。

    没想到运气竟然这么不好，居然叫夏侯黎这个喜怒无常的人给看上了。

    罢了！

    若是给了这支步摇能让夏侯黎不那么防备针对自己，那便给了吧！

    明日自己再重新画一张步摇的设计图，命人打造一支新的出来再送给姒婉婉也就是了。

    夏侯黎不知容欢心中的这些思量，只当这步摇是容欢的所有之物。

    之前还阴沉着的脸色不知怎么突然就松缓了几分。

    将步摇揣入袖口，夏侯黎甚至还十分优雅的行了个礼。

    “今日打扰了帝姬的沐浴，可真是抱歉，我这就先告退了。”

    容欢没有回应，夏侯黎也不在意，径直越过屏风走了出去。

    直到在内殿里再也听不到任何属于夏侯黎的脚步声，容欢紧绷着的身子这才放松了下来。

    突然放松下来的她，只觉得全身无力，只能努力抓着浴桶的边缘才能让自己不滑下去。

    “冷霜……冷霜！”

    在外面守着的冷霜，听出容欢语气的不对劲，连忙推门跑了进去。

    只见容欢满脸苍白，脖子上被划破的伤口虽未继续流血，却也在脖子上留下了一道鲜红的痕迹。

    冷霜大惊失色，连忙扶住容欢的身子，将她好好的从浴桶中扶了起来，又服侍着她擦干身子躺到床榻之上。

    “帝姬这是怎么一回事？可是方才？”

    “方才夏侯黎闯入了我的寝殿。”

    “怎么会？影六等人和奴婢一直守在帝姬寝殿周围，那夏侯黎怎么会神不知鬼不觉的闯进帝姬的寝殿？

    除非他的功夫已经到了与王爷不相上下的地步！”

    “所以我不愿惊动你们，不想害你们白白丢了性命，好在这我与夏侯黎过去并无仇怨。

    今日，他不过是对我试探一番，并未伤我性命。”

    “今日虽未伤及帝姬性命，可帝姬脖子上的伤亦是拜他所赐，如何能相信他来日不会再伤害帝姬？

    若依奴婢的意思，帝姬不如将此事告知皇后娘娘或是王爷，他们总是能护帝姬周全的。”

    “无妨。若与母后说了反而有可能激怒夏侯黎。

    至于陌玄，南蜀那边的事情已经足够让他焦头烂额，我如今既然无事，就不用惊动他了，别让他在这最后的紧要关头还因我之事分心。

    更何况我与这夏侯黎已经达成了短暂的合作关系，他若是个言而有信之人，便不会再来寻我们麻烦。

    好在他所求的东西，与我们的利益并未有所冲突，只消他离开北蜀，我与他的合作也就到此结束了。

    说到底这一次的事情还是我太过鲁莽，没有考虑到这背后的阴谋或许并不是我一己之力就能有所改变的，差一点就将你们拖累了进来。”

    “不，帝姬没有连累我们。奴婢们不管为帝姬做什么事情，都是心甘情愿的。”

    容欢笑了笑，只觉得心里暖暖的。

    “我知道你们心甘情愿，可我也想尽我所能护你们周全。

    好了，你待会儿去交代影六他们不许将此事传回南蜀，再让寒露拿些金创药过来吧。

    我这脖子上的伤虽然不重，但到底还是要处理一下，总不能叫母后看出端倪。”

    “诺。奴婢这就去。”

    ……

    从永安城回程的路上，君陌玄特意加快了脚程，因此不过才过六日，君陌玄便已经抵达了雍都城。

    只是抵达雍都城外之时，天色已然渐渐暗了下来。

    夜幕低垂，君陌玄却未曾直接进城回府，反而是在城外的驿站先安顿了下来。

    而子时之后，趁着夜色浓重，一身紫袍的君陌玄施展轻功，轻而易举地便避过了城门的防守，朝着璟王府的方向而去。

    此时的璟王府书房之中，君允洛正坐在一个摆好的棋盘前，仿佛是在等着某个人的到来。

    随着窗外一阵风吹过，书房里的烛火也随之晃动了一下。

    紧接着，君陌玄已经坐在了君允洛的对面。

    “更深露重，你又何必非要在此时前来？”

    “怎么？坏我扰了你的好事不成？”

    君陌玄顺势一歪，自顾自的为自己斟了一杯茶，饶有兴致的看着自己对面的君允洛。

    此时的君允洛头发披散着，一件偌大的白狐斗篷下却只穿了一件单薄的中衣。

    他让人给君允洛传信之时，确实没考虑到，如今君允洛已是成家立业，有了妻妾之人。

    有温香软玉在怀，就寝的时候自然也该早些。

    君允洛不是看不出君陌玄眼底的揶揄，有些无奈的笑了笑。

    “你又不是不知道我的心思，王妃也好，侧妃也罢，总归，都不是我想要的罢了。”

    他想要的，留不住，也给不了名分。

    君陌玄但笑不语，感情的事情如人饮水冷暖自知。

    他一个旁观者，又怎好过多置喙？

    君陌玄将目光转而投向棋盘，只见棋盘上，白子已经所剩无几，剩下的几颗也已经被黑子紧紧围住生路，避无可避。

    白子的落败，只不过是时间的早晚。

    “皇伯伯可有说何时动手？”

    “等最大的鱼自己钻进陷阱，那这部署了多年的计划也就到了最后收网的时候了。

    至多，还有一月。

    况且，贤王毕竟还是父皇的亲生之子，纵然林家有天大的过错，可这贤王终究是他的血脉，他总是想再多给他一次机会的。

    另外，当年的事情，父皇还差一个人证，一个可以为当初铁案翻案的人证！”

    君允洛冷静温润的面色，每每提到这件事情之时，总是会变得阴沉一片。

    君陌玄知晓他心中多年一直以来的痛楚，安慰的话他不会去说。

    有时间说那些无关紧要的安慰之语，倒不如帮君允洛找到那所谓的人证。

    突然，君陌玄的脑海之中浮现了当初让人特意救下的那家人。

    当初救下他们不过是为了留待来日能够让他们起到最大的作用，如今想来已是到了要用到他们的时候了。

    “有一人，或许是你需要的人证。明日，我会将人悄悄送到你府上。

    至于贤王，你不必忧心。

    他是江山易改本性难移，纵然皇伯伯再给多少机会，都不会有任何实质性的改变。”

