一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李若昕听着叶凡充满担忧的话语，心里压抑的惊恐和委屈，全部释放出来。

    她扑进叶凡的怀中，哭了好一会儿，才止住哭势。

    “叶哥，我们的店没事儿了吗？”李若昕低声问道。

    “在上头没事儿了，不过市场就不一定了。顾客看到我们被检查，肯定会有所担滤的！”

    叶凡抿着嘴唇，摇头苦笑：“我对公关危机不精熟，这事儿得等雷军他们回来，大家一起商量。”

    “嗯。”李若昕靠在叶凡的肩膀上，长吁短叹起来。

    “你先去房间里休息一下，我这里有点事情要办。”叶凡神秘一笑，将李若昕拦腰抱起。

    李若昕惊呼一声，紧紧搂着他的脖子，原本酒红的脸蛋，泛起一层红晕，“叶哥，现在天色还早，万一雷总他们回来了怎么办？”

    “你的脑袋瓜里想的都是什么啊？”

    叶凡无语的白的李若昕一眼，“雷军他们要是回来，把事情跟他们说清楚，看看他们有没有解决的办法。”

    “那你呢？”李若昕一惊。

    “我真的要出去办事。”

    叶凡抱着李若昕走进房间，把她搁在床上，随后拿出手机给她拨了一段视频。

    李若昕看完，又惊又怒。

    “叶哥，这个文局长是谁啊，为什么要害我们？！”

    “跟依依他们早晨的事情有关。”叶凡不方便多说，轻轻吻了一下李若昕的额头：“你乖乖休息，我去去就来。”

    “叶哥，你不会是要上门去找那个文局长的麻烦吧？”李若昕连忙拉住叶凡。

    “我不是白痴。”叶凡笑着安抚下李若昕，低声说道：“你们没用到的资源，我不会浪费。文魁就算再厉害，我就不信没人治得了他。”

    说完，叶凡起身走出房间，轻轻带上房门。

    叶凡走出诺梵，正巧在门口碰上了雷军等人。

    他们的脸色很难看，脑门上溢出斑驳的冷汗，一个个走路虚软无力，醉酒后遗症很明显。

    潘晓薇跑在最前面，和叶凡打了个照面，“叶凡，现在情况怎么样了？”

    她走得急，没有带手机，不知道诺梵后来发生了什么。

    “已经解决的差不多了。”叶凡看了看手表，没好气的哼道：“你们办事效率还真是高啊！”

    潘晓薇微微松了一口气，无奈的摊开双手：“谁让这些蠢货醉得跟烂泥似的，我差点把酒店的房门给砸了！”

    “行了行了，都进去缓口气。具体什么事情，你们可以问问小娟。对了，小李她喝多了，在房间里休息，先别去打扰她。有什么事情等我回来再说！”

    叶凡说完，快步朝外街走去。

    雷军嘴唇发白，气喘吁吁的扶着胡冰冰，“他干什么去啊？”

    “你问我，我问谁？”潘晓薇白了雷军一眼，娇声怒喝：“你们这群神经病，要不是你们宿醉，我们诺梵会被打得措手不及么？”

    “姑奶奶，你先让我们进去坐下，爱怎么训就怎么训。我感觉刚才快把我肠子跑出来了！”慕容奇手脚打颤，俨然到了身体承受的极限。

    “没用！”潘晓薇搀住他的手，“我也跑了一条步行街，我都没事，你怎么就累得跟孙子似的？”

    “大姐，你昨天没喝酒啊……”

    慕容奇脱力的扶了扶眼镜，在潘晓薇的搀扶下，缓步走进诺梵总店。

    其他人的状态不比他好多少，就连一直健身的元因，都累得上气不接下气。

    却说叶凡拦了一下车回自己的小区，然后驾驶自己的汽车，直奔郊区的农庄。

    来到农庄，叶凡轻车熟路开到洋楼前的空地，飞快跳下车。

    “咦，稀客呀！”坐在空地边聊猫逗狗的潘雨烟凑了过来，“叶凡，你今天怎么有空来看我？”

    “你就知道我一定是来看你的？”叶凡一笑。

    “废话，我爸他们早就走了，只有我在这里养伤，你不是来看我的，难道是来看这些狗的？”

    潘雨烟捂嘴一笑。

    “很遗憾，你猜错了。”叶凡拉着潘雨烟走进洋楼，来到二层的书房。

    “神秘兮兮的，你要干什么？”潘雨烟坐到茶几边，给叶凡倒上一杯茶水。

    “我有事情想麻烦你。”叶凡把手机拿出来，播放了那一段视频。

    潘雨烟神情微整，越看到后面，剑眉便挑得越高。

    很快，视频播完，叶凡收起手机，低声问道：“你有什么感想？”

    “这些尸位素餐的败类！”潘雨烟面色沉冷，鼻端喷出一股冷气：“叶凡，你的店被他们搞掉了？”

    “那倒没有，我及时止损。”叶凡抱着胳膊，“你能不能帮忙把那个文魁拉下来？”

    “咦，这种事情你怎么不去找李氏集团的女老总？”潘雨烟阴阳怪气的问道。

    “找她做什么？”叶凡不屑的撇撇嘴，“她一个做生意的，就算跟那些官员牵扯再深，也不可能帮我扳倒他！我这事儿，只有靠你了。”

    “哈，这话我爱听。”潘雨烟爽朗一笑，“行，这个忙我帮定了！叶凡，你把视频传给我一份，我去找我舅舅。”

    “你舅舅？”叶凡挠了挠头，“大姐，你舅舅靠得住么？这事儿非同寻常，一般的人可搞不定呐！”

    “不相信就滚，本小姐的亲戚是大官！”潘雨烟娇声斥道，“对付一个小小的工商局局长，手到擒来！”

    叶凡大喜，连忙把视频传给潘雨烟。

    潘雨烟办事效率非常高，不到半个小时，就汇报上去。

    她那神秘的舅舅二话不说，立马安排人员调查。

    叶凡在书房里等了一个多小时，潘雨烟接到一条短信，转而对叶凡嘚瑟笑道：“文魁已经被纪检带走了。”

    “尼玛，好快！”叶凡暗自心惊。

    一般来说，文魁这种级别就算犯事，上面检查组走程序也得走很长一段时间。

    可是潘雨烟不过一通电话，就让文魁接受调查，这得多大的官呐？

    叶凡不想多问，反正心愿已了。

    两人又扯了好一会儿，叶凡才告辞离开。

    而此时，青云集团的董事长办公室里，文夫人苦苦抓着一个白发老者的胳膊，一把鼻涕一把泪的哀求。

    “卢叔叔，求求您了，救救我丈夫吧！”

    白发老者神情肃然，沉声问道：“雅芳，我已经请人去打探消息了，你耐心等等。”

    “叔叔，你就多拜托一些朋友吧……”文夫人只有这一根救命稻草，死死也肯松手。

    “如果你爸在的话，可能那些人还会给点面子。可惜……雅芳，你放心，你是我看着长大的，我绝对不会放任文魁被欺负的。”

    话虽如此，可是白发老者依旧无动于衷，没有继续找关系。

    文夫人心急如焚，眼中泪水狂飙，嚎啕恸哭起来，“爸，愿你在天之灵，保佑咱家女婿平安无事！”

    “白头翁那老家伙一定会听到你的祈祷的。”白发老者沉声说道，嘴角不露声色的咧起一丝笑意。

    文夫人是青门三大长老之一白头翁的独女。

    自从白头翁被暗杀之后，文夫人在青门中的地位越来越低。

    不过白头翁一脉并没有气馁，反而把宝都押在了文魁的身上，希望他在官场上能混出个样子，好反过来帮他们。

    可是，白头翁是白头翁，他的人脉和关系网，在他撒手人寰的那一瞬间，便面目全非。

    甚至他出殡的时候，许多人为了避嫌都没来给他上香。

    人走茶凉，世事便是如此。

    青门三大长老，负责青门内务的大长老，外事卢长老，暗势“白头翁”文长老。

    文夫人所求的卢大伯，也是青门三大长老之一，“铁手屠夫”卢胜阳！

    他作为青门在社会上的财阀集团董事长，这些年来为青门创造了巨额的财富，功劳甚巨。

    虽然卢胜阳和白头翁的关系不错，但是不代表他愿意继续帮对方的余党造势。

    眼下青门的内部斗争很厉害，大长老和卢胜阳都想争夺下一任门主之位，将青门以及青云财阀全部掌控在自己手中。

    相比起李家的暗中漩涡，青门更显得粗暴直接。

    卢胜阳不可能不遗余力的帮助白头翁的女儿，但是也不会将她拒之门外。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，说不定将来白头翁残余势力，会在关键时刻顶自己一把。

    “贤侄女，你放心吧，文魁平日办事小心谨慎，不会给那些人留下把柄的。”卢胜阳见文夫人哭得厉害，轻声宽慰。

    “你先回去等我消息，我再跟几个朋友联系一下。”

    “卢叔叔，那就拜托您了。”

    文夫人清楚自己在这里干耗着也无济于事，起身告辞。

    离开青云集团后，她立马给父亲的老手下打去电话。

    “老孙叔，你那边问的怎么样了？”

    “大小姐，情况不乐观，我朋友这边得到的消息，说是上头特批办的案子，不像是经过长时间暗查下的决定。”

    电话那头的声音颇为焦虑，小心问道：“大小姐，是不是你们最近得罪了什么人啊？不然的话，不可能来的这么突然！”

    “得罪人？”文夫人抹掉眼泪，“自从我父亲去世之后，我们一直谨小慎微，根本不敢招惹别人……”

    话说了一半，文夫人的脑海里忽然冒出一副嚣张的面孔。

    “难道……是那个人？”