    南庆中州。

    州城。

    铁路南站。

    嘟！

    又一辆列车驶达，进入一条卸货道，数百工人飞快的搬运，通过运输带，缓缓送到了一百米外的地方。

    在那里，已经有大量马车等候多时。

    “货齐，签字吧。”装完一车，工作人员道。

    “好嘞。”

    “。。。”

    镖师确认货物，签上名字，因为都是标准化的箱体，又或者是一些袋装的水泥之类，清点工作很简单。

    随后，一辆辆马车开始按照送货单，奔赴向目的地。

    “感觉比以前更忙了些。”

    “的确。”

    “这样也好，收入上涨，还能经常回家。”

    “。。。”

    压着镖，众人一阵感慨，之前在工业城市运来，长途跋涉，是真的累，而现在，只在一个州城周围跑。

    顶多一天的路程。

    虽然短。

    但量大。

    当初一些老镖师说的不错。

    铁路的出现没有让镖局没有生存空间，相反，由于货量增大，生意还更好些，如现在，根本忙不过来。

    最关键的是离家近，有时候押镖的目的地，甚至经过家门口。

    过去几十天不着家。

    现在有事随时能回。

    日子，和谐了不少。

    离开州城，途径一些村庄，眼中都在闪光。

    一路押镖，见过太多的驻村机构，简直了，那种标准，联邦每个村都要修。

    等于说，至少二十万个以上。

    除了村。

    还有镇。

    正在紧锣密鼓的修筑。

    而身后。

    目前南庆首府，也是联邦的核心部门所在，竟然依旧老样子，旧房子，旧街道，顶多是稍微修缮了下。

    扒了一些危房。

    此外再无动作。

    联邦还真是说到做到。

    先村镇。

    后州县。

    这样的联邦，真的让人尊敬到骨子里。

    。。。

    此时。

    州城内，一处艺馆。

    上百书生，一如往常聚集在这里喝茶聊天，大谈国事，抒发自己的见解，讨论最多的，便是联邦政策。

    “浪费，简直浪费。”

    “那么多工程项目，劳民伤财。”

    “再这样下去，联邦将有危机。”

    “。。。”

    说到这里，其实心里已经酸透了。

    以前。

    说联邦要有粮食危机，最后证明，小丑是他们。

    现在。

    开始大谈联邦财政危机，因为实在是太奢侈，铁路网，公共网，电网，水利，还有村镇的建设和人工。

    整个算下来，根本不是联邦可以承担得起的。

    “应该缩减公务人员数量，看看现在，每个村，六名驻村人员，全联邦等于凭空多了一百多万吃官粮的。”

    “浪费！”

    “。。。”

    “联邦已无战事，那上千万的联邦军队，为何还保留？听说还招了一些新兵，现在达到一千二百多万了。”

    “应该裁撤，三百万足够。”

    “。。。”

    “而且，还应该重新收农业税。”

    “。。。”

    一项项‘改革措施’从他们嘴里说出来，仿佛这样做，联邦才能度过财政危机，甚至有的开始写谏言信了。

    干啥？

    献计！

    要职！

    南宇之前的时代，算是个入仕方法。

    “脑残！”

    人群中，一个白衣年轻人露出轻蔑，这群人，还想靠以前的方法，都什么时候了，怎么就不肯踏实点。

    若愿，以这些人的学识，可以从基层做起。

    然而，却是受不得此途，老想着一步登天。

    梦呢！

    现在的联邦，又不是以前的南宇，如今不缺人才，稍微在基层待一个月，你们就会知道，自己有多菜。

    熬吧！

    再几年，你们什么都不是了。

    联邦的义务教育，会让这些人明白，什么叫现实。

    喝了会茶。

    离开艺馆。

    年轻人穿过几条街，回到南庆安全局的总部，作为里面的一员，掌握这些人动向，算是一项日常任务。

    作为联邦机构所在。

    近来。

    大量各地的书生过来，权力中心，有着天然的吸引力。

    其中也有一些别有用心的，为了避免出什么乱子，才有了这样的日常任务，这世界，永远不缺野心家。

    若非联邦是破而后立，内部超乎想象的团结。

    否则。

    这样庞大的机构，早就可能出现各种的问题。

    刚进门。

    哗！

    十来个同事押着一个人。

    “这是？”

    “一个旧贵后人，意图破坏铁路。”

    “该杀。”

    年轻人眼红闪过一丝冷芒，联邦的大好局面，岂容这些宵小破坏。

    事实上。

    这已经不是第一起了，之前也发生过两次，但没有造成什么伤亡，因为现在的列车，主要是货运列车。

    而且。

    铁路轨道仿佛有神异，一旦被破坏，就会发出信号，可以及时的排查，因此，两次破坏，没什么损失。

    不过，这种事一般人不知。

    更关键的是，联邦仿佛有另一套体系，情报十分准确。

    谁破坏，很快就能确定。

    。。。

    询问室内。

    “大人。”

    “冤枉！”

    “根本不是我做的。”

    “。。。”

    男子大喊冤枉，死不承认，又没人看见，凭啥确定是他。

    想一口咬定，就连不在场证据，他都做好了，天衣无缝，反正他是这么认为的，不应该出现什么漏洞。

    闻言。

    对面的人根本不信。

    脚下是什么地方？见过的硬骨头还少吗？

    眼前这个人是联邦安全部下令批捕的，南庆安全局根本不怀疑，因为从来没错过，现在要做的，就是得到口供。

    十分钟后。

    搞定！

    形成报告，上交。

    不出意外，有一辈子的牢饭可以吃，就是有点好奇，联邦安全部这次又是如何确定证据的，很是神秘。

    。。。

    证据？

    当然有，只不过不适合公开。

    整个铁路网，可不是简单铺设那么简单。

    天上卫星。

    道路监控。

    铁路传感。

    三位一体。

    在那人一进入不该进入的范围时，就被远处一个立杆上的球形监控捕捉，下一秒，警报直接上传卫星。

    三秒之内。

    卫星画面将会对准，标注，追踪。

    然而，这些证据，不能够被公开，要是这种手段被所有人知道，不是什么好事，有人会针对性的防范。

    增加破案的难度。

    。。。

    此时。

    东岛。

    舒甫手上正拿着一个小物件，肉眼几乎不可见，这是一种植入芯片，不是什么高科技，避难星的技术。

    功能不少。

    定位。

    识别。

    支付。

    ......

    很多用处，不会影响人生活，不具备伤害个体的能力，仅仅是一个信息芯片，这倒是一个不错的东西。

    人人都植入后。

    以后。

    找凶手什么的，就简单了。

    确定作案时间，直接查周围其他的芯片轨迹，犯罪者简直无所遁形，分分钟破案，再也不是什么难事。

    当然。

    个人来说，有点侵犯隐私。

    但。

    这玩意儿对一般人来说，毫无坏处，而且只能知道在哪、去过哪，而且，查询权限只有自己这里才有。

    隐私？

    自己要那玩意儿干啥。

    唯一目的，只是让一些不法之徒，快点绳之以法罢了。

    又比如丢了孩子，分分钟找到，整体来说，利大于弊。

    这要是在地球，估计得被一些人权人士，口诛笔伐，抗议一波接一波，但显然，这并不是完全的正确。

    否则，避难星也不会人人植入。

    从大的层面上来说，这的确具有减少社会犯罪的用途。

    只要掌握信息的人不乱用，就不存在所谓的侵犯隐私，一旦植入，各种要案的破案率，将会得到暴增。

    嗯！

    这件事，可以列入计划，开始准备。

