
　　第232章车上发病

　　“师傅，能不能麻烦你帮帮忙，把人送到医院去？”一个女子的带着哭腔求着司机。

　　江茶一听有病人，立马睁开了眼睛。

　　“爸，发生什么事了？”

　　“好像有人生病了。”江华也眯了一会，不过他比女儿先醒。所以听得多一些，好像是前排的一名乘客发病了，他的女儿正在求司机。

　　“爸，我想去看看。”江茶开口说道。她虽然还不是医生，可自从跟刘老学医的那一天起，她就明白自己要做什么。

　　“我陪你一块去。”江华对于女儿的决定，很是支持。于是，他挤开人群，护着女儿往前走去。

　　生病的乘客离他们并不远，可隔了两排位置。此时，那病人的跟前围了不少的人，而他的女儿仍旧还在求着司机。

　　可司机也没有办法，这里正是着不着村，后不着店的地方，哪有什么医院。23sk.Com

　　其他的人乘客看到有人生病，虽然着急，七嘴八舌的说了不少，却没有一个敢上前给病人看病。

　　直到江茶挤进人群，来到了病有的跟前，伸手给病人把脉。

　　这时，有人看到江茶的动作，不由喝斥了起来：“小姑娘，你做什么？那人生病了，你可别乱动。万一出事了，谁负责？”

　　江茶压根就没有理会那说话人，认真的给病人把脉。倒是江华看到有人说女儿，脸色不好，说道：“我女儿正在给病人把脉，你们看不到吗？”

　　“把脉？”有乘客笑了起来，说道：“你女儿有十岁吗？还把脉呢，别说笑了。”

　　江华听了这话，有些生气，“我女儿是年纪小，可并不表示她不会把脉。”

　　说完，他不再理会那说风凉话的人，而是对那病人的女儿说道：“姑娘，你别担心，我女儿是刘老的徒弟。”

　　“刘老，是刘仲渊老先生吗？”

　　“没错。”

　　“那真是太好了。”病人的女儿高兴了起来，说道：“你是不知道，我们这一趟就是去找刘老看病的。只是到了地方才知道，他出差了要一个月后才回来。没办法，我们只好打道回府。可谁曾想，我爸会在车上发病呢？”

　　“别担心，有我女儿在，你父亲不会有事的。”江华对女儿可是非常的有信心。他知道只要有女儿在，坏事也会变成好事。

　　可别人不知道啊，再加上江茶的年纪还这么小，谁也不敢相信她会医术。

　　“是吗？”病人的女儿悬着一颗心。如果不是江茶看着确实在把脉，她都要阻止了。

　　“放心吧。”江华一脸的自信，让病人的女儿稍稍放心了一些。可她的目光却仍旧紧紧的看着父亲，生怕出什么意外。

　　在江华和病人的女儿说话的时候，江茶已经把完脉了，正用手指给病人按摩穴位。原本用银针效果会比较好，可车上不方便，只能按摩了。

　　车上的乘客看着江茶弄了好一会儿，病人都没有的反应，不由说起了风凉话。

　　“小姑娘，你行不行啊？”

　　“就是啊，小姑娘，不懂就不要装懂，免费得耽误病人。”

　　“小姑娘，我看你啊还是回家吃奶去吧。治病救人的事情，还是交给医生吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第232章 车上发病免费阅读。https://xs.23sk.com 