    多多是小胖子家养的一只狸花猫，很厉害，什么都能吃。

    孟缡和狗娃把水桶放到院里，大喊道：“奶奶，奶奶，快点，拿个大盆来，我的水桶都放不下了。”

    孟老太在孙子的催促下走出来，“什么放不出下，多大鱼，还要大。。。”

    当她看到两个水桶里的鱼，顿时呆住，说不出来话，很快脸色一变，一把抓过小胖子，

    “孟缡，你跟奶奶说，你是不是去天湖啦？你怎么这么不听话，胆大的，居然敢去天湖，没大人跟着，出事咋办，看我不好好揍你一顿。”

    “奶奶我冤枉，不要啊，我没去天湖，只在村边小溪钓鱼，是不是狗娃，乐乐？”

    孟缡一看奶奶气得眉毛都要竖起来，赶紧喊冤，让小伙伴给作证。

    “是的，是的，孟奶奶，我们真的没胆子，去天湖，好多小伙伴都看到我们在溪边钓的鱼。”

    狗娃和乐乐异口同声的说道。

    天湖是山泉村附近最大的一个水源，是由山脉中所有山泉水汇聚而成，面积有一百多平方公里，沟通好几条小河，里面水生物众多，镇上的捕捞队，就是天湖附近。

    别以为梦月星的鱼都和地球一样温顺，小鱼还可以，年头长，个大的鱼可凶猛了，只要入水就会对人类攻击，一个弄不好尸骨无存。

    所以山泉村的孩子都被大人告诫，不可以去天湖玩，只有一些武技高的大人偶尔会去天湖撒网打鱼，买到镇上换钱。

    孟老太听到他们话，才放开孙子，问道，“那这么大的鱼哪里来的，别告诉是在小溪里钓的。”

    三个孩子点头，“对啊！孟奶奶，就是在小溪钓的，都是青青钓上来的，我们帮忙一起拉上来的，特别是这条您看下，可凶了。“

    孟老太看到那条大黑鱼，在桶里还不老实的乱扑腾，足有两三尺长，身上还有花纹，满嘴牙齿，

    这可是乌鳢啊，一条就能卖多钱，怎么会出现在小溪里？看样还是一条幼鱼，不然凭孙子的简易鱼竿能钓上来才怪。

    “你们几个跟奶奶说说咋回事？”

    “是这样的，孟奶奶，都是因为青青。。。”

    几个孩子你一言我一嘴，就把事情说清楚，

    孟老太看着静静站在那边青青，心里惊讶可想而知，

    这孩子才多大，就这样好气运，李家真是不识货，认为青青没天赋不待见，亲生骨肉都能抛弃了。

    “青青，你过来，告诉孟奶奶，你是怎么钓到大鱼的。”

    “就是我很喜欢钓鱼，握着鱼竿一直盯着水面，然后就有鱼了。”苏青尽量让自己表达幼稚些。

    实际上她自己也很懵逼好吧，为什么能钓上鱼？她也不知道啊，反正就是鱼自己要来的。

    孟老太摸摸她的头，心里暗道，她也是糊涂，小孩子懂什么啊，肯定青青运气好的缘故，

    回屋拿了两个盆，一个装乌鳢，一个装那几条小点的鱼，乌鳢是食肉的，放一个盆，一会儿功夫都能把这几条鱼吃光了。

    孟缡跑屋里拿出几块饼干，给狗娃和乐乐一人两块，感谢他两帮忙抬着鱼回家，毕竟那大长距离，他自己肯定提不回来，

    虽然孟缡每次都带上一个大水桶，每次都是空着回来，没想这次会满载回归。

    狗娃和乐乐开心的接过饼干，拿上自己的东西回家了。

    孟老太看着两盆鱼，在考虑怎么分，要没有青青，肯定钓不上这些鱼，但是没自家孟缡在，青青一个小孩也拉不上来，这么大的鱼，

    一会跟秀云说下就一家一半，让儿子下午就去镇上卖出去，不然放家里在死了。

    “青青，来让孟奶奶抱抱，”

    孟老太坐在板凳上，搂过青青，这孩子真是个宝啊，一会秀云来了要和她说说，不能耽误孩子，一定要好好培养，他们山泉村说不定能出个大人物。

    苏青除了一开始身体有些僵硬，马上恢复了，因为孟老太和外婆的味道一样，她的心理防线自动解除了。

    小胖子在边上心有戚戚焉，钓到大鱼没被夸奖还差点挨揍，还不如去山上摘花呢！

    等苏明娟母女来接青青的时候，孟老太说了鱼的事情，

    朱秀云母女吃惊的看看鱼再看下青青，满脸的不可置信，要是不是孟缡一直说是真的，她们根本不信，青青能钓上这么多的鱼。

    怎么感觉那么不真实呢！就算孟缡那样说，朱秀云母女也认为都是巧合，

    “秀云，下午吃了饭，我就让孟林到镇上去卖鱼，乌鳢最值钱，能值不少星际币，到时候我们一家一半。”

    朱秀云使劲的摆手，拒绝道：

    “不不，嫂子，我们不要，青青只是孩子，她咋会钓鱼，全都是孟缡的功劳，我们不能要这份钱。”

    “秀云，我比你大几岁，也算见识多点，青青这孩子了不得，老话讲，凡是有大能者，自幼皆有异像，青青的运气可非同一般，不然我们在村里住几十年，谁在小溪里钓上过大鱼，你以后对青青好好培养，没准我们村也出一位圣者。”

    帝国对各种职业划分十阶以后称为圣者，全宇宙也没有多少，都是人类顶尖的存在，整个原始星系一个没有。

    朱秀云失笑道：“嫂子，她就是小孩，什么圣者，我们整个梦月星连超过九阶的高手都没有，还圣者呢！”

    孟老太坚持道：“就按我说的，卖的钱我们两家平分，毕竟是两个孩子一起钓上来的。”

    朱秀云磨不过孟老太，只得答应，带着青青回家，从头到尾大人们都没问下青青这些鱼要怎么办？

    估计是觉得她还小，不懂事吧！苏青也不在乎，但是吃鱼的打算落空了，有点小郁闷。

    “青青，下次孟缡哥哥钓鱼，你不要捣乱，你看看本来全是人家自己的，这下还要分我们一半，多不好意思。”

    “可是外婆，没有我，他根本钓不到鱼，狗娃他们说了，孟缡钓上来都是猫鱼，能钓上大鱼全是因为我的运气好，鱼是老天送给我的，不然溪水里根本没有大鱼。”

    朱秀云张嘴想说什么，又不知道怎么说，难道真的是青青运气好，不想了，她现在还小，等大点在再说，现在跟她讲人情世故，她也不懂。

    苏青又说道：“外婆，其实我想吃鱼肉，不想都卖掉，”

    朱秀云拉着青青温和的说道：

    “青青，鱼需要经过异能师处理，才能吃，我们吃了会得病，而且味道很腥气，也不好吃。”

