一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               火热大战结束。

    正当所有人都意犹未尽之时，吴长青的声音再次响起，“恒岳宗司徒南、青云宗李星魂，上台对决。”

    话落，青云宗方向，一个身穿星衣道袍的青年便一步迈上了战台，身法还算玄异，最重要的姿势帅，惹得现场女弟子眸波涟涟。

    “怕输就不用上来了。”李星魂饶有玩味的看着恒岳宗方向，下巴抬得高高的，眼中尽是挑衅之色。

    “不打就想赢，想得美。”司徒南冷笑，一个后空翻上了战台，本来想帅气的登场，却是翻过头了，落地的那一刻，差点趴在战台上。

    咳...！

    许是感觉有点尴尬，司徒南站稳了脚跟，还不忘抿了抿了头发。

    这边，杨鼎天们已经纷纷揉了揉眉心，再看夜如雪、石岩他们，也是各个看向了不着边际的天空，一副老娘不认识这货的架势。

    “师傅，那李星魂什么来历，怎么感觉....。”座位的叶辰，看向了楚萱儿。

    “他有两个灵魂。”未等楚萱儿说话，楚灵儿已经开口。

    “两个灵魂？”叶辰一怔。

    “对滴。”一说到灵魂，一旁的楚灵儿话就多了，“他是个怪胎，本来还有一个双胞胎的弟弟，但却不知怎么的，生下来的时候就只有他自己，后来经确定才发现，在娘胎里，他的灵魂和他弟弟的灵魂融在了一起，久而久之，融合的灵魂又分裂成了两个灵魂。”

    “共生体？”叶辰试探性的看着楚灵儿。

    “准确来说是重生体。”楚萱儿接过了话头，解释道，“两个灵魂共用一个身体，在我们修炼界也不是没有先例，那样的人，就被称为重生体，拥有这样体质的人，修炼的速度自然是普通人的两倍，这也是为何他的修为比青云第一真传弟子周傲还要的缘故。”

    “而且，既然是两个灵魂，那就意味着他有两条命。”

    “两条命，这小子太诡异了。”叶辰唏嘘咂舌了一声，“大千世界，真是无奇不有啊！”

    轰！轰！

    三人谈话之际，战台方向已经是轰鸣不断了，绚丽的灵光已经笼罩了整个战台。

    幻天指！

    天龙合手印！

    惊霄剑诀！

    司徒南今天像是打了鸡血一般，从开始打，就玩儿命的放大招，虽然落尽下风，但青云宗的李星魂，却依旧被他整的狼狈不堪。

    叶辰很明白司徒南这样打法的目的。

    要知道，他们恒岳，还有两个人可以晋级半决赛，那就是南宫月和他。

    所以，半决赛时，他们有极大的可能遇到李星魂的。

    司徒南正是明白这一点，才会不计代价的攻击，目的无非是想拼力重创李星魂、逼出他的底牌，好为叶辰和南宫月他们开路。

    事实证明，他的计划还是很有成效的。

    李星魂从一开始就想隐藏实力，想以最小的代价打败司徒南，以便等到半决赛时大展神威，却不曾想到司徒南上来就是玩命的打法。

    虽然实力远胜司徒南，但司徒南不计代价的攻击，饶是他也不得不动全力，以至于多种恐怖的秘法提前展现出来。

    浑天印！

    化天剑阵！

    满场，尽是司徒南的嘶喝声，各种秘法层出不穷。

    而且，他从从开始打到现在，基本上就全是攻击的路数，几乎没有防御，所谓不计代价，就是以伤换伤，你给老子一拳，老子死也要踹回去。

    “这司徒家的小子，吃枪药吧！”战台一方，上官博唏嘘咂舌了一声。

    “打就打，也不用这么卖力吧！”西蜀司徒家的一位长老一脸没好气的看着台上的司徒南，司徒南可是他们司徒家的人，万一有个闪失，那可就不好了。

    “再怎样打，还不是输？”青云宗掌教公孙智不由得沉着脸冷哼了一声。

    台上，李星魂脸色的更阴沉，面对司徒南狂轰乱炸，不得不谨慎对待，有几次也不得不施展恐怖的秘法对抗，久而久之，暗藏的诸多秘法，也一个一个的被掏空。

    “司徒师兄，三宗大比之后，我请你喝酒。”叶辰心中笑道，因为司徒南玩命的打法，逼出了李星魂诸多底牌，使得他又学到了几种不弱的秘法。

    “你嘀咕什么呢？”一旁，楚萱儿不止一次的侧首看向叶辰。

    “没嘀咕啥！”叶辰一心二用，一边用仙轮眼推演秘法，一边嘿嘿一笑。

    “有个问题，我一直想问你，你和那玄灵之体以前是恋人，你...没把人家怎么着吧！”

    “我能把她怎么着。”叶辰耸了耸肩，“人家压根就看不上我，而且，你别看我平时吊儿郎当的，其实我是一个很保守的人，动不动就上.床这种事儿，我从来都不会干的。”

    这话，说者无意，但听者有心，一旁的楚灵儿玉齿磨得咔吧直响了，狠狠瞪了叶辰一眼，你还保守？那夜风流的时候怎么不说。

    感觉到楚灵儿瞪自己，叶辰干咳了一声，慌忙挪开了目光。

    轰！轰隆！

    战台上的大战还在继续，两人战了近三百个回合都还没有结束。

    还真别说，平日里浪荡不羁的司徒南，今天倒是很靠谱很爷们儿，就像是一个打不死的小强，虽然浑身已是血骨淋淋了，但却依旧玩儿命的放大招。

    再看对面的李星魂，着实是恨得牙痒痒，饶是他也被整的浑身血壑，除了手中的一张王牌，他手中的底牌已经被司徒南逼出差不多了。

    “那个，三宗大比禁不禁止中途吃丹药。”正在大战的司徒南，瞅了一眼台下的吴长青。

    此一句话，差点给李星魂憋得吐血。

    咋滴！还想吃丹药补充灵力，你丫是打定主意要跟老子在台上死磕了？

    “三宗大比，中途禁制用丹药。”闭目养神的吴长青，淡淡说了一句。

    这倒是大实话，不然打斗期间，你吃丹药我吞灵液的，一场对决不打个三天三夜才怪，这三宗大比天晓得哪天能真正打得完。

    “不让吃就算了。”台上的司徒南，干脆停下了攻击，许是消耗太大，趔趄了一下，险些跌倒。

    “停，我认输了。”司徒南干脆就喊停了。

    说完，司徒南麻溜的就跳下了战台，灵力早已消耗殆尽，再打下去也没啥意思了，而且他的目的也早已达到了，能做的只有这些了。

    噗！

    司徒南刚刚跳下战台，还在战台上的李星魂就吐出了一口鲜血，也不知道是受伤太重，还是被司徒南这厮给气的，你他娘的，明知打不过还要打，玩儿命的打，打不过就闪人，你他.妈的诚心给老子添堵是吧！

    这边，叶辰和石岩已经将司徒搀回到了座位上。

    “这可不能怪我，我是真打不过那小子。”司徒南无奈的看了一眼杨鼎天他们。

    “你做的已经很好了。”杨鼎天微微一笑，“至少逼出了他诸多底牌，明日若你南宫师姐与之对上，也可以提前想出应对之法。”

    “正阳宗孟云然、恒岳宗南宫月，上台对决。”杨鼎天话语刚落，战台方向便传来了吴长青的话语。

    “奶奶的，输了六场，终于可以赢一场了。”司徒南恨恨一声，说着还不忘看了一眼身侧的南宫月，笑道，“师姐，打败孟云然，没压力吧！”

    “没压力。”南宫月缓缓起身，一步走上了战台。