
　　王老和宋老在机械方面拥有极深的造诣，他们的加入对于后续的研究和开发有很大的好处，所以苏寻爽快地答应了两人入伙的请求。

　　随后，两位老人就着急忙慌地回家去收拾行李了。

　　这边，陈进和颜军将苏寻送下楼，

　　就在他们准备安排车送苏寻返回华凌研究所的时候，苏寻试探性地开口问道：

　　“我想知道，马教授，张教授他们去哪了？”

　　听到他的话，陈进愣了一下，他嘿嘿笑道，“他们有他们的秘密嘛，就像你一样。”

　　苏寻撇撇嘴，对方的话很明显，那些老教授做得事情就像他是钢铁侠一样，都是秘密，不能随便说。

　　“巨壑下的虫族，还老实吗？”

　　这话从苏寻嘴里冒出来，让颜军有些意外，巨壑下的内容对于大多数人来说，都还是秘密，他这次来Z城的目的之一，就是巨壑下的虫族。

　　“嗯，”陈进的脸色有些差，“你们研制出的等离子炮已经全部架在了口子上，它们似乎也是迫于等离子炮的威胁，不敢轻易从巨壑中出来。”

　　说到这里，陈进猛地想起来什么，一把搂住苏寻的肩膀，在他耳边小声问道，“小子你又给自己配备了什么新武器吗？就是那个激光，能不能给我们也……”

　　苏寻挣开他的手，“能倒是能，作为条件，你告诉我，他们去哪了？”

　　“咳咳，那算了，等离子武器也挺好用。”

　　看这情况，他是不会说了，苏寻也就不再追问，“等我回到华凌，会着手开发镭射枪的。”

　　首要，他就坐上军用吉普，往华凌研究所方向驶去。

　　看着远去的汽车，陈进哈哈笑了两声，“这小子，真是个人才。”

　　一旁的颜军没好气地说道，“你跟他认识。”

　　“认识啊。”

　　“这小子来头不小吧？”

　　“是，”陈进凑过来，低声说道，“那小子就是钢铁侠，钢铁战甲的设计图也是他提供的。”

　　“你，你说什么？！”颜军脸色大变，钢铁战甲已经开始给华夏联盟各个城市的战士发放，他前面也收到一批战甲，“好你个老小子！难怪他今天一说，你就答应了，感情人家有这层身份。”

　　“他一搞什么直播，我就猜到他这是准备要好处，怎么能不答应，不过，他这么做也是为自己造势，我们也更方便给他提供……咳咳，那啥，老颜，你咋了？”

　　陈进说到这儿，突然闭上了嘴，他或作紧张地看向对方。

　　颜军冷冷地说道，“搞了半天，我还在那质疑人家超智能义肢真假性，你就搁旁边看戏，等我出丑呗？”

　　陈进听他语气不善，连忙嘿嘿笑道，“老颜，我本来是想告诉你的，那不是人家伊万诺夫在？我也得不住机会开口吗？再说，出丑得是伊万，那也不是你啊。”

　　“行了吧你，”颜军狠狠地瞪了他一眼，“老子要跟你绝交！”

　　“老颜，别……”

　　陈进话没说完，郭宁就急匆匆地跑了过来，紧张地说道，“将军，颜言小姐她，她不见了！”

　　“你说什么？！”颜军脸色骤变，“是不是回华凌了？”

　　“已经查过了，没有。”

　　颜军急声道，“监控，查监控！尽快把她找出来！”

　　“是！我已经安排人手去查了。”

　　郭宁心里也十分焦急。

　　陈进轻轻拍了拍颜军的肩膀，“别担心，她都这么大了，不会有什么事。”

　　“但愿吧，”颜军紧紧皱着眉头，“如今城中的形势你也清楚，她如果乱跑再遇到了……”

　　陈进叹了口气，“别担心，我们的人肯定能尽快找到她。”

　　“嗯。”

　　这时，陈进的手机铃声响起，他接通电话，那边焦急地说道：

　　“将军，巨壑下的虫族有动作了。”

　　“好，我们尽快赶过去！”

　　挂断电话，陈进和颜军急匆匆地返回了总部大楼。

　　另外一边，苏寻已经回到了华凌研究所，他径直来到机械人研究实验室，收拾着超智能义肢的资料，就在这时，韩伊从外面跑了进来，“苏寻，颜言呢？”

　　听到她焦急地询问，苏寻淡定地回到，“她留在了总部大楼。”

　　“啊？”

　　韩伊诧异地看着他，“颜叔叔让她留下的？”

　　苏寻耸了耸肩，“她自己想留下。”当时他下到1楼的时候，就注意到了躲在大厅等候室的颜言，苏寻借口上厕所，去跟她打了招呼，得知她要先留下，就没有再追问。

　　“哦，”韩伊大概猜到颜言想做什么，她的目光落在苏寻脸上，“他们没有为难你们吧？”

　　苏寻摇了摇头。

　　“那就好，”韩伊低下头，抿着嘴，眼睛盯着自己微微翘起的脚尖，不知道在想什么。

　　见她沉默不语，苏寻问道，“想不想继续同步神经元的相关研究？”

　　“啊？”

　　韩伊的思绪被打断，她抬起头，小脸微微泛红，“不好意思，我走神了，你刚才说什么？”

　　苏寻看着她可爱的模样，嘴角微微上扬，“前面看你对同步神经元的研究很感兴趣，刚刚跟联盟谈了个相关项目，不知道你有没有兴趣？”

　　“当然！”

　　韩伊欣喜地看着他，“什么时候开始？”

　　“很快就会开始”苏寻点点头，他环顾四周，“不过，你可能没法继续留在这间实验室了。”

　　“那要去哪？”

　　“新的基地！”

　　他刚说完，门口就响起门铃声，两人看到门外出现了安保部的人。

　　对方通过对讲说道，“苏神在吗？我们是要带您去查验备用基地的。”

　　看到韩伊诧异的眼神，苏寻笑着说道，“走吧，一起去看看新的基地！”

　　苏寻签署了各种文件后，获得了华凌备用基地的使用权。

　　他发现这里的占地面积甚至比华凌研究所本身还要大，它拥有一个非常大的试验区，这对于要制造巨型机甲的苏寻来说非常好用。

　　苏寻将超智能义肢的设计图上交给了华凌研究所，那些普通的义肢，所里的研究员负责继续开发，而他们要做得，是开发军用义肢！

　　随后，苏寻向华凌研究所申请了项目所需人员名单，他们包括之前等离子电池和武器的所有研究员，以及韩伊和颜言。

　　其余一批人，则是苏寻通过需求选择的一些专业人员，他挑选的都是年轻人，这样更方便后续任务的开发和执行。23sK.com

　　等到傍晚的时候，王老和宋老也赶了过来，苏寻没想到，这两位本身就是华凌的老人，那些被莫名其妙选调，正一头雾水的研究员们在看到他们之后，悬着的心也落了下来。

　　一切准备就绪，军用超智能义肢的进一步开发，机甲的研发，即将开展。

　　万事俱备，只欠东风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第33章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 