    “KK，你们准备好了吗？”贝克说道。

    伍华向队长抛去一个组队邀请，但队长却丝毫没有反应，戴着防毒面罩冷冷的站着。

    伍华愕然了：“什么意思？”

    队长淡淡道：“不需要！”

    贝克笑道：“你们然可以兵分两路行动，我们的目标是完成任务，无论你们使用什么样的方法，那都不重要。”

    “咝”的一声，前方的四叶草动门自动打开，露出了黑漆漆的通道。

    伍华怀疑似看了队长两眼，率先走了进去，一群人也跟着鱼贯而入。

    通道里完全伸手不见指，但是再生箱确实是个好东西，里面自然备有手电等照明设施，这个手电相当的先进，它根本就是一把小伞，只需要挂在腰间它就可以进行自动的扫描，而且光源呈现散射状，整个通道被映得大亮。

    通过道四周的金属钢板来看，伍华估计这地方不是幽灵岛下面的军事基地，就是某个秘密研究所，因为这些钢板的造型和色泽，就连奶糖科技中心都相对逊色，至少有一点是可以判断的，只有极其发达的科技，才能铸造出这样的设施来。

    通道地形常复杂。走出去没几步就是一个类似行动中心地房间。然后就是十字路口。如果没有贝克将军提供地3D地图。任你记忆力再好也难免迷路。

    伍华叹息。路人甲那小子那里该多好啊。这鬼地方真是太需要侦察兵了。

    雷达上长和副队长二人从另一条路在飞快地行进。

    碧蓝星空迟疑道：“他们这么快。不会抢在我们前面吧？”

    言下之意就是任务奖励被他俩抢了去。那可就太不爽了。

    伍华挥了挥手。打断了她地猜测：“战士上前开路。”

    伍华这么决定其实是在求稳，这个研究所太过神秘，始终给了自己一种不祥的预感，伍华对潜伏着危险有一种本能的嗅觉，这是从无数次战斗中磨练出来的，可是这一次华有了这样一种感觉，这个研究所不但危险而且这种未知的危险仿佛一张巨大的网，把自己一群人笼罩着，不到最后，谁也别想跑。

    土和日完端着大菜刀在前面缓缓的行进，走出去没多远暗中就有一种轻微的“咝咝咝”的虫鸣声，所有人的手电一起打过去时华看清楚了，这是一只通体呈现绿色的小蜘蛛。

    “妈的，这是艾纪任务！”伍华骂了一声。

    碧蓝星空点点头，她也见过这种蜘蛛，当初在死亡峡谷争夺第五代科技能源时，基地里的试管幼体正是这种蜘蛛。

    50级的小怪点的HP，但是具有5000点的防御能力那时候的伍华和碧蓝星空来说，防御简直是逆天级的存在。

    不过那都是好几个月前的事情了今众人的实力和当初一比，那真是天壤之别。

    土苕和日完冲上去一阵乱砍乱杀蜘蛛就翻肚皮四脚朝天了，至于经验值，每个人只分到可怜的300点，什么也没爆。

    这只蜘蛛显然是战斗来临前的预兆，继续往前走，三三两两的蜘蛛出现，但在这么一群高手面前丝毫没用，碧蓝星空几个战士随便乱杀，碧蓝星空手中剑可是神器，一剑就是一只。

    通道忽然变宽，少说宽约１大几米，供电所的大门已经能够清楚的看见了，因为那扇大门上面闪着应急红灯，提示着电路中断，大门无法打开。

    就在这时，这个十字路口忽然开始震颤，整个通道也开始摇晃起来，很显然，又有什么怪物要来了。

    “是女王的话大家就玩完！”卡尔显然对女王是心有余悸。

    “轰！轰！轰！轰！”四条通道的钢板忽然炸裂、掀开，露出四个巨大的黑洞，黑洞里不断钻出小蜘蛛，而且钻出来的数量很多。

    “两人守一面！”伍华迅速作出判断。

    一群人站在十字路口中央，几个战士放弃攻击，伍华单独一组、旺财和蛋蛋一组、伍琳和苏菲一组、卡尔和福洛一组，分别向四条道路开火。

    旺财和蛋蛋是最没有压力的一组，旺财的SP20弹枪枪可以说是大规模的近战群杀利器，一枪就一大片蜘蛛被掀飞，王蛋蛋的8**弩对付这种小怪物，完全就是高射炮打蚊子，太大材小用了，正前方通道火光连天，飞沙走石的。

    伍琳和苏菲也没什么压力，伍琳的念力能量以片状发出

    蜘蛛爬过来，苏菲的249机枪劈里啪啦就是一阵乱浆乱溅。

    卡尔和福洛是银装X-29，但两人是老配合，火力交叉起来辅以小口径的榴弹也有很强大的摧残效果，相对效果而言，倒是伍华是压力最大的人，一杆AK打这些东西十分的吃力。

    原因就是换弹夹，伍华换弹夹速度不慢，但是这些小怪涌出来的数量却是极其惊人，火力中断几秒钟，通道地面钢板一片绿油油的玩意，要不是大家有所准备，还当真以为自己掉入了虫穴。

    “啪啪啪啪！”火光把伍华的脸映得一闪一闪的，随着地洞出怪的时间延长，每个人的信心都遭受着考验。

    “轰轰轰轰！”伍华方向的通道出现大片枪火，抬头一看，是队长二人从另一条路线包抄了过来，队长使用的是一把国产95式步枪，副队长使用的是一把B-3~轻机枪，火力相当的强劲，伍华这边的压力大减。

    连续扫射了5后，地洞终于不出怪了，但整条通道全是那种绿色黏液，看上去十分恶心。

    一行人来到了供电所的门口，大门像一张妖怪的大口禁闭着，伍华掏出了军刺往钢板上扎。

    “叮”的一声，钢就只是闪了一记火星，竟然连个印记都没出现。

    伍华骇然了，这是什么属，竟然神级锋利度的军刺都扎不进去，这地方着实古怪。

    王蛋道：“我来试试！”说完他走上前蹲下鼓捣了一阵，看似装了不少稀奇古怪的玩意上去，那当然是**。

    “轰”的一声，药被引爆，爆炸产生的火光竟然是蓝色焰火，估计也是常规火药。

    与其说门被炸塌陷了一块下去，倒不如说是被融了一片凹进去，碧蓝星空拿着神剑乱刺了几下，大门愣是被划出一个小缺口来，只能一个人一个人的猫着腰进去。

    这是一个约有几百米的硕大房间，四周是凌乱的机器和设备，房间中还有房间，透过强化玻璃望去，伍华等人呆了呆。

    小房间里有一条简单的防御工事，全是仪器乱堆而成，四个全身铠甲包裹得严严实实枪手正在朝前射击，前面有个巨大的地洞，里面正在不断的涌出蜘蛛，枪手们使用的武器正是之前虫族女王使用的未来武器，能量弹打在地上溅开一片，只是威力小了很多，当然，杀这些小怪完全不成问题。

    四个枪手的背后有一个金色卷发的女科技师，身着白大褂，表情很是沉郁。

    她一看见伍华等人，顿时惊呼出声：“天呐，真没想到还能看见人进来，我以为就这样死在这里了。”

    伍华道：“你就是Luna吧？我是贝克派来的。”

    王蛋蛋道：“华仔，这个门不能炸，可能会误伤到他们。”

    Luna不愧是NP，马上就进入了正题：“这个区域已经陷入了黑暗中，电源已经被关闭，所有重要通道大门已经被关闭，如果想安全回到行动中心，必须重新启动电源，电源开关就在控电室。”

    伍华会意：“控电室在什么地方？”

    Luna指了指远处：“就在你背后１米处的台阶通道中，请小心，那里的生物异常凶猛，如不能启动请返回，务必保住你的性命，我们还能坚持6个小时。”

    伍华点点头，转头道：“你们在这里保护Luna~小姐，我去启动电源。”

    碧蓝星空道：“你小心些！”

    队长忽然冷冷的开口：“我和你一起去！”

    伍华望了他一眼，缓慢的点了点头。

    两人的身影迅速消失黑暗中，控电室像一条下水道，非常的狭窄，也异常的安静，只不过通道两侧歪东倒西的躺着不少灭火器与瓦斯瓶，而且烟雾弥漫。

    耳机里迅速传来了贝克将军的声音：“小心，这些瓦斯已经泄露，不要开枪，否则会引起爆炸，电源启动后请马上离开。”

    队长冷冷道：“显然，电源启动后怪物就会到来，我在这头掩护你，你去开电源。”

    这话要是别人一听，保准以为队长胆子小怕死，但伍华却非常佩服这个ESP队长的冷静，这是才真正的二人配合，有人掩护接应，就有了很多种转|U的可能，即使启动不了，也可以掩护着撤退，总比两个人一起上去送死的好。

    配合的真不在于杀伤力和防守效果，而在于战斗理念是否一致。

    伍华端着AK朝黑暗深处慢慢的摸去，手电一闪一闪的光线就像一个人急速加剧的心跳。