    东海一处小岛上，一缕缕光辉从岛屿内部生出，在达到海边的时候，这些光辉便像是接触到什么无法跨越的屏障一样，停滞不前。

    在光辉之中，有着金乌东升，玉兔西沉，日月斗转，星光汇聚。

    一枚枚巫文、神文在玉宸身边时隐时现，玉宸眉心同样有一圈光晕生出，一点点向外扩散。巫文、神文在半空中交织，化作种种异象，又受到玉宸自身道则法理的影响，一点点重组，化作新的符文。

    这些符文不同于现在的巫文和神文，其中虽然蕴含了一些天地的隐秘，但更多的其实是引动玉宸自身道性的气息，然后联系天地之力。

    这样的操作方法，也是玉宸在神兵世界的收获，他当初同天地本源交织争斗的过程中，领悟了许多天地大道的运转规律，也弄明白了很多借取，乃至截取天地之力的方法。

    哪怕神兵世界的位格比起主世界差了太多，但二者在一些基础上的运行，还是有不小的重合。经过这段时间的实验，玉宸已经有了一定的成果。

    而伴随着这些成果的出现，玉宸周身身神也开始同天地万物互相呼应，天地灵性和身神道性相互缠绕，推动玉宸的进步。

    “呼…”长长的出了口气，玉宸压下不断“跳动”黄庭道性，起身活动了一下筋骨，一尊尊隐藏在身体各处乃至各个窍穴之中的身神浮现，一圈圈光辉碰撞，伴随着一声声清脆的声响，玉宸来到了岛屿外围。

    伸手一划，一道符文浮现，岛屿上空顿时水汽环绕，阴云密布，片刻功夫便下起了一场小雨。

    ‘比起过去施展类似的符咒，速度提高了少许，范围没有扩大，反而缩小了一点。最大的变化还是在于这雨，近乎天雨，几乎感觉不到法力波动。’

    玉宸伸手接住这些雨水，默默感受其中的气息，除去非常细微，几乎感应不到的一点点符文气息外，根本察觉不到任何痕迹。

    清楚明白自己道性灵觉有多么敏锐的玉宸，对于自己的成果还算满意。

    抬手一挥，一枚散发阳和气息的符文飞起，驱散空中的乌云，让日光落了下来。

    而后，玉宸一步跨出，再次遁入梦境之海，几经周转之后，回到了自家道场之中，为后续突破遍知真人做准备。

    遍知真人在游戏世界之中属于鬼仙境后期的称呼，因为此境界的修士阴神法身已经阳化完成，本命元气升华，从原本修行过程中无意识反补真灵，转化为有意识的滋养。

    因此，进入这个境界后，仙道修士无论是灵觉还是神识，都将得到极大程度的拔高，能够观察到更多过去无法观察到的东西，哪怕原本对于天命毫无感觉的修士，也会对其有较为直观的感受。

    当然，遍知真人最特殊的地方在于这个境界的修士，阴神法身已经阳化，铸就阳神法身，内里自有一股纯阳之气，所以分化出去的每一道念头，不但可以长久独立存在，还无惧风雨阳光，自行吸收香火愿力。

    对于这个境界的修士而言，只要他们愿意，或是分神四散，或是阳神出游，总能够在很短时间里知道很多事情，学会很多东西。在许多人看来，他们似乎无所不知，无所不明，故称其为遍知真人，寓意“能知一切事”。

    这个称呼一开始的时候，其实是错误的，只是当初为了方便大家统一称呼鬼仙境的时候，大多数人都比较喜欢遍知真人的称呼。

    为此，当初游戏世界中的仙道修士还和一些佛道修士打了一架。因为正遍知是佛陀十号之一，你一个鬼仙境后期的修士，称呼为遍知真人，在一些佛门修士看来，就是赤裸裸的亵渎。

    玉宸当初也是属于选择遍知真人的称呼，现在也习惯性以遍知真人代称知己现在的境界。

    回到道场中的他，默默调整自己的状态，端坐在玉莲花上，梳理阵法，让念头在阵法中，随着元气流动，放松精神。

    这一调整，便是整整三个月的时间。

    三个月后，玉宸周身气息圆满，眉心隐约有道性光辉涌动，心中默默存思五脏神中的脾宫之神常在。

    其神七寸三分，穿黄锦玉衣，带虎章，脚下踏着腾蛇。

    玉宸眉心上丹田中光辉不断流淌而出，仿佛一轮大日出现在玉宸体内，脾神常在脚踏腾蛇，在五脏六腑间游走变化，调理五行之气，最终入中丹田，同已经近乎完全阳化阴神法相相合。

    脚下腾蛇变化，缕缕宛如日精之气的黄庭道性光辉涌动，汇聚到腾蛇周围，按照某种仪式，在玉宸周身游走。

    周身身神受到刺激，纷纷显露而出，在黄庭道性气息的影响下，

    昔日，玉宸凝聚黄庭道性的时候，将上中下三丹田玄炁重叠，归于上丹田之中，化作一方灵胎虚影，存储黄庭道性，镇压周身变化。

    现在，玉宸以昔日夸父逐日仪式为灵感，以自身脾神常在为起点，把握一点灵机，引动腾蛇游走四方，好似昔日夸父模拟日轨，构建太阳权柄一般，接引黄庭道性，震动周身身神道性。

    受此刺激，玉宸体内诸多身神纷纷具现而出，重重光华直冲云霄，一身之内，诸神现形，层层叠叠的虚幻神域显化而出，衬托的玉宸四周仿佛一方大千世界。

    默默观想的玉宸自然知道，这一切都并非真实，不过是自家身神通外界道则法理碰撞后的产物。

    但这一切也不能称之为假象，如今的玉宸经过神兵世界同世界意志交流碰撞，又在最近一段时间里演化符文，体内气息早就出现变化，一尊身神对于肉身而言，却是宛如执掌一方疆域的神祇，重重神域结合，让玉宸的身体隐约一个微型宇宙一般。

    此刻众多身神纷纷现身，朝拜灵胎，对应道性汇聚于腾蛇之上，随着他托着褪去最后一点阴渣，完成阳化的阳神法身，融入灵胎之中，黄庭道性立刻同诸多身神产生直接联系，他身体周围虚幻的神域，开始向内收缩，化作重重仙山胜景，在灵胎内部不断浮现破灭，重组再现。

    玉宸默默的看着，他知道这是自家内景生成的变化。

    所谓“景”，是指是天地之间一切的现象，内景是修行之人，在自家心灵之中存思内观构建出的种种景象，而外景与内景相对，指的是除去自身内景之外的一切外部景象，也就是一般意义上的天地乾坤。

    内景的构建，同修行之人修行的功法，自我的道心，以及平日的所作所为有关，算是一个修士道果的一种表现方式。

    玉宸此刻凝聚出的内景便是其黄庭大道和天罡三十六道，地煞七十二法真意结合的结果。其实，在此之前，玉宸进入到识海，以及对于周身身神的观想存思，构建的五脏道宫，也算是内景的一种，只是都不够完善而已。

    如今，周身诸神道性回归灵胎，阳神法身合入其中，属于玉宸的黄庭内景便也开辟出来。

    这内景之中，先是五方道宫浮现，中央道宫由脾神常在坐镇，同阳神法身分开的常在骑着蜕化成勾陈的腾蛇，足下黄雾翻腾，演化出内景万里疆土，肥沃大地，一枚枚若有若无的符文在其中浮现，构建大地脉络。

    其后肺神皓华，骑着白虎出现在西方道宫之中，顶上白芒耀眼，庚辛金气飞舞，落入大地之中，衍生出山峰矿产，根据人体关节和位置，演化出各种奇妙山体，一边稳固大地，一边造化乾坤。

    紧接着盘坐在玄武之上的肾神玄冥，出现在北方道宫之中，那宫殿之下，黑水滔滔，快速向着大地覆盖而去，脾神常在顺势压低四方，引导黑水，演化出周身经络脉图。

    在第一时间被海水淹没的东方，道宫之中飞出一条青龙，肝神龙烟跨坐其上，无穷生机落下，演化出万千植被生灵。

    最后南方道宫之中，朱雀腾飞，心神丹元端坐其上，恰似一轮大日高悬虚空，引动黄庭道性，赋予内景万物灵性。

    而后，日月升空，五脏神隐匿，二十八星宿，五岳神山涌现，其余各个身神也跟着纷纷显露，大多落入大地之中，按照对用的脉络和位子，构建出一重重洞天福地。

    眨眼的功夫，玉宸便看到内景之中万物繁衍，他化作了那高高在上的天帝，执掌万灵命运。

    ‘若是想要成为天帝，当年在神兵世界的时候我便可以做到，又何必追求这等内景天地的虚假位子？’玉宸心中嗤笑，虽然这是内景具现，对他本身有着非常强烈的吸引力。但玉宸更清楚自己现在的情况，并没有被这虚假的天帝之位迷惑。

    他把握自身道法根本，引动融入内景之中的黄庭道性，在内景天地核心之处孕育一股玄之又玄、难以用语言描述的至纯元气。

    伴随着这一缕元气出现，玉宸身上立刻浮现出一股无形无质的玄妙气息，使他看上去道气盎然。

    并且，随着这一缕元气的出现，玉宸身上的法力也是出现了新的蜕变。

    连带着内景也是出现细微的变化，构建万象的一枚枚符文开始变得更加复杂且具体，身边又是浮现出内景之中的一些景象。

    这代表着内景已经伴随着玉宸法力的蜕变在进步。

    对于内景而言，最低端的莫过于未曾被心光照彻的识海一级，完全基于记忆。但人心记忆是会出现问题的，就好像梦境世界中的东西，会受到个人主观意志的影响，不够稳定，不够坚固，如梦幻泡影，旋起旋灭。

    进一步便是玉宸昔日五脏道宫一级，能够在体内长久存在，在类似于梦境之海这样特殊的地方，可以脱离身体长久存在。但这等内景依旧不够完善，哪怕能够在天地之中留下痕迹，印记也太过虚幻、浅薄，稍微出现一点变故便无法存在。

    再进一步，便是玉宸现在的等级，能够将内景外显，使内景和外景交错，对现实世界造成部分干涉。其实神兵世界当中，仙道修士的各种法相也算是这一等级，不过他们的内景残缺不全，专精于某一点，没有什么进步的空间。

    同时，正常仙道修士，步入地仙境之后，哪怕什么也不做，自身道则法力也会将四周环境改造，其元神所在的紫府，也算是这一等级的内景。只是对于地仙境的修士而言，这等内景不过是修行过程当中，自然而然出现的一种变化，属于过度的一个东西。

    再往上，便是对内景进行深沉次的完善工作，例如玉宸现在依靠法力蜕变，进一步完善内景天地一般便算是这个这个阶段的准备工作。等到什么时候，玉宸体内诸多身神道性能够自然运转，带动内景形成内循环，便算小成。

    到了这个时候，内景也就多出了许多特殊的功效。

    最典型的一点便是玉宸可以依靠内景的内部循环，通过编制法禁和布置阵法，以外界地脉窍穴为脉络，将内景长久投射到现实之中。然后借助阵法隔绝外内，通过对于地脉的改造，一步步搭建一个半独立于天地之外，具有个人独特性质的小天地，也就是一般人口中的福地。

    通过搭建福地，内景会出现深刻的变化，按照玉宸现在的推测，这时候内景的蜕变分为两种。

    一种是内景可以同福地相合，通过地仙道的道路，一步步升华将内景和福地一起升华为洞天、仙天，凝聚独特星空万象、日月循环、四季轮回，乃至人道文明，最终以地仙道步入至高造物主的行列。

    在此期间，内景和外景相合，每次动用内景，都是调动外景福地洞天之力。神通之广大，远胜一般修士，并且因为还有还有这内景循环，比起一般的地仙道修士，并不用一直呆在一个地方。

    依靠内景循环以及积蓄，在外界也能短暂发挥出全部的实力。

    另一种便是内景不同外景结合，专精于虚实之道，将构建福地视作是暂时的事情，以内景为福地洞天之根基。

    每到一处，便放出内景，依靠地脉再构洞天福地，既可作为安身之地，也能吸收一方地脉记录的信息，不断完善自身内景。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

