    第454章阿福，我会保护你的

    苏念福还在犹豫怎么跟苏八郎说呢，苏八郎就再次开了口，“阿福，你是不是不喜欢八哥了？你小时候可喜欢八哥的，整天跟在八哥身后八哥八哥的喊着，我去哪儿你就去哪儿，怎么这长大了一点就变了？”

    要不是苏念福小时候的记忆仍旧清清楚楚的在脑海里,真的要被苏八郎的话给骗了。

    苏八郎这么说，大概是以为苏念福早就把小时候的事情给忘了。

    毕竟小孩子的忘兴大，两三岁时候的事情忘记很正常。

    虽然苏八郎说的不是事实，但是苏念福也明白了，苏八郎这是打定了主意要跟着她了。

    “八哥，跟着我说不定会遇到什么可怕的事情，你确定不会害怕吗？”

    见苏念福说的这样认真，苏八郎略微犹豫了片刻，视线飞快的在林瑾华和白梦生的脸上划过,而后重重的点了点头。

    “小少爷和梦生都不害怕，我比他们还大呢，怎么可能会害怕？阿福你放心，不管遇到什么事儿，我都会保护你的。”

    苏念福当然不需要苏八郎的保护，只要苏八郎自己不害怕就行了。

    “好，既然这样，那我们就走吧！”

    听到苏念福同意了，苏八郎这才满意的笑了。

    林瑾华和白梦生看着笑的一脸灿烂的苏八郎，眼神都闪了闪，但是两个人谁也没有说什么。

    苏念福走在路上，时不时就要看看苏八郎。

    每次看到苏八郎一脸的笑，苏念福就忍不住在心中叹气。

    再苏念福再一次看向苏八郎的时候，苏八郎开了口，“阿福，咱们这是要去哪儿啊？”

    都答应带着苏八郎一起去了，苏念福当然没有隐瞒这一点的意思,“去何家。”

    “何家？”

    苏八郎眨了眨眼，面上有着疑惑，一时之间没有想起来何家是什么人家。

    直到到了村尾，站在了何家的门口，苏八郎这才有了些许的印象。

    苏八郎一年到头也来不了李家村几次，来了也都是在李家待着，对何家没有什么印象是正常的。

    看着面前紧闭的房门，苏八郎满脸的不解，“阿福，我们来这儿做什么？”

    苏念福明明和他一样，都不怎么来李家村，怎么会认识何家的人？

    苏八郎的心中有着各种奇奇怪怪的问题，也很像一个个的问下去，但是苏念福显然没有解释的意思。

    不等苏八郎再问什么，苏念福已经抬起了手，敲了敲门。

    刚敲了没几声，就听到有脚步声越来越近，不多时院门就被从里面打开，开门的正是何雪。

    几年过去，何雪又长开了一些。

    看到苏念福几人，何雪笑的十分开心,“阿福，是你们来了啊，快进来吧！”

    苏八郎看看何雪，再看看苏念福，更是不解。

    怎么苏念福和何雪很熟的样子？

    她们两个是什么时候熟悉起来的？

    苏八郎站在原地思考这些问题的时候，苏念福三人已经跟着何雪进了院子。

    见状，苏八郎赶忙跟了上去。

    “关门。”何雪转过头，笑着对苏八郎道。

    (本章完)

