    第353章 龙渊艇

    拍卖师的话吸引了陈东的注意！

    此时，拍卖台上由拍卖场所属的礼仪小姐端上一个铺着红布的锦盘，上面有一个看上去甚是奇异的物品。

    此物外表呈梭型，前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。

    通体乳白色，宛如玉石雕琢而成，从头到尾，长约一尺！

    哪怕几人坐在最后的位置，依旧能够感受到此物上散发的能量波动。

    拍卖师高声介绍道：“这件魂导器就是龙渊艇。只此一件，乃上古流传之物。此物功效极为奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型。其原型长约十二米，最粗处直径两米，能够同时容纳十二到十五名乘客。

    在大海中可上可下。既能在海面上航行，也能够潜入海水之中。据说最深能潜入三百米深的地方。有了它，在大海上航行再不需要惧怕任何风浪。一旦风浪巨大，立刻就可潜入深水之中。可谓是得天独厚的救命宝舟。

    此物用来观赏海中景色或是用来当做救生之用都极为恰当。当它变成本体时，通体透明，可以看到大海内任何角度的景物。神奇异常。

    同时，它也能够承受百年魂兽级别的魂技攻击。由于深海中大多会出现恐怖的海魂兽，所以，我们建议，拍得此物者勿要乘其入深海，以免发生危险。”

    听了拍卖师的介绍，陈东不禁对这家拍卖场好感大生。

    一般来说，拍卖场为了能够将自己的拍品拍出一个好价格，都会尽可能的称赞拍品的优点，对缺点只会简单带过。

    而这拍卖师却将龙渊艇的优缺点说的极为清楚。

    能做到这一点，足以证明这家拍卖行是可以信任的。

    “底价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”拍卖师报出了价格。

    一万金魂币，是一笔相当不小的数字，但如果和这艘龙渊艇地价值相比。还

    是远远不足的。

    这龙渊艇能够深潜三百米，可见其材质之好，绝对是一件不可多得的魂导器。

    没人出价，并不是因为龙渊艇不好，而是因为这龙渊艇的作用实在是鸡肋了一些。

    浅海区域，普通船只也足以通行了。

    而一艘相当不错的游船，也只需要一百金魂币而已。

    这艘龙渊艇的作用只是多了一个潜水，就要贵上百倍，就算是贵族，也不会奢侈到来买它。

    究其原因，还是大海中太危险。哪怕是在浅海区域也有可能出现千年魂兽。

    龙渊艇的防御力实在是不足以令人放心。

    主持人眼中流露出一丝失望，事实上，这艘龙渊艇已经不是第一次拍卖了，它已经流拍了数次。

    每次拍到它的时候，都会出现这种冷清的场面。

    但为了拍卖场地信誉，他们也不敢夸大龙渊艇的防御能力。

    毕竟，这东西是要魂师才能使用的。

    当今世界，谁敢得罪魂师？

    其实，龙渊艇卖不出去的另外一个原因，也是因为瀚海城所处位置的缘故。

    生活在这里的魂师，绝大多数都是海魂师。

    都有一手在海中兴风作浪，畅游如意的能力。

    既然如此。他们还要这龙渊艇来做什么呢？

    “有没有贵宾出价？”拍卖师习惯性的问了一声。心中暗叹，看来，今天又要流拍了。

    “一万金魂币。”清朗的声音从后排传来。

    顿时吸引了全场注意，可惜拍卖场内环境漆黑，他们所能看到地，也只有那举起的夜光拍卖牌。

    拍卖师眼睛一亮。“好。这位三百六十六号先生出一万金魂币。还有没有加价地了？一万金魂币第一次。”

    他地声音中流露出掩饰不住地兴奋和急切，似乎唯恐那竞拍者反悔似地。飞快地完成了这单交易。

    拍卖会继续，一件又一件拍品呈上，有条不紊的进行着。

    先前那拍得龙渊艇的正是陈东。

    没错，龙渊艇是鸡肋，但是，对于他们来说却是非常有用的。

    首先，它便于携带，其次，这龙渊艇就算防御力再脆弱，其中还有他们呢。

    凭借着众人的魂力，足以令龙渊艇在行进过程中威力增幅。

    再加上陈东还有一些其他想法，就决定将它买下来了。

    陈东相信自己的眼光，这艘龙渊艇绝对物有所值。

    拍卖会结束，王泰山去交了钱，领回了他们此行的拍品。

    之所以没有选择在这里将魂骨拍卖出去。

    是因为这里的魂师并不怎么富裕，根本排不上好价钱。

    而且这样也会引起其他人的注意，完全没有必要。

    “焱，说说吧，面对那两个海魂师，有什么感受？”胡列娜好奇地问道。

    在休息之前，众人还是决定先听一下焱和邪月地体会。

    焱道：“很不好对付啊！如果不是我拥有了新的地狱岩魂，皮实耐操，火又刚好克水。恐怕我今天已经输了，没有这两项能力，哪怕对方只有一个人。我也赢不了。

    那两个海魂师十分擅长利用自己在水中地优势。他们在水里能够轻松地通过自己地魂技来操控水，向我发动攻击。

    看上去和普通魂技没什么区别，可实际上。有了水作为媒介，就能令他们节省很多魂力。

    当然，反过来说。如果没有水地话，他们地实力也必将大打折扣。

    总体上看，我们如果在大海中碰到海魂师，还是尽可能地躲避比较好，绝不能和他们进行海下战斗，那样我们将陷入极大地劣势，水地特性我们都不了解。”

    陈东点了点头，道：“海魂师比我们想象中恐怕还难对付。我举个简单地例子。在水中与拥有水属性武魂地海魂师战斗，就像是在火山口与焱战斗一样，水的力量能够令他们地实力几何倍数攀升。

    拿今天这一战来说，如果战场换在大海之中，焱几乎是必败无疑，我可以肯定，这些海魂师在大海中的战斗力才是最为可怕地。

    如果焱依旧以今天的方式与他们战斗，想要改变大海之中的温度，就只是个笑话。

    因此，我们这次出海一定要小心再小心。”

    众人地脸色都变得凝重起来。纷纷点头。

    胡列娜赞叹道：“臭弟弟，还是你聪明。我说你为什么要买这东西呢。如果仅仅是为了逃生。一万金魂币就有些太奢侈了。正如你所说，要是这龙渊艇能与瀚海乾坤罩配合，那么，就算我们不去租船，也能轻而易举的登上海神岛了。”

    陈东笑道：“目前这还只是我的一个设想，能否实现明天在大海中试过了再说。船还是要租的，我们都不熟水性，有艘大点的船，我们也能更快的适应。大家如果没别地意见就早点休息吧。”

    (本章完)

