    凌庆辛没想到凌笑肉身这么变态，当他这一波攻击完结之后，他收起了长枪，不再做进一步攻击了。

    “庆辛不是叔公的对手！”凌庆辛倒是豁达，尊崇地看了凌笑一眼，便退了下去。

    凌非对凌笑露出了欣赏之色，接着又道“还有谁想要上去挑战的？”。

    他的话刚刚落下，又有一人站了出来喝道“我来挑战凌笑叔！”。

    凌昂，是这些小辈当中辈份比较高的一位，只比凌笑低一个辈份，巅峰圣皇实力，是这里小辈的教习，莫约两百多岁，是这里最有望下一位突破神王级别的存在。

    凌笑轻松击败凌庆辛，已经证明了他的强大。

    而凌笑又是高阶圣皇实力，血脉之力又激活到了巅峰，提升的战力绝对不弱。

    所以，凌昂一时技痒就抢了其他人出战的份。

    必竟在这里还有不少高阶或巅峰的圣皇呢。

    只是这么多人当中，还是以他这个教习战力最强大。

    只有如此，才能见证这位凌笑叔公的真正厉害之处。

    “好，凌昂你上，用你的全力去对付凌笑叔，要是你能将他的底牌全逼出来，我给你赏一株神草！”凌非在一旁鼓励道。

    凌笑有些无奈凌非的起哄，他觉得这丫的纯粹就是想要看戏的呢。

    “凌笑叔，我是他们的教习凌昂，得罪了！”凌昂客套地说了一声，紧接着居然抢先朝着凌笑出手了。

    他气势如虹，闪电般的出手，夹带着奔雷之势，一条无限接近真龙的蛟龙朝着凌笑扑咬而去。

    教习就是教习，就连比斗也丝毫不相让，直接以迅雷不及掩之势出击，而且力量还倾刻间爆发了出来，完全是想以最短时间内打倒对手，不会给对手任何喘气的机会。

    凌笑眉目一挑，几丝战意腾升了起来，他惊喝一声“来得好！”。

    凌笑并没有躲开来，而是迎上了凌昂的拳劲对轰了起来。

    砰砰！

    二人直接拳对拳地打了起来，交手的速度快得让人看得眼花缭乱，而且每一拳都夹带着雷霆万钧之势，震得四周的空间不停地抖动坍蹋下来。

    凌昂已经可以提升二十倍战力了，绝非是一般的巅峰圣皇，而且他所使出的是金族的金龙拳，力量堪称恐怖，完全能堪比一般的半神王境界的存在了。

    如果凌笑还没达到高阶圣皇，要对战起来，只怕不容易。

    只是现在他实力已经是大为精进，虽然离巅峰圣皇还有很长一段距离，可是他的战力却早远远超过一般的巅峰神王了，而与真正的半神王较量完全不在话下。

    再者他随着实力的提升，身肉的强悍程度也更加地变态了。

    凌昂与他硬碰硬，完全是正对了他的胃口。

    不过，凌笑控制得很好，并没有立即给凌昂一个下马威，而是控制的力量与他相当，打斗得也算是旗鼓相当，不分上下。

    但是，凌笑却有着身法之助，多处轻点在凌昂的破绽之处，却没有伤害他。

    凌昂越打越是心惊，他心里早已经是高估凌笑的实力了，可是真正斗在一起，却仍然觉得自己低估了凌笑。

    他双拳被震得发麻不已，而每每斗得激烈的时候，自己又被凌笑轻巧地碰在了他的弱处，要是凌笑那一碰用力的话，只怕他早已经败了。

    凌笑这么做完全是为了顾及他教习的面子啊！

    况且凌笑觉得自己这个当叔的，怎么能与侄儿教劲呢，所以很有风度地“放水”了。

    一道道金光激射而出，一条条龙影不停地咆哮惊吼，显得颇为壮观！

    在外围看着这场激战的人一个个都惊呼了起来。

    金族的人好战成性，对于这样激烈的战斗自然看得十分地爽快了。

    他们并不知道这场战斗要是真的对战起来，他们的教习凌昂早已经败了。

    唯有少数几人能看出其中的奥妙所在。

    “这小子倒是懂分寸，看来凌昂都没办法逼出他的实力来了”凌非在心中欣赏地暗付了一声。

    凌昂颇有些不甘，他之所以能成为教习，正是因为他的战斗力丰富，而且在这么多小辈当中，他算是姣姣者了，自然不想就此落败。

    他对着凌笑惊喝一声“叔，接我最后一招！”。

    金龙拳——龙腾四海！

    金拳化成蛟龙之状，如同百龙在海域之上翻江倒海，其威势甚是吓人。

    这些蛟龙将凌笑层层包裹住，让他根本无处闪躲，所有力量集中在一起，朝着他轰炸而去。

    这一击已经是无限接近半神王出招的力量了，迫得四周的人都退得远远的。

    凌笑抹现了淡笑，不闪不避，力量徒然再升了起来，一股可怕的气势冲天而起，一条绝世真龙咆哮万里。

    只凭这么一股气势，就将凌昂这力量减弱了好几分。

    轰隆轰隆！

    这些力量丝毫不剩地轰在了凌笑身上发出了惊天动地的轰炸之音。

    所有人都看着这一幕，都觉得有点转不过弯来了。

    他们同时在脑海中闪过一句话“凌笑叔公为什么不反击？”。

    他们都觉得凌笑要完了，只怕不死也要重伤了吧。

    他们可是都感应到教习这一击的可怕。

    然而，当一切都烟消云散之时，一道人影丝毫无损的站在那里，脸上仍然挂着浅浅的微笑道“力量还不错，不过还是差了点！”。

    所有人都傻眼了！

    凌笑居然一点事都没有，也就是说凌昂全力一击，根本耐何不了人家呢。

    人家之所以不反击，正是以这样的手段告诉他们，他的真正力量还没有发挥出来呢。

    凌昂深吸了一口气，知道眼前这个小叔已经是变态到了极点，只能心甘情愿地认输了。

    所有人都欢呼了起来，他们看着凌笑的眼神变得更加地尊崇和善了。

    凌笑经此两战，在金族这些小辈当中也算是有了一定的人气。

    “哈哈，凌笑你很不错，这些小子是无法逼你使出全力了”凌非赞赏地说了一声，接着对凌笑道“你和我过来一下，有些事情是该和你谈谈了”。

    凌笑随着凌非到了一处安静的地方坐了下来。

    “你将神功修炼到第六变了吧？”凌非问道。

    凌笑道“第六变圆满，第七变暂时还没有头叙”。

    凌非轻叹道“难怪你的肉身这么变态，原来达到这一步了，看来你成神王是势在必行的了”，顿了一下他又道“我叫你来主要是想告诉你一些修炼至神王境界的关键，让你早日踏入那一步去”。

    凌笑认真聆听了起来。

    他现在虽有乔峰留下来给他的手扎，但是多听一听其他神王的经验之谈也是有益的。

    必竟每一个人突破的路子都不一样，而他与凌非都流淌着相同的血液，修炼着一样的神功，相信凌非的经验对他会更有裨益。

    炼神，必先炼神桥，使识海与丹田之间形成大循环的能量桥梁，使识海的精神力与丹田的灵力相互融合在一起，形成一种新的力量，而这种力量则称之为“神力”又或是“源力”。

    而识海与丹田之间的桥梁称之为“神桥”，是两种力量的结合，是储蓄新力量的关键所在。

    任何人一旦形成了神桥，便是踏上了成神的第一步，也就是半神王境界，拥有了几丝神力。

    有些人能形成神桥，却无法融洽识海与丹田之间的力量，那永远成不了神王，而一旦形成神桥，又能形成新的神力，那他们便算是真真正正的踏入神王之列了。

    这些都是成就神王境界的常识，但是要没有人说，凌笑也根本不知道。

    听完之后他有一种豁然开朗的感觉。

    同时，凌非又说到了古皇神功最后一个境界“炼神”的修炼要点。

    而这一境界又洽巧与修炼成为神王有着莫大的关系，他们金族则往往是要靠踏入这境界，才能成就神王。

    也就是说，如果修炼了这个境界，可以先形成神魂，只要神魂一成便可以形成神桥，最后成就神王境界了。

    不过很多人都是先成就神王之后才涎生神魂的，而像金族这样逆行修炼确实有着异于他人的方式。

    “五哥，你说形成了神魂，便很容易形成神桥？”凌笑诧异问道。

    他隐隐间捕捉到了什么，才有此一问。

    “不错，理论是这样子的，当初我也是先炼成了神魂，才感应到了神桥的存在”凌非应了一句，蓦然又想到了什么，接着拍着大腿道“对啊，你这小子早已经成就血肉神魂了，应该能感应到神桥的存在才对啊！”。

    “五哥，我说你要占平宜也不要这样吧，拍到我大腿上了！”凌笑郁闷道。

    神王一掌下来也是很痛的好不好！

    凌非干笑道“呵呵，手误手误！你快感应一下，试试能不能捕捉到神桥的存在”。

    凌笑点了点头，便运转起了古皇神功。

    这时，他识海中的神魂与丹田果真产生了某种联系，仿佛两者之间已经打通了一条通道，相互间都有着丝丝力量在传递着。

    其实这种感觉早在凌笑突破高阶圣皇的时候已经察觉到了。

    只是他不知道这原来就是神桥的存在。

    神魂早已经成了，神桥也感觉到了，凌笑离成神还远么？

