
（好费劲的月票，爬呀爬呀还在第四第五上下，距离第三几票之差，恳求大家，看看有没有保底月票，支持天官一票。新书上架，数据十分重用，对作者来说，月票就是命根子。拼了，小九是慢手，说多了也无力做到，满百票加更，握拳）

王琪最是会看脸色，见道痴难得动容，给老和尚见了礼后，就借口逛寺院拉着虎头出去，将禅房留给这一老一小说话。

“痴儿……”老和尚看着道痴的目光满是仁慈：“你说对了，宁王反了……”

“是我多嘴，累及大师傅身处险境。”道痴懊悔道。

他虽向来嘴硬，可这回是真后悔。若是老和尚在南昌有个好歹，他心里真的不能安生。

老和尚笑道：“太平时节，有几个人有眼福能见数万大军集结？干你何事，是老和尚心里不安静，想要去看这个热闹。原以为宁王会闹出些动静，可惜了，他时运不济，多半成闹剧。”

道痴听了，心下愕然。怎么老和尚这意思满是遗憾？难道他希望宁王成功不成？看来老和尚也是叛经逆道的，跟他一样，没有那些正统不正统的说法。

老和尚道：“不过有这么一出，京里那些大人也落不下好。三、两年之内，不会有人再敢提选嗣之事。”

原来随着宁王造反，南赣巡抚王守仁发出剿文，公布宁王罪状，其中就有图谋皇嗣这一条。

早在几年前，宁王就买通京里的大太监与锦衣卫，想要将世子送到京城，在太庙礼中行帝嗣之职。若是那样的话，即便宁王世子没有过继到今上膝下，也取得继承大位的资格。

因皇上忌讳子嗣之类的话题，宁王阴谋才没有得逞。

现下宁王撕开温情脉脉的面纱，直接造起反来，以后想要将儿子过继给皇上的藩王就要寻思寻思，敢不敢背负这个嫌疑。

道痴这才知晓，宁王还玩过过继这手，瞪目结舌道：“他不是皇上的祖父辈么？宁王世子就是皇上的叔叔辈。这得是多荒唐，才会想着让叔叔辈的去做侄儿辈的太子？不成正常，要是真成了才是天下最大的笑话。”

老和尚指了指脑袋，道：“若是宁王这里不是浆糊，怎么会想着造反？朝廷养猪似的养了藩王一百多年，早就将这些人养废，哪里去比上马领兵、下马治国的太祖诸王。”

老和尚又讲了些南昌府见闻，宁王在藩地霸占良田，逼得不少百姓流离失所，御状都告到京中。宁王之所以仓促造反，也是因京中下来钦差查案的缘故。

道痴这边，便也讲了自己这一年的生活，县试、府试的过关，前些日子兴王薨后，众伴读的当差，等等。

老和尚听得津津有味，听到道痴的成绩并不出色，也没有说什么；待听到兴王薨时，老和尚念了声佛号，道：“兴王就藩二十余年，广施德政，确是位好国主。”

待听到世子重用王氏兄弟两个，老和尚脸上笑得越发温煦。

他看着道痴，道：“君子得名，小人得利。世人多易以好恶取人，喜君子而不究其恶，厌小人而无视其善。即便行小人之道，也不可失君子德行。”

道痴躬身道：“谨记！”

老和尚到底耄耋高寿，千里跋涉而归，与道痴说了一会儿话便面露乏色。

道痴服侍老和尚午歇后，便从禅房退出来。

他以为王琪带着虎头在前院耍，可是找了一圈不见这两人，便踱步去了后山。

没等到山涧，就见王琪与虎头两个正在角力。王琪显然不是虎头的对手，一个回合下来就被虎头抱住腰，随后高举起来。

王琪倒不像害怕的样子，反而兴奋地哈哈大笑。虎头见了，备受鼓励，举着王琪跳上跳下。

等虎头放下王琪，王琪挥着胳膊道：“再来！”

虎头就颠颠上前，两人重复刚才的情景。王琪“哈哈”笑个不停，虎头也跟着咧嘴。

道痴看了，嘴角直抽抽。虎头还罢，毕竟只有十二岁，心智又如稚童；王琪可是十五岁，四月里行了成童礼，还这般幼稚。

看到道痴过来，虎头放下王琪，跨步奔了过来。

道痴拍了拍他的手臂，道：“不错，力气使的越来越趁手。”

虎头眨着眼睛，脸上缓缓地带了欢喜。

王琪喘着粗气，缓了一会儿，才对道痴道：“二郎，虎头有巨力，埋与乡野，实在太糟蹋！”

这个问题，道痴也犹豫许久，始终拿不定主意。虎头心如稚子，不适合复杂的生活。可是这样籍籍无名，被父母兄弟厌弃，过几年娶个乡妇生孩子，然后依赖兄弟侄儿照看的生活就好么？

偏生虎头自己没有这个决断力。

道痴能为自己的人生做主，却不愿意背负旁人的人生。

王琪与虎头耍了这半响，当然也晓得他异于常人的地方，道：“要是让虎头去其他地方，别说你不放心，就是我也舍不得。可是现下正有个机会，可以去世子身边，又有什么危险？世子是个有主意的，最是见不得旁人不听话，才彻底厌了蒋麟。虎头这个样子，说不定正合世子的意。”

道痴依旧犹豫，他晓得王妃有意让蒋麟负责世子亲卫，可世子现下已经厌了蒋麟，将此事压着。虎头要是这个时候入王府，随龙伴驾，即便现下年纪小，只能凑数，可以后在天子亲卫中定有一席之地。

可是不单单是虎头的问题，老和尚怎么办？

自己骤然离寺，还有虎头接空挡，填补老人家的孤寂；虎头也离开，老和尚身边就没人了。即便宗房安排下仆来照看老和尚，到底与儿孙似的虎头不同。

想到这里，他心中有了决断，道：“不急，当差的事情等虎头稍大些再说。”

“就算当差的事情过两年再说，可这么好的苗子，也不好荒废了。我瞧着他除了力气，就耍长拳与棍法，再无其他。”王琪道：“要不改日带虎头见见陆大人……若是陆大人爱才，收了虎头做徒弟，等虎头以后入王府，你也不用担心他会受欺负。”

陆家的王府地位超然，据他们这些伴读看，就是姻亲蒋家都没有陆家有体面。

陆典爱才之事，道痴深有感触，听了王琪的话，不由心动。

他抬起头，看着虎头道：“虎头，你想不想骑大马，做大官，让人怕你？”

虎头歪着头，想了一会儿，道：“吃糖……”

“有糖吃。”道痴点头道。

虎头又指了指西北方向：“骂我……”

道痴皱眉道：“他们不敢再骂你！”

虎头看看道痴，指了指王琪，眼睛闪亮，道：“耍……”

道痴见状，心中一软。虎头看着壮实，实际上毕竟是十二岁的大孩子，天性还是喜欢玩耍。这一年多，陪着老和尚不是在山中，就是在寺里，委实可怜。

道痴道：“他或许没空陪你玩耍，可有其他人，陪你摔跤、举石头。”

虎头的眼睛更亮，可依旧没有点头：“小师傅……”

道痴笑了：“就算不在我身边，见面的次数也会多的。”

虎头不在吭吭哧哧，使劲地点头：“骑马……做官……”

道痴道：“那就好好的练力气，我去请个师傅给你。”

虎头想了想，乖巧地点头。

两人不过说了几句话，却用了一盏茶的时间。

王琪在旁，急出一脑门子汗，小声对道痴道：“还是二郎厉害，我都不晓得虎头到底说什么？是不是找人好好教教他，口舌又没毛病，恁地说话这么费劲？”

道痴道：“这已经是强许多，之前他多是一个字……不是口舌问题，是反应的较常人稍慢些。”

王琪翻了个白眼，这还叫“稍慢”，是“十分慢”才是。也就是道痴这里好言好语，换做其他人，谁这么有耐心与虎头说话？

不过想着在虎头眼里，道痴排在“糖果”、“是否挨骂”、“玩耍”后，王琪又有些幸灾乐祸，道：“二郎跟小家长似的，可在虎头心里还是排了第四位，连糖果都不如。”

道痴瞥了他一眼，道：“我心里不仅当虎头是家人，还当七哥是亲兄长，不知七哥心里，弟弟能排第几位？”

王琪讪笑，回答不出来。

王珍先前安排的两个下仆还在，晚饭做的米粥咸菜。

王琪是无肉不欢的主，即便这一年来控制口腹之欲，可也只是不吃肥肉，鸡鸭还是不离口的。他就着咸菜，喝了两碗粥，依旧觉得肚子里空落落的，开始撺掇道痴明日回城。

道痴却不理他，依旧待到第三日中午，才准备下山。

下山之前，他再次去了禅室，心里已经想着劝老和尚下山。

看着老和尚的精力越发衰减，在老和尚最后这段日子，他想要陪在老和尚身边。若是老和尚不愿意下山，他就准备在王府大丧后与世子请假，回山上住些日子。

可是没等他开口，老和尚已经说出他的安排：“这次算了，下次你回来，就带虎头下山。他正是学东西的年纪，不好一直陪着老和尚身边。老和尚这里，不用痴儿操心。老和尚已经同王珍说过，留下那两个看寺的下仆。”

若不是晓得王琪这两日没进禅房，道痴都要怀疑是不是他说了什么。

显然，老和尚与道痴一样，不看好虎头的家人，将照顾虎头的责任，交到道痴身上。

道痴犹豫道：“虎头心如赤子，若是挨欺负了怎么办？”

老和尚道：“男儿在世当掌权，难道就为了怕风雨，就拦着你们这些雏鹰、不让你们学飞么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137611"  chaptername="第七十九章  雏鹰欲飞，不畏风雨（求月票）">加入书签</a>
</div>
