    关于主控芯片，艾拉继续介绍道：“不过呢，高级芯片的效果虽然很明显，但也存在一个问题。因为芯片的效率太高了，你体内的纳米机就会损耗得比别人更快。”

    黎宇想了想：“就像是……由于核心的效率太高，导致其他部件都是超频工作，所以磨损得也更快？”

    艾拉点了点头：“可以这么理解。总而言之，你体内的纳米机本来就不多，损耗得还比别人更厉害，所以就需要更快地补充。顺带一提，因为纳米机总归是有损耗的，所以每一个法师，包括神国的神使，都需要定期补充体内的纳米机。”

    黎宇：“但是我需要补充得更频繁一些，是吗？”

    艾拉：“就是这样。这个我就不帮你了，注射纳米机的费用，你自己去挣吧。”

    黎宇正色道：“没关系，提前有一块顶级芯片就很感谢你了，后续的补充，我不会厚着脸皮找你乞讨的。”

    他确实是这么想的。吃人嘴短拿人手软，如果在起步之后依然要定期找艾拉求支援，那像什么样子？想必艾拉也不需要这么个只会吃软饭的吧。

    艾拉打了个响指，笑道：“但你来的路上就完成了两项重要任务，这个肯定是有报酬的。别说补充纳米机了，在法师城里去最顶尖的消费场所潇洒都没问题。”

    黎宇压了压嘴角：“那倒是没什么兴趣……”

    艾拉眉头一挑：“是吗？我看你去一趟亚兹德城，就拐回来了一位贵族小姐。所以我还以为，你很会玩呢。”

    黎宇摇摇头，一本正经地解释道：“并不是我拐她，而是她主动来的。想想看，父亲和两个兄长都死了，只剩下一个哥哥，而且还没有子嗣。这种处境本来就很危险，更何况她还经历了宫殿的爆炸。”

    艾拉：“所以就想要拥有自保之力么？”

    黎宇：“这本来就很正常。”

    艾拉想了一下，又问道：“那你实话实说，你觉得，那位贵族小姐喜不喜欢你？”

    “有可能吧。”

    回想着这一路上希莱丽娅对自己的态度，尤其是在潜艇里跟自己的耳语，他觉得自己应该没有太自作多情。或许不至于多么喜欢，但她应该是对自己有好感的……

    艾拉眨了眨眼：“你倒是还挺严谨。不过容我提醒一下，新时代和旧时代有很多区别，比如说，在男女之事的观念上。我听说，旧时代的二十一世纪，很多人的观念都比较开放了，是么？”

    黎宇点了点头：“确实。”

    艾拉：“但是新时代就不太一样了。你可以理解为，除了少数人以外，大多数人的男女观念又变得不那么开放了。尤其是在神国治下。对于这个时代的贵族小姐们来说，某些事情，可真是决定一生的。”

    黎宇：“……”

    虽然还什么都没干呢，但是听艾拉这语气，他就已然感受到了一丝压力。

    “好啦，我也不打扰你休息了。你一定很累了，好好睡一觉吧。”

    这么说着，她随意伸了个懒腰，站起身，走到了房门口。

    ————

    希莱丽娅在门外偷听，却没听到任何声音。她也不知道是因为里面的人说话声音太小，还是着房门的隔音效果太好。

    但等到门被打开的时候，她就明白，肯定是隔音效果太好了。

    因为她没有听到任何脚步声，艾拉就来到了门口。

    她俩面面相觑。

    希莱丽娅几乎吓出了一身的冷汗。幸好，有从小经受的礼仪训练撑着，让她并没有失态。

    艾拉只是惊讶了片刻，就微微笑了起来，就好像猫咪看到了毛线球。

    沉默了短短几秒，希莱丽娅忍不住出声解释道：“我……我睡不着，所以出来走走。”

    艾拉顺着问道：“然后正好走到了这边门口？”

    希莱丽娅人畜无害地点点头，小脸上写满了无辜。

    艾拉笑眯眯地说：“那你继续散步呗。”

    希莱丽娅迈开脚步，朝着自己的房间走去。踏出两步之后，她才发觉，原来自己的掌心已经湿透了。

    少女刷开自己的房门。

    她进了屋，关上门，背靠着房门，仰头望着渐渐亮起来的天花板。

    希莱丽娅满脑子都是一个疑问——那个艾拉前辈，明明看起来也是个年轻姑娘，好像跟自己差不多大，为什么感觉这么可怕呢？

    愣了好一会，她终于想起来该睡觉了。

    她走进了卫生间，里面崭新而光洁，整齐摆着一次性牙刷之类的东西。可是少女看了半天，也没有找到毛巾。

    没有毛巾，那怎么洗呢？

    希莱丽娅站在卫生间里踌躇了好一会，忽然，发现洗手池旁边的台子上搁着一张小卡片。

    她拿起卡片一看，就见这上面最大的字号标题是：【针对新人的说明书】。

    仔细看，就看到其中有一行是：【暖风出口在淋浴花洒对面的墙上，靠近即可自动开启。】

    希莱丽娅想了想，放下卡片，走到那面墙跟前。刹那间，墙上出现了无数孔洞，吹出了猛烈的暖风。

    少女顿时被吹得睁不开眼睛，头发都乱了。

    她往旁边挪了一步，就见气流迅速平息，而孔洞也消失了。

    希莱丽娅不禁喃喃道：“原来，不需要毛巾吗……”

    她忽然想起了什么，又转身过去，拿起那张说明书小卡片。目光往下扫，看到了关于洗衣机的那行：【洗衣机位于洗手台旁边，附带烘干功能，可自主设定洗衣模式与时间。】

    “法师城里一个给新人住的房间，都比神国治下的贵族房间更方便吗……”

    ————

    洗完澡，穿上刚洗好烘干的内衣，希莱丽娅躺在床上，身体感觉格外的舒适。

    但她刚闭上眼，就立刻意识到了一个问题。

    她睡不着。

    只要闭着眼睛，她的眼前就会不自觉地闪过了两张面孔。其中一张属于黎宇，另一个则是那位艾拉前辈。

    希莱丽娅本来以为，今晚可能会更加的……总之，更加的令人羞涩，而不是像刚才那样，尴尬且忐忑。

    艾拉前辈和黎宇到底是什么关系？仅仅是单纯的战友吗？

    如果艾拉前辈没有出现，那么自己今夜是不是就在黎宇的房间里，如同几个小时前设想的那样，已然确定了关系？

    “好烦啊，明明下了那么大的决心……”

    少女嘀咕着，在床上又翻了个身。

    ————

