    “闭嘴呀，笨蛋，你想让我们被取消考试资格么，不要大声说话呀，你这笨蛋，你未来的丈夫真是受苦了呀，居然要应付你这个笨蛋。”

    佑树抱着灰丸看着这一幕，不禁摇了摇头，是呀不知道哪个人会应付吉田美咲呢。

    “呜，枫仔好凶，明明是你笨，才让佑树酱出此下策的现在居然这么说我，笨蛋，笨蛋，大笨蛋，再也不要理你了。”

    吉田美咲不断用自己的小拳头砸着犬冢枫的胸口，一副撒娇的样子。

    “行了，你们要打情骂俏还是一会吧，我们还是赶紧去看考试成绩吧，一会要是错过了，大蛇丸大人恐怕可不会再给我们机会。”

    听着佑树的话，本来一脸撒娇的吉田美咲和不断忍受着少女捶打胸口的犬冢枫都是变得认真了起来。

    走过去，等了二十来分钟，一个中忍就拿着一张写满名字的纸张贴在了墙上，一众早就等待着的下忍们也是直接围了上去，佑树的感知能力扩散了一下，随后就是带着犬冢枫和吉田美咲赶向了第二考核地点。

    一众忍者刷刷刷的如同黑影一样来到了第二考核点。

    “这就是第二考核点么，就是不知道，该怎么考核呢”

    佑树看着面前这广阔的森林露出了一副果然如此的神色。

    木叶的考核无非就三种，几十年了从来没有任何的变化。

    第一场笔试，第二场森林战斗，第三场那就是所谓的比试了然后综合素质最好的几个人晋升成为中忍，这就是木叶的老一套。

    “呵呵，居然剩下了这么多人，呵呵，最后来的八个人你们可以离开了，哦，对了，带上你们的队友，他们也可以离开了。”

    大蛇丸阴冷的在众人的耳边响起，他的声音似乎无处不在，同时一股莫大的压力也是压迫在了所有下忍的身上。

    佑树他也是感受到了很大的压力，他在感受到这股压力的第一时间他就知道，他绝对不可能是大蛇丸的对手。

    他现在的实力配合上金刚不坏，再加上日之呼吸法以及最擅长的水遁，实力绝对不输一般的上忍。

    最重要的是他的身体还没长开，身体也影响了他一部分的战斗力。

    但是在这股压力下，他就感觉似乎是有无数条凶猛的蟒蛇在盯着他一样，让他一动也不能动，似乎是一动就会被未知的梦魇吞噬一样。

    “等，等等，凭什么让我们离开，我们明明是和他们一起来的，难道就因为我们来晚了点点时间就让我们离开，”

    这八个人终究还是有些胆子大，并且忍受不了队友抱怨眼神的人走了出来。

    大蛇丸没有回答，他只是默默的看了一眼那个询问的沙隐村忍者。

    被那双金色的纵长瞳孔盯着，那人的身体不断打起了摆子，他的双腿间竟然开始缓缓被浸透，等回过神的时候，他就如同从水里被捞上来一样。

    杀鸡儆猴，那些本来不服气的下忍也是稀稀拉拉的离开了，没有一个人敢有别的意见，就算是那几个出彩的各村忍者也是根本不敢冒头。

    “该离开的已经离开了，现在我们继续进行考核，这场考核相当的简单，前十队来到森林中央高塔的队伍就算是考核成功”

    “不过么，你如果是空手来的，那很可惜是无用的，接下来我会给你们发一种卷轴，每人一个，一个队伍最少需要六个才算是通过考核，时限是五天，现在开始”

    大蛇丸所有说的卷轴就是再普通不过的卷轴，不过这些卷轴之上有着一种特殊的查克拉，也正是因为这种查克拉让众多下忍无法造假，只能凭借实力一个个去抢。

    众多下忍并不是一起进去的，甚至大蛇丸也说了不允许在入口处抢夺，这就绝了佑树的想法。

    随着佑树三人走进森林，他的身体也是放松了起来，刚刚在外面总有一股颇为玩味的眼神在打量着他，不用想就是大蛇丸那个家伙。

    现在大蛇丸按照时间线还没有丧心病狂对同村的忍者出手，但是被这个家伙盯上那就代表了麻烦，他不想被人找麻烦呀。

    “枫前辈，刚刚让你记住那些人的气味，现在还可以分辨么？”

    扭过头看着脑袋上顶着灰丸的犬冢枫，佑树的脸色相当认真的问道。

    “可以，森林中并没有妨碍嗅觉的东西，距离我们二十公里外就有一队忍者。”

    这样么，佑树点了点头，三人对视一眼随后就跟着犬冢枫向着他感知气味的地方赶去。

    每一个犬冢一族的忍者都是最优秀的感知忍者，他们可能战斗力没有宇智波强，但在感知上宇智波那是拍马都赶不上。

    木叶种比得上犬冢一族的感知能力者真的不多，当然他自己其实就是一个。

    不过他的感知能力还要消耗查克拉，而犬冢枫却是根本不用，一闻就知道在哪里。

    “队长，我们的目标不妨就选在木叶的忍者身上吧，刚刚那个叫大蛇丸的上忍太嚣张了，木叶的忍者我们一定要好好灭灭他们的威风。”

    三人都穿着岩隐的衣服，其中的一个人面色有些不爽，刚刚大蛇丸那不将所有人放在眼里的态度真是让他有些不爽，不过他不敢对大蛇丸产生不满的情绪，现在进来了找几个木叶的忍者好好的发泄一下他还是有自信的。

    “行啊，区区木叶而已，我们可是最强忍村的忍者，若是遇到了那就让你杀个够”

    三人都不将木叶放在眼中，他们完全不知道危险正在不断向着他们靠近，他们依旧在自说自话，似乎根本没有将这场考核放在眼中一样。

    森林中央的高塔上，猿飞日斩负手而立，他的背后站着一名戴着狐狸面具的银发暗部，这名暗部背后还有着一把刀，身上的气势也是颇为凌厉。

    “火影大人，您交代的事情，属下已经完全调查清楚了。”

    “根据属下的调查，这场四大忍村来的人中都有着各自的天才，他们好像是想在这场比赛压制我们一样。”

