    树人老者眉头一皱，轻叹了一声，这样的抽签结果，让他感到十分的疼心，两个登仙学院的弟子互相厮杀，最后便宜了别人，内心极度的不爽，也无法改变的事实，唯有接受。

    本来重温起来拿第一的念头再次被压去，无奈的笑了笑，或许这就是命，千年老二的命运无法改变。

    柳安琪低声对花姬道：“表姐，我们登仙学院亏大了，今次，好几次是我们自己学院的弟子对决，这次也是。”

    花姬点了点头，神色有点玩味的看着柳安琪，问道：“你看这两个家伙，谁会赢？”

    “表姐，朱清已经赢过了剑无一次。”

    “哦，那么这次剑无怀着报复的心情和朱清决战，肯定是使出所有招数，朱清不好对付，就算胜也是险胜。”

    “不然！”一把充满磁性男性声音传了过来。

    两人一愣，转身看过去，只见身后的问劳广静静的坐在哪里，神色如常，看见她们转身看过来，微微笑道：“这一局朱清师弟会胜的，剑无必败。”

    “你怎么知道的。”

    问劳广用手指了指自己的脑袋，道：“用这里。”

    花姬白了他一眼，冷声道：“哼，谁不知道用哪里，无聊。”然后和柳安琪转回身，不再理会他。

    留下苦笑的问劳广。

    “签已抽，现在有请朱清和剑无留下比试，戮刀此轮轮空，下去休息吧！”风月朗罢，戮刀走下了擂台。

    接着，风月朗也飘身上了空。擂台之上只剩下朱清和剑无二人，两人面对面站着，朱清首先开口道：“这是我们第二次比试，我了解你的期待，我会尽全力奉陪到底的。”

    剑无没有比试之前对朱清恨之入骨，随着最近的接触，这家伙也没有那么令人讨厌，不过胜负对他来太重要了，他要借这一战来证明自己的实力，要不以后在学院还有什么地位？

    “废话不了，开始吧！”

    “出手吧！”

    剑无神色一暗，大步一迈，擂台便是一个深陷的脚印，他一上来就是全力作战，当日和朱清的比试，对方头脑清晰，处理冷静，所以他上来必须全力，速战速决，时间拖的越长对他越是不利。

    “猛虎下山！”

    只见他大喝一声，凌空跃起，挥舞着双拳，连环的狂轰向朱清，每一拳击出，仿佛周围的空间给撕裂了一样，发出阵阵的爆响，声势浩大，威压惊人。

    朱清不敢怠慢，剑无的实力太过强大，容不得他有丝毫的大意，挥舞着双拳与对方对上了，两人就这样不断的对拳，两人之间无数的拳影碰撞，每碰撞一次，擂台便震动一次，摇晃不止，可见二人的实力之高。

    对拳攻击了好一会，两人终于停了下来，剑无内心惊讶，一断时间不见，这家伙的实力又增加不少，进展怎么会那么神速的，才级别的人也需要两三年的时间，他竟然花了半个月的时间，太恐怖了。

    他要是知道朱清是进入藏经阁第四层，就不会这样认为了。里面一年，外面十。这样的好地方，谁不想进去，毕竟是少数人才能获得的利益，朱清是破格进入的。要是其他人必须准仙弟子方可进入，例如花姬的级别，最低战力必须在仙五星巅峰。

    仙五星巅峰和大罗金仙之间之间便是道鸿沟，瓶颈，十分难逾越。花姬在藏经阁呆了那么久，要不是碰到朱清传授她盘古开**，她能那么快突破大罗今仙境界吗？答安是否定的。

    一个仙境界第四层巅峰，一个仙境界第三层巅峰。

    两人停了下来。

    朱清当然不知道剑无惊讶的修为进展神速，他的内心却是平静，没有去思考任何问题，一心战斗，将战意逐步提升，告诉自己，只可胜，不可败，在他的字典里没有败这个字。

    “铮！”的一声响！

    朱清祭出了九幽黑体剑，透着耀眼的幽光，层层往外铺设而去，仿佛整个空间都充斥着幽光。

    剑无知道朱清要动真格和自己决战了，刚才那只是热身运动而已。看着九幽黑体剑，莫名的一惊，当日就是这九幽黑体剑刺入了自己的身体，自己经过千锤百炼的身体，它也能轻易的刺入，不愧是剑圣前辈的佩剑，锋利的可怕。

    黄金匕首他都不惧，唯独惧朱清手里的九幽黑体剑。

    擂台下的道老头终于看到了九幽黑体剑，神色瞬间暗了下来，一双怪目骤然升起了杀意，拳头不由紧握，回想自己当年被剑圣羞辱的场景，怒气在心中翻滚，狠不得立刻飞身上去，将朱清击杀了。

    理智告诉他，不能这样做。

    暗暗的将怒气压了下去，对身旁的戮刀的道：“提醒你一下，等下你要是遇上朱清，就直接……”作了一个杀头的的手势。

    戮刀明白点了点头，道：“我会做到的，让他成为血刀的第一千九百个亡魂。”

    “嗯，好样的，不愧我花那么大的心血栽培你。”

    “我的一切都是前辈给的，一切听候前辈的调遣，就算是上火山，下油锅，在所不辞，死而后已。”戮刀诚恳的道。

    道老头微微一笑，感到一丝安慰，这里的散修，他最爱的一个，把他视为自己的传人，不但将久负盛名的血刀给了他，还传授了自己的武功修为心法给他，俨然把他当作自己的亲传弟子了，得到戮刀这样的答复，他算是满意了，自己的心血没有白费。

    剑无也祭出了法器，是一根长棍。朱清终于看清了剑无的法器，是一条和他身高差不多的长的棍，金黄色，透着淡淡的黄色光芒。

    朱清内心一咕哝，这就是他阵正的法器吗？看来整个学院就他的法器特别了。

    只见他拿着他的黄金长棍狂舞了几下，棍头指着朱清，道：“开始吧！”着，一棍凌空砸下，朱清往左闪避，轰的一声，长棍击在擂台上，被击处留下一道深陷长长的沟渠。

    厉害，这家伙的法器不错。朱清想着九幽黑体剑刺了过去。

    他举棍一格挡，两人便分开，嗖的一声，两人又冲向对方，激斗在一起，两人不断的来来回回近身攻击。

    缠斗了好一会，几乎战之平手，不上下。剑无冷哼一声，知道近身他占不了便宜，本来肉身相博，但是他知道朱清的**虽然不如自己，相差不了多少。

    现在想赢，那只剩下远程法术攻击了。

    意志已决，立刻作出反应，整个人向身后****数米远，然后凌空飞起到一定的高度，飘在半空中，双手持着黄金长棍，口中开念念有词。

    霍然黄金长棍变大变粗，并且越来越大，越来越粗，几乎有他的身躯那么粗了，才停止，飘于空中，棍头仿佛有生命一样，刚好对着擂台上的朱清，棍身微微颤抖。

    剑无的手这巨大黄金长棍上一挥，呼的一声，棍体燃烧起火焰，一团团的猛烈的火焰在棍体上燃烧。

    身处下面的人，感觉到一阵阵的热浪的袭过来，让他们感觉一阵难受，不得不运起法力来抵抗。

    朱清看着这个神奇的黄金长棍，内心微微吃惊，想不到这个家伙的实力如此的强劲，除了肉身强大，法器也是有别他人，怪不得能成为登仙弟子第一人，绝对不是虚名，想着鸠魔手的下场，他击败鸠魔手根本就没有用出真正的实力。

    擂台下的鸠魔手看着半空中的剑无，内心惊讶不已，对方上次和自己的厮杀根本就没有使出真正的实力，看来是我低估他了，自己败得合情合理，顿时，心情一阵低落。随即内心升起一股莫名的杀意，这家伙必须找机会除之，让我羞辱的人，一个也不可留。

    朱清看到对方施展了法术，厉害非常，当然不敢怠慢，凌空飞起，将九幽仙剑放开，口中大喝：“万剑轰鸣！”

    九幽仙剑一阵低鸣，霍然无数的九幽黑体剑围绕着他的身体飞舞，将他的身体全部笼罩在剑幕之内。

    “哇！”底下的众人，看着漫的九幽黑体剑，不由发出一阵阵的惊叹，有多少人看到过这样的场面。

    剑无看到漫的剑围绕着朱清的身体，心中微微惊讶，这家伙的剑术造诣原来这么强大的，平时看他嘻嘻哈哈的，想不到一个放荡不羁的人，竟然隐藏了这么深厚的实力。

    略略惊讶之后，便立刻淡定。

    神色一冷，大喝：“破！”

    一声大喝划破际，黄金长棍被驱动，****上际，对着朱清的身体直接轰了下来。棍体还没有到，朱清身体下方的擂台已经开始深陷，可见这个股棍气是多么的强大。

    围绕实力较弱的人纷纷后退躲避，生怕伤害到自己。

    朱清并没有闪避，任由巨大的黄金长棍击在漫飞舞的剑上。轰的一声，剑整体往下沉，却没有能破开剑，随即弹稳恢复原样，继续围着他的身体狂舞。i

    i

    ()

