    起初是高一一班的小群里哀嚎,后来就有人传到了其他班，最后是整个高一级部都沸腾了。

    “这次月考语文组要放大招了！”

    “内部消息，语文要出高三的题,提前让我们体验下高考的‘魅力’！”

    “哥们你表姐是不是在高三啊,赶紧去借张卷子看看啊！”

    外头已然腥风血雨,谣言发源地却一片安详。

    乔韶盛赞贺深：“值得表扬，大半天都没睡觉。”

    贺深撑着下巴看他：“乔老师不该给点奖励？”

    乔韶瞪他：“我给你什么奖励？学习是你自己的事，不是给我学的。”

    这语气还真像老师了。

    贺深倒在桌子上：“那我就奖励自己睡一觉了。”

    “诶……”乔韶拿笔头敲他,“刚夸完你就嘚瑟了？”

    贺深打了个哈欠。

    乔韶想到下节是很难的物理课,不想他睡过去：“行行行，你要什么奖励？”

    贺深眼尾瞥了眼他的脸颊，慢腾腾道：“给我……”

    乔韶：“嗯？”

    贺深转过头,闷声道：“把你的水给我喝一口。”

    乔韶：“？？？”

    这算什么奖励！

    算了,这家伙就爱搞事情。

    “早说让你自己准备个水杯……”乔韶说着把自己的杯子递给他，“喝吧,正好提提神。”

    贺深接过他的杯子,打开盖子后喝了一口。

    “咳！”贺神差点喷出来。

    “这什么？”贺深坐直了身体，眉峰紧皱着。

    乔韶乐开了花：“爽吗？”

    贺深：“……”

    乔韶抢过自己的水杯,自个儿也喝了一口：“无糖无奶双倍黑咖啡,绝对提神。”

    贺深忍不住问：“不苦吗？”

    乔韶语重心长道：“吃得苦中苦方为人上人，你当我怎么撑住上课不犯困的？”

    他容易嘛！

    晚上十一点睡，早上五点醒,一整天都是催人欲睡的艰涩课程，他全凭黑咖啡提神醒脑好嘛！

    贺深顿了顿：“困的话就睡会儿。”

    喝这鬼东西跟灌毒有什么区别。

    乔韶瞪他：“我来学校是好好学习天天向上的,睡觉的话我回家不好吗！”

    他千辛万苦来到东高，不拿出点成绩，怎么对得起为他顶住姥爷责骂,爷爷暴揍的大乔同志。

    贺深面色复杂，一时间的都不知道该怎么心疼这小孩了。

    他语气深沉道：“你辛苦了。”

    关键是这么辛苦了，也考不了年级第一。

    更心疼了。

    乔韶摆摆手道：“有付出才会有收获，我不觉得苦。”

    其实还挺开心的，来到东高这将近十天，他过得比之前每一天都快活。

    贺深又拿过他的黑咖啡，勉强喝了一口……

    他倒吸口气！

    乔韶笑道：“行啦，渴的话自己去买水喝。”

    朝夕相处这么多天，乔韶早发现了，贺深挺嗜甜的，豆浆要放双倍糖，酥饼喜欢甜口的，中午在食堂吃饭的话，只要有糖醋排骨，那就是肯定会点。

    想到这……

    乔韶从桌洞里掏了半天：“这个给你。”

    是之前英语课代表林苏给他的棒棒糖，乔韶对甜食没兴趣，就随便扔到桌洞里了。

    贺深微怔。

    乔韶剥开糖纸道：“吃了糖就要乖，明天也要好好表现，不许睡觉。”

    这哄小孩的语气。

    贺深忽地凑近，低头咬住了他手上的糖。

    乔韶被他吓了一跳。

    贺深离他很近，他眼皮微抬，从下往上看的眼神里有着强烈的侵略性，他语调却轻缓散漫：“那乔老师可要多准备点糖。”

    乔韶有点明白女生们为什么要偷偷喊他男神了。

    的确是……有点帅啊！

    他这个男生都get到了。

    乔韶按在他额头上推远他：“好好学习，考好了给你买个糖厂。”

    贺深问：“怎么买？”

    用钱买呗，一个两个三个四个糖厂的……

    哦，乔少爷想起了自己的贫穷人设，他道：“学习就是最大的生产力，等以后我出人头地了，还能买不起个糖厂。”

    贺深笑道：“我拭目以待。”

    他叼着棒棒糖的样子，让乔韶脑袋里突兀地蹦出两个字——

    痞帅。

    嗯，果然是不良学渣，精髓全在！

    周二下午大扫除，乔韶的脚已经好了个七七八八。

    虽说伤筋动骨一百天，但乔韶的脚远没那么严重，再加上及时喷药和热敷，好得更快。

    不过卫生委员还是没给他安排工作，在乔韶的主动要求下，还是争取到了一点擦桌子的小活。

    打扫了半年厕所的陈诉终于摆脱了这个苦差事。

    解凯他们大约是对他抱有浓浓的歉意，顺道把他的活也给干了。

    陈诉没什么事就来帮乔韶擦桌子。

    至于贺深……早不知道溜哪儿去了。

    整天和校霸混一起的不良少年，谁敢惹？

    ——乔韶是这么想的。

    陈诉一边帮乔韶擦桌子，一边和他说：“听说这次月考语文题很难，你记得重点复习下。”

    这是乔韶转学来第一次考试，陈诉知道这对他很重要。

    乔韶没加学校的任何群，所以还是头一回知道：“语文？”

    平日里最喜欢超纲的不是数学吗，怎么温文尔雅的语文公子也来凑热闹了？

    陈诉道：“据说是内部消息，年级里都传开了。”

    乔韶诧异道：“哪来的内部消息？”

    陈诉说：“我也不清楚，但几个班的语文课代表都这么说，全都紧张兮兮的。”

    虽说源头来自高一一班，且就是眼前这个始作俑者，但谣言这玩意，一传三十六后，早就不知道最初是什么样子了。

    乔韶谨慎道：“多谢提醒。”

    陈诉笑道：“也不用太紧张，语文再怎么提难度也不会考我们没背过的东西，更有可能是考以前的东西。”

    至于阅读理解和作文，全靠知识积累和天赋了，不是一天两天能够补上的。

    “我会重点看看的。”

    他上学期的课基本等于没上，看来需要抓紧时间补一补。

    第二天，乔韶逮着贺深就开始给他科普：“月考语文很难，感觉要考上学期的东西，你跟我一起背古文吧！”

    贺深别说古文了，高中语文必修一整本书他都记得清清楚楚，哦，必修二也翻过，所以都在脑子里了。

    “背哪篇？”虽然贺深都记住了，但小孩这么好学，他不想打击他。

    乔韶道：“先这个吧……”说着他已经读了起来，“六王毕，四海一，蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日……”

    贺深听他软乎乎的声音，都舍不得提醒他阿房的正确发音了。

    课间被宋一栩请来分析作文题目的语文课代表再度惊呆。

    阿房宫赋！

    贺神在背阿房宫赋！

    莫笑笑顾不上宋一栩了，她赶紧给姐妹们发消息：“不得了了！原来这次月考重点考上学期的东西！”

    “怎么说？”

    “男神在背阿房宫赋！”

    “卧槽，老秦阴险啊！”

    秦忠先是高一级部语文组组长，也是他们的语文老师。

    “我觉得没这么简单，”二班的语文课代表深沉道，“只是背诵会难倒我们男神？我怀疑老秦要让我们倒背如流。”

    “emmm……”

    “我觉得有点扯……”

    “我觉得不可棱……”

    二班课代表恼羞成怒：“怎么就不可能了！贺神都开始背书了，还有什么是不可能的！兄弟姐妹们，这可是天降异象啊，不要大意！”

    等传到乔韶耳朵里，他连忙对贺深说：“怎么办？秦老师这是要neng死我们啊，听说他要倒着出题，让我们把文言文全部倒背如流。”

    贺深：“…………”

    他倒背倒是没什么问题，可这不是要难死小孩？

    为了一篇阿房宫赋，小矮子已经揪掉好几根头发了。

    “别听他们瞎扯，”贺深安慰他，“不会的。”

    乔韶道：“我也觉得不会，这样考试还有什么意义。”

    贺深感觉到他的紧张，继续宽慰他：“放心，正常复习就好。”

    “嗯……”乔韶应下来，却还是紧张兮兮的，他道：“作业写完了没？”

    他这几天每天都给贺深检查作业，很操心了。

    贺深把昨晚的数学卷子拿出来给他。

    乔韶看了看……

    全做了，但是后面几道大题只写答案，别说演算了，连过程都没有！

    乔韶心想：抄都不能抄多点！

    显然这卷子不是自己做的，要么是一路瞎蒙，要么是找到了参考答案往上抄。

    正常写卷子，谁没个涂涂改改？

    贺深这卷子干净得仿佛十分钟就做完。

    不过……

    先这样吧，不能逼得太紧，能主动做作业已经是向前迈进一大步了。

    乔韶勉为其难道：“挺好，继续努力。”

    贺深垂眸看他。

    乔韶从口袋里摸出一块糖。

    贺深不满道：“这么小一块。”

    乔韶解开糖纸，正想递给他，贺深就低头从他掌心咬走了。

    “你，”乔韶的掌心被贺深的嘴唇擦了一下，说得有点磕绊，“你下次认真写，再给你大个的。”

    就这么敷衍的作业，给你糖吃就不错了！

    这卷子百分百满分，还不算认真的话，那小乔同学的认真要求有点高。

    不过也无所谓，贺深笑了下，说：“真甜。”

    这时上课铃响了，乔韶正襟危坐看向黑板，就是耳朵极轻极轻地颤了颤。

    眨眼功夫就周四了。

    月考定在周五，是要换教室考试的。

    唐老板把考场和座位号安排下去，又语重心长地给同学们做了一通思想工作：“这是高一最后一次月考了，下一次就是期末考试了，我希望同学们能认真对待，把握住每一场考试，把每分每秒都当成最后的冲刺，这样才不会辜负你们的青春年少！”

    老唐激情昂扬地讲了一通，把乔韶给听得热血澎湃，顺便也有点紧张。

    他许久没考过试了，自从……

    嗯，就再没进过考场。

    这第一次考试，他想证明自己，很想拿出一个好成绩！

    “我们在前后桌。”贺深的声音打断了他的思绪。

    乔韶转头看到贺深的考场座次——十六考场01号。

    而乔韶自己的是——十六考场02号。

    乔韶紧张的心一下子松了许多：“缘分啊。”

    贺深勾唇：“是很有缘。”

    其实考场座次都是根据上次月考成绩排的。

    上次贺深没参加，是全班倒一；乔韶是转校生，没有成绩。

    所以两人都在最后一个考场。

    不过能前后桌就是缘分了。

    要知道最后一个考场的同学们，成绩都是不相上下的差。

    等到了周五，乔韶进了考场才发现熟人很多。

    陈诉是肯定不可能在的，年级第二在遥远的第一考场，也就是他们一班。

    而这十六考场嘛……

    校霸楼骁、蓝毛卫嘉宇、前桌宋一栩还有同桌贺深。

    乔韶看到这一个个的熟面孔，有点慌——

    坏了，物以类聚人以群分，他认识的学渣是不是有点多！

