    林立收服倥侗后，带着嬴政，三人一起上路，一路疾驰，来到一处小山村。

    当初林立带着赵姬离开，找了这个隐蔽的小山村让赵姬落脚，自己则去想办法营救嬴政。

    做这样的安排也是无奈之举，带着赵姬和嬴政两个拖油瓶，林立没办法对付廉颇。

    所以他才毫不犹豫的丢下嬴政，先带赵姬离开！

    如今有了倥侗加入，林立的压力顿时锐减不少！

    倥侗虽然修为不高，但他精通『五行遁术』，逃跑功夫一流。

    以后若再遇到廉颇那个级数的高手，林立完全可以让倥侗带人先跑，他自己留下来殿后！

    况且倥侗是阴阳家传人，背后潜藏着一股巨大的人脉，对嬴政归国大有好处！

    倥侗还告诉林立，廉颇已然是赵国有数的高手，以后他们在赵国，不敢说畅通无阻，也可说是没什么阻力了！

    真正的问题还是秦国！

    嬴政在秦国的敌人太多！

    因为他的母亲是赵国人，在秦国，赵人向来不受待见，秦国有不少老臣不想嬴政归国，将来有机会继承秦君之位！

    要不是丞相吕不韦和太子嬴异人，恐怕赵姬和嬴政，一辈子都别想离开邯郸。

    可惜，太子赢异人是依靠王后华阳夫人上位，本身没什么势力。

    吕不韦贵为丞相，但是他在秦国的根基太薄弱，与那些老牌秦国势力相比，有着天然的弱势！

    嬴政就算归国，这日子恐怕也不会好过，毕竟护着他的嬴异人不是秦王，只是太子。

    只有林立一人知道，如今的秦王是个短命鬼，继位三天就一命呜呼，紧接着就是赢异人登基为王，嬴政这才被立为太子，地位稳固！

    但是现如今，却没人看好这位落难王孙！

    要说现今那位秦王嬴柱，也是满悲催的！

    当了几十年太子，好不容易熬死了一代雄主秦昭襄王，自己成功上位，只等守孝期满，就能正式成为秦国之王。

    可惜谁能想到，嬴柱会在登基后的第三天突然暴毙，白白便宜了嬴异人上位！

    嬴异人上位之后，立刻重用吕不韦，打击华阳夫人等外戚势力，并且为了平衡朝堂，不顾所有人反对，立嬴政为太子，平衡赵系和楚系势力。

    可以说，如今的嬴政是人生最低谷之时，姥姥不疼，舅舅不爱，不过一旦熬到明年，那就是风云化龙，从此一飞冲天！

    但是现在，还没人看好这位落难的王孙！

    倥侗曾经隐晦的向林立表示，让他放弃嬴政，可是都被林立拒绝。

    他到不是在意嬴政未来的潜力，而是因为他既然答应了嬴政帮他归国，就一定信守承诺。

    况且他还要依靠嬴政来找朱丹黄他们！

    林立向倥侗询问过，三年前确实有一批异域之人降临神州，最先发现的还是秦国！

    秦国自商鞅变法强国后，律法之重，冠绝七国，偏偏那些异域来客，一到秦国就表现的很不一样，有些人还触犯了秦国律法，从而引起骚乱。

    后来秦国太尉抓捕到一位异域人，这才查出他们的身份！

    为此，秦国还展开了一场搜查行动，并且延续其余六国，掀起好大一场风波！

     当时倥侗并未参与其中，所以对具体的情况不太了解，只知道太尉府抓到几个异域人，如今正被关押在天牢。

    林立想要去救人，最快的途径自然是嬴政！

    等林立带着嬴政与赵姬汇合后，母子二人劫后余生，抱在一起痛哭流涕！

    晚上，林立找了家农户暂时歇脚，给了农户些金子作为补偿。

    等农户睡去，林立将所有人召集起来，商量接下来的行动！

    “廉颇虽然退去，但我们的行踪也暴露了，接下来我们需要隐藏身份，连夜赶往赵国边境！”林立摊开地图，指着赵国与秦国的边境说道:

    “我猜赵王一定会派出重兵，驻守边境，等我们自投罗网，所以我打算绕一圈，先去魏国，再想办法由魏国返回秦国！”

    倥侗点头道:“主人，赵魏边境有我阴阳家的人，我可联系他们帮忙！”

    林立笑道:“你以后不要再喊我主人，叫我公子就行！”

    战国时代，奴隶制没有完全废除，可林立毕竟是现代人，对奴隶那一套并不感冒！

    “是，公子！”倥侗自从立下心魔大誓，又得林立承诺，帮助师父邹衍，对林立那是死心塌地！

    赵姬抱着嬴政，低眉顺眼的说道:“我一个妇道人家，没什么本事，一切全凭林公子拿主意！”

    林立看了看嬴政说道:“政公子，接下来这一路，我们要全力赶路，恐怕有些颠簸，你忍一忍，等到了魏国我们再休整！”

    嬴政像个小大人似的回道:“林叔叔，我能吃苦，你不用顾忌我！”

    林立知道嬴政这是在套近乎，但没有阻止他“叔叔”这个称呼。

    “你也应该知道，我不是这方世界的人，帮你完全是为了想让你帮忙找同伴，所以在没找到同伴前，我一定会护你安全！”

    林立觉得，有些事还是说开比较好，要不然上路后，每人都各具心思，反而坏事！

    “林公子放心，既然我们答应了帮你找人，等到了秦国，一定会全力以赴！”赵姬并不知道林立的身份，所以满口的空白支票。

    嬴政这时说道:“林叔叔，我想拜您为师，等将来我当了秦国太子，你就是秦国太傅！”

    林立一愣，没想到嬴政小小年纪，政治嗅觉这么强！

    嬴政此举，当然不是与林立拉关系这么简单，他是在表明态度，哪怕知道林立异域人的身份，也不会过河拆桥！

    这个世界，还是讲究天地君亲师的！

    秦国王孙拜一个异域人为师，这可是一大政治丑闻，以后他嬴政就与林立彻底绑在一起。

    当然，嬴政这么做，也是想要林立卖命送他回国！

    万一将来东窗事发，他大不了推个一干二净，虽说还是有些影响，但也不致命了！

    嬴政小小年纪，颇有政治手腕，虽然还很稚嫩，林立却也不敢小看了他！

    “你可考虑清楚，真要拜我为师，将来可不能后悔！”林立若有所思的看着嬴政问道！

    嬴政从赵姬怀里走出来，对林立深深一拜道:“嬴政每一句话都是发自肺腑，若是师父不弃，我们这就在母亲和倥侗的见证下，举行拜师仪式！”

    林立眼睛一眯，没有在嬴政身上感受到半丝虚情假意。

    最起码在这一刻，嬴政对林立并没有什么歹心。

    “好，我就收下你这个徒弟！”

