    旁边，赵以沫双手一摊，鼓着腮帮子一脸无奈道：“别看窝，窝吃苹古嘞，偶只能表系同情！”

    “？？？”

    赵雪瑶反应慢了半拍，想明白她的话顿时怒了，抓起砧板上的一块苹果塞到她的嘴里。

    愤愤道：“撑死你个小妮子。”

    ......

    开饭已经接近七点，但因为天气转暖，白天时间变长，天色还未黑透。

    众人围坐着大圆桌吃饭聊天。

    无意中聊到杨娟的上海工作经历。

    当听到她曾经是航管局的领导时李秀成精神一振，目光灼灼的看着杨娟说道：“阿姨，那你在航管局肯定有熟人了？”

    过年时他打电话给梁副省拜年，对方还催过他，结果当初只是注册了公司，具体行劫都没有，现在又耽误了这么久，航空公司的事再拖下去大佬怕不是要发飙。

    “当然有了，怎么，秀成你有事要办啊？”杨娟好奇的问道，要知道航管局的工作跟一般人根本扯不上关系的。

    李秀成点头：“是有事，我想开通江城市和上海的航线。”

    一句话出，饭桌上的众人瞬间静止下来，挑菜的不挑了，咀嚼的不动嘴了，大家就直愣愣的看着李秀成。

    赵雪瑶最先反应过来：“你没开玩笑吧？你要开通航线？干嘛，你要开飞机啊。”

    “当然不是。”李秀成没想到几人这么大反应，无奈笑道：“年前，我在江东省拍下了江城市到广州和河北的航线。”

    赵宏义瞪眼道：“也就是说你现在有一家民营航空公司了？”

    “对，只不过目前是个空壳，我正愁该怎么行动呢，没想到阿姨是航管局的领导，真是太好了。”

    “啧啧，看来我还是低估了你。”杨娟感叹了一声，她已经认为李秀成很优秀了，没想到事实是人家比她想的更优秀。

    无论在什么时候航空公司都是高大上的代名词，李秀成这也算是民营航空第一人了，简直是一步迈出就在行业里登顶了。

    感叹完，她笑道：“介绍人这事儿简单，现在的局长龚义超是我以前的同事，肯定会卖我几分面子的。

    晚点我给他打个电话约一下时间，然后再通知你。”

    “好，谢谢阿姨。”

    “客气啥，快吃菜，凉了就不好吃了。”说着，她给李秀成夹了个鸡腿，然后说道：“不过，现在国内最缺的是飞机，国航都向外国租借飞机使用，这个问题你要怎么解决。”

    “买、租都行！”李秀成重重的说道：“我会尽量多的把航线谈下来，争取先把国内航线全部打通，努力把飞机打造成火车站一样快捷方便的出行方式。”

    “这不可能，米国都做不到吧？”赵以沫看着李秀成，一脸你吹，你继续吹的表情说道。

    李秀成笑，“别人做不到，不代表我们也不行，事在人为嘛。”

    后世有人鼓吹美国地铁才多少，高铁才多少，有多落后，却不知道人家的飞机场有一万多个，到哪儿都可以坐飞机。

    他不贬低自己，但也从不看轻敌人，别人的强大总是要承认的，只有承认差距才能奋起至直追，然后超越。

    “好，有志气！”赵宏义这一辈战争中活过来的人性格最硬气，也最喜欢硬气的人，立刻举杯道：“咱华国人啥时候都不能认耸。

    来，咱哥俩干一杯！”

    众人：“....”

    哥俩？

    你是认真的？

    李秀成也是啼笑皆非，在几个女人的盯视下默默的举起了酒杯。

    ......

    第二天早上，李秀成就接到了赵雪瑶打来的电话，电话里赵雪瑶嗯嗯啊啊的磨叽着就是不说正题。

    显然是以此在报复昨天李秀成拒约。

    在享受了一番主动权在握的爽快感后，才告诉李秀成中午两点直接在民航管理局碰头。

    最后，李秀成拿着电话摇头。

    “唯女子与小人难养也，古人诚不欺我。”

    中午，李秀成提前二十分钟赶到了魔都民航管理局，在杨娟的引见下见到了五十岁的局长龚义超。

    众人落座后李秀成说明来意，龚义超笑道：“江东的事儿可是国内头一例，我们自然是知道的，说实话我是挺佩服那边儿敢于天下先的开拓精神的。

    只是想不到，李总居然这么年轻，而且还是杨娟同志的晚辈。

    真是后生可畏。”

    “龚局长过奖了，只不过我从小就有一个飞天梦，能有这么好的圆梦机会自然不能放过，也多亏了梁副省和各位领导的成全！”

    李秀成眼睛都没眨一下，场面话张口就来。

    旁边，赵雪瑶鼓着腮帮子一个劲儿的忍笑。

    现在她对李秀成可谓是很了解了，这家伙可没有表面上那么伟光正，实际是个利己主义者。

    但龚义超不知道啊，他很喜欢李秀成的说话方式，乐呵呵的说道：“干咱们这一行的就没有不爱飞机和蓝天白云的。

    不过现在还没有关于民营航空公司管理的相关法律条款，有些事情我们也不能凭自己的心意拿主意。

    航线的事情我们会开会讨论再做决定，另外针对民营航空公司一事，我们也会尽快向上面反映，不说能立刻立下法规，至少要有一个办事的基调。”

    “好的，那就麻烦龚局长了。”李秀成点头，然后说道：“另外，我们公司想要向米国波音公司订购两架737最新款飞机，想请贵局代为办理。

    不知道龚局长能不能帮这个忙？”

    龚义超眼睛一下子瞪圆了，两架737最新款？

    这么有钱的？

    瞬间，他看李秀成的眼神都变得炙热了起来。

    “李总公司能动用外汇？”

    “是的，足够买两架飞机。”

    听着两人对话，赵雪瑶却是皱眉，订购飞机这种事情完全可以自己做啊，为什么要找管理局代购。

    谁知道这些人会不会在中间吃钱。

    她忍不住伸手扯了扯李秀成的衣服，但李秀成却像是没有察觉一样，只是微笑的看着龚义超。

    还要再扯，倏地旁边伸过来一只手将她的手挽住，赵雪瑶抬头，正好对上自己母亲明亮的双眼。

    看到母亲微微摇头，她这才放弃动作。

