    缥缈峰，灵鹫宫，藏书阁中。

    李乘风花了几天，在石窟密室中巩固了大宗师的境界后，便出了石窟密室。

    为了能顺利晋升大宗师境界，从准备到突破，李乘风足足花了一整年的时间，顺利突破之后，他从天风洞几人那里，把汪剑通每月都会送来一份，堆积了近一年的情报都拿了回来。

    “不知道这近一年的时间，江湖上都发生了什么变化。”

    李乘风看着放在面前的情报，拿起距离时间最长的那一封，撕开蜂蜡，里面的第一个消息，就让他大吃一惊。

    “昆仑魔教攻打天师府……这帮魔头怕是不要命了吧。”

    李乘风看着手中的情报，惊讶的说了一句，然后便仔细的看了起来。

    请报上记载：一年前，昆仑魔教教主「魔尊」带着昆仑魔教倾巢而出，攻上了龙虎山，和天师府展开了一场惊天动地的大战。

    当时，「魔宗」以一敌二，和天师府的当代天师「雷罚天尊」张守正跟「昭华真君」张慈正两位大宗师在龙虎山巅展开大战。

    那一战，足足持续了三天三夜，期间龙虎山颠满是星辉、月华和雷霆轰鸣。

    三天后，「魔尊」猖狂的笑声传遍整个龙虎山，然后带着昆仑魔教的人大摇大摆的离开了龙虎山。

    次日，龙虎山之战的结果传遍天下，天师府的大宗师「昭华真君」张慈正战死，天师府镇压了一百二十年的昆仑魔教圣物【日轮境】被魔尊取回。

    魔尊以一敌二，不仅打败了站在当世巅峰的天师府的当代天师「雷罚天尊」张守正，更在他面前击杀了同为大宗师的「昭华真君」张慈正，自此，「魔尊」应重楼的声望也是达到了顶峰，名声甚至盖过了魔门的「邪帝」向雨田，成为了当世魔道第一人。

    “「魔尊」应重楼！”

    李乘风看完手中的情报，突然想起了当初这位昆仑魔教教主在南少林寺，一掌击杀大宗师慧远后说过的话。

    【找回了昆仑魔教的第二件圣物，他的修为将会在进一步，届时大宗师境他将再无敌手。】

    “好像是这么说的吧。”李乘风回想着当初「魔尊」应重楼对自己手下说的话，轻声道：“魔尊只是拿到了两件昆仑魔教的‘圣物’，就敢说大宗师境无敌，如果他当初不是在对自己手下吹牛的话，那么他从天师府拿到了第三件圣物，岂不是说他已经有了超脱大宗师境的可能？”

    李乘风放下手中的情报，轻声道：“我现在有点好奇，昆仑魔教的圣物究竟是什么了。”

    李乘风拿起第二封情报，上面还是关于道宋武林的消息。

    【慕容龙城集结数千武林人士围困南少林寺，数月间双方多次交战，南少林武僧死伤惨重。

    日前，南少林达摩院首座恒景禅师死于莫容龙城之手，而后南少林宗师灵门冒死突围，于北少林祖庭求援。】

    第二封情报里面就这些，不过第三封情报里面还是关于这件事的消息。

    【灵门回归，与灵门一同回来的还有北少林寺达摩院首座「怒法金刚」虚渡及达摩院恒信、恒参、恒岳三大宗师。

    然，灵门引援回归，并未能解南少林之危，反而引得道宋武林和武明江湖众多门派刀兵相见，冲突至今未解。】

    “啧啧，还真被我猜中了。”

    李乘风看着手中的情报，想起几年前慕容龙城在背后策动那些三教九流围攻南少林的事情。

    当时李乘风看到这个消息，就猜测慕容龙城是想要搞事情，甚至这家伙可能在策划让道宋武林和武明江湖发生冲突，今天这封情报，正好证实了他当年的猜测。

    当年慕容龙城在背后策动那些三教九流围攻南少林虽然失败，但也让南少林当时不少门派结下了死仇。

    有句话说得好，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    都是混江湖的，谁还没有几个朋友。

    于是乎，在慕容龙城的努力下，几年前那些和南少林寺结仇的人，纷纷通过自己的关系网，找来更多更强的人来报仇，而慕容龙城也顺势从幕后走到了台前，领着那些人把南少林寺给围了。

    后面南少林寺死了一位宗师，逼不得已向北少林求援，然后双方越演越烈，最终演变成了道宋武林和武明江湖的大规模冲突。

    虽然汪剑通送来的情报中没有讲明这件事究竟是怎么演变成道宋武林和武明江湖的大规模冲突，但李乘风知道，慕容龙城那家伙在里面肯定出了不少力。

    不管这次事件最终的结局是什么，最初那几千武林人士被慕容龙城领导了好几个月，以慕容龙城的手段，其中恐怕大多数人都已经变成他真正的手下了。

    第四封情报上的消息，有些出乎李乘风的意料，只有几页纸，上面的消息归结起来，直接用几个子字就能概括。

    【大理国向道宋帝国宣战，而且已经起兵攻打道宋帝国边境。】

    看到这消息的时候，李乘风有点不敢置信，毕竟大理国和道宋帝国之间的差距实在是太大了，区区大理小国，别说整个道宋帝国，就是道宋境内十三道中，任何一道区域出兵，都能碾压大理国。

    就算是大理国的皇帝段思平是大宗师，但道宋帝国仅仅明面上就有五位大宗师坐镇。

    李乘风刚开始怎么也想不明白，区区大理，究竟是谁给他段思平的底气，敢向道宋帝国宣战，不过当他看到后面的几封情报后，他终于明白了。

    第五封情报：吐蕃国向道宋帝国宣战，并起兵攻打道宋帝国边境的消息。

    第六封情报：党项族诸布联合向道宋帝国出兵，并起兵攻打道宋帝国边境。

    第七封情报：交趾过向道宋帝国宣战，并起兵攻打道宋帝国边境。

    第八封情报：西夏国向道宋帝国宣战，并起兵攻打道宋帝国边境。

    第九封，第十封……一直到最后一封情报，全都是道宋周边的小国向道宋帝国宣战的消息，而且这些小国明显不是在打嘴炮，他们就像是约好了一样，一个接一个的起兵，对道宋帝国的边境发起了进攻。

