    第49章 修为再提升

    “岳掌门为了华山也是费尽心力啊！”

    古陵见到，也是淡然的说道！

    “都是应该做的，谁让我是掌门呢！”

    “现在嵩山之人虎视眈眈，局势险峻啊！以后要是有需要，可以告知我姑苏慕容！”

    “如此那就感激不尽了！”

    能抱上古陵这大腿，岳不群自然是无比满意的！

    ……

    “看来灵珊是喜欢上了这慕容公子！”

    此时，宁中则和岳不群在房间，谈论！

    “看的出来！自己的女儿，自然了解！真要说起来，南慕容配灵珊绰绰有余！要是能当华山的乘龙快婿就好了！”

    要古陵成为华山弟子，不现实！不过当乘龙快婿也是可以的。

    “这种事情，顺其自然就好，让年轻人自己盘算就好！”

    ……

    房间里，岳灵珊依偎在古陵的怀里，整个人都要融化了，心都醉了！

    她很清楚，这辈子，是离不开这个男人了。

    温存许久，除了没有越过雷池，二人都将能做的都做了。

    月色无限美好！

    美好是短暂的！

    古陵如愿得到了独孤九剑，在华山也不能停留太久，毕竟还有很多事情要是处理！

    翌日就告辞了华山，自然去思过崖见过了令狐冲！

    ……

    “过儿，前面不远就是全真了，到了之后，不可造次知道吗！”

    客栈里，一中年对一幼子说道。

    “郭伯伯，我知道了！”

    这二人，就是郭靖和杨过！

    古陵没想到，会在这里遇到！

    听到的瞬间也是扫视了一眼！

    不过还是被郭靖捕捉到了，看古陵的气息，也称赞不已！

    这样的年纪，就有这样的气息，实在是罕见！

    “怎么了？”杨过好奇！

    “没什么！休息完了，我们就继续赶路吧！”

    二人就这样离开，赶往了全真！

    “看来是时候做那件事了！”

    见到二人，古陵就清楚，自己要做的事情！

    所有变道，暂时不回姑苏，而是前往了钟南山，活死人墓！

    古墓派，不但有玉女心经，还有九阴真经！

    这两大绝学，古陵怎么会错过！

    这样的机缘，古陵自然要在杨过没拜入古墓前，将之尽早的掌握在手里！

    ……

    凌波微步，没有什么地方是古陵去不了的！

    很快就到了古墓派！

    “擅入者死！难道你不知道规矩吗？”

    瞬间，老妪出现！

    古墓派的孙婆婆！

    林朝英的弟子！

    “在下南慕容，想参阅古墓派的绝学，还请放行！”

    不由分说，古陵直接开口说道！

    是自己强闯的地方，不占理，不过这世界，拳头大就有道理！

    南慕容的霸业，无人能阻挡！

    何况，古陵也没想杀人。

    “狂徒！太放肆了！古墓派不是你撒野的地方！”

    随后，拐杖驻地，身影就游荡而来，强大的内力直接碾压而来！

    实力不弱！

    毕竟是林朝英的弟子，怎么会一般！

    只是，这次她面对的是古陵，根本就没胜算！

    六脉神剑！

    剑气打出！

    瞬间，孙婆婆被点穴，再难动弹！

    “我这次来，只是想参阅秘籍，不想多事，所以委屈你一下了！”

    见此，古陵淡然的说道！

    “好可怕的武功！这是什么绝学？”

    孙婆婆被定住，也是震撼无比。

    就在此时，月色下，一道绝世的身影出现，一袭白，如天仙一样的人儿出现！

    整个人美都无法用语言形容，丝毫不在王语嫣之下。

    清冷无比！

    随后，缎带直接就这样飞来，蕴含强大内力的一击，很有火候了！

    “真是好俊的功夫！只是可惜……”

    这实力还算可以，毕竟年纪太小，肯定不是绝顶，遇到古陵这样绝顶之上的绝顶，后果显而易见！

    雄浑的掌力催动，直接震退！

    飘然的身影，玉足一点，直接泄力，一口剑直接飞出！

    玉女剑法！

    很是玄妙，博大精深！

    尤其在这样美人手里施展，更是夺目！

    其余人要是分神，就会命丧此剑之下!

    只是古陵不在其中！

    独孤九剑，破剑式！

    简单一剑，破尽一切剑法！

    虽不能直接说，玉女剑法不如独孤九剑，可使用的人是差距的！

    古陵这么多年的内功修为，不是吃素的！

    所以独孤九剑，也不是一般的剑！

    眨眼，玉女剑法被破！

    被横推出去！

    弹指瞬间，一阳指，打在小龙女的穴道之上！

    “得罪了二位，早就听闻古墓派武学精深，我自然是要看一看的！”

    这一日，古墓派被古陵一人横扫。

    ……

    后续的时间，古陵就在古墓派住下，开始研究武学！

    这天开始，古墓派多了一个男人，是第一个男人，但不会是最后一个！

    孙婆婆和小龙女自然无法阻止，只能任由古陵在此住下！

    好在古陵真的只是痴迷武学而已，没有做其余的事情！

    不然的话，以此人的武功要对小龙女不利，那是太容易了。

    这也是放心的原因。

    “叮！阅读玉女心经成功，获得五十年功力！”

    就在今日，终于成功！

    恐怖的力量直接冲击古陵的奇经八脉，丹田的力量也得到提升！

    四百年修为！

    “怎么会这样？居然这么简单就入门了这门心法？怎么可能？”

    看到古陵的作为，孙婆婆也心惊无比！

    此人的资质，真的太恐怖了，绝对是千年难出一个的武学奇才！

    “如此修为，也许能比的上祖师林朝英和全真祖师王重阳了吧！”

    见此，孙婆婆的心里也是想到！

    小龙女虽然没说什么，可美目中都是惊愕，显然也很意外！

    她自己修炼的就是玉女心经，知道要精进有多困难！

    就算有寒玉床辅助，她的境界，也才……

    可是古陵呢？只是看过之后，居然就能行云流水的运转，这是何等恐怖的修行资质！

    难怪，如此年纪，就能直接压制二人，横扫整个古墓！

    就算是放在全真，也无人能与之争锋吧！

    只是这一切，对古陵来说就像是喝水吃饭一样的简单！

    有系统在手，任何武学在他这里都没有任何的瓶颈！

    要是能将天下绝学放在他的眼前，他的实力，能一夜之间超乎所有人的想象！

    只是可惜，没有如此方便的事情，他需要自己满江湖的跑！

    (本章完)

