    暴乱风眼里打定了主意，众人又恭敬至极的冲着两大隐势之主发自内心的施了个大礼，以感激二人舍身取义的行为g。

    要知道，能下这样的决定，可不是什么人都能做到的。

    青权子虽然受了重创，但却并非没有恢复的可能，而为了天下苍生，老阁主义无反顾的选亲自前往冰海封神岛看押姑墨极，这样的行为，让风绝羽大受触动。

    圣宫仙子也一样，这位号称两耳不闻窗外事、一心在只修行中的圣光殿主，也同青权子一样，为了天下苍生，选择跟随青权子一同前往冰海封神岛，从此亲自看守姑墨极，以防止万毒噬种再次发作。

    两大隐势之主，都是抵临神境的强者，假设再给他们一点时间，用不了多久，二人便会无惊无险的飞升了，毕竟，他们早已渡过了九九天劫，现在差的就是那一缕神缘降下，正式脱胎换骨，蜕变成神了。

    两大隐势之主，等于牺牲了自己的道行，宁愿跑到封神岛海底，也不想让宏图大世蒙受灾劫，此行此举，感动人间。

    打定了主意之后，众人也没什么好说的，便要押着姑墨极离开暴乱风眼。

    这个时候，圣宫仙子灵机一动，问道：“姑墨极，你口口声声说有办法封印万毒噬种，但这毒种毕竟是墨陵种下，若是他知道你未死，再来寻你，该如何应对？”

    姑墨极闻声道：“你们放心，我服下神莲子之后，万毒噬种的气息已经很是微弱，墨陵如今很难感应到，不过你说的对，毒种很有可能还有爆发的那一天，所以我要封了自己的识海和金身，封死毒种，让毒种无法获得生机，然后再用万玄凝冰冰封自己，如此即便是墨陵也无法感应到万毒噬种的气息了，不仅如此，只要彻底隔绝生机、神力、元神，万毒噬种便如死物，虽生如死，永远不可能爆发，除非有人解除老夫的封印，否则就连老夫自己也无法重新解封。”

    风绝羽一听，神色骤变：“那你岂不是自己把自己变成了活死人？”

    圣宫仙子，青权子，江宿等人也是闻声色变，不知此话是真是假。

    姑墨极抬起头，眼神悲凉道：“就是不变成活死人，你们觉得老夫还会有活路吗？万毒噬种，毒根深种，寄于心、长于灵、噬噬气府、化血肉，你们口口声声叫我毒魔，何为毒魔，毒在先、魔在后，万毒噬心，立地成魔，说这个，到是要感谢风盟主了，若非此枚神莲子，老夫用不了多久便会真正变成你们口中的毒魔，届时神识消散，被毒种取代，这一身枯肉，便似树髓，生命包裹万毒之种，妥妥的行尸走肉，不是比死还要痛苦万分。”

    话到此处，姑墨极更为凄凉道：“老夫问道近三万载，日日梦想成圣化神，飞升超脱，前往神界看一看，可最终就是黄梁美梦，数万载修为，化为梦幻泡影，下场如此，老夫不会怨天尤人，只怪自己，没有天命，墨陵为宏图先祖，一世记忆十二万载，我斗不过他，可也不想最后成为大世界的累赘，变成墨陵的魔仆。”

    “魔仆？他会将你变成魔仆吗？”青权子一惊。

    “怎么不会，若我立地成魔，他日墨陵复归，以万毒种子收摄，我必听命，届时我命不由天，随他吩咐，让做什么便做什么，毁天灭地，屠戮诸界同道，铲除异已，助他将这壮丽山河变为魔巢，到时候，我便是后悔都来不及了。”说着说着，姑墨极老泪纵横了起来。

    与此同时，姑墨极冲着青权子道：“青权子，我们斗了一辈子，无分上下，我不服，你也不服，今日，我等仍未分胜负，就把这场未了的决斗，留待下一世吧，你放开我，让圣宫以云顶神桥将我压制，我要做一件事。”

    “放了你？”祭桃厉色道：“老魔，你休要以为自己说的天花乱坠，便会放了你，谁知道你说的是真是假？”

    姑墨极一笑：“信与不信，你们马上就会知道，青权子，有云顶神桥在，你不会觉得老夫现在还能逃出你们的手掌心吧？”

    众人沉默，目光纷纷转向青权子。

    后者寻思了片刻，突然一松手，天地锁链光华万道，重新变回日月星辰一线天，被其收回体内。

    “阁主！”江宿和祭桃吃了一惊，就连风绝羽都祭起了天坠剑，七瓣莲片迎风招展，庞大气运交相辉映，天地虹霞如潮、祥瑞滚滚。

    “别怕，我意识尚在，岂会再沦落为天妖走狗。”

    姑墨极苦笑了一声，猛然间，双手抬起，两只手的大拇指血狱魔火蒸腾燃烧，交叉着分别按在他自己的肩膀上，大拇指血狱魔火升腾间，姑墨极狠狠的往自己的肩膀上一按……

    就听噗嗤、噗嗤两声，姑墨极竟用自己的大拇指狠狠的抠进肩膀的肉里，顿时血流如柱。

    八大强者看见这一幕，不由吓的后退一步，完全没明白姑墨极为什么要伤害自己。

    然而更残忍的还在后面，当姑墨极奋力的将手指从自己的肩膀上拔出来的时候，两条来自于体内的血红色肉筋似的经脉竟被他生生的扯了出来。

    “啊……”

    姑墨极仿佛承受着巨大的痛苦，歇斯底里的发出了惨叫，他的双手紧紧的掐着两条经脉，奋力拉扯，两条经脉便是越拉越长，竟是想把自己的经脉全部拉扯出体现外，导致皮肤撕裂开来，全身鲜血汩汩流出，瞬间就变成了血人一个。

    “这是干什么，扒皮抽筋吗？”祭桃看的直作呕。

    在场众人哪个不是从杀戮中成长起来的顶尖高手，以往见过的再惨的尸体也有，可像姑墨极这般，自己抽自己的筋，还是第一次见到，这般行径，便是青权子和圣宫仙子都看傻眼了。

    “你在干什么？”青权子大声怒吼。

    姑墨极痛的面孔扭曲，但这时却挤出一个极为难看的笑容，仿佛解脱了一般：“要想彻底隔绝元神、金身，光是封禁五感六识怎么能行，我得错筋易骨、摧脉断经，方可让万毒噬种无用武之地。”

    姑墨极一边说着，一边将一条条经脉抽扯出来，只见他身上下皮肤开裂、鲜血淋漓、筋出脉断的挂在身上，众人险些当场吐了出来。

    随后，姑墨极将这些经脉胡乱的缠在了一起，就依附在皮肤上方，仿佛胡乱接上似的，承受了一刻钟的痛苦，才堪堪弄完。

    “好了，我已经将经脉全部胡乱续接，如今便是无意识运功也做不到了，经脉重组、轨迹大乱，万毒噬种便是找不到脉络运行之法，这样可以让我撑到冰海，直至被万玄凝冰封冻，绝不会再给大家带来麻烦了。”

    看着姑墨极手段极狠的对待自己，风绝羽和青权子、圣宫等人终于沉默了。

    若不是真心实意的悔改，姑墨极哪里会自残到这般地步，虽然对老魔的话还不能尽信，但此刻，八人已经多多少少的接受了姑墨极浪子回头的态度了。

    “我们先出去，余后的事，还需要细细斟酌一番。”

    这次是圣宫仙子先开了口：“若真像姑墨极所言，墨陵要将我宏图大世变成第二个穹渊，那我等就不能坐以待毙，青权子阁主，事到如此，圣光殿愿倾全城之力与贵阁联手，再结盟九界同道，除魔卫道。”

    青权子深吸了口气道：“我也有这个想法，既如此，那便要好好商议一番了。”

    话音落，风绝羽说道：“阁主，圣宫仙子，既然二位要前往冰海封神岛看守姑墨极，那在下以为，我们可以这样做……让阁主和姑墨极一起死去。”

    “嗯？”众人一怔。

    祭桃当场就发火了：“风绝羽，你这是什么意思，让阁主去死？”

    风绝羽摆手：“祭桃阁老，您误会了，不是真的死，而是……”

    “假死！”圣宫反应过来了。

    风绝羽点头道：“不错，墨陵精心策划一切，绝无可能任由我们翻盘，姑墨极深受毒种之害，如今悔改，善莫大焉，既然神莲子足以压制毒种邪气，那不如就让他死了吧，同时我们亦可对外宣称，阁主与姑墨极鏖战暴乱风眼月余，同归于尽，只要这个消息传到墨陵的耳朵里，再加上神莲子的功效，他即便不会尽信，倒也能信了大半，这样一来，阁主和姑墨极在冰海也可安全一些，而一旦墨陵派人寻来，阁主在暗，他们在明，亦可周旋。”

    众人一听，大抵上明白了风绝羽的意思，他这是想让青权子和姑墨极诈死，从而让二人在墨陵的眼皮子底下彻底消失，以此迷惑墨陵，这个办法一旦成功了，墨陵就会放松神经，毕竟青权子是目前宏图大世唯一一个步入半神境的强者，只要藏起来，万一哪一天需要突然出现，一定会给墨陵狠狠的打击，反过来想，这也是怕墨陵再来找姑墨极而作出的相应对策。。。

