一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆哥哥，小乔想死你啦！”

    小妮子扑入陆亦轩怀中，不管不顾，双手环住了陆亦轩脖子，“陆哥哥，你有没有想小乔呀！”

    陆亦轩轻揽住少女腰身：“你猜呀！”

    “哼，坏蛋哥哥，小乔不用猜，小乔直接尝一下感觉就知道啦！”

    说完话，还不等陆亦轩反应过来，小妮子已经直接捧住了他的脑袋，香唇直接了当就封了上来，直接封住了某老男人的唇，当场就来了一个深情拥吻。

    这家伙！

    感受着乔妮安娜的火热，

    某老男人，此刻心都快要醉倒了！

    乖乖真是了不得，这深情一吻，真叫某老男人心花怒放，别提是有多么的成就感十足。

    一对外人眼里最珠联璧合的小情人，片刻的火热缠绵过后，羞答答又彼此分开。

    随后走上前来的赛琳达，同样也情真意切地跟某老男人相拥一起，也深情地吻了某老男人额头、脸颊……乔妮安娜这小妮子，如今看陆亦轩时的眼神，那叫一个火辣辣，眼睛里面，真是直接能迸出火花来的感觉，一副恨不得布袋熊一样，直接吊挂在陆亦轩身上，化身成老男

    人的一样身体挂件，再也不想分离开片刻。

    赛琳达同样对陆亦轩也是眼神不正常，颇有点丈母娘看女婿的架势。

    实在是，尽管跟陆亦轩已经一年多时间没见到，但是即便远在北美，她的耳边，也是几乎天天都能听到，小女儿乔妮安娜在念叨陆亦轩的声音。

    陆亦轩这小子，当年短暂相处那数日之后，已经彻头彻尾把小女儿乔妮安娜的魂儿给勾走了！更休要提，小女儿跟陆亦轩合著小说之事，如今已经接连出到第三部的《波特哈李儿传奇》，早已经成为常年霸榜北美最畅销魔幻小说之冠，这可都是陆亦轩带给小女儿

    的最神奇变化。赛琳达这次带小女儿乔妮安娜突然飞来香江，一方面是对于《少林寺》这部电影，想要做一番实地的观影体验，毕竟这么久时间没能搞掂北美放映这事，让她很有些自责

    情绪，难得陆亦轩能求她帮助办一件事，一直搞不定，很没当‘丈母娘’的面子的。

    另一方面，正是因为陆亦轩与小女儿合著写书这事情，真是带给乔妮安娜的成就太不一般了。

    现在在国内，乔妮安娜已经成为最新锐的青年作家代表，小说热销大卖的同时，小女儿在青年一代中的影响力，也是与日俱增。

    乔妮安娜听说了《少林寺》在北美迟迟无法安排上映之事，差点就要透过自己的影响力，发动粉丝为《少林寺》造声势，想要用这种方式，帮助陆哥哥的电影登陆北美。

    相陪着母女花二人，去百丽嘉影院现场体会了《少林寺》这部片子。看完电影，再从百丽嘉影院出来后，那家伙，母女花二人再看向陆亦轩的眼神，那股子热切劲，真的是立刻又提升了一个热度等级，真是直接要用眼神把陆亦轩给生吞活

    剥了般。

    “陆哥哥，你真是太太太太太天才了！

    真是想不到，你制作的功夫电影，居然也如此让人回味无穷，这部《少林寺》，真的比那些好莱坞大片都超出太多太多，真是太精彩太好看了！”

    乔妮安娜赞不绝口，看向陆亦轩的眼神中，全是超崇拜的小星星。

    一脸花痴醉意。

    赛琳达同样也不吝夸赞之声：“陆，《少林寺》把华夏功夫电影，又提升了一个新高度。

    回去北美之后，看来我无论如何，也要说服那些顽固份子，《少林寺》在北美的放映代理权，你一定要给我先留着……”

    接待赛琳达母女在香江呆了两天。跟乔妮安娜又深入交流了一些《波特哈李儿传奇》后续剧情的大纲架构，故事的发展走向，至此开始，魔改之后的这一系列传奇巨作，已经依照陆亦轩的设想，开始用草

    蛇灰线的方式，逐渐开始显露东方魔幻的一些零星元素。

    乔妮安娜很想长驻香江进行后期的创作。

    说什么，想要更多的体会一些，东方人文传奇的概念，要更好地将东方元素，融入故事当中。

    小妮子真实念头是什么，用脚指头也想得出来，分明是知道陆亦轩目前长驻香江，想待在香江，幽会情郎哥。

    这诱惑力，实在太大了些！

    陆亦轩自然也很期待，跟小妮子天天你侬我侬的悠哉小日子。不过他很清楚知道，这个口子真的不敢开，真要提前就跟乔妮安娜过起了小俩口的生活，估计他的意志很快就要给消磨一空，左右也已经是不缺钱的阔少了，又有美人相

    伴，往后还奋什么斗，见天着风花雪月岂不更妙……

    所以思来想去，还是咬牙坚守住了底线，没有真正跟这磨人小妖精，突破最后的男女关系。

    待了两天之后，赛琳达母女二人又乘机返回北美。回去之际，赛琳达带走了一份《少林寺》电影拷贝，乔妮安娜的小脑袋瓜里，则是再次被她的陆哥哥灌满了各种的光怪陆离有趣故事，动力十足，卯着干劲，要再写至少

    十本《波特哈利儿传奇》的续集。

    转眼又过了小半个月，眼看到了年底。

    《少林寺》票房收入，经过近一个半月的上映之后，业已达到9450万港元之高。

    去掉之前剧组拍摄期间的各项投资一千多万，广告宣传成本一千多万，以及与各家影院的票房分成两千多万。

    最终票房纯利润收入五千多万。

    照此一算，《少林寺》的利润水平，比起此前的《香江风云二十年》，可就差了太多太多。

    当然了，算账肯定不能这么简单直接。要知道，《少林寺》一经上映后，寰宇影音如今已经由一年前初创的一家不为人知小公司，一跃而成为如今香江影视圈的第三股力量，隐然直追老牌的邵氏影业、嘉禾影

    业而上……只此一项，只这无形的财富价值，就是不知道多少同行业公司所梦寐以求结果。