    第一百八十章

    　　穿甲觉醒鼠兽的能力是隐身，其能力晶核映射的能力自然也是‘隐身’。

    　　并且，不同于崔莹莹水晶壁垒，以光线折射产生视觉错位隐身，刘琦琦气息屏蔽达到气息隐身。

    　　穿甲觉醒鼠兽的隐身，从视觉、气息、甚至是感知中，全方位的直接消失。

    　　这种隐身效果，要比崔莹莹，刘琦琦的都要高级的多。

    　　陈宇拿着手里的能力晶核，对这个‘隐身’能力也是非常的渴望。

    　　尤其是，前面‘直觉强化’刚刚得到升级加强。

    　　如果能够在得到隐身能力。

    　　那今后动物园，虽然不能说在他面前，将会毫无秘密可言。

    　　但至少，陈宇可以做到来去自如。

    　　不过，话虽然这么说。

    　　可获取到能力的概率，实在是太低。

    　　目前来看，根本毫无规律可循，就是存粹的运气因素！

    　　陈宇虽然渴望，但实际也没抱多少希望。

    　　直觉强化的增强，让陈宇已经非常意足。

    　　晶核吞下，片刻之后。

    　　嘶！

    　　一个冷颤激灵。

    　　陈宇脸上，骤然显出惊愕。

    　　下一秒，整个人直接消失，空气里淡淡的飘出一句：“卧槽！还真成了！”

    　　紧跟着，陈宇又从空气中浮现。

    　　陈宇几乎是用扑倒的姿势，抢到放晶核的袋子前，一把一把的往嘴里填。

    　　一瞬间的震撼惊讶，让陈宇差点失控。

    　　择人而噬的，恐怖念头。

    　　在刚刚那句‘卧槽’之间，瞬息充实陈宇的思维。

    　　险之又险，陈宇第一时间扑向晶核，才将自己从失控的边缘，堪堪抢救回来。

    　　刚才那一刹，陈宇噬人的念头。

    　　已经牢牢锁定住，不远处那群，才刚被他从邪教组织中拯救的民众。

    　　如果刚才陈宇没能成功，压制住噬人念头。

    　　陈宇恐怕就真的成，人族圣殿蛊惑的那样，他是魔鬼的化身！

    　　一正一邪，立马来个调转。

    　　……

    　　陈宇胸口急速起伏，哪怕已经恢复理智。

    　　他依然心悚不已。

    　　每一次噬人念头的笼罩，陈宇都感觉自己是从地狱魔窟中走了一遭。

    　　“这次十连抽之后，噬人念头又增强了！”

    　　陈宇平复好心情，脑中后怕的分析着。

    　　早在第二次‘十连抽’时，陈宇就总结出，噬人念头会伴随每次吞噬，获取到新的能力后而增强。

    　　刚才，再一次感受到噬人念头。

    　　这一总结推测，已经坐实。

    　　换而言之，陈宇的‘第二心跳’一旦发动，所展现出的恐怖威力，也随之加强。

    　　陈宇也是有些无奈。

    　　噬人念头，他最为忌惮。

    　　但在灵魂空间，从心形陨石碎片那，获得‘第二心跳’之后。

    　　当陈宇可以同步心跳，主动释放噬人念头。

    　　陈宇又不得不将‘噬人’，作为自己最强大的底牌。

    　　这种，让陈宇毛骨悚然的矛盾。

    　　有时候让他，根本不想去思考，这其中到底存在什么恐怖关联。

    　　“想要解开其中的秘密，恐怕只有等我搞清心形陨石碎片才行！”陈宇有些自嘲道。

    　　低落、无奈的心情，来得快，去的也快。

    　　陈宇深知，对于无能为力的麻烦，还是不要浪费大量精力的好。

    　　十连抽，收获颇丰！

    　　一次能力加强，一项全新能力。

    　　虽然不是强攻能力，但也让陈宇的实力，再次提升数个台阶。

    　　如果说以前，陈宇正面爆发力极强，大部分敌人都是正面干趴下。

    　　那从现在开始，陈宇打算做一个‘老阴比’！

    　　强化后的‘直觉强化’，配上‘隐身’能力。

    　　不去‘偷鸡摸狗’，简直对不起这些能力。

    　　不知道，是不是老天安排。

    　　恰好，陈宇决定改变，自己对西城区那片战场，对丧尸族群、以及觉醒变异兽族群的策略。

    　　刚刚获取的能力，恰恰可以完美应用。

    　　天公作美！

    　　说的就是这！

    　　陈宇今夜最大的收获，自是获取到新能力。

    　　可不仅仅，只有这些。

    　　陈宇的入微掌控力，经过这次十连抽之后，也终于如愿以偿的到达极限。

    　　以往，入微掌控力压缩扭曲飞刀。

    　　陈宇都需要先以震荡发力技巧，引动空气形成切割气刃，再由入微掌控力将之压缩。

    　　现在，已经完全可以省略这一步。

    　　入微掌控力，已经可以直接引动空气涟漪，瞬间压缩出扭曲飞刀。

    　　入微掌控力，进入极限水平后，本身就会融合震荡发力技巧。

    　　两者，很快就将不分彼此！

    　　陈宇一番测试，也就一两天的熟悉过程，震荡发力技巧，就将完成其历史使命，从此从自己的战斗序列中退出。

    　　陈宇对身体，又做一番检查。

    　　确定没有什么后遗症，便从隐藏处走出。

    　　此时已至深夜，陈宇没有半分睡意，反而因为获得新能力而精神抖擞。

    　　人族圣殿的顽固分子，也已经被人道毁灭。

    　　剩下的民众，已经进入梦乡，也不会再有变故发生。

    　　一波十连抽下来，陈宇精英级能力晶核消耗殆尽，连消耗品的普通晶核也所剩不多。

    　　为扩充腰包，陈宇化作夜幕下的幽影。

    　　飞刃环伺，切痕荡漾，横扫方圆数里范围，用数小时时间，几乎屠尽附近的变异生命体。

    　　这还不算完，为减轻白天撤离时，变异生命体对队伍的压力。

    　　陈宇在排查完，后半段路程的畅通后。

    　　非常血腥残暴的，开启推土机杀戮模式。

    　　以主干道为基线，向两侧一里范围扩展，直接激活‘直觉强化’，只要是被发现的变异生命体，皆逃不过陈宇爆射的飞刃斩灭。

    　　等到天色，蒙蒙亮。

    　　陈宇一个人，就完成大半路线的清理。

    　　清理后的道路，变异生命体除了尸体，什么都没有留下。

    　　在路上撒欢，都不会有什么危险。

    　　这要放在末日之前，分分钟被汽车碾成肉饼。

    　　陈宇清理后。

    　　安全系数，甚至高于末日之前。

    　　剩下一小半路程，陈宇探查之后，确认不存在强力变异生命体，这才加速返回三号人防掩体……

