    不是什么魔法物品，收购价也不是很高，不过，因其附带的历史意义，在石小磊心中，几尊即将入手的铜兽首还是用着很重的分量。

    如此重要的东西，必须要郑重对待。

    所以，在思考了一天之后，石小磊决定修改一下之前的想法，放弃让娜塔莎代办的主意，决定亲自出面去迎回这三尊铜兽首。

    而考虑到自己从未正儿八经的参与过类似状况，可能会不太适应交易现场的气氛，进而弄出什么笑话来，石小磊还特意给科尔森打了个电话，希望他能抽出点儿时间来，给自己当一回临时顾问，顺带着，再以副手的身份陪同自己参加与铜兽首持有者之间的见面会。

    因为持有龙首和蛇首的那位岛国藏家是神盾局派人假扮的，所以，对神盾局来说，石小磊对科尔森提出的这份邀约，无异于主动送出了一个敲竹杠的机会。

    要不要理应外和，让假扮藏家的那位岛国籍特工与科尔森配合一下，从石小磊手里多弄点儿好处呢？

    经过慎重的考虑之后，尼克·弗瑞决定忍一手。

    毕竟铜兽首的价值没那么大，这笔交易牵扯到的资金流动，拢共也就几千万欧元而已。在这个时候下刀，未必能割到多少油水，相比之下，先卖给人情给石小磊让他记着点儿好，顺便换来一个‘日后有难，必定相助’的承诺，反倒是更有价值一些。

    总之，神盾局那边并没有为龙首和蛇首的转让设置障碍，这两件铜兽首，很顺利的被石小磊收入囊中。

    而那尊被法国藏家收藏的兔首……

    人家只是一个普普通通的收藏家而已，没有那么多隐藏身份。石小磊这边给足了钱和面子，他那儿当然不会弄出什么幺蛾子。

    两场交易，一先一后，算起来，总共花了半个月左右。

    等办完这件事，时间已经是六月下旬，眼看着就要到七月份了。

    “嗯~，真干净。”看着摆在架子上的四尊铜兽首（包括原本就在手里的铜羊首在内，一共四个），石小磊心满意足的点了点头。

    穿越前曾经看过一部纪录片，虽然没有学会任何技巧，但石小磊却是牢牢的记住了‘没有那个技术，绝对不要轻易动手清理’这一点。所以，在拿到这几尊铜兽首后，他并没有因为锈蚀的痕迹很碍眼，就抄家伙把它们清理掉。

    比如这会儿，石小磊手里拎着的抹布，只是用来擦玻璃罩的。

    说起来，前两天铜兽首送过来后，石小磊原本打算给斯塔克打个电话，请他帮忙做几个结实又保险的罩子。

    没想到，不等他采取行动，这件事已经先被康娜说走嘴，透露给了与她一起玩耍的小黄人们。

    “嗵嗵~。”

    屈起手指，敲了敲防弹玻璃打造的罩子，石小磊嘴角微微翘起：“还挺结实。看来那些小家伙也不是完全靠不住嘛。”

    “洛克。”正欣赏着，2B推门走了进来：“领事馆的人到了。”

    “这么快？”

    掏出手机看了看时间，从打电话联系，到现在，也就过去了一个小时稍微多一点点。

    原以为对方至少要到下午才能过来，结果嘛……

    有一说一，领事馆来人来得这么快，确实让石小磊有些意外。

    放下抹布，赶紧检查了一下自己的衣服。确定没什么看不过眼的地方，石小磊出了书房，回到了楼上。

    “洛克，这位是驻纽约总领馆的总领事，钟绍堂先生。”

    “钟总领，这是……”

    “我自己来吧。”虽然平日里没少与同胞打交道，但能够在官方层面代表祖国的人物，还是第一次见到。一时间，石小磊不由得有些激动：“钟总领，我是石小磊，您叫我小磊就好。”

    石小磊的话里带着点儿口音，谈不上字正腔圆。

    但正是这种带着地方口音的普通话，证明了他的身份。

    “石先生，你好。”原本就是带着好感来的，这一见面打招呼，钟领事心里对石小磊的好感又上涨了一截。

    “别，您还是叫我小磊吧。要是觉得不合适，小石也行。”一边伸手跟钟领事握手，石小磊一边拜托道：“在您这样的大人物面前，我可担不起那样的称呼。再说，论年龄，我也是小辈。”

    “那……”与陪同而来的副官对视一眼，钟领事笑了起来：“石小哥？”

    “欸，这个也行。”石小磊连连点头，嘴角挂着满满的笑容：“听着就亲切。”

    “来来来，钟总领，还有这位大哥，呃，还没请教，您是……”招呼钟总领和副官坐下时，石小磊才想起还没跟副官打招呼，赶紧略显尴尬的补了一句。

    “这位是彭领事，主管文化版块的工作。”

    华国派驻在美国的使领馆，一共有六家。分别是位于首都华盛顿的大使馆，以及分驻在纽约、芝加哥、旧金山、洛杉矶以及修斯敦的五家总领馆。

    除了大使馆之外，驻纽约总领馆分管的片区最多。包括康涅狄格、缅因、马萨诸塞、新罕布什尔、新泽西、纽约、俄亥俄、宾夕法尼亚、罗得岛、佛蒙特州在内，共计十个州的相关业务，都集中在了驻纽约总领馆这边。

    所以，为了更好更全面的完成职责，总领馆内设置了各个‘处’，用来分管各个版块的工作。

    正治处、新闻和公共外交处、领保侨务处、教育处、文化处、科技处、经济商务处、领事证件处，等等。每一个部门，分管的工作范围各不相同，其中，文化处分管的就是文化、体育、旅游等领域的人文交流工作。

    ‘送还重要文物’这种事，也归文化处管。

    钟总领为什么没带其他人，偏偏带了彭领事一起过来，原因就在这里。

    “您好您好，彭领事。”

    “你好，石小哥。”打过招呼，彭领事笑了笑，多说了一句：“可能你没注意，其实我们曾经见过一面。”

    “诶？”

    “几个月前，在斯塔克举办的派对上。”彭领事笑着说道：“当时你正在一边跟斯塔克闲聊，一边忙着做烧烤。看着不像是能腾出空来的样子，所以我只好放弃了找你搭话的念头，没有上前打搅。”

    “是么……”挠了挠头，石小磊憨憨的笑了笑：“不好意思哈，我没注意。”

    “没关系，今天不是又见面了么？”彭领事哈哈一笑，竖了个大拇指：“说起来，我还得感谢你呢。多亏有你，我才吃到了那么地道的华国烤肉。”

