    403宿舍，下午夕阳照进宿舍，把坐在椅子上的人影拉得很长，房间内其他舍友都已离开，仅剩下一台笔记本电脑还在噼里啪啦地发出敲击声。

    秦煜整个依靠在桌上呈思索状，作为拉起秦盟团队的发起人，得为这帮兄弟考虑一下接下来的路。

    开荒期一结束，各州马上就会进入州统阶段。

    而一旦统一结束，不论是进军资源州还是说开关破其他州收人都是板上钉钉的是。

    开关收人（×）

    进军资源州（√）

    电脑面前的白纸上，秦煜写好的两排选择，这代表着秦盟的接下里一步的战略。

    凉州的位置其实和益州的处境差不多，原本轻而易举可以收服的并州，一百区却是出乎意料的强盛。

    那么简单开关收并这个选项就有点难了，一个不慎很有可能被带入战争的泥潭。

    前期可是一个萝卜一个坑，你被拖入战争几天，别人就比你多发育几天，此消彼长之下，先开战的州无疑会失去绝大部分的争夺天下的能力。

    所谓忘战者衰，好战者必亡正是这个道理。

    “凉州这个区活跃的玩家不止两三百之数，前期两个同盟就算有着二盟的存在也装不下并州的多少人。”

    简单计算了一下，临近开资源州的时候，一盟能够装下180人这基本上也是满额状态，越到后期同盟人数上限增加的越慢，基本上都只能靠打城来增加同盟的经验。

    那么就算打下并州，前期能够获得的无非是那么几人数的高战。

    再和其他大州碰撞之前，高战的作用甚至还不如那种普通的肝帝，肝帝至少可以打城的时候多弄下来点耐久，至于高战？

    遇到有些恶心的满红划水怪，不反过来抢盟友资源就不错了。

    秦煜在纸上划掉首开并州这个选项，寻常大区的打法不适合用在一百区这里，先开战事的大州无疑会自己陷入被动。

    “要打也得是和并州说好，保底友谊赛！”秦煜心中定计，秦盟别看现在风光无限可若是整合并州有什么不对劲的摩擦，南方的益州一定会扯大旗北上搅局的。

    到时候益州进入凉州腹背受敌的话，就很难受了。

    这是前期秦盟战斗力还未整合好的时候，最不愿看到的情况，万幸现在看来和并州的关系不错。

    “emmm，现在团长的数量还是不够，得利用统一凉州的时间多选拔两个来，然后秦盟便全身心投入到打城事业中。”

    各大州人数众多，那相应的资源就会减少，久而久之发育不良的情况会愈发严重，像秦煜自己一人，想要养活五队的话，占的资源差不多就是别的普通盟友的三倍还多。

    凉州没资源，并州也没资源，更不可能去人家的州内抢。

    因而目光重点放在资源州上才是，而且要快。

    这个速度最好比并州以及益州都快才行，那样才能够在后续的行动中占据优势。

    并州无论是怎么打算，只要想进资源州，那都得和自己的凉州绑在一辆战车上。

    至于打不过并州？

    那情况秦煜就从来没考虑过。

    初步计划定好，秦煜就开始着手安排给其他几个管理分开执行。

    外交方面，荆州是可以拉拢的，扬州益州暂且不考虑，但是可以利用青州友好的一点来给扬州施压，最少态度放给扬州。

    要么扬州直接和益州穿一条裤子，直接吃掉荆州来个南北大战。

    要么就是和青州争徐州，然后留荆州给益州。

    大概率会是后者。

    倘若这个区益州扬州走到一起，那才是最没意思的一种局面。

    幽州？

    说实话，秦煜有点没看懂剑舞红尘笑这个妹子的点，放弃并州和青州争夺冀州？

    还是说和青州已经PY好了让对方南下徐州，就不怕扬州反噬的么？

    他可不会因为红尘是个妹子就轻视对方，前世里的妹子盟主虽然不多，但是厉害得却也不少。

    女生先天劣势的点可能就是没有男性玩家能肝能熬夜吧。

    不过有着工作室的存在，这点差距倒是可以直接抹平的。

    打城打城打城！

    还是打城，在纸上划拉了半天，现在各州人满为患的情况下，去并州情况不会比他凉州好到哪里去，油水捞不到的情况下，资源州的七级大关现在也只能是望而流泪。

    能够增加资源的城池就必须速度拿下了。

    “弄一份福利细则吧！”

    想到这，秦煜转换到表格界面，现如今的率土还未像前世那般完善，什么东西都得自己亲力亲为。

    黄德手上的考勤表，以及队伍统计表也是秦煜备战的几天弄好给他的。

    基本上每天都需要更新，而在慢慢熟悉之后，秦煜也利用金主的名义给对方发了个三百块的红包。

    MMP看样子经济来源问题还是得尽快解决，一赛季还好，到了征服赛季，有些金钱开道的畜生现在的秦盟还真不是人家的对手。

    当然不是说率土没了钱就玩不转，率土绝大多数的小团体其实都是用爱发电的。

    只是爱归爱，在玩游戏的时候能够有点奖励福利什么的增加BUFF岂不美哉。

    首先是打城灭敌榜、拆迁榜的问题，首城的奖励可以高一些，其他扫城的时候可以有但可以相对减少。

    再就是盟里的铺路，开太守车一类的脏活累活，相应给兄弟们提供红牛钱是必要的。

    “对了，还有夜控的问题！”

    想到什么，秦煜眼前一亮，虽说开启夜战内卷不太好，可现在率土还没有进行夜战限制的时候，哪个盟夜战强悍，基本哪个盟占据的优势便要大得多。

    只靠工作室肯定是不够的，但可以弄一两个夜战团。

    人数不用太多，就挑那种上夜班，或者夜生活比较晚的玩家即可。

    只要形成战斗力，这必然是秦盟的一大尖刀。

    模拟器奖励返现的钞能力，就是此刻秦煜的底气所在。

    前世那些什么苍龙，大反派，铜雀之类的大盟战绩还历历在目，说他不想自己组建一个能在率土历史留名的同盟那是不可能的。

    “哦对，现实福利也必须整上，消耗60%的额度，还有什么比现实奖励更嗨皮的呢。”

