    第296章惊讶

    马车外，苏卿云只朝后看了一眼就收回目光，刚才那声喝彩分明是从伯府内传来的，不过伯府门口的人来来往往，实在是看不清里面的人。

    马车里传来一道怯怯的声音：“二姐，我要下来了。”

    苏卿云闻言收回思绪，朝马车里面点了点头：“四妹下来吧，我就站在这等着四妹。”

    马车的车帘被掀开，苏浅若露出一个脑袋，永安伯府门口的婆子已经搬来了脚蹬，小心翼翼的扶她下了马车，还偷偷朝旁边的苏卿云身上看了一眼。

    在她们的认知里，这些勋贵家的姑娘们都应该像马车上这位一样，娇娇弱弱的等着人扶下来。

    刚才马车下面的姑娘自己跃下来，把她们吓得心惊肉跳，唯恐这位贵女在伯府门口受伤，那她们的罪过就大了。

    苏卿云看着在原地站定，面容有些发白的苏浅若，暗中拉起她的手开口：“外面的人确实多了些，四妹，咱们进去吧，想来赏花宴上不会有这么多人。”

    “那就好，给二姐添麻烦了。”苏浅若一听里面没有这么多人，脸色总算好了些，乍一看见这么多人，苏浅若只觉得眼前发晕，抬起头来朝苏卿云歉意的一笑。

    苏卿云摇摇头：“怎么会呢？我答应了三婶，出门在外要好好照顾你。”

    苏浅若听苏卿云提起娘亲，转而想到了自己今天来的目的，她咬了咬嘴唇，脸上露出一丝坚定之色，同苏卿云一起朝伯府内走去。

    小花园中，丁白一看见抬脚走进来的苏卿云，双眼顿时亮了一下。他低头仔仔细细的看了一下自己身上的衣服，确定十分得体，连招呼都没来得及跟安世子妃打，就直接快步迎了上去。

    “苏、苏姑娘。”

    苏卿云正把请帖交给门口的婆子，等待她们查验，一听到声音立马抬头朝前面看过去。

    “丁公子，又见面了。”苏卿云朝丁白笑了笑，那笑容立刻晃花了丁白的眼。

    旁边那婆子一见这位贵女跟自家小公子认识，连帖子都没看，就直接恭恭敬敬的将请帖递了回去。

    苏卿云有些意外的看着那婆子：“不用查验请帖吗？”

    婆子双手放在身体两侧，听苏卿云问她，连忙态度恭敬的回答道：“不用不用，姑娘既然跟我们五公子认识，帖子自然不会有问题。”

    这么说着，还不忘殷勤的朝苏卿云笑了笑。

    “那就多谢了。”苏卿云朝那婆子一点头，然后就把请帖收了起来，朝丁白走过去。

    等走到丁白面前，看着这位永安伯府最受宠爱的小公子出现在这里，她好奇的开口：“丁公子怎么会在大门口，莫非是等什么重要的人？”

    丁白方才看到苏卿云一袭烟绿色的打扮，早就被惊艳的手脚都不知道该往哪里放好，感觉苏姑娘从头到脚无一不美，连裙摆和头上的蝴蝶发饰都美的别致。

    现在见苏卿云笑吟吟的看着自己，紧张的几乎连话都说不利索了，咳了半天才开口。

    “咳咳、其实我是专程在这里等苏姑娘的。”

    ?  ?丁·苏姑娘的头号小谜弟·白

    ?      丁白：苏姑娘今天真好看（开心脸）

    ?      萧司玄：我感觉有人惦记我媳妇

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

