    

    “小姑娘，快来这边啊！”

    见沈绵绵不动，胖大娘又热情的叫了一遍。

    另外一个和她一起泡澡的瘦大娘，听不下去了，拍打了一下她的胳膊，“你没看到人家小姑娘害羞啊？你以为都跟我们这些老太婆一样厚脸皮？”

    “哎呦！你看我，活了一把年纪还是没活明白。”大家哈哈笑了两声，又冲着沈绵绵说，“小姑娘，你要是子在那冷，就过来洗，我们不看你。”

    “谢谢大娘。”

    沈绵绵本来也没觉得害羞，被两人这么一打趣，还真有点不好意思了。

    好在两个大娘也没在继续关注她，而是把话题扯到了七大姑八大姨的家务事上。

    “我跟你说，你可别说出去，老陈家儿媳妇那肚子不对劲，八成是结婚前就怀孕了，这才结婚三四个月，那肚子鼓的跟五六个月一样的。”

    “这有啥稀奇的？王家的才结婚半年多媳妇就生了，六个月的娃，比人家足月的都胖乎，明眼的都知道咋回事。”

    “你说现在的年轻人，咋都这样？也不怕别人被后吐吐沫星子。”

    “现在年轻人跟我们那年代不同了，讲究啥自由恋爱。”

    两个大娘你一句我一句的说着，也不顾及其她人，聊了一会家长里短，另一个大娘又开始发愁起来。

    “快过年了，东西都涨价了，平时冬瓜一分钱两斤，一毛钱能买一大个，现在一分钱一斤了。”

    “谁说不是呢？”另一个大娘更发愁，“之前肉才八毛前一斤，现在都八毛三了。”

    “你们没去城里呢，城里更贵，都九毛了。”一直听两人说话的另一个女的，也忍不住接了话，她要年轻一些，看起来顶多三十岁的样子。

    “咱农村哪能和城里比啊！”胖大娘说。

    “也不是不能比，头绳衣服啥的，到人家批发市场去拿，可便宜了，在我们镇上买一个的钱，在城里能买三四个。”

    年轻女人似乎经常去城里，对这些都很清楚。

    “你都说去批发市场了，我们买一个俩的，人家也批给咱啊！”瘦大娘接了一句。

    沈绵绵把几人的对话都听到了耳里，眼睛慢慢变亮，从几人的对话里，她听出了一个重要的信息。

    农产品到了城里，就会变贵，城里的东西带到乡下会变贵，这一点，她之前怎么就没想到呢。

    沈绵绵越想，心里越激动，如果她和陆思远一起去城里的时候，带一些农产品去卖，不就可以赚差价了？

    果然是前世一直闷头苦干习惯了，竟然没想起这么重要的信息。

    她也没心思慢慢洗澡了，恨不得现在就去找陆思远说这事，明天要去城里，假如真有这个想法，她最好就是今天先收购一些蔬菜，明天就带到城里去卖。

    行情如果好的话，年前还能赚一些小钱。

    沈绵绵胡乱在身上揉搓了一会，又冲洗了两遍，准备出浴室，一直聊天的胖大娘见状，又忍不住喊她。

    “小姑娘，你这才洗多久啊？咋就洗好了？身上都没搓干净吧？”

    “我洗好了。”

    沈绵绵回答了一句，人就走了出去。

