    在这深渊禁区外，学院的高层们看着远方。

    就在那平原尽头的峡谷内，他们可以看到，黑色气息缭绕。

    “这一次他们过去，恐怕能出来的人，很少吧。”

    一名高层叹息一声。

    “这是圣地共同的决定，他们身为圣地弟子，享受圣地的资源跟福利，也是该要付出的，况且，这对他们而言，也是机遇，连风险都不敢承担，凭什么成为强者呢？”

    “也是，我辈修士，本就与天争命。”

    “万物母气，玄黄气！谁要能掌握玄黄气，未来，必有他一席之地！”

    学院的高层们，看向那黑气缭绕的山谷时，眼中带着炙热。

    在禁区当中，一众人钻入那山壁缺口中，这缺口内的空间很大。

    每个人冲进来，都是大口的喘息着，而原本上百号人的队伍，此时，只剩七十多人。

    各大圣地，都死伤惨重。

    圣子圣女们的脸色都不好看，尤其是九宫圣子，因为本就状态不佳的原因，十名九宫圣地的弟子，死的只剩三人了。

    “玉虚师兄，多谢了。”

    元初圣女抱了抱拳。

    其余各大圣地的成员，也都表现出谢意，若非这次有玉虚圣子，他们根本就无法找到生的希望。

    稍作休息了一下，玉虚圣子取出罗盘，凝神看了一会儿，这才送了口气。

    “这里暂时安全，先休息一下吧。”

    有了玉虚圣子这话，大家才放下心来，恢复着体力。

    张玄打量起这山体空间来，整个山体内部，都充斥着一种潮湿的味道，明明没有水源，还是这样，这一点让张玄确定，山体的另外一头，绝对是大片的密林。

    张玄再看周围石壁，石壁面统一，都显得光华，但断口却没有任何规则。

    “不是人为的，但如果是天然形成的，怎么会全部都呈现光滑的面呢？”

    张玄思索一番，心中只想到了一个答案。

    重力！    重力会出现在山体内部，内部的缺口是由重力所产生的，所以表面受到的压力相同，质感才完全一样。

    而因为山体形成的角度不同，所以缺口是完全没有规则的！    张玄深吸一口气，这里既然会有重力出现，那绝对不会安全到哪去。

    所有人都在休息的时候，张玄已经开始查探起来，寻找出口。

    山体内部一片寂静，发生了刚才的事，身边的同伴死伤那么多，让每个人的心情都狠低沉，连话都不想说。

    当张玄走动起来后，整个身体内部，响起的只有张玄的脚步声。

    “干什么呢！给我安静一点！”

    九宫圣子大吼一声，他本就心情烦躁到了极点。

    张玄看了九宫圣子一眼，并没有理会，而是继续探寻起来。

    这山体内部阴暗，可见度极低，饶是张玄，也只能摸索着走，里面的空间格外的大，张玄一点一点摸索，找着道路。

    山体内是因为重力所形成的空间，非常不规则，有很多死胡同。

    张玄每走一个地方，都会在墙壁上做一个记号。

    时间一点点过去。

    “六千三百二十七。”

    张玄心里默数着数字，计算着时间。

    依靠自身超强的方向感，张玄确定，自己已经即将要穿过整个山体了。

    现在所有人已经处于禁区当中，张玄并不打算再继续跟他们纠缠下去，自己走自己的就行，至于直接翻脸展露身份，张玄还是不能做的。

    毕竟这些圣子圣女们，都是各大圣地的娇子，实力不止表面上所展现的那么简单，每个人都心怀鬼胎，不到万不得已，不可能展现真正实力，别看九宫圣子一副要杀人的模样，实际上他根本就没想过要全力出手。

    而且最重要的是，张玄知道，有圣地派人前往过始祖之地，是哪个圣地，张玄也不清楚，这里面可能还有截教的影子，这种风险，是绝对不可能冒的。

    自己可以失踪，但绝对不能翻脸。

    张玄继续摸索着前进的道路。

    而就在这时，整个山体，突然猛烈的摇晃了起来。

    张玄抬头，看到顶部的石壁出现裂痕，这裂痕瞬间蔓延出去，并且扩散的到处都是！    “重力来了！”

    张玄深吸一口气，他加快速度寻找出口。

    而在山体的巨大空间中，圣地的众人还在休息，一些人甚至已经承受不住疲惫而睡去，然而此刻，异变突起，剧烈的晃动让每个人都慌了起来。

    “这里要踏了！”

    “好强的重力！”

    “快跑！”

    一道道惊呼声响起。

    所有人瞬间就跑动起来，可是这山体内部幽暗，可见度太低，他们根本找不到正确的路。

    “这是死……”一名弟子刚喊一声，话还没说完，就被一块巨石砸翻。

    有人劈出灵气想要粉碎巨石，却发现这石头无比坚硬，灵气只能在上面留下一道浅浅的痕迹。

    “别用灵气！”

    灵气的出现，使得这方天地震动的更加猛烈。

    玉虚圣子手持罗盘，他目光根本不看路，此时的他，最相信的，就是手中罗盘，这是一件玉虚圣地的至宝，是专门给他带出来保命用的。

    “跟我走！”

    玉虚圣子手持罗盘，在黑暗中不停的穿梭，之前张玄所走的很多弯路，全都被玉虚圣子被避开了。

    “快快快！”

    巨石从头顶上方砸落下来，众人闪避着，都是修士，速度极快。

    在一个转角，玲珑圣女突然看到墙壁上有一道浅浅的痕迹。

    “快！”

    玉虚圣子大吼着。

    此时张玄已经找到出口，能听到潺潺溪水声，正如张玄所预料的那样，山体的另一边，是广阔的密林。

    张玄刚来到出口，就听身后密密麻麻的脚步声响起。

    张玄回头看了一眼，见到玉虚圣子手持罗盘，快速冲了过来。

    “啧，这罗盘真是好东西啊。”

    张玄盯着罗盘看了一眼，随后大嚎起来，“救命！快救救我啊，山要塌啦！”

    张玄一边说着，一边往山体外面跑着。

    “呵，这人的命，还真是够好。”

    九宫圣子看到张玄还活着，脸上露出一抹厌恶的神色。

    

