    天门开启已经有数年时间，天地间的灵气，比当初浓郁了不知多少。

    新孕育出来的各种珍稀资源，也多了十倍不止。

    之前的中神州，即便是在六大势力，渡劫境大帝的数量也都并不多，即便是法身境的王者，也都算得上顶级强者。

    可现在，王者却是有些不够看了，甚至就算是所谓的无敌王者，乃至是离大帝只有半步之隔的准帝，也都从稀有级变成了常见级。

    哪怕是一般的大帝，如今恐怕都难以跻身于顶尖强者的行列了。

    可以说，林宝儿三人之所前所说的大争之世，的确是已经拉开序幕了。

    不过，苏宇却并不怎么在意。

    因为他的修炼速度，同样也提升了，甚至比所有人都走得更快。

    更何况，虽然他现在依旧还未能破入渡劫境，成就真正的大帝，但他的实力，却早已远超一般的大帝，他甚至自信，只要不是已经渡过了天劫的大帝，来多少他都不怕。

    若是运气好的话，他只需去那黄金虎族的化灵池签到一次，就应该能直接破入渡劫境了。

    也正因为如此，苏宇此行来到登天台，并不只是简单的为了观看帝战。

    不管这一战的结果如何，他都会想办法去那黄金虎族的化灵池一趟。

    ……

    风云台脚下，一处洞府中。

    一名额头有着黄金印记的青年男子，正在疯狂吞吐着滚滚灵气。

    “吼！”

    最后，一声惊天虎啸，从他的口中传出。

    一时间，洞府世界中风云变色，山河崩灭。

    忽然间，青年男子蓦地睁开眼，直接抬手一挥，一切便随之恢复如初，就连崩灭的山河，也都迅速的进行重组了起来。

    洞府世界乃是他亲手创造出来的投影小世界，他便是这个投影小世界至高无上的造物主，可一念万物生，也可一念灭世界。

    “终于突破了！”

    青年一脸喜色的自语道。

    他借助与人族大帝的战斗，不断磨砺自己，终于在短短几天内，破除了瓶颈的桎梏，迈入了更高的层次。

    当然，这还不够，远远不够。

    他还要继续，直到引来天劫，成就一劫大帝，甚至是二劫乃至是二劫之上的大帝……

    就在这时候，一道身影突然进入了这方洞府小世界，来到了青年的面前。

    “庞虎，恭喜你，又突破了。”

    来人朝着青年笑道。

    “奎恒，你也突破了？”

    庞虎面露淡淡笑意的看着对方，开口道。

    “恩，为了这次突破，我差点就死了。”

    奎恒点点头，目露异色的说道。

    “什么情况？”

    庞虎好奇的问道。

    “我听你的话，去挑战人族强者，借助他们的压力，突破到更高层次，没想到，竟遇到了一位极其可怕的存在，若非他对我没有杀意，恐怕我当时就已经死了。”

    奎恒心有余悸的说道：“幸好，经历过生死的我，终于突破了瓶颈的桎梏，甚至，我另有感悟，直接成就了大帝。”

    “我倒是有些好奇，你遇到的这位人族强者，究竟是何等存在了。”

    庞虎的眼中闪过丝丝战意，说道：“或许，与他一战，能助我成就一劫大帝也说不定。”

    顿了下，他继续朝着奎恒道：“等我与那紫阳府的人族大帝一战后，你便立即带我去找这位人族强者，我有些迫不及待的想要与他一战了。”

    “庞虎，我建议你最好不要去招惹那位人族强者。”

    奎恒却是摇了摇头，神色凝重的说道。

    “为什么？”

    庞虎闻言不禁眉头一皱，讶异道。

    “因为，你可能会败得很惨，甚至是会死！”

    奎恒无比肯定的说道。

    虽然他无法确定那位人族强者的实力，究竟达到了何等高层次，但他却可以肯定，即便自己现在已经成就了大帝，若是再面对那位人族强者，他依旧毫无反抗之力。

    对方的法身，实在太可怕了！

    他从未见过如此神异且可怕的法身，仿佛一斧就能劈开整个天地。

    “是吗？我不信！”

    庞虎却是哑然一笑，说道：“即便你所说的这位人族强者，乃是突破多年的大帝，我也有绝对的把握能将其击败。”

