    沅卿听着赵苏彧意味深长的语气，她唇角的笑意却越发的深，手掌轻轻的握住了茶盏上，她微微垂眸着。

    “你知道你的身世，应该也知道苗疆很多事情吧。”

    赵苏彧在听到身世的时候，眸中的戾气都已经闪现，只是到底面对的是与他一样都是苗疆的棋子，所以并没有计较什么。

    “苗疆中有一种蛊虫，能把两个人生死绑在一起，只要一人有了危险，另一人哪怕是相隔十万八千里也能感应到，我就感应到了我的阿姐出了事。”

    沅卿说着，深深的盯着对面的男子，其实赵夙彧一点都没有沅婉的影子，也不知道是不是自小就在东越的原因，一点都没有苗疆人的气息，甚至连沅婉那个男人半点都不像。

    或许赵苏彧这个孩子，从开始就注定了不是苗疆的孩子，或许也和她一样，对苗疆有着无尽的恨意，偏偏还无可奈何。

    有很多事情的身不由己，身不由己。

    “所以，你前来东越的时候，你的体内已经有了蛊虫？”赵苏彧问道，如果他记得没错的话，北镇抚司夫人从外面带回一位姑娘，从此养在膝下，当时那个姑娘进入北镇抚司的时候，也就才十一二岁？

    “像我这样有目的性的棋子，肯定是不会就此放养的，必须要被控制住，不然他们怎么放心？当时我与姐姐都被下了蛊虫，我体内的是母蛊，阿姐的是子蛊，我们姐妹二人，只要有谁出事，对方都会感应，自从我体内的母蛊开始啃噬我身体的时候，就知道阿姐出了事，后来你来了消息，我也在帝都中打探，但依旧没有下落。”

    “这么说来，赢夙把严家以及圣女隐藏得很严实。”赵苏彧心中并没有多想要把苗疆圣女救出，反正只要尽力就行，毕竟他最开始的计划中并没有苗疆的任何一个人。

    尽管，此番计划中怀王这颗棋子在已经有了偏差，但已经被安排在宫中的棋子，有很大的重要，只是想到刘管家给赵琳琅出的馊主意，他神情微微一沉，他必须尽快敲打敲打赵琳琅，不然这颗棋子会被人捧杀致死。

    “是很严实，不过怕是来不及了。”沅卿说道。

    赵苏彧很清楚沅卿所说的来不及是什么意思，想要救出苗疆圣女，与严家，肯定是不行了。

    因为，想要怀王名正言顺的死，就必须把严家推出，成为怀王死的证据，而严家是苗疆人的身份，赢夙不会放过。

    而容安帝必须给天下人一个交代。

    给天下人一个交代，势必要让把怀王的所有罪都昭告天下。

    想必从明日过后，苗疆又会出现在东越各个角落。

    而东越的百姓就会更加严谨的防备苗疆之人。

    赵苏彧不得不感叹，赢夙这一次，又让整个东越都开始提高警惕，想必朝堂之上的文武百官也会清理他们手中产业中人。

    “你进入北镇抚司多少年了？”赵苏彧突然问道。

    沅卿被突然的话题愣住，与其说是进入北镇抚司多少年，还不如说离开苗疆多少年了。

    她失笑：“离开苗疆的时候十一岁，在东越埋伏一年，十二岁进入北镇抚司，跟在干娘身边三年，十六岁的时候干娘死，算算时间，干娘已经差不多死了十年了。”

    沅卿又自嘲的笑着：“照着东越与我一般大的女子，孩子都有两三个了，只是我在北镇抚司这么多年，除了成为干娘的女儿，一事无成，想来他们怎么都没有想到，北镇抚司的父子俩不好对付，至于干娘为什么会把我带着进入北镇抚司，应该，像干娘那样温柔的人对谁都有着怜悯之心罢了。”

    赵苏彧从沅卿的言语之中也能猜到沅卿这颗棋子的作用，只是都熬成了老姑娘也没能成功，北镇抚司那对父子，不好利用。

    “我很好奇，你对赢夙是因为苗疆让你怎么做才甘心就这样停留在这里，还是你喜欢才停留在这里？”赵苏彧深深的盯着沅卿，此时心有一计绕上心头。

    “你，这是什么意思？”沅卿淡淡回应着。

    “如果是前者，我觉得大可不必停留在这里，但若是后者、”赵苏彧停顿了一下，唇角漾着笑意：“想来你应该也是后者，不然你也不会心甘情愿的在相国寺呆这么多年。”

    “你倒是很会猜测。”沅卿没有承认也没有否认，语气中还透着一丝嘲讽。

    赵苏彧笑了笑：“既然是后者，怎么这些年都没有得到赢夙这个人？据我所知，苗疆有一种情蛊，照着苗疆女子的手段，降服一个男人何其简单。”

    “还是说，你根本不屑对赢夙用这种手段？或者说，你很有那个信心能得到赢夙的心？”

    对于赵苏彧的质疑，沅卿只是拧起了柳眉，她低笑着：“我不相信你不会无缘无故的说着这样的话。”

    “是，我不太喜欢插手别人的事情，但此番赢夙碍了我的眼，需要你的帮助，或者说我们俩是共赢。”赵苏彧淡淡的看着沅卿，那双深幽的眼眸中好似流动着暗芒一般：“你得到了赢夙，也算是帮了我一个大忙。”

    “碍了你的眼？因为怀王？”沅卿能想到只有怀王，也只有这次怀王的事情，才是碍了赵苏彧的眼。

    “是也不是。”赵苏彧眼中闪过一丝疲惫，他想尽快结束与沅卿的谈话：“我只能说，想要得到一个人，未必要对方的心，只要自己喜欢，能留在身边，用什么办法都可以，只要能永远在一起，不要在乎对方的感受，在乎自己的感受就行。”

    沅卿对于这番话有着惊诧，她挑眉笑道：“我眼中的爱不是这样，爱是两情相悦，而不是巧取豪夺，苏彧，你爱过人吗？”

    “当然。”赵苏彧立即回应：“但我不会像你这样心甘情愿的看着心爱的人去喜欢别的人，我永远也不会给她去爱别人的机会。”

    沅卿冷笑，嘲讽：“你这样叫自私自利，根本不会为对方考虑，你也没有问问对方愿不愿意，喜不喜欢你。”

    “只有我才是世界上最疼爱，最喜欢她的人，除了我，谁也不会有我这么疼爱她。”赵苏彧说出这句话的时候，眼中有一种狰狞。

