    第二天一大早。

    刘娜比楚天耀早起，做好了早饭后，便给楚天耀说了一声，急匆匆的上班去了。

    兴许是昨天太累，来到这个世界的第一天，楚天耀居然没有半点不适，昨晚睡得更是格外香甜。

    一大早精神倍加，楚天耀坐在桌前吃起了刘娜做的早饭。

    一碟咸菜加一碗白粥。

    真是有够清淡。

    楚天耀一边喝粥，脑子里却是在考虑着啤酒厂的事。

    与白酒不同，啤酒行业门槛低，但相对的低门槛就要面对极大的竞争压力，如今市面上啤酒种类繁多，但真正受到老百姓欢迎的就那几种。

    眼下，青岛啤酒还是国内啤酒行业的老大，紧随其后的还有燕京、哈尔滨等多家啤酒品牌，国内大小啤酒品牌超过上百个。

    随着改革开放以来，受到外面的风气影响，国内的年轻人也越来越钟爱啤酒，让国内的啤酒行业，迎来了史无前例的爆发。

    若是楚天耀没有记错的话，也就是今年，青岛啤酒已经要准备在两地上市了，而华润雪花，也即将成立，紧接着推出制霸了国内啤酒市场未来十多年的雪花啤酒。

    九十年代，这是国内啤酒市场春天的开始。

    也是无数外资涌入国内，开始资本侵蚀的年代。

    楚天耀之所以选择开啤酒厂，是因为他以前便酷爱喝酒，不管是啤酒、白酒还是葡萄酒，他都略有涉猎。

    选择啤酒，这是他根据永宁县城因地制宜想出来的计划。

    永宁县城是出了名的酿酒大县，大小酒厂上百家，四周的乡镇上种植的农作物，几乎都跟制酒原料有关。

    其中，便有大量的大麦和啤酒花的种植。

    啤酒花是桑科植物，并非在哪都能生长，偌大华夏，也就只有西疆、川省等几个地方才有。

    永宁县城位于川省南部，附近种植啤酒花的种植户不少，所以，光是生产原料这一块，楚天耀便有优势。

    而且啤酒生产工艺简单，耗时短，可以快速变现，这也是楚天耀看重的一点。

    目前的市面上的啤酒，多以工业啤酒为主，精酿啤酒耗时长，生产成本高，所以暂时还不受商家喜爱。

    楚天耀眼下要做的，也只能是变现更快的工业啤酒。

    ……

    永久酒厂大门外。

    一大早黄三水便骑着摩托车在门外等这楚天耀了。

    这是楚天耀昨天跟他说的，今天需要找他帮忙。

    “耀哥，咱们这要去哪？”

    看着楚天耀上了摩托车后座，黄三水这才问道。

    “去眼镜店里，我去打印份合同，顺带把产品的包装设计做了。”楚天耀随口回了一句。

    黄三水虽然不太懂，但也知道了楚天耀似乎真打算开厂做生意了。

    楚天耀不愿多说，他自然也不会多问，这是两个人多年来的默契。

    当即，黄三水用摩托车载着楚天耀，二人便扬长而去。

    至于两人口中的眼镜，则是二人的另一个死党罗金，外号罗眼镜。

    三人都是念书的时候认识的，相比楚天耀和黄三水，罗眼镜倒是个斯文人，只是性子懦弱，常在学校被欺负，后来都是楚天耀帮忙出头，一来二去的三人也就成了哥们。

    和二人不同，罗眼镜初中毕业后可是去市里上了三年职校，学的计算机，会来后便在家里的帮助下买了台二手电脑和打印机，就在县城里做了家广告店。

    楚天耀和黄三水到店里的时候，罗金正坐在店里看小说。

    “耀哥、三水，你们怎么来了？”

    从电脑面前站起身来，望着走进店里的楚天耀二人，罗金有些意外道。

    “还能干什么，当然给你找生意了！”

    一进店里，黄三水便冲罗金咧嘴笑道。

    “生意？”

    听到黄三水这话，罗金推了推鼻梁上厚厚的眼镜，倒是有些疑惑。

    若是旁人还差不多，可楚天耀和黄三水能给他找什么生意？

    见到罗金不解，楚天耀则是拍了拍他的肩膀，随即看了一眼罗金身后的电脑。

    “不是啥大生意，就是给我打两份合同。”

    楚天耀这番话出口，罗金听后也是笑着拍了拍胸脯道：“我还以为是啥大事，不就两份合同吗？耀哥你说，我这就给你打。”

    说着，罗金便一屁股坐回到了电脑面前。

    这年头，懂电脑的人可不多，罗金会这门手艺，在这县城里也算勉强能糊口了。

    楚天耀看了一眼这老式的大头电脑，便也是从包里取出了两张白纸，纸上则是他一大早便写的合同细则。

    “耀哥，这合同是你写的？”

    望着这两份合同，罗金却是吃惊不小。

    多少他还是读过职校出来的，能看出这两份合同写的真是不错，就好像是那些事务所里的大律师才能写出来的。

    这年代，寻常人可能连个借条都写不明白。

    “这你就别管了，照着这个打出来吧，一式两份。”

    楚天耀笑道，他知道以自己初中肄业的水平，这两份合同要是他写的，旁人估计也不会信。

    说完，楚天耀则是冲一旁百无聊赖的黄三水喊道：“老三，你出去买瓶青岛啤酒来，另外再给我买份本地商报。”

    “买啤酒和报纸？”

    听到楚天耀的话，黄三水倒是一愣，没成想这一大早楚天耀就要喝酒，心头虽然疑惑，但也是乖乖出了门去。

    罗金店外就有小商店，一瓶青岛不过就两块钱，一份报纸五毛钱，黄三水买了三瓶啤酒，刚好一人一瓶。

    提着啤酒回到店里。

    黄三水一抬头，此时罗金正在电脑面前忙碌着，那块IBM老式弹簧键盘被他敲得咯吱作响。

    楚天耀没记错的话，九十年代初都是这种老式键盘。

    直到1998年，国产双飞燕才开始销售键盘产品。

    罗金打字速度不慢，不到半个小时，两份合同便都打完了。

    “对了，我还打算做个包装设计，你照着这个给我做一个，把青岛的岛字给我改成鸟字，其他的一模一样就行。”

    楚天耀随手将桌上的一瓶青岛啤酒递给罗金道。

    鸟字从外形上看，到是与青岛的岛字相差无几，很容易认错。

    听楚天耀这么一说，一旁的黄三水这才明白，敢情楚天耀让自己买啤酒是为了这个。

    “耀哥，你到底要做什么生意，我怎么越来越搞不明白了。”

    黄三水有些疑惑的看着楚天耀问道，不仅是他，罗金也是有些奇怪。

    楚天耀也没有瞒着二人的打算，便开口解释道：“我打算开一家啤酒厂，专门做啤酒，这青鸟啤酒就是我的第一批产品。”

