    徐霞客的声音并不大，但却依旧回荡在山间。

    他站在山顶上，就这么一个小小的身影，却如同山峰一样，顶天立地。

    电视前的观众泪流满面。

    这个场景不是悲剧，也不是喜剧，但是却意外触动了众人的心。

    “丈夫当朝碧海而暮苍梧！！”

    “没错！站在这人世间，怎么能什么事情都不做呢！”

    “我生的轰烈，如何能走的平淡？！”

    “没错了！”

    无数的观众在电视前站起又坐下，心中似乎燃起了一团火焰。

    这团火焰既然点燃了，就不会熄灭，因为他们知道了，自己要前进的方向。

    画面之中，林毅笑着看向徐霞客，说道：“这句话，后人必会终生行之。”

    他拱手，朝着徐霞客行礼。

    徐霞客伟大吗？他溯源，写书，为华夏历史留下了地理遗产，但是比起大圣贤似乎又差了一点，但是他渺小吗？

    不，他生来便站在高山之上。

    他的精神站在高山上，是后世人所需要的。

    徐霞客还礼，笑的开心。

    “后世必定是一个好时代，林小友可莫要辜负了那个时代才是。”

    林毅点头徐霞客转头看着眼前已经云开雾散的高山，这万丈的高山上，生长着许多奇绝的树木，嶙峋的岩石，就好像是李贺笔下的那些夜晚一样。

    镜头从徐霞客身上，落入山间云雾，转瞬就回到了土司府中。

    土司府中，徐霞客躺在床上，眼睛缓缓睁开，他看着窗外的日光，轻轻的笑着，他坐起来，拿开盖在自己身上的毯子。

    随后缓缓站了起来。

    他的脚刚接触到地面，徐霞客便又感觉到了从前的那种疼痛，那种疼痛钻心般的传到他的身体的每一处地方，没一会便让他疼的满头大汗。

    但是他连哼声都没有哼声，他拿起自己的衣裳，拿起自己的木箱背在身上，就好像无数次他做过的那样，他拿起筇杖，缓缓的走出了门外。

    木懿这会正在和大夫交流徐霞客的病情，大夫目色凝重，说道：“徐先生的脚多半没什么希望，但是还是要好好修养，等过几个月，说不定会有好转的。”

    “大夫，有没有什么办法，能尽快治好徐先生的脚的？”

    大夫摇头，道：“没有，伤筋动骨尚且要修养一百天，徐先生这病是积劳成疾，要是不好好休养，怎么可能会好呢，何况是快速好起来。”

    木懿皱眉，道：“这可怎么办，徐先生说，他想要去看金沙江。”

    “唉，徐先生这病，就算治好了，也得落下个残废，更别提什么爬山了，我看他以后，就连走路都很难。”

    木懿点头，眼中担忧。

    还没等他担忧一会，就有人过来找他。

    “少爷。”

    木懿看向来人，问道：“怎么了？”

    “徐先生下床了！”

    木懿惊讶，赶紧跟着来人身后去找徐霞客，徐霞客足疾未愈，这一会才刚走出房间不远。

    木懿拦住徐霞客，说道：“先生，您又何必如此着急？再过几个月，到时候我和你一起去。”

    徐霞客感激的看向木懿，说道：“小友，我的腿我自己知道，就算治好了，也要落下残疾，要是残疾了，别说上山，就算是走路，也是困难的。”

    “我已经五十多了，圣人说，五十知天命，我知道我这一生要做什么，如果不让我去，我会后悔的，就算是死，我也要看到金沙江。”

    徐霞客语气平缓，他的全身力气都在对抗那足疾，根本没有多余的力气说话。

    木懿皱着眉，眼中担忧，他看着徐霞客，过了一会，才说道：“我明白了先生，我知道您要去，我和您一起去！”

    “对，先生，我们也去！”

    “我们也去！”

    木懿周围的几个人也说道。

    直播间的观众大受感动，也在直播间中发送弹幕。

    “我们也跟着您一起去！”

    “这种好事能没有我？我也去！”

    “我们也跟着您一起去！！”

    无数的人喊着，他们虽然无法真实的陪伴徐霞客走完全程，但是他们愿意精神上跟着护送徐霞客走上山顶。

    画面之中，徐霞客抓着木懿的手，眼中含泪。

    “好，我们一起去看，去看长江的源头！”

    既然准备一起去，木懿找人买了几根木杖，便搀扶这徐霞客往上走。

    他们年纪尚轻，只需要一根木杖也就够了，也不需要什么别的东西。

    徐霞客已经知道了路，便再几人的搀扶之下往上走。

    山路并不好走，遇到一些逼仄的地方，还是要徐霞客自己一个人慢慢的挪过去。

    观众看着徐霞客艰难的步伐，心中都有一种感动。

    这个人，耗尽一生，只为了一个问题的答案，现在他要到了，要看到这个答案的模样，众人感觉感动的同时，还有一种莫名的庆幸。

    徐霞客又重新走到了那个他倒下去的地方，这一次他的腿比上一次的更加的疼痛，疼到让他都有些难以忍受，但是他还是咬着牙站着，一点一点的挪上去。

    樵夫从远处挑着柴过来，看见徐霞客，喊道：“老先生！”

    徐霞客看着樵夫，扯着笑容，道：“樵哥，你怎么在这？”

    樵夫看着搀着徐霞客的众人，说道：“老先生，您还是要上山？”

    徐霞客点头，樵夫想了想，将木柴放到了一旁，笑着说道：“老先生，我也很久没上去看过了，我和您一起去吧。”

    徐霞客笑着说道：“好。”

    樵夫加入众人，因为他力气大，便和木懿一起扶着徐霞客缓缓往上走。

    上山的路并不好走，徐霞客满头大汗，喘着气，咬着牙，一点一点的往上走，众人走了很久，走到天上的太阳都落下了，还没有走到。

    众人休息，徐霞客便独自抬头看着天空。

    “连累你们了。”

    樵夫和木懿都笑着说道：“先生，您这是再说什么话呢。”

    樵夫说道：“我很久没上去了，都忘了那水脉长什么样子了，正好陪着先生您上去。”

    木懿说道：“先生说的长江源头，我也想看看，先生不必多思。”

    电视前的观众们在弹幕说道：“大丈夫当朝碧海暮苍梧，后世人跟随您的脚步，理所应当。”

