    江适衡的声音有点哑。

    “自己能走吗？回去再说。”

    “当然。”

    旁边一保镖道：“成少很厉害了，整部车子都被用手臂粗的铁链给捆了起来，他已经把车玻璃击碎了，出来了半个身子。”

    如果不是成城他自己把车玻璃给击碎了，人也可以说是出来了，他们几个的力量，在水里面一时之间根本没有办法把玻璃击碎把人拉出来。

    等到他们再去找石头什么的，可能就已经来不及。

    那个时候，几十秒都可能是要命的。

    所以，亏得他自救。

    还有，也亏得陈意平在，最开始就是最专业的抢救手法，至少也他不至于被水呛死了。

    最后有了孙汉，更有了姜筱的药水。

    成城看到了地上的那只空瓶子。

    这样的瓶子他很眼熟。

    他弯腰把小瓶子捡了起来，紧紧地握在手里。

    “回去再说。”江适衡看到了他的举动，没有说话。

    几人从江家后门进了江家，到了江适衡的院子里。

    在他出门的时候，卢老太爷的脸就已经有些沉了下来，他往边上偏了偏头，卢俊有就不动声色地退了出去。

    但是，有保镖跟上了他。

    他只能去洗手间转了一圈。

    暗中还有人跟了出去，很快就被拦下了。

    六少这几天在江家当然也不是什么都没做的。

    所以，在他们进了六少的院子时，也没有人搞清楚到底是出了什么事。只知道六少带人出去了一趟，很快回来了。

    陈意平好像也跟着出去了，回来的时候有几名保镖似乎都一身湿？

    但是天黑，再没多发现什么。

    “小六这是怎么回事？”卢老太爷在看到卢俊有回来微微摇了摇头之后就沉声问道：“这好好的，说什么女儿？那孩子来江家了？”

    江老太爷虽然心也提着，但是江六离开之前让他宴席继续，就是要他稳下这边所有人的意思，所以他面上也只有淡淡笑意。

    “卢老，我那曾孙女儿还没回来，在上大学呢，挺争气的一个孩子。估计是来了电话吧。”

    曾孙女儿，争气的孩子，这都在表明江老太爷对于姜筱的态度，江家的其他人听了这话之后也都在心里重新评估起姜筱在江家的地位来。

    本来六少已经回来这么多天了，姜筱都还没有回来，他们还在想着，这六少在外面那个女儿是不是不怎么受重视，虽说把她记入了家谱，但也许就是认这么一个名份，能不能得到重视很难说。

    但是现在听到江老太爷在卢老太爷面前也是这么说，大家就已经清楚了。

    “江老，以前你对小六的教导还是很严格的，怎么现在就放松了这么多？”

    “卢老这话的意思，我不太明白。”

    卢老太爷摇了摇头说道：“正宴上，非大事，陪着主位客人的主家，怎么能随意离开呢？虽然我们也算是自家人，但是，小六离席的原因也实在是太荒谬了，那孩子来电话就能离开？宴后再去回个电话不就是了。”

    “呵呵，小六对女儿很是上心的。”江老太爷又说道。

    