　　老头子走了，带着数十万大军杀奔辽东，带着一往无前的气势，似乎不把辽东打下来便不打算回来一般。

　　李承乾在送走老头子之后，已经累的死狗一般，先是把唐善识骂了个狗血淋头，接着又把研究署能叫上名字的工匠点着名骂了一遍，最后又把程老货骂了一遍，这才脱下了那一套重的要命的铠甲。

　　该死的老家伙竟然要老子给他送去百十套这样的铠甲，也不想一想这需要多少时间才能搞得定，真是不当家不知柴米贵！

　　这次东征最好老头子发发慈悲，把那个老货留在辽东好了，眼不见心不烦，省得他回到长安总是来找自己的麻烦。

　　想着一些有的没的，李承乾回到自己的马车旁边，对一个个子小的有些可怜的家伙问道：“我大唐军威如何？”

　　“我军威鼎盛，战意滔天，非倭国所能及也！”小个子的大唐官话说的并不怎么好，听上去让人觉得十分怪异，再加上他非要拽文，听得更是让人恼火。

　　“把舌头撸直了说话，再要拽文，当心本宫拔了你的舌头！”李承乾听的费力，有些恼火，若因为这小子是扬天和称心派回来的，怕是已经一脚踹出去了。

　　“喏！臣明白了！”小个子脑袋一缩，似乎知道自己犯了错误。

　　即将登上马车的时候，李承乾突然想起了什么回头问道：“你说我国，又提到倭国，难道你不是倭人么？”

　　“回殿下，臣是归化人，不是倭人！”小个子说得十分认真，似乎李承乾说他是倭国人比骂他还要让他难以接受。

　　归化人，实际上是一个统称，泛指秦汉、魏晋南北朝、隋时期移居倭国的中原汉人，甚至就连历史上一些有名的日本家族，如服部氏、长宗我部氏等等，其前身也都是归化人，自认为秦姓皇的直系后人。

　　所以说，归化人并不是倭国人，最多算是华侨，民族还是汉族，和土生土长的倭人还是有所区别的。

　　李承乾自然知道归化人这段历史，不过却被眼前这个自己连名子都不知道的家伙弄的一愣，不知道是不是应该赞他一声：好气节！

　　不过，李承乾的反应明显还是慢了一拍，他的一句赞叹还没有出口，一边的舒天已经是横刀出鞘，怒喝声道：“大胆，太子殿下面前，岂容尔小小倭奴放肆！”

　　“来啊，某家生为中原人，死为中原鬼！”“舒天住手！”

　　眼看横刀就要砍到那个依旧在犟嘴的小个子脑袋上面，李承乾及时的喊了一声，将舒天的砍人的举动制止住。

　　真不知道是杨天和称心在倭国洗脑洗的好，还是这次来的这个家伙真的是有汉人血统，面对横刀加身，竟然丝毫无惧，李承乾不由想到了后世的那支为劳苦大众献身求解放的政党。

　　不过现在明显不是想这些的时候，李承乾看着眼前略有些混乱的局面，淡淡的摆了摆手，示意舒天、程华安、苏猛等人退开：“你叫什么名子？”

　　小个子不服气的瞪了舒天一眼，对李承乾略一躬身说道：“臣，秦吉胜，倭国名子服部吉胜。”

　　“服部？你是秦氏族人？”李承乾沉声问道。

　　“正是！”个子小小的秦吉胜凝声答道。

　　“陪本宫走走。”给双胞胎兄弟打了一个眼色，示意他们跟上之后，李承乾当先向远处无人的地方走了过去。

　　“你这次过来是代表那一方？”待到了无人之处，李承乾目视空空的校军场，淡然问道。

　　“殿下，臣不属于任何一方，只是代表我中原正统！”秦吉胜微微弯腰，隔着天佑落后半步，他虽然说自己是汉人，但还是受了倭国太深的影响，面对‘强者’低头已经成了一种习惯。

　　“我要怎么才能信你？”李承乾不为所动，连身都没有转，似乎说话的对像就是面前的空气。

　　“殿下，此为‘红衣’使者交给我的信物！”在双胞胎兄弟的监视下，秦吉胜自怀中掏出了一件翠绿色的东西，托在掌心之上。

　　那是一只耳环，李承乾数年之前曾经见过，连同那只白玉观音。

　　半晌之后，李承乾收回目光，深深的吸了一口气：“他们两个还好吧？有没有受什么伤？”

　　“回殿下，两位使者都很安全，时下坐镇筑紫岛（九州岛的古称）筑前国（也就是福冈西北部及中部）。”秦吉胜把自己临行前，杨天和称心的情况大概说了一下。

　　“地镇高岗，一派溪山千古秀。”很突然的，李承乾诗性大发，在双胞胎兄弟诡异的目光中，吟出了一个对子的上联。

　　而出乎兄弟俩预料的是，秦吉胜突然间停止了他的叙述，沉声正色应道：“门朝大海，三河合水万年流。”

　　“‘红衣’是谁？”见秦吉胜对上了当初自己抄来的暗语，李承乾脸色稍霁，转回身问道。

　　“‘红衣’就是‘红衣’，总是穿着一身红色纱裙，身材高挑，面容姣好。”李承乾的问题让秦吉胜不知道应该怎么回答，只能把称心的样子描述了一下。

　　这一切只因为称心在那次宴会之上突发奇想给自己起了一个绰号叫‘红衣’，而从那一天之后，不管是杨天也好，还是他自己也好，再也没有人提起过称心这个名子，‘红衣’也就成了他唯一的代号。

　　秦吉胜明显是在后期被杨天和称心两人拉到身边的人，像这种属于隐私的事情怎么可能会告诉他，所以对于‘红衣’的来历，他是一无所知，李承乾的问题也让他无从回答。

　　不过好在他的描述很到位，只说一半李承乾便已经知道所谓的‘红衣’到底是哪一个，摇摇头苦笑一声转身向等在一边好久的马车走了过去。

　　本以为来了一个倭人，可以展示一下大唐鼎盛的军力，然后争取到一个去倭国‘维和’的任务，结果没想到，绕了一大圈事情回到了起点，竟然在自己人面前卖弄了半天，何苦来哉！

(本章完)

