    卢志新没有想到，柳擎宇竟然玩了这么一招。

    　　等！

    　　表面上看，柳擎宇这一招平淡无奇，但是不要忘了，人家柳擎宇是什么身份？那可是堂堂的市委书记、省委常委，而金融主任、区分局局长那是什么身份？撑死了也就一个副处级，一般情况下都是正科级，和柳擎宇之间的级别相差的可不是一点半点，现在，柳擎宇这么大的一个领导在这里等着你过来开会？那种滋味可不是那么好受的？

    　　稍微有点政治头脑的人都知道，领导最讨厌的是什么？是开会有人迟到，是领导上面讲话下面有人说笑，是领导跟你严肃你却跟领导胡闹！

    　　领导或许表面上会笑容满脸，甚至还会安慰你，但是，这只是表象，一旦你让领导真的闹心了，那你就等着吧，回头转过脸来，领导随随便便一句话就够你喝一壶的。

    　　卢志新意识到，这个柳擎宇非常的不好惹啊。

    　　这个时候，他真的没有什么办法了。

    　　王建辉看到这种情况就知道，该自己出面了。

    　　王建辉笑着说道：“柳书记啊，虽然这三个部门的一把手没在，这不是还有戈磊同志和卢志新同志呢吗？更何况各个部门的副手们也几乎都到了，我想，差他们三个也不会有什么大的影响吧？有什么事情直接让戈磊同志和卢志新同志传达一下就行了。你有什么指示直接让这些副手们去执行落实不就行了吗？”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“王建辉同志啊，你这个建议可不是很好，开会之前我早就已经让江深通知下来了，要求各个部门的一把手必须要到场，江深，你该不会忘记通知这句话了吧？”

    　　江深连忙说道：“柳书记，我保证没有忘，这句话，我曾经跟卢志新同志强调了三遍，卢志新同志，这你应该记得吧？”

    　　卢志新立刻擦了擦额头上的汗说道：“记得记得，不过柳书记，他们三人真的一时半会赶不回来，他们都在山区呢？道路也不好走。我看就不用等他们了。”

    　　柳擎宇冷哼一声说道：“不用等？卢志新同志，我想要问一下，你是怎么向他们传达意见的？你是自作主张让他们不用过来的？还是说如实的把我的指示传达下去的？”

    　　卢志新脑门上的汗珠更加密集了，他连忙说道：“柳书记，我是如实把你的指示传达下去的，现在他们应该正在从乡下赶往市区的路上，不过路程比较远，恐怕短时间内过不来，所以我才建议您不用等他们的。”

    　　卢志新现在已经深深的感觉到柳擎宇说话的字里行间带给他的巨大压力。

    　　他突然发现，自己要想在柳擎宇面前撒个谎，那叫一个难。

    　　但是，既然之前已经撒谎了，现在也只能继续撒了。

    　　柳擎宇淡淡的注视着卢志新，从卢志新现在的表现，柳擎宇便可以确定，他肯定是在撒谎了，这三人没有过来，应该是他的主意。柳擎宇的眼睛微微眯缝了起来，他最讨厌的就是这种为了自己的官位或者是推卸责任，对领导撒谎之人。

    　　这种人既然连这种事情都可以干的出来，那么还有什么事情他们干不出来？这样的干部如何能用？用着怎么能放心？

    　　想到此处，柳擎宇笑着说道：“卢志新，这样吧，我这个天都市市委书记呢，平时工作清闲的狠，基本上都没有什么事情可做，所以啊，今天我啥也不干，就在这里等着他们，你现在就给他们打电话，告诉他们立刻赶回来，不管他们回来的多晚，我们大家都在这里等着他们。我们党员干部做工作嘛，就必须要有这种锲而不舍的精神！大家可以稍微放松一下，找个自己舒服的姿势呆着，我们现在就等着吧。”

    　　说完，柳擎宇仰面靠在椅子上，闭上了眼睛，默默的等待着。

    　　而这个时候，卢志新只能当着所有人的面一一给中山区金融办主任、区工商局局长、区公安分局局长打了一个电话，在电话里，他特意提醒三人，说你们赶快从山区扶贫的地方赶回来吧，柳书记在这里等着你们呢。

    　　自始至终，柳擎宇都一言不发，只不过他心中想什么，就没有人知道了。

    　　打完电话之后，卢志新看到依然坐在椅子上闭目养神的柳擎宇，他的心稍微安稳了一些。这时，江深却站起身来向外走去。卢志新的心一下子再次提到了嗓子眼？江深这个时候出去做什么？

    　　江深走出办公大楼，直接来到区政府大门前，默默的等待了起来。

    　　大约1个小时之后，金融办主任马良宏、工商局局长李先科、公安局局长黄勇先后乘坐公务车赶了过来。江深默默的记住了三人乘车前来的方向，随后拿出手机拨打了一个电话，过了十多分钟，江深的手机响了，江深和对方聊了一会儿之后便挂断了电话。

    　　此刻，马良宏、李先科和黄勇三人已经来到了会议室内，在列席位置上坐好。

    　　卢志新看向柳擎宇说道：“柳书记，他们三人都已经风尘仆仆的赶过来了，要不我们现在开会吧。”

    　　柳擎宇扫了三人一眼，看到江深还没有回来，便淡淡的说道：“不着急，在等一会儿。”

    　　过了六七分钟左右，江深满脸淡然的走了进来，柳擎宇这才说道：“好了，现在我们接着开会吧。”

    　　听柳擎宇这样说，卢志新一颗悬着的心才放了下来，看起来，柳擎宇应该不会就三人迟到的事情发飙了吧？

    　　然而，他失算了。

    　　柳擎宇说完开会之后，目光便落向三人问道：“三位，你们这都是从哪里赶过来的啊？”

    　　马良宏说道：“柳书记，我是从江左县李沟村赶过来的。”

    　　柳擎宇只是轻轻点点头，看向李先科，李先科连忙说道：“柳书记，我是从青牛县左家湾村赶过来的。”

    　　柳擎宇笑了笑，又看向了黄勇。黄勇不敢怠慢，连忙说道：“柳书记，我是从双河县鸦鸿桥镇赶回来的。”

    　　“你们是直接来这里的，还是先回了一趟单位又赶过来的啊？”柳擎宇问道。

    　　“我们是直接赶过来的，没有回单位，怕耽误时间。”三人几乎是异口同声的说道。

    　　柳擎宇笑着点点头：“好啊，跑了数百公里的山路，能够不回单位就直接来这里开会，你们都是好同志啊，都是值得广大干部学习的榜样啊。虽然你们都迟到了，但是情有可原啊。”

    　　三人闻言脸上露出略显尴尬的得意之色。

    　　他们没有想到，自己竟然这样轻松的过关了，这让他们全都长长的出了一口气。

    　　这时，柳擎宇却又突然说道：“我说三位啊，你们应该不会忽悠我吧？”

    　　李先科连忙说道：“忽悠？那怎么可能呢。我们怎么敢忽悠柳书记您呢。”

    　　李先科说这句话的时候，满脸的谄媚讨好之色。

    　　黄勇也连忙说道：“柳书记，我们都是实话实说，从来不撒谎骗人的。”

    　　马良宏见状，眼珠转了转，立刻一副十分慷慨激昂的样子说道：“柳书记，我们都是党的干部，最基本的党性原则我们还是懂得的，请您放心，我们说话做事都是严格依照党性原则来办事的，都是规规矩矩的。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“好啊，好一个党性原则，如果你们真的能够做到的话，那我就真的是可以放心了。”

    　　听到柳擎宇说出这句话，旁边的王建辉立刻意识到，柳擎宇这话里有话啊。他连忙插口说道：“柳书记，既然他们都到了，我们就直接开会吧，您不是想要了解一下互联网金融的相关情况吗？不如先让马良宏同志先给你介绍一下如何？”

    　　王建辉的意图是通过让马良宏汇报工作转移柳擎宇的视线和注意力，虽然这样做也许会让马良宏有些麻烦，但这个麻烦从一开始就是难以避免的，柳擎宇一开始就说过今天过来是挑刺的，所以，两害相权取其轻，只要柳擎宇别在马良宏他们三人为什么迟到上做文章就成。因为一旦谎言被揭穿的话，那么卢志新就麻烦了。

    　　此刻，王建辉有些对卢志新不满了，心说你卢志新怎么净胡搞啊，难道你不知道柳擎宇这个人做事十分认真的吗？你居然还想要在出席人员的事情上动手脚，简直是嘬死。

    　　这人啊，不嘬死就不会死！

    　　不过心中虽然对卢志新有些不满，但作为一个阵营的领导人物，他不得不为卢志新帮腔。

    　　然而，柳擎宇的做事风格又岂是王建辉可以左右的，从江深离开会议室的那一刻开始，柳擎宇就一直在为现在这个阶段布局，现在，到了布局收官阶段了，柳擎宇又怎么可能放弃？

    　　柳擎宇淡淡的说道：“三位，从你们刚才所说的地方来看，距离咱们会议室这里的距离有远有近，最远的应该算是鸦鸿桥镇了吧？从鸦鸿桥到会议室至少需要4个小时左右吧？怎么你才用了3个小时左右就赶过来了？距离最近的应该是左家湾村吧，从那里到会议室最多也就2个小时左右吧？怎么用了3个多小时才到啊？最有意思的是，你们三人到达的时间几乎就是前后脚，你们谁能够给我解释一下为什么啊？”

    　　祝所有的读者朋友们国庆节快乐！点击威信右上角加号，添加朋友，搜索梦入洪荒，关注后就可以看到刘小飞的单独故事了哦。现在的刘小飞可是今非昔比了哦！｛重庆大学巨.乳校花自拍，真正的童颜巨.乳照片在线看美女

