    孔清在清都观的小院现在十分的热闹……

    里面坐着以二十娘为首的三只搜索狐，一个脸色苍白，受伤不轻的火灵西明夫人，以及已经变成了中年人的舒绰，手中拎着灯笼的严奉宗。

    地祇夫人燕娘子也坐在院子的角落里，手中拿着一把檀香扇，遮着半边脸看热闹，在她的身后还有一个女童和一个红裙绿袖的女子在探头探脑。

    孔清的眉毛微微的跳动了一下。

    “所以说，你的确是反复的跟那个和尚强调了，你是我们太史局评定的善良妖怪，他居然还在对你下杀手，是吗？”

    “没错！”

    西明夫人眼珠一转，脸上瞬间带出了忿忿不平的神色。

    “而且不仅如此，奴家觉得我说了奴家是太史局的人……妖之后，那个和尚似乎反而更加嚣张了，清微真人，不是奴家我挑事啊！他真的给奴家的感觉就是完全没有把太史局放在眼中，特别想要踩你们一脚。”

    你都快跳起来了，还说自己没挑事……

    孔清白了西明夫人一眼，把目光投向了旁边的几只搜索狐。

    在看到孔清的目光之后，搜索狐二十娘立刻很乖巧的点头，表示西明夫人说的对，那个胡僧的确就是这么可恶。

    接着，二十娘站起走到了孔清的面前，双手递出了一个数码相机。

    “我们有证据的，那个胡僧挑衅的话二十四娘都录下来了，还有一些他今天出门时候的照片。”

    “哦！”

    孔清接过数码相机，熟练的查找了起来。

    没多久，从他的院子里就响起了那个胡僧阿秃师嚣张的声音。

    “你觉得某会害怕太史局的人，你叫他们来啊……”

    “……”

    “太史局算什么？佛爷我还会怕他们吗？有种的话就让他们出来，跟佛爷我大战三百回合。”

    咔嚓！

    孔明面无表情的关上了数码相机，接着从袖子里取出了一只装在塑料袋里，金黄色的德州扒鸡给二十娘递了过去。

    “做的不错，这是贫道私人的奖励，你觉得还想要贫道奖励你点什么，直接跟我说。”

    看着香喷喷的德州扒鸡，二十娘的脸色的眼睛都笑的眯了起来，开心的接过塑料袋。

    “多谢主上！”

    “还有……”

    孔清转身对着地祇夫人微微鞠躬。

    “贫道多谢娘子仗义出手，要是西明夫人真的出了什么事情的话，我太史局的‘善良精怪长安城临时居住证’就真的成了一个笑话了。”

    “无妨！”

    地祇夫人依然用折扇遮着自己的嘴巴，用柔媚的声音说道。

    “清微，既然你已经知道事情的真相了，那你接下来的打算是什么？”

    “还能是什么？”

    孔清转过身，对着自己的屋子内一招手。

    咻！

    一声轻响，一只小奶猫踩着古尘剑御剑而出，在孔清的身边一个盘旋，然后纵身一跃，跳到了他的肩膀上。

    嚓！

    古尘剑一个俯冲，落在了孔清的后背上。

    “无恻隐之心者丧仁，无羞恶之心者失义，无是非之心者缺智，仁义智皆失者是为无道，对待这些无道之人，贫道的古尘会让他回头的！舒绰……”

    “某在！”

    舒绰站了起来，对着孔清举手施礼。

    “掌院有什么吩咐！”

    “去通知张山人，王旻，王琼，李汝泰他们，让他们把行动队都集合起来……”

    孔清面色清冷的说道。

    “一刻钟以后，跟着贫道去找那些秃子聊一聊！”

    “是！”

    舒绰答应了一声，然后转身就朝着院门走去。

    “等一等……”

    “掌院，还有什么吩咐？”

    “你通知他们之后直接回太史局去找青霞真人，就说贫道打算敲打一下这些秃子，让青霞真人来帮我镇个场子。”

    听到孔清的话之后，舒绰的眼中闪过了一抹笑意。

    “掌院放心，某一定做到。”

    “嗯！”

    孔清点了点头，朝着舒绰摆了摆手。

    “去吧……”

    等到舒绰离开之后，孔清又扭头看着严奉宗。

    “严叔……”

    严奉宗拎着自己的灯笼站了起来，一脸激动的说道。

    “掌院，是需要把咱们清都观的人也集合起来吗？”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    我集合清都观的人干什么，我是去打人的，不是去送人头的。

    “不必了，让诸位叔伯好好的颐养天年吧！”

    对待严奉宗，孔清的表情就柔和了很多。

    “严叔，你去天策府跟秦王殿下说一声，就说贫道这次打算砸掉一个或几个寺院，让他这个雍州牧，左右十二卫大将军高抬贵手，提前跟京兆府，长安县和万年县都打个招呼。不要贫道在前边动手，后面呼啦啦的来了一帮捕役快手就把贫道给包围了。”

    “放心！”

    严奉宗拎着灯笼站了起来。

    “秦王殿下我也见过好几次了，肯定没有问题的，我这就去。”

    说着，严奉宗也转身走出了院门。

    “二十娘，你们几个就没什么事情了，继续回西市去吧！”

    “主上！”

    听到孔清的话之后，二十娘立刻挺身而出。

    “我们姐妹也可以跟着您去保护您的……”

    “算了！”

    孔清毫不犹豫的摆了摆手。

    “你们去了就不是保护贫道了，而是给贫道制造麻烦了。”

    “呜呜呜……”

    几只搜索狐一脸郁闷的低下了头。

    “燕娘子……”

    孔清最后还是看向了地祇夫人。

    “还是得麻烦夫人在某离开的时候，帮某护住清都观。”

    “奴家可没有这个想法。”

    地祇夫人晃着手中的檀香扇，笑语嫣然的说道。

    “难得长安城有这样的热闹可看，奴家肯定是要跟着去瞧的。”

    虽然地祇夫人拒绝了孔清，但是孔清的嘴角反而微微翘起。

    虽然地祇夫人嘴上是这么说，但是孔清明白她就是担心自己会出什么意外，所以打算跟着去帮一把手的。

    “夫人的高义，贫道心领了。”

    一刻钟之后，张山人，王旻，王琼，李汝泰等孔清从罗浮派挖来的那些苗子们已经带着一帮背着长剑，全副武装的道士们在大殿的前面等着了。

    “诸位……”

    孔清背着古尘剑，走到了大殿的门前，对着下方的这些道士们打了一个稽首。

    “就在刚才，一个胡教的蛮夷秃子在明知道西明夫人手中有我太史局颁布的良……善良精怪长安城临时居住证，但是他居然还要动手伤怪，还口放厥词，说我太史局的人怕他们那些秃子，还说青霞真人也就是个废物，我们绝对不敢拿他怎么样。”

    听到孔清的话之后，下面这些大部分来自罗浮派的道士顿时七情上脸。

    什么？

    居然还有秃子敢骂青霞真人……

    “我不知道你们听到这些话是怎么想的……”

    孔清一脸冷峻的用手拍了拍自己的脸颊。

    “但是贫道感觉到自己的脸是被人打的啪啪响，先不说如果这帮秃子们得逞的话，那我等辛辛苦苦做出来的良妖证还有什么威信可言，单单就是这些秃子嚣张的态度，你们觉得自己能忍吗？”

    “不能！”

    张山子振臂高呼。

    “为青霞真人出气，打死那帮秃子！”

    接着，下面的这些道士们顿时一个个的都跟着振臂高呼了起来。

    “为青霞真人出气，打死那帮秃子！”

    “嗯！”

    孔清举起手，朝着按了按，示意大家安静。

    “没错，贫道也跟你们一样，觉得完全不能忍，所以贫道这次决定拿出三颗丹药……”

    说着，孔清摸出了一个玉盒当众打开，露出了其中的三颗黑色的药丸。

    “今天的事情结束之后，这三颗药就奖励给这次战斗中表现最好的三个人，而且还不是贫道指定，而是你们自己选。”

    孔清的话音刚落，就看到下面的这些道士们瞬间一个个的呼吸粗重，看着孔清手中丹药的眼神都变得有些不对。

    啪！

    孔清已经合上了手中的玉盒，一挥手，带头朝着清都观的外面走去。

    “敌在醴泉坊，出发！”

    “是！”

    道士们一个个意气风发的跟着孔清大喊了一声，然后跟在了孔清的身后。

    几分钟以后，长安的街道上就出现了这么一支奇怪的队伍。

    带头的是一个穿着白衣，非常英俊的小道士，在他的身后是一大帮背着长剑的道士，还有一辆马车跟着他们的跟前，上面整整齐齐的堆叠着一大堆的棍棒。

    在这个队伍的最后面，还有一个骑着白马，拿着檀香扇的美女，在她的马跟前，还围着一大堆的女子，在叽叽喳喳的不知道说什么，似乎是看热闹一样。

    沿途的闲人们一看有热闹可看，也跟在了后面。

    于是还没有等孔清带着人走到醴泉坊的时候，身后已经跟上了乌泱乌泱的一大帮闲汉。

    “掌院……”

    王旻凑到孔清的身边，小声的说道。

    “身后的这些人要不要驱散开？”

    “不必了！”

    孔清的嘴角微微翘起。

    “你告诉其他人，如果不想在这么多人的面前丢人现眼的话，一会就好好的卖点力。”

    王旻默默的看了孔清一眼，然后低头答应了一句。

    “是，掌院！”

    估计是因为严奉宗去通知秦王的事情起到了效果，所以孔清他们这一帮一看就是准备去打群架的道士在长安招摇过市，竟然没有一个衙门的人来阻拦。

    二十分钟以后，孔清已经进了醴泉坊，来到了醴泉寺。

    醴泉寺其实是长安人民对这座醴泉坊内最大的寺院的俗称，它正式的名称其实叫龙台寺，不过等到唐中宗时期，寺院重新翻修之后，当时的主持就遵照民意，把龙台寺的名字正式改成醴泉寺。

    此时刚刚过了午时，醴泉寺正是香火鼎盛的时候，时不时的还可以看到有信众在寺中出入。

    “诸位……”

    孔清用手一指醴泉寺的寺门。

    “冲进去，把那个敢侮辱我太史局的胡僧阿秃师给贫道我揪出来！”

    “哈！”

    道士们发了一声喊，一人从马车上拿起了一根棍棒，对着醴泉寺的大门就冲了上去，接着就听到这些道士中传来了一声呐喊。

    “打破醴泉寺，活捉阿秃师！”

