    众人一时倒吸了一口凉气。

    无法形容那种被一个个吊在了头顶之上的笑脸密集注视着的感觉。

    头皮微微发麻，冷气从头顶一下子贯穿到了脚底。

    看着那一个个在阴暗的光线里吊在了半空，仿佛一个个诡异人头的画面，他们的视野甚至都微微变得混乱，耳中塞满了虚幻诡异的笑声，嘻嘻哈哈，钢针一样刺到了自己的脑海里。

    而且越来越响，似乎要淹没心脏。

    就连陆辛，在这时都稍稍紧张，微微握紧了拳头。

    另一边，那位叫“丝丝”的女孩，更是站定了脚步，微微翻起白眼，向头上看去。

    羽绒服里面，金属物品相互碰撞的声音更密集了。

    ……

    ……

    “都不要紧张。”

    也就在这时，安博士忽然沉声开口，声音很有重量感，猛得唤醒了众人。。

    “无论刚刚你们听到了什么，或是看到了什么，都是幻觉而已。”

    她低声解释：“精神辐射特别浓郁的地方，本来就很容易让人出现感知的混乱。”

    “所以，每当出现了什么诱导性的暗示，便会更容易引发相应的幻觉。”

    “便如看到了这些奇怪果实上笑脸一样的花纹，就很容易听到各种古怪的笑声……”

    “但只需要记住，这都是幻觉……”

    “……”

    众人听了她的提醒，心里都顿时感觉一阵清明。

    再看向半空时，果然发现，那些如同人的半截残躯一样的果实，也只是果实而已。

    静静的垂落在半空，偶尔被吹风的摇晃一下。

    没有笑声，也没有越来越诡异的笑容。

    “那怎么办？”

    陆辛脸色平静，尽职尽责的询问道。

    “没办法。”

    安博士抬头看了一眼那些垂在半空中的果实，轻轻摇了下头，道：“数量太多了，就算我们想要毁掉它们，也不知道要浪费多少时间。我们是来调查的，不是摘果子的。”

    “继续出发吧！”

    她摇了下头，道：“后面类似的诱导与暗示，可能会更多，心里做好准备就是了。”

    “一旦陷入幻觉，我们有可能被自己打败，更容易将自己的底牌，曝露在某些未知面前。”

    “……”

    众人听了领导这么多，便都点了点头。

    一个个晃晃脑袋，或是拍拍面颊，让自己更冷静。

    有的还拿出清凉油在端端嗅了一下，好让自己的头脑更清醒，默默的向前走去。

    只是，在头顶上这么多的微笑果实注视下，众人心灵上的压力，还是不免更大了一些。

    走路的时候，动作都下意识的更为规整整齐。

    毕竟，哪怕明知这都是幻觉，但潜意识里还是有了一种正在被这么多人注视着的感觉。

    慢慢的，都要走出一种专业模特的步伐来了。

    ……

    ……

    一行人深一脚浅一脚的穿梭在这个阴暗的密林里，长久的不说话。

    也果然像安博士提醒的那样，不知是有意还是无意，众人都感觉越往深处走来，某些怪异的，极具暗示与诱导意味的动植物或是场景，便越来越多。如同一场噩梦里的旅途见闻。

    他们看到了粗大古朴的老榕树上，生出了一张一张的人脸。

    就那么僵硬且毫无生气的镶嵌在树身上，冷不丁的向着他们睁开了眼睛，死死的盯着。

    但定睛看去，又发现那只是一块毫无生气的树瘤，没半点人脸的样子。

    他们走着走着，听到了一声“咕噜”的鸣叫。

    冷不丁抬头，就看到树梢上蹲着一只胖胖的猫头鹰，瞪着两只圆眼睛俯视着它们。

    但陆辛刚从地上摸了块石头，它就“忒”一声飞走了。

    他们行进途中，有时候会忽然感觉到一只只柔软且黏稠的手臂扯住了自己的脚踝。

    一阵惊慌的踢踏舞过后，才发现只是一根根盘恒在了地面枯枝之下的虬结树根而已。把这些树根扯了起来，仔细的看，除了几只病恹恹的蚂蚁懒洋洋的逃开之后，没有任何异状。

    其他的，比如感觉密林深处忽然传来的目光。

    附近不远处突如的草丛晃动声等等，简直就像是开胃小菜一般了。

    ……

    ……

    这简直是陆辛有过的最压抑的经历了。

    以前他清理污染事件，总是刨根问底，一定要调查清楚，清理干净，但如今，却是明知道这个密林里，几乎到处都是问题，但他们却偏偏都视而不见，一切以调查效率为主。

    不过他因为知道最重要的目的，倒还忍受得住。

    心情更好的是妹妹。

    她一会趴在陆辛背上，一位跳到那个阿震背着的木架子上。

    一会蹲在了树梢上，猫头鹰盯着陆辛他们的时候，她就好奇的盯着猫头鹰。

    在这个鬼鬼祟祟，充满了诡异之物的密林里，妹妹兴高采烈，比那些诡异的东西还开心。

    ……

    ……

    如此行走了差不多一天的时间，感觉已经快要走出了这片密林。

    毕竟从一开始的地图判断，这片密林，也就只需要四个小时左右，便可以徒步穿过。

    但也不知道为什么，他们却好像越走越深了。

    前方一点看不出快要穿过林子的光亮，反而树木更加的高大，各种诡异植物也越来多，这时安博士便在一次休息之后，默默的看了三位研究员里面的王博士一眼，似乎暗示了什么。

    于是，王博士在团队中的位置，就稍稍靠前了一点。

    “左转。”

    “向右边走……”

    “从这棵大树的旁边绕过去，继续向前。”

    “……”

    一边行进，他也时不时的发出提醒，指引着众人向前走的方向。

    气氛还是压抑而沉默，王博士的提醒，也仅仅是提醒，并没有解释过什么。

    但陆辛有种感觉，他们越走，越深入了密林。

    就好像是从午夜，走进了黎明前最黑暗的一段，周围的精神辐射浓度，已越来越深了。

    渐渐的，也不知道是不是因为深入密林，在这种压抑而沉闷的环境里呆了太久，就连陆辛，也隐隐的感觉，脚步开始沉重了起来。

    身上的汗，已经出了好几层。

    思维更是在这种枯燥的旅途里，变得非常的僵化。

    耳朵里，像是隔了一层厚厚的膜，只能隐隐的听到，众人行走在密林里的脚步声。

    “哗哗哗……”

    “哗哗哗……”

    “咚咚咚……”

    “……”

    脚步声从一开始踩碎枯枝烂叶的窸窣声，变得越来越整齐，沉重。

    最后时，居然有种像是无数人在一起走的感觉了。

    “嗯？”

    陆辛忽然间反应了过来，余光向着周围一扫，便感觉心脏微微一沉。

    自己这个调查团，一共是七个人，再加一个妹妹。

    妹妹懒得自己走，所以只有七个人的脚步声。

    但不知何时，所有的脚步声，都已经重叠到了一起，显得非常整齐，而且沉重。

    这种沉重，并不是七个人的脚步重叠所能达到的，像是有很多人。

    他以余光缓慢的留意。

    便渐渐的发现，随着众人一起前行，有一个黑影，默默的出现在了众人中间。

    迈着与众人一样的步伐，缓缓向前走着。

    不多时，又出现了一个黑影，看不出五官与身体，只有一道影子，默默的走在了一边。

    然后，又一个。

    又一个……

    渐渐的，他们的脚步声，已经有了一支军队在行走的响亮与整齐。

    而他们身边，则已跟上了一只又一只的黑影。

    在这几乎不见光亮的密林里，浩浩荡荡，密密麻麻，整齐划一。

    同一时间抬脚，同一时间落地，裹挟了他们七人，缓慢的穿行在了密林之中。

    ……

    ……

    “刚才我们已经走了两个多小时没有休息。”

    也就在陆辛发现了这诡异的一幕，考虑着是不是该提醒安博士时。

    忽然之间，走在了人群里的王博士忽然停下了脚步，道：“该解决掉它们了。”

    “不然再这么走，就累坏了。”

    “……”

    安博士也停下了脚步。

    与此同时，所有的黑影，都在这一刻停下了脚步，站在了众人周围，沉默的看着他们。

    危险的气息，开始在密林之中蔓延，并逐渐加深。

    安博士深深呼了口气，转头看向了王博士，她们中间隔了好几个黑影。

    但她像是看不见这些黑色的影子，直接穿过了它们，目光落到了王博士的身上：

    “按照你的分析，这是怎么回事？”

    “……”

    王博士低头看了一眼自己手腕上的腕表，似乎想从那混乱的数字里面，发现什么。

    “我只擅长感知与观察，不擅长分析。”

    但听着安博士的询问，他却头也不抬，道：“找那个道德败坏的家伙。”

    “……”

    安博士无奈，转头看向了张博士。

    “为什么一说道德败坏，就直接向我看过来了啊……”

    张博士低声嘟嚷着，摇了下头，道：

    “我是研究精神怪物的，所以我们都明白，精神怪物的本质是污染源。”

    “污染源的天性，就是污染更多的精神体，壮大自身本质，如同瘟疫的散播。”

    “但是，精神怪物都拥有了自己的意识，而意识，往往与本性有着某种程度的不同步。”

    “甚至是矛盾。”

    “现在我们遇到的这些也是这样。”

    “看得出来，它们的本质是想污染我们，但它们的意识，更多的却是在阻止我们。”

    “所以，老王刚才的选择，通过精神怪物的意图，分析出它们最想干扰我们的目的，借此来判断真正的路线应该怎么走的方法，倒是正确的，不愧有个人形数据博物馆的外号……”

    “精神怪物嘛，毕竟智商都不高，很容易预测它们行动的……”

    “……”

    “呵，别套近乎。”

    王博士一听就冷笑了起来：“你这么聪明，怎么就不知道别人的老婆不能随便勾搭？”

    “这……”

    张博士闻言，表情顿时有点尴尬，道：

    “第一，我只是对你的工作进行分析与评价，不存在什么套不套近乎。”

    “第二，在这件事情里，我其实是被勾搭的一方，我也是受害者。”

    “第三，搞成现在这么严重，主要是没想到你这么疯狂，直接动用了寄生物品……”

    “……我以为你发现了，也最多砍我两刀。”

    “……你解剖技能这么高，相信砍上两刀的话一定会避开要害的！”

    “……”

    陆辛在旁边听着，心里一阵惊奇，把周围的黑色影子都给忘了。

    “放屁，谁勾搭你了？”

    还不等安博士或是王博士开口，工程师李师傅就先不满意了：“明明就是你。”

    “是你趁我喝多了占我便宜，我才是最无辜的。”

    “……”

    “啊？”

    王博士听了，忽然微微激动，向李师傅道：“这么说你心里还是爱我的？”

    “没有。”

    李师傅冷漠道：“早就想跟你离婚了。”

    王博士瞬间自闭。

    张博士道：“你说不是勾搭我，那为什么跟我们部门喝这么多，还穿那么曝露？”

    “我爱怎么穿就怎么穿，关你什么事了？”

    李师傅大怒，向张博士道：“再说，我当时看上的是小董，谁知道被你占了便宜。”

    “小董？”

    王博士瞬间从自闭状态脱离：“那个小白脸？”

    张博士也怒道：“就是那个只有区区硕士文凭的小白脸？”

    ……

    气氛忽然变得无比尴尬，尤其是陆辛，想到了自己的大学文凭，嘴唇动了动。

    想说什么，但没什么底气说出来。

    安博士则是听着这动静有点不对，急忙开口提醒道：

    “现在是在调查任务中呢，你们能不能不要说这些有的没的……”

    “再说了，小董那个孩子我认识，三观又正长的又好，你们几个的这些破事，可千万别把那个好孩子带进来……尤其是你，王老师，人家可没得罪过你啊，别又一时上头……”

    “……”

    “你怎么这么关心他？”

    李师傅忽然转头看向了安博士，瞳孔微微收缩。

    “啊？”

    安博士吃了一惊，急忙摆手道：“我可跟他啥也没有，只是说句公道话而已……”

    李师傅冷笑：“呵呵。”

    说着看向了陆辛，道：“你说说，她这种人信得过？”

    “啊？”

    陆辛吃了一惊，怎么还烧到我身上来了？

    ……

    ……

    一时间，场间的气氛尴尬到了极点。

    王博士盯着张博士，张博士瞪着李师傅，李师傅审视的看着安博士。

    安博士又气又闷，不满的看着没有站出来为她的人品作证的陆辛。

    而在旁边，丝丝若无其事的耷拉着眼睛，后面的阿震面无表情的盯着地面。

    旁边的一只只黑影沉默的看着他们所有人。

    旁边的树上，妹妹看着黑色的影子……

    乱……

    实在有点太乱了。

    “要不……”

    本来一点也不想在这样的混乱里冒头出来的陆辛，忍不住小声的提议：

    “先把眼前的问题解决了吧？”

    “……”

    “……”

    “呼……”

    安博士也反应了过来，恢复了身为领导者的气质，道：“对，一切以调查任务为重。”

    “随便喽……”

    李师傅无可无不可的答应着，忽然定睛看向了安博士：“你们真没事？”

    安博士急的举起手来发誓：“真没事。”

    “那好吧……”

    于是所有人的目光，最终还是落在了王、张两位博士的身上。

    “调查任务有什么意思？”

    张博士嘀咕着，然后带了点心虚的看了王博士一眼，道：“总之我按照我的感应与分析，咱们这一路过来，起码被七种以上的精神怪物窥探过，差不多算是进入了一个怪物王国了。”

    “现在跟着我们的这种，是这些精神怪物里面实力最强的一个。”

    “它污染我们，反而让我们保持了这一段时间的安全。”

    “当然，我们继续向前走，也慢慢接近了它们的极限，快攻击我们了。”

    “……”

    “就跟谁看不出来似的……”

    王博士不屑的嘀咕了一声，然后声音微微一提：“污染逻辑？”

    “频率！”

    张博士声音也微微一提：“在精神辐射浓度较大的地方，跟随在意图污染的生物身边。”

    “从脚步开始，一点一点的形成统一。”

    “然后便是呼吸、心跳、脉博，最后，甚至是我们的精神力量波动。”

    “在我们各个层面都与它们形成统一的时候，我们也就悄无声息的变成了他们的一员。”

    “……”

    “这一路上，正是因为我们里面有个精神力量非常稳定的人存在……”

    说着看了陆辛一眼，道：

    “通过某种异常的精神波动扰乱了它们的频率，所以才迟迟没有被它们污染成功。”

    “不过，它们毕竟也是有意识的，虽然迟钝些，但它们的意识之中，有阻止我们的指令。”

    “所以，如果继续走下去，它们很有可能会改变行为逻辑，强行污染我们。”

    “可以理解为，释放它们的本质。”

    “……”

    “啊……”

    陆辛都有些意外。

    没想到这几个看起来很不靠谱的研究员，居然不动声色中便看透了一切。

    尤其是对于自己，他猜的很对。

    他甚至猜到了有某种力量在扰乱周围的频率。

    不过他不知道的是，这“某种力量”，并不是自己的，而是妹妹。

    “呼……”

    听完了他的分析，安博士也轻轻吁了口气，道：“如果清理了他们，会有什么后果？”

    张博士摇摇头，看了一眼周围，道：“两种后果。”

    “因为现在我们其实一直在被它们保护着，所以它们被消灭，其他的怪物会盯上我们。”

    “甚至因为我们已经快靠近了目的地，在强大意志驱使下，一拥而上攻击我们。”

    “另外一种，则是因为我们消灭了这些怪物，导致其他精神怪物感觉到畏惧，就此远离。”

    “……”

    “……”

    “与我估计的差不多。”

    安博士微微低头，沉吟了一下，道：“那也就差不多可以这么定了。”

    说着，她转头看向了丝丝，点了下头。

    那位名叫丝丝的小女孩，似乎一直都是一副不耐烦的样子。又似乎，她只是给人这么一种感觉，事实上，她和后面跟着的阿震，都是对外界的事情完全不在意，也没有反应。

    只有当某种直觉上的危险影响到了她时，才会瞬间便表露出类似于兽类一样的警觉。

    如此察觉到了安博士的目光，她就慢慢的向前走出了几步。

    见到她的动作，张、李、王三人便很自觉的凑到了队伍的中间。

    挤的很紧，但又彼此间满满都是嫌弃与鄙视。

    另外一边，安博士也来到了他们身边，就连那个身材高大的阿震，也沉默而主动的上前，站在了他们的旁边，像是一棵大树似的，把这些人都遮挡在了自己的高大身体之下。

    一群人站好了位，又同时看向了旁边的陆辛。

    “我也过来吗？”

    陆辛指了指自己的鼻子，老老实实的过来了，站在了阿震旁边。

    现在面对这些人，他觉得阿震才是唯一让人放心的。

    ……

    ……

    随着他们的动作，旁边的影子，也微微调整了站位与秩序。

    一个个模糊的，看不见五官的脸上，似乎隐隐有木讷的目光，向他们投了过来。

    呼啦啦……

    密林的远处，层层叠叠的树木后面，似乎有无数的诡异事物，惹起了一阵骚动。

    “可以了。”

    安博士见众人都已经站在了一起，便轻声向丝丝道：“快一些。”

    “我们赶时间。”

    “……”

    那位名叫丝丝的小女孩，默默的点头，然后拉开了自己厚重羽绒服的拉链。

    哗啦。

    羽绒服从她身上掉落，陆辛这才看清了她的身体。

    这一霎，瞳孔不由得微微紧缩。

    这一路上，一直都听到她的羽绒服内，有着金属物件不停碰撞的声音。

    也曾猜测她羽绒服下，究竟藏了什么。

    直到这一刻，陆辛才看到，这个外表看起来普普通通的小女孩，身体居然异常怪异。

    一团一团血红色的肉芽，像是丝线一般裹在了她身体的表面，轻轻蠕动。

    而在身体各部位，则有一个又一个银光闪亮的不锈钢圆环锁，将这些肉芽固定住。

    仿佛如果不固定住，这些肉牙便会不受控制一样。

    而在此时，随着羽绒服蜕下，这个叫丝丝的小女孩，也轻轻的解开了右臂上的一个金属圆环。

    ……

    ……

    “小心！”

    安博士低声提醒：

    “她虽然有着一具小女孩的身体，但实际上是一只非常危险的高阶禁区生物。”

    “研究院通过基因重塑与大脑皮层强化技术才帮她暂时维持了稳定。”

    “如果不时刻带着为她特别打造的精神特质抑制锁，她的力量随时都有可能失控……”

    “失控的代价，最起码也是毁灭一座城起步！”

