    强烈的对比冲击下，从背后阴影冲出来的管理员，把宝虎哥给吓了一跳。

    他连忙操控小六夺路而逃，一个滑铲躲过BOSS的两条大长手，钻进了管道里。

    极限！

    宝虎哥为自己操作暗暗得意，刚才这一波极限走位滑铲躲技能，简直秀的像一个天才少年啊！

    其他的围观大佬们，也都纷纷喝彩：“秀啊！宝虎，秀！”

    心中暗自得意之时，宝虎哥来到了一个诡异的房间。

    这个房间里本身，没有什么妖魔鬼怪。

    有的只是鞋。

    各式各样的鞋，海洋一般的鞋子。

    看起来只是一个垃圾场，却让人觉得不寒而栗。

    一艘邮轮里，为什么会有这么多穿过的旧鞋？

    宝虎哥迫切的想要知道，眼前这一大堆旧鞋后面的故事。

    不知不觉中，宝虎哥的注意力，已经从给别人表演，变成了探索游戏的乐趣。

    就在宝虎哥对着鞋子海洋背后的故事思考的时候，突然从海洋之中，冒出了诡异的生物……

    “嗷！”

    虎啸龙吟之声，宝虎哥的霸气嘶吼，却是因为玩游戏被吓到了。

    手忙脚乱之中，宝虎哥走位不慎，挂掉重来。

    而宝虎哥也不禁在心中，嘲笑自己：自己这是咋的了？

    怎么一不注意就沉浸进游戏中了？

    好在宝虎哥又观察了一下，发现围观的众人并没有因为自己被吓到吼出声，又一阵手忙脚乱而笑话自己。

    围观的地下渠道商们，都在认真的观察游戏的过程，并且时不时的互相说说话，交流一下心得。

    今天的主题不是玩游戏，而是评估游戏。

    现场的各路地下渠道商，虽然不是正规军。

    但他们评估游戏的能力，都是十分顶尖的存在。

    特别是走地下渠道这件事，对于地下渠道商们的眼光，更是很有要求。

    因为地下渠道的特殊性质，对渠道商的能力要求特别高。

    如果预判失误，游戏拿多了，就可能会烂在手里血亏。

    如果预判失误，游戏拿货拿的太少了，那地下渠道的市场就会被其他同行占领。

    少赚钱，同样是血亏。

    地下的渠道商们，他们必须要追求：在尽量减少货物压仓风险的情况下，尽可能的多购入游戏，并且把货物铺开。

    既要多拿货。

    又不拿多货。

    这种操作，总的来说就是：五彩斑斓的黑。

    对渠道商的要求很高。

    偏偏地下渠道的交易，风险不低。

    所以现场的各路渠道商们，普遍都是在认真无比的观看游戏内容，并且不断的交流心得。

    压根没人在意宝虎哥的操作问题。

    见没有丢脸，宝虎哥也安定了不少。

    继续开工，怀着游戏的玩家之心，也怀着商人的评估衡量，认真的品味着游戏。

    宝虎哥觉得，这款《小小噩梦》的剧情，正在随着关卡的推进而渐渐展开。

    自己，也忍不住的很想探索游戏后续的发展。

    恐怖元素，解密关卡？

    宝虎哥突然意识到，自己已经中了《小小噩梦》的毒了。

    都说幽灵游戏讲故事的能力超强，构筑一个游戏世界的能力超强。

    名不虚传。

    名不虚传！

    即使连自己这样专门来试玩表演，而不是真正的全心意玩游戏的老江湖，都不小心着了幽灵的道啊。

    这幽灵的游戏，怎么就这么能让人投入呢？

    自己玩了这么多年游戏，几乎没有过这种体验。

    难道是以前玩的游戏，都太垃圾了？

    宝虎哥一路玩到了通关，心生感慨万千，想要发表一番通关感言。

    但起身四周一望，发现自己的同行们都在纷纷的谈第二批进货的事。

    “之前对《小小噩梦》不了解，现在发现还是太保守了。”

    “我们在原定的10万套的基础上，再提高50%，拿货15万套!这次要干一波大的！”

    “提50%？赵老板你还是太保守了，我算了算我掌握的地盘和分销点，我直接翻倍！韩总，麻烦给我40万套的货！我要尝试一波奇迹！”

    “许哥你的生意做的大，我们比不了，我们拿货15万套，已经是很大胆的行为了。”

    “对了，叛逆玩家……呃，我说错话，PNWJ他们拿了多少货？”

    “什么？我去，PNWJ他们直接拿货150万套？干，真爽！《小小噩梦》值得这个数字！”

    “可惜我实力不够，不敢搏百万销量。”

    “你不敢？我敢！我也决定追加拿货30万套！《小小噩梦》这款游戏，在地下市场应该是无敌了，这次机会，我不想错过。”

    “赢了会所嫩模，输了去辐射区当雇佣兵！”

    本来就很看好《小小噩梦》游戏质量的众多渠道商，现在更是一个个的信心百倍。

    赚钱的野心，也是跟着一起水涨船高。

    在被折服之后，他们也都是纷纷提高了心理预期销量，也提高了拿货量。

    韩棋手头上挤压的500万套货，被直接分销一空。

    甚至500万套还不够，韩棋还需要联系厂家，生产更多的实体卡带。

    虽然500万套以上的销量，比起韩棋夸口的目标——1500万套差了一大截。

    但必须得知道一件事。

    今天参加分销会议的各路地下渠道商，他们主要的势力范围，都是在朱雀城区域。

    而韩棋后续，还会继续推广其他城市地区地下渠道的生意。

    叛逆玩家这样的全球性渠道商，也会很快拿货，把《小小噩梦》卖到其他城市的地下市场。

    其他超级城市的大区，也会成为韩棋潜在的消费者。

    游戏，是全世界的通行证！

    在结束了分销会议之后，得到消息，知道500万套存货一扫而光，甚至还需要加大生产的员工们。

    他们在高兴的同时，也有人产生了纳闷之情。

    “老大，你说今天参加的这些渠道商，他们如此豪掷千金的拿下这么多套游戏。”

    “这份气度，不一般啊！”

    “只是，现在北极熊直接摆明了要封杀搞我们，这些地下渠道的老板们，却这样一个个高调拿货。”

    “到时候几百万套游戏在朱雀城满天飞，这件事肯定瞒不了北极熊的啊。”

    “这些地下渠道老板们，他们不怕北极熊吗？”

