    双方的战斗瞬间爆发。

    另一边，约翰船长更是直接打了起来，不过他独自面对麦克斯韦和库仑，估计凶多吉少。

    王直对抗王充。

    银斧对抗欧姆。

    由于年龄问题，王直、银斧、约翰船长等人的战力已经有一些下滑了。

    估计这几年就是他们最后的夕阳余晖了，怪不得后世新世界四皇中，没有他们三人的份，反而被莫利亚做成了僵尸将军。

    年龄确实是一个硬伤。

    后世的新世界四皇，现如今白胡子才53岁、夏洛特?玲玲47岁、凯多38岁、香克斯18岁。

    这些人都处于巅峰期或者成长期中。

    而王直、银斧、约翰船长等人，则明显处于衰退期。

    其中王直还好一点，毕竟他来自五宝水军，拥有雄厚的体术传承，修炼霸气和体术、剑术时，都是相对合理一些，减缓了年龄带来的实力负增长。

    而银斧、约翰船长俩人，因为早些年过度压榨身体潜能，现在随着年龄的增长，实力已经大不如前了。

    这也是为什么，约翰船长后来会被属下反杀的原因之一。

    战斗没有几分钟，随着一声惨叫响起，约翰船长便被麦克斯韦一发钢珠贯穿头颅，又一个旧时代残党落幕了。

    不过战斗没有结束，约翰船长的那些部下，全部被麦克斯韦和库仑给灭了。

    兔死狐悲的情况下。

    王直和银斧也爆发出拼命三郎的狠辣，奈何在科学的力量面前，他们太弱小了。

    什么是科学的力量？

    就是解析世界的规则，应用世界的规则，而且是可以利用技术，大规模应用和量产的东西。

    这就是科学的魅力。

    旧时代的强者需要不断战斗、压榨身体潜能、继承先辈的技巧，或者获得唯一性的恶魔果实，才可以走得更远。

    而人革联则利用技术，实现强者的量产，虽然现阶段最高只能达到大将级战力，不过下限却达到少将级战力。

    至于为什么迟迟无法突破大将级战力的桎梏，归根结底还是出在“能量”上。

    毕竟宇宙万物的运行，都是要符合能量守恒的，哪怕蓝海星的宇宙规则有些不一样，但最根本的能量守恒定律，还是无法违反的。

    或许有人会说，那些超人系、自然系恶魔果实中，有凭空造物的类型存在，这些存在可一点都不能量守恒。

    实际上，这是从表面上看不合理。

    之前王高就分析过，恶魔果实是一种“规则信息武器”、“模因武器”，它们本质上是一种对于世界规则的应用。

    这就好比你点一下手机的软件，下单购买了一份外卖，这个过程中，你只付出了一点体力和钱包里的钱，从而获得一份外卖。

    恶魔果实的内在原理，就是相类似的模式。

    使用者付出的体力，仅仅是为了启动那个“开关”，或者是为了抵消果实能力带来的副作用。

    当然，恶魔果实的内在原理，还有其他一些特殊的设计，比如二次开发、开发程度存档、排他性之类。

    这就是为什么，很多造物类型的恶魔果实，动辄“创造”出数量惊人的物质，看起来很不符合能量守恒的深层次原因。

    因为转变出这些物质的，不是能力者的体力，而是恶魔果实本身。

    至于恶魔果实本身的能量来源，王高和一众研究员还在深入研究之中。

    对比了恶魔果实和基因装甲，王高还是感到自己的不足，毕竟恶魔果实已经涉及到灵魂、规则之类的更深一层。

    虽然恶魔果实作为模因武器，看起来比较原始和粗糙，但这也是相对更高级别的技术而言的。

    对比一下恶魔果实创造者、人革联、世界政府、蓝海星其他势力，就仿佛核能信息时代、内燃电气时代、蒸汽时代、中世纪的差别。

    ……

    王直被一股铁砂轰中，顿时浑身上下陷入麻痹状态，单膝跪在破裂的甲板上：“呼呼……我输了！”

    噗！银斧右手被欧姆一刀砍下来，重重的砸在船舱之中。

    “何必呢？”王充摇了摇头。

    俘虏了王直、银斧和净海海贼团的一众海贼，之前在石巢岛打酱油的那个营，接手了这些俘虏。

    要不是看在王高的面子上，净海海贼团估计难逃一死，不过就算是不处死，也是要送去无风带的荒岛服劳役。

    只有少部分，没有严重罪行的海贼，会被送去再教育。

    留下王直和银斧，也是俩人不像约翰船长那样无可救药，另外还和人革联的花之国战略有关系。

    王高需要王直回去整合五宝水军，也需要将银斧留下来，增强一下飞空海贼团在明面上的威慑力。

    另一边。

    CP机构、世界新闻报社都收到了这个消息。

    盘古城，CP总部。

    “总长大人，新世界急报。”

    刚刚安排好北海波罗群岛的相关工作，CP0总长放下手上的电话虫：“又出什么事了？”

    副官回道：“十分钟前，在飞空海贼团的北部边缘海域，净海海贼团、约翰海贼团同时进攻该海域中，最后一个飞空海贼团据点，但是他们都失败了。”

    CP0总长非常吃惊：“什么？凶兽和飞虫不是在防御大妈海贼团吗？单凭空骑一个人，应该打不过约翰船长、王直和银斧三人吧？”

    “是雷神一伙，他们加入飞空海贼团之中。”副官接着说道：“这一次交锋中，约翰船长被杀，王直和银斧被俘虏了。”

    “可恶！”CP0总长仿佛吃一大口苍蝇一样，简直是郁闷到极点了。

    雷神冒险团加入了飞空海贼团，则让失去了金狮子的飞空海贼团，顿时实力有所恢复，竟然有一种死灰复燃的节奏。

    只是现阶段，CP0已经将核心战力调去北海了，单凭地狱特勤组，镇守新世界的海军分部还可以，如果让他们去对付飞空海贼团，就有点强人所难了。

    毕竟地狱特勤组表现出来的战斗模式，是超强的团体作战模式，适合围攻单个的高手。

    如果遇到飞空海贼团这种兵力庞大的类型，很容易被各个击破。

    面对这个无奈的现实，CP0总长只能安慰自己，等拿到飘飘果实，再培养出一个空战高手，到时候再调动海军的波鲁萨利诺、推进城的戈尔，一起围攻飞空海贼团。

    他的如意算盘打得啪啪响，却不知道自己已经被王高牵着鼻子走。

    这就是敌明我暗的好处，加上全面的情报，各种伪装马甲，随时随地可以牵动整个世界的局势。

    比如这一次飞空海贼团的危机，如果正面硬干世界政府，就算是取得一时的胜利，估计也要暴露人革联的一部分实力。

    而这种情况下，五老星肯定会继续调动更多的力量来对付飞空海贼团，出现这种情形，人革联无论是选择退让，还是继续硬干下去，都会变得难以收场。

    最后甚至可能引出伊姆和天龙人的秘密武器，双方提前爆发决战。

