    这种动静在寂静的情况下，显得分为明显，整齐的步伐，发出一至的声音，只有训练有素的士兵才能这样……

    王康眼眸微凝，看着被押着的段胜通开口道:“了不起，还调动了京兆府的城卫军，你这个尚书省侍郎，可真是威风的很啊！”

    段胜通微微一怔，面色又是苍白了几分，谁都知道这不是夸赞。

    因为是赵国人，王康在很多政治建制上有效仿了赵国体制，在国都设置了京兆府，这样为了统一管理治安，民生等事。

    京兆府有城卫军，就是维持国都治安秩序，最初建立时，有很多正规军队转至过去。

    也因此，大多都是精锐之士。

    还有的，便是城防军。

    专门负责城防，这是两个不同的体系，并不是谁都能调动的。

    在这个时候过来，很明显是段胜通找来的。

    “郭大人，这里面有没有你的份？”

    郭祖德微微一滞。

    能说没有吗？

    这根本就解释不清楚。

    “主要是得知禀报，疑似有太上教的人出现，不得不慎重……”

    “够了！”

    王康喝斥道:“少拿着鸡毛当令箭，既然如此，那为何城门口缴纳门钱者可随意进入，连基本的身份查问都没有？”

    “那门钱是从何而来？”

    “你可别跟我说，你不知道有这回事！”

    众人明白。

    这陛下并不是突然出现，他私下应该了解到很多情况。

    “回禀陛下，臣知道。”

    能说不知道吗？

    “不着急，这些事情朕都会查个水落石出的。”

    王康平静道:“现在朕更感兴趣的，是谁带着人来了，让他过来答话。”

    “是。”

    不一会便有一个身穿甲胄的男子快步走了过来。

    见到王康，他立即跪了下来。

    “拜见陛下。”

    “是你？”

    王康微皱起了眉头。

    这个人他认识，名叫萧鸿，曾经还是平西军中的千人将，转至城卫军任要职。

    此人也是立下过赫赫战功。

    王康万万没有想到，竟然是他带人来的……

    新朝建立，王康并没有像其他皇帝那样斩杀功臣，不给活路。

    大多数跟随他的文臣武将，都得到了不错的封赏。

    尤其是跟随他南征北战的平西军将士们，几乎都得到了提拔。

    王康觉得这是他应该做的。

    这么多年出身入死，又图什么？

    萧鸿能这么快的出现在这里，就足矣说明，他跟段胜通必然是有勾结。

    现在看来，人是会变得。

    安逸的生活环境，会改变一个人，果然大部分人都逃不过这样的结局。

    “臣得到消息，说是此处有太上教出现，便立即带人前来，臣不知……”

    “知道了。”

    王康开口道:“你可以带人走了。”

    这平淡的语气，让萧鸿甚是不安。

    被扣押着的段胜通就在旁边，他能不了解情况，此刻他都快将其恨死了。

    是为什么来的他能不清楚？

    事实上，段胜通差人找他的时候就已经说明了，不管即将面对的人是不是太上教的人，但也必须是……

    这种暗示他怎么能不明白。

    有他这个城卫军将官定性，可以坐实身份，谁也救不了……

    此刻，萧鸿忐忑到了极点。

    段胜通竟然被处置了，那他怎么办？

    新朝建立，终于苦尽甘来。

    做为平西军千人将，他得到了官职封赏，转任城卫军将官。

    算是退居二线了，在城卫军中，将来维护治安，也会少有机会面临战事了。

    他知道，这是陛下在照顾他们这些老兄弟。

    这么多年南征北战，谁不是从死人堆里爬出来的，谁不是满身伤。

    陛下是想让他们过几天安逸的生活……

    他也想着要好好干，做好本职。

    最初他也廉洁奉公，刚正不阿，可架不住纸醉金迷的诱惑，他迷失了，接受了段胜通的好意。

    说是好意，其实就是贿赂。

    这东西，只要有了第一次，那以后就没有了负担，然后越走越远……

    一瞬间，萧鸿想了很多很多。

    “回去吧。”

    王康再次说了一声，才将他的思绪惊醒。

    只是平淡的声音，但他从中听到了复杂的情绪。

    是失望吗？

    “陛下，属下真的只是……”

    他没有用臣，而是用属下，就是想要提及旧情。

    平西军是王康最早建立的整编军队，感情意义都不一样……

    “回去吧。”

    王康面无表情，听不出喜怒，他下了最后通牒。

    “是！”

    萧鸿起身离开了，但人们注意到，他的步伐已经不像以前那样，背也不再笔挺……

    问题很多啊！

    王康低叹了口气。

    这是他见到的，他没有见到的，还不知有多少……

    守业更比创业难，是他之前想的简单了。

    王康深吸了口气！

    该讲情面的时候要讲，不该讲的也不能讲！

    必须要来一场大整顿了，而且迫在眉睫……

    “周青，立即派人传令枢密院，调集东大营三千兵卒封锁宜安区，只能进不能出。”

    “是。”

    这道命令没有掩饰，众人都听到了，也很疑惑，这好像跟段胜通没有关系，可以说是没头没脑。

    但都不敢询问。

    王康却有自己的打算，城门巡查不严，在京都必然有太上教渗透。

    以他们的一贯作风，宜安区是潜藏最好的选择。

    刚才跟此处的几个老汉闲聊，无意中就听到有说是，在这里有不少神神叨叨说什么奇怪理论的人……

    他要及时的扼杀。

    “好了，暂时就按刚才所说的办吧，找一辆车驾，我们回宫。”

    问题很多，要慢慢处理，他还要先回宫了解些情况。

    离开这么长时间，太子王安做的怎么样等等，心中有底，才能更好的处置……

    随着王康的离开，这边终于是散场了。

    而这边发生的事情，也很快的传扬出去。

    陛下回归了！

    悄无声息，谁都没有收到消息。

    但真的是回来了！

    他这一回来，立即引起了极大震动，并且办了一件大事。

    段家至上而下被查处，数位官员被问责，但谁都知道，这只是个开始！

    京都寿春，将要迎来一场大清洗，这是他们都能预感到的……

