    按照赛前欧足联对球迷区域的划分，主席台区域被安排给了拜仁的球迷，而皇马的球迷则是被安排到了主席台对面，而后两面弧形看台也是各自占据一片。

    在皇马和拜仁慕尼黑的球迷区域中间再嵌入一批中立球迷，但是这一批球迷人数很少，因为绝大部分的球票都被皇马和拜仁的球迷抢购一空，所以外面的人很难抢得到中立区域的球票，这也让安联球场彻底变成了皇马和拜仁慕尼黑的对决。

    从球员通道走出来，直接面对的就是皇马球迷的区域。

    就看到，此时此刻，整个三层看台区域都被皇马的球迷占据了，而绝大部分的皇马球迷身上都穿着白色的主队球衣，每一个人的头顶上都戴着一顶帽子。

    如果一个一个的球迷仔细看的话，或许没有什么特色，可是如果把视线拉远一点，站到杨诚此时此刻所在的球员通道出口处看的话，出现在他面前的是整片看台彻底变成了一个巨大的图案，或者说是画像，而上面画着的上半身图像赫然就是他自己！

    安联球场的三层看台本来就没有多少缝隙，球迷坐上去之后密密麻麻的，浑然一体，而如今组成了画像，非常的逼真，仿佛是按照杨诚的照片放大了印上去的一样，没有经历过缜密的组织和准备，是不可能完成这一大壮丽景观的。

    画像里的杨诚高举双臂疾呼，使得整个画像正好就占据了整片看台的大部分区域，而其他的背景则是采用了白色作为底色，这让画像在现场的灯光效果下显得特别的明显。

    而在最底层的看台，皇马的球迷拉出了一条横幅，上面就写着：恺撒精神，永不言败！

    “在以前，皇马的球迷总是在用华尼托精神来驱动皇马前进，但是这一场比赛，他们用恺撒精神来鞭策球队，很明显，他们都认为，杨诚对目前这支皇马的贡献，以及对这支皇马的塑造，已经让他成为了皇家马德里的精神动力。”

    “这是杨诚执教皇马的最后一场比赛，这一场比赛结束之后，他将结束在皇马的执教生涯，所以皇马的球迷早在很久之前就开始在筹备今晚的送行了，而从我们镜头所拍摄到的画面来看，非常非常的壮观，这是我这么多年的解说以来，所看到的最壮观的看台拼图。”

    “不仅仅是对面看台，我们再看看侧面看台，所有的皇马球迷也同样是用球衣和帽子，组成了一个杨诚的标志，这是阿迪达斯这些年来所推出的，恺撒系列的品牌标志，经过了这么多年的炒作，已经成为了杨诚的标志跟符号，如今也被他们用同样的方式，搬上了安联球场的看台，而且场面非常的壮观。”

    纷纷采用远距离拍摄到了对面看台和侧面看台的壮观场景之后，镜头又回到了球员通道前面的杨诚身上，就看到他愣了足足有几秒钟，很明显他也没有想到，皇马的球迷会如此费尽心思的给他准备这样的一份礼物。

    太壮观了，三层看台都变成了杨诚照片和标志的马赛克拼图，这一幕足以让所有人都感到震撼，甚至于连坐在对面的拜仁慕尼黑的球迷都感到目瞪口呆。

    “更为难得的是，这跟在伯纳乌进行的白纸巾拼图不同，如今的拼图是用帽子的方式来完成的，只需要戴在头上，不需要费劲，就是天气较热，比较辛苦罢了，但球迷们一定能够坚持整场比赛，这也仿佛是一个放大了的杨诚在对着球场上渺小的球员在怒吼。”

    电视直播镜头频频给安联球场两面看台上球迷所组成的拼图来个远距离的大特写，因为所有人都对皇马球迷的这一壮观举动感到震撼，尤其是在身临其境，配合着皇马球迷整齐划一的歌声，彻底将拜仁慕尼黑的球迷的气势给压下来。

    如果仔细看的话，实际上拜仁慕尼黑的球迷里也有很多杨诚的球迷，他们中很多都跟着皇马的球迷在唱着这一首专门制作来送别杨诚的歌曲，一遍又一遍的唱着，歌声此起彼伏，始终没有中断过。

    “相信今晚之后，皇马的精神和传统里，将有杨诚的深刻印记，日后皇马球迷一定都不能够忘记他们的恺撒，忘记杨诚所留下来的恺撒精神！”现场解说员不无赞叹的说。

    “虽然是有点感动，但是如果你想要有一个完美的结局，还需要拿出真本事来击败我才行！”佩莱格里尼走了上来，他看起来对皇马球迷给予杨诚待遇非常的羡慕。

    每一名主教练都希望能够赢得球迷的欢心，但是能够做到这一点的主教练不多，而能够做到杨诚这一步的主教练更是屈指可数。

    但杨诚绝对有那份能力和资格，接受来自皇马球迷的这一份赞誉和肯定，因为他给这支球队，给这一群球迷带来了太多的荣誉和欢乐，所以他才能够让那么多的皇马球迷为他做这一些，如果换作别人，根本不可能！

    “我从来都不觉得你会手下留情！”杨诚终于平复了原本激动的心情，流露出了一抹微笑，“但是你别忘记了，我和你的比赛，几乎都是三个球以上！”

    佩莱格里尼可以说是杨诚最喜欢的主教练之一，因为智利工程师始终都不肯采取收缩防守的战术打法，他更希望通过积极主动的方式来遏制皇马，但采用这种防守，代价也非常惨痛，往往很容易就被皇马给打出一些大比分。

    “今时不同往日，咱们走着瞧！”

    说完之后，佩莱格里尼转身就走向了客队教练席，但是在他转过身去之后，原本脸上的轻松笑容就敛了去，取而代之的是一脸的凝重神色。

    作为主教练，他必须要随时随地都保持一份自信，这不仅仅是给自己，同时也是给球员和球迷的信心，所以他永远不可能说皇马是不可战胜的，相反的，他永远都只能说，拜仁慕尼黑有击败皇马的机会，然后找一大堆的理由来印证自己的这一个观点。

    但是作为一名足球人，他可以感受得到，今晚的皇马是不可能被战胜的！

    很长一段时间他都受到了杨诚的影响，开始在研究中国的孙子兵法，博大精深的中国文化引起了他的兴趣，也让他了解到了一场战争最重要的三方面因素，天时、地利、人和。

    今晚的这一场大决战，皇马占据了天时跟人和，虽然拜仁慕尼黑占据了地利，可实际上这一方面的影响并不大，因为皇马主动型的技战术打法就决定了拜仁慕尼黑不大可能发挥出地利上的优势，这一点从皇马主客场胜场率都非常高就可以看得出来。

    杨诚为皇马拟定的这一套打法很有意思，很值得研究，因为这种主动性很强的积极打法，可以把客场的不利因素削减到最低程度。

    在这种情况下，佩莱格里尼也就不觉得自己的球队有击败对手的希望，或者说，希望非常的渺茫，但他不能说，也不能够表现出来。

    所以，很快佩莱格里尼就又换上了一副自信满满的笑容。

    有的时候，主教练也是需要演戏的，不仅仅是要能够骗得了球员和球迷，也要能够骗得了自己，甚至是骗得了对手。

    …………

    …………

    3133战术被皇马用了一个赛季，对于这一套战术的拿捏能力，杨诚早已是娴熟得很。

    虽然都是3313，人员配置也都是那一套，但是在面对不同的对手，杨诚却可以安排球队打出不同的战术，达到不同的效果，这无疑才是最大限度发挥出战术阵型的作用。

    这一场比赛在全场球迷的欢呼声，以及全世界球迷的期盼中开局，并进行了15分钟。

    在前面的15分钟的比赛里，皇马并不着急的开始抢攻，拜仁慕尼黑也没有积极的采取压上，双方好象都在试探，都在求稳，都不希望开场过份冒险。

    但在比赛中，依旧还是有一个很值得玩味的地方，引起了专业人士的注意。

    所以这一场比赛，收到了直播商邀请，来到安联球场解说这一场比赛的萨基，就趁着一次空档的机会，指出了比赛转变的一个很有意思的亮点。

    “如果对照分析一下拜仁慕尼黑的开局，再结合现在拜仁的现状，对照之下，都能够发现一个很有意思的地方，那就是他们的防线从最初程度的靠前，到现在的后退。”

    “足球比赛很有意思，只是这一点，通常很容易被解读为是佩莱格里尼的针对性调整，但是在场面上很胶着的情况下，佩莱格里尼不可能无缘无故突然间调整战术，尤其是调整防线，唯一的解释就是，他和他的球队感受到了来自皇马的进攻压力正在逐渐的加大。”

    “防线前压的时候，中场球员的覆盖面积就比较小，三条线可以收缩得比较紧凑，但是后面空间会比较大，给皇马的速度型球员的冲刺和发挥出速度的空间会很大，防线后退，可以保证他们的防线抵挡住阿奎罗、卡卡、小小罗的冲刺速度。”

    “谁都知道，如果双方持平站位的话，正面冲击的皇马进攻手绝对能够轻而易举的撕开拜仁的防线，所以佩莱格里尼选择了把防线后退，但如此一来，中场就会超负荷运作，被迫做更多的事情，覆盖更大的区域，进行更多的跑动，消耗更多的体能。”

    萨基说到这里的时候，显得也很无可奈何，“我们看了很多的比赛，但凡能够限制住皇马进攻的球队，往往都是采取收缩防守，但是很多比赛都出现一个很有意思的场景，就是他们收缩防守只能够维持一段时间，所取得的效果也只是暂时的。”

    “这是因为皇马的适应能力非常强，他们能够逐渐适应这种比赛节奏，或许第一支采用这种战术的球队能够达到效果，但是随着次数的叠加，皇马对这一方面的免疫能力和适应能力正在逐渐加强，到了现在，效果已经很小了，才进行了15分钟就失效了。”

    “如果在收缩战术失效的情况下，不进行调整的话，很快，皇马将逐渐扭转局势，并且反过来施加压力，进而制造和抓住机会，取得进球，而如果调整的话，风险也同样很大，例如这一场比赛佩莱格里尼调整之后，很明显中场三名球员，施魏因施泰格、托尼?克洛斯和古斯塔沃身上的压力正在加大，他们一旦支撑不住，拜仁的腰就断了！”

    听了萨基的这一轮分析之后，现场解说员不由得奇了，“是不是就没有办法克制皇马了呢？现在佩莱格里尼似乎在针对卡卡做文章，他想要达到什么效果？”

    萨基也注意到了这一点，“是的，佩莱格里尼很聪明，皇马的左路进攻和中路的策应，卡卡是重要一环，没有了卡卡，小小罗和阿奎罗在前面就会变得很孤掌难鸣，所以佩莱格里尼就用古斯塔沃逼住卡卡，迫使巴西巨星离开小小罗和阿奎罗的区域。”

    很明显的一个迹象，卡卡无法跟上的时候，球一旦进入了小小罗和阿奎罗的区域，两人立即陷入了包围圈，缺乏策应者，小小罗在边路还有大卫?***，但是很明显阿奎罗就在前面无法制造威胁。

    “所有的战术说到底都只有一条，压缩对方的空间，扩展己方的空间，从开局阶段来看，佩莱格里尼的对位防守很有针对性，也取得了一定的效果，但能够坚持多久，这才是关键！”

    能够在短时间内限制住皇马进攻的球队很多，但是能够零封皇马的球队，从过去的一个赛季来看，至今都还没有出现，佩莱格里尼的球队有可能成为第一支吗？

    …………

    …………

    “佩莱格里尼的执教能力进步了很多！”劳尔脸色凝重的说道。

    目前的这支拜仁慕尼黑很年轻，充满了潜力，佩莱格里尼的执教能力又进步明显，这也代表着，拜仁慕尼黑的战斗力会越来越强，这一支球队很可能会成为他下个赛季的最强大的竞争对手之一。

    杨诚这一场比赛坐在了主队教练席里，这对他来说是极其罕见的一副场景，但他真的坐下来了，而且还坐得很安稳，听了劳尔的话后，也只是点了点头。

    佩莱格里尼本来就是一名非常有实力的主教练，只是一直以来都在中下游球队执教，水平受到了一定的限制，如今到了拜仁，有了更为广阔的舞台，得到了管理层的大力支持，再加上本赛季的磨练，整体水平进步得非常多，已经不再是昔日的智利工程师了。

    “防线进退有据，尤其是这一退，对距离拿捏得非常到位，几乎可以说是恰到好处。”杨诚笑着赞了一句，他不夸大，佩莱格里尼的这一退真正的显露出了名帅的功底。

    皇马的进攻手的速度不需要多说，冠绝当世，所以拜仁的防线承受不住要后退，但是后退多少，退到什么程度，这是有讲究的。

    你退得不够，皇马的前锋很容易就发挥出速度优势，拜仁的后卫面前没有足够的缓冲区，根本就防不住，或者是直接被打身后，或者过顶球给插上的球员奔袭，这些都是非常致命的威胁，很多主教练开局守得住皇马的进攻，但是在调整的时候拿捏不到位，结果照样完蛋。

    当然，也不是说你一个劲的往后退，退到禁区里就是最好，不是的。

    正如穆里尼奥所说的，防守皇马绝对不能够把防线摆进禁区，那是死局！

    你退，不能退到跟中场脱节的距离，你后退得越多，让出来的空间就越大，对中场球员的要求就越高，压力就越大，体能消耗就越严重，时间一久，难免还是要出现纰漏。

    所以这一退的拿捏非常考验主教练的功夫，但是很明显，佩莱格里尼退得相当漂亮。

    但也不是说，皇马的进攻就拿拜仁一点办法都没有，至少杨诚在赛前排兵布阵的时候，就已经考虑了很多的应对策略，其中就包括抢攻这一条路，而他也很清楚如何抢攻。

    “让阿奎罗靠到左侧来接应小小罗，大卫?***的位置往前一点，接应卡卡，小小罗压制拉姆，多起高球到边路，打拉姆这一个点，给我直接打爆他！”

    虽然作为德国国家队的主教练，杨诚非常信任和欣赏拉姆，但是现在他是皇马的主帅，所以他必须要无所不用其极的干掉拉姆，而最重要的就是针对拉姆的劣势，高球。

    小小罗身高1米86，拉姆身高1米70，存在着16公分的差距，再加上小小罗的弹跳力很出色，所以杨诚就以小小罗作为一个支点，力压拉姆，再通过卡卡和阿奎罗来抢占第二点，进而趁乱打破拜仁慕尼黑的防线。

    杨诚的这一调整很快就发挥了作用，连续两次起高球到拉姆头顶，小小罗都争到了第一点，一次是个人带球突破，一次是头球摆渡给第二点接应的阿奎罗，两次都形成了威胁，制造了机会，但都没能把握住，很可惜。

    佩莱格里尼立即意识到了问题，这样继续下去迟早都会被皇马吃掉，所以他立即进行调整，但有道是拆了东墙补西墙，左边的漏洞是堵住了，可其他地方的问题也逐渐暴露了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

