    太原王氏是一个很有意思的家族，是迄今为止很少会限制分支发展壮大的一个奇怪家族。

    但一般情况而言，分支的发展壮大后，一定会生出二心才对，可太原王氏却没有这样的情况发生，那些个分支对嫡传主家都非常忠心。

    至于为什么会有如此奇怪的现象，外人并不知道，旁人只知道太原王氏在全国各地开枝散叶，可唯独在太原王氏祖宗祠堂所在地的太原却没有太过发展壮大。

    后来人们就发现，甭管是哪朝哪代，上面的君王也好，如今的统治阶层也罢，干掉了多少本土势力，却都不会动太原王氏一下。

    为什么？

    因为太原王氏在全国各地都有势力，但却都不会威胁到上层的利益，不会让任何人去忌惮。

    单从这一点上来说，定下此规矩的王家老祖宗便是个有大智慧的人。

    但有些智慧，并不是所有人都能看出来的。

    就比如远道而来的孟家兄弟，当他们看到王家宅院如此寒酸时，心中难免升起讥讽，认为这与孟家是丝毫没有可比性的。

    但毕竟是有求于人，孟宪云也不能面上不敬，便笑着说道：“子爵，我们有几年没有见面了吧。”

    这一次负责接待的人，便是截杀龙威险些被反杀的那个矮小男人，王子爵，一个名字与长相气质不相符的男人。

    “大概有八年的时间了，上一次见面还是在京都偶遇。”

    王子爵笑了笑，将亲手泡的茶送到了孟宪云面前，接着又给孟宪章送了一杯，态度无比谦卑，才说道：“这次二位远道而来，八成是为了孟青竹一事吧？不瞒你们说，半路上王家组织过一次截杀，然后瞬间便被龙威给来了个反杀，如果不是为了让我传话，恐怕我也已经死了。如果二位问我想不想报仇，那我一定想，哪怕没有当年孟青竹的事情，我也想干掉龙威，因为这个人实在是太嚣张了。可问题是，这个人也有嚣张的资本，手里头又有黑岩科技的黑科技，所以我也是有心无力呐。”

    “这倒是真的。”

    孟宪云很赞同的点点头，说道：“在我们孟家的时候，他悄无声息的进了孟家大宅，而且是他妈带着火箭筒进来的。说实在话，现在想想我还有点后怕，如果当时他真的想杀人，恐怕就不是轰院子，而是轰我们了。当然了，他没有轰杀我们八成是因为不敢，但只要想想还是让人不寒而栗。只不过子爵，甭管是王家还是孟家，咱可都是传承了无数岁月的大家族，被人打了还不还手的话，这以后是注定无法抬头的。”

    “组长长辈不允。”王子爵叹息道。

    “孟家老祖宗也不允许。”

    孟宪云说道：“但是长辈不允归不允，可我们哥俩还不是私下带人出来了，这说明什么，只是要是不打着家族的旗号，其实族中长辈也不会管的，如果真的把龙威给做掉了，那么族中长辈不仅不会罚，反而还会在暗地里高看我们一眼。所以子爵，既然你也想报仇，我们兄弟二人又将私下里培养的好手都带来了，我们为什么不试一试呢？”

    “试，倒是可以试的。”

    王子爵深深皱眉，像是陷入了沉思，良久后才说道：“可你们也应该知道，我们王家的嫡传主家，其实在当地是没有什么分量的，也就是说能调动的力量其实不多。但是我可以从外地调一点分支的人回来，只是需要一些时间，二位可有耐心等待？”

    “自然是有的。”孟宪云与孟宪章对视一眼，心想大事可期。

    在清雅的茶室喝过了茶后，王子爵便带着猛击两位兄弟离开这素雅之地，接下来就是去那些荤俗之地去快活了。

    远郊有湖，在湖中心有岛，这是王家的产业，但王家人却很少过来，只有在招待贵客时才会登岛。

    整个湖心岛都绿意浓浓的，看上去着实叫人赏心悦目。

    而且王家还耗费巨资在湖心岛边缘地带修建了人造沙滩，此时岸边便有比基尼美女在晒着太阳，或者是在玩沙滩排球。

    看到这更赏心悦目的一幕，孟家两位兄弟都畅快的笑了。

    在孟家的时候，因为家教甚严，哪怕这兄弟掌权了以后都不敢乱了规矩，所以身边都没几个像样的美女，还只能偷偷摸摸的玩耍玩耍，生怕被老祖宗知道了打他们的板子。

    再看这王家的湖心岛，简直就是个女儿国，而且还都是样貌身材气质俱佳的上层姿色。

    “子爵，快说说，平时没少来逍遥快活吧？”

    孟宪章没有孟宪云会装，立刻就原形毕露了，兴匆匆的说道：“而且有这么好的地方，还喝什么茶呐，直接来着不香吗？”

    “闭嘴！”

    孟宪云觉得这家伙很是丢人，训斥了一声，才对王子爵歉意道：“子爵，不好意思，我这个兄弟就是根直肠子，不像是我明明被这些美人把眼睛都给弄花了，可就是没脸皮承认。不过宪章有一点说的不错，我也很想知道，你平时没少来逍遥快活吧。”

    这话就说的比较有水平了，没有惺惺作态，还略带幽默感。

    可在王子爵看来，这兄弟两个就是草包二人组，而且还没见过什么世面。

    “我是不能随意来的，族中有规定，除非贵客莅临，否则不可登岛。”

    王子爵笑了笑，漫步在沙滩上说道：“毕竟这里曾经是皇家别院行宫，而族中长辈又格外在意这些老黄历，认为这是无上的荣光，所以只要在尊贵的客人来时才会带到岛上。如果有哪个王家子弟偷偷来玩，只要是被发现了，那就免不了去祠堂罚跪，甚至还会被家法。”

    “真惨。”

    孟宪云一笑，随后拱手道：“先谢过子爵将我们兄弟视为贵客，他日若到孟家，我们兄弟也一定会倾力款待！”

    “好了，都是朋友就不要说这些了。”

    王子爵拜了拜手，然后将附近几个正在打沙滩排球的美女叫了过来陪着两位孟家公子，一边说道：“而且王家与孟家也算是世交，如今又有共同的敌人，那我们的关系就更紧密了，所以根本无需这样客气。更何况，算一算时间，龙威到这里还要一段时间，这段时间我也好趁着来岛上看二位的机会，多享享福嘛。”

    “对，多享享福。”孟宪云点了点头，虽然已经被身材超好的美女给晃花了眼，但面上还是表现得很有君子风范。

    王子爵笑了笑，并没有再多言了，心想这可真是两个土鳖。

    这一整天，孟宪云与孟宪章二位，可都是在温柔乡中度过的，享受了此生从未有过的齐人之福，而且早就将要对付龙威的事情给忘到脑后了。

    倒是王子爵并没有过多停留，而是以去召集分支人手为由早早离开了。

    回到了王家老宅，王子爵来到了家主所在的宅院。

    宅院中的一个小房子内，病榻上躺着一个面色苍白，而且形若枯槁的男人。

    这个男人正是当今的家主，也是当年侥幸逃过一劫的王指玄，一个天底下最恨孟青竹的人。

    “家主。”王子爵来到了病榻前，很是恭敬。

    王指玄点了点头，已经有些凹陷的双眼中透着凶狠的光芒说道：“孟家那两个人，安排好了？”

    “安排好了。”王子爵点了点头。

    王指玄又问道：“观感如何？”

    “难成大事。”

    王子爵没有犹豫，说道：“说真的，那两个孟家子弟，丝毫看不出是世家大族的子弟，看上去是眼高于顶的，但实际上却是连女人那关都过不了。说真的，让这样的人做龙威的对手，简直就是给龙威送人头了。不过这样也好，越是这样就越能让龙威大意，我们也就越好得手了。”

    “嗯，这样就好。”

    王指玄点了点头说道：“务必抓活的，否则滨海城有陈钧择做成，我们是杀不掉孟青竹的。而孟青竹那个女人，她有一个最致命的缺点，那就是认定了一个人后，就愿意为这个人牺牲付出一切。现在她成了龙威的女人，而且还愿意为龙威背后谋划，便能看出来龙威对她很正常。所以只要我们有活着的龙威，便能让这个女人来送死！我王指玄，今生必要亲手杀了这个女人，让她后悔当初所作的事情！”

    “我尽力而为。”

    王子爵点了点头，便离开了这个房间。

    房间外面，是几个年轻的王家子弟，他们如今都是王子爵的拥护者，也是王家嫡系主家一脉的中兴之人。

    “子爵，家主怎么说？”

    听到问话王子爵摇了摇头，并没有过于言语。

    “当年之事，所有人都反对让孟青竹进入王家，可王指玄他却是一意孤行，非要将那个恶毒女人代入家门！”

    “而且王指玄还很自信在最后时刻能够让孟青竹绝望，可是最后怎么样，家主被杀，许多族中长辈被杀，害的我们嫡系主家一脉人丁凋零！”

    “子爵，你才是王家如今最适合家住人选的人，你为什么就要屈居王指玄之下？”

    “是啊子爵，夺权吧！”

    又是这番话，王子爵已经无数次听到类似的话了，但他都是不为所动，只是微微笑着，并不会给出答复。

    接下来，王子爵开始在城中奔走，联络了许多当地名门公子名媛，然后再约出来孟宪云与孟宪章一起，众人一起把酒言欢。

    在王子爵眼中孟家兄弟就是草包土鳖，可当那些当地的公子名媛知道这兄弟二人的身份后，却是都流露出了崇敬之情，似乎是因为人都有奴性，对那些贵不可言的大家族子弟很多人都会选择卑躬屈膝的去讨好，再加上王子爵的暗中授意，这让孟家兄弟两个人简直是爽到了天上去了。

    没办法，孟家的规矩太大，导致这兄弟两个几乎没太享受过这些。

    孟宪云在一番吹捧之下，又因为喝了几杯酒已经有些晕乎乎的了，他举杯道：“这一次诸位帮我收拾龙威，便是我孟家欠诸位一个人情，所以当诸位幽囚与孟家时，那么孟家必将十倍百倍的奉还！”

    “您可太客气了。”

    一个姿容气质俱佳的名门名媛紧紧贴着身边的男人，娇滴滴的说道：“我们这些都没见过什么世面的人，如今能够帮您这样真正的名门贵子，那是我们的福气，所以哪算是您欠了我们的人情，分明是我们欠了您的人情，还要谢谢您给我们这次机会呢。只是等您成了孟家家主后，可不要忘记我们就行，我们也不求什么回报，只求有朝一日我们在外面跟人家吹牛皮的时候说我们认识您，到时您别不承认打了我们的面子就成！”

    “小嘴抹了蜜。”

    孟宪云用手指点了一下名媛娇艳红唇，又说道：“放心，我孟宪云不是那种忘恩负义的人，孟家的规矩也不允许我这样。所以在座的各位，以后都是我的朋友，都是孟家的朋友！”

    众人举杯共饮，其乐融融。

    酒过三巡后，那个名媛起身走出了包厢，然后去了卫生间把自己锁在了里面。

    她靠在墙上点了一支烟，狠狠的吸了一口，然后默默流泪。

    “没想到曾经冷艳无双的董墨初，也有要靠姿色来取悦其他男人的一天。”

    一个男人的声音传了过来，语气中带着调笑，但却没有侮辱的意味，反而有几分惋惜的意味。

    听到这个声音后，董墨初愣了一下，然后便向声音的方向看了过去，双眼瞬间充满了水雾！

    “江小米，你这个混蛋！”

    董墨初立刻向面前那个长头发男人冲了过去，然后狠狠的抓住了对方的头发就像是要泄愤一样，可脚尖却是同时垫了起来，狠狠的亲在了男人的双唇上，最后甚至还狠狠的咬了一口，然后骂道：“你个没良心的东西，当初说要照顾老娘一辈子，可被你得逞后，这都三年了，老娘还以为你死了！”

    “没死没死，哪舍得死呀。”

    提前一步坐飞机赶来的江小米用力抱了抱女人，他不知道为什么龙威忽然改变主意让他来提前谋划一番，但无非就是已经充分信任，或合是存心考验而已，他江小米接得住。

    只不过，江小米怎么都没想到，曾经跟他有过一段的女人，那个冷艳无双发誓要不让须眉的女人，竟然沦落到了这种地步。

    “说吧，发生什么了。”江小米问道。

    董墨初低下头，用额头狠狠的顶着男人的胸膛，一边说道：“我爸被人算计了，别人做局就做了两年，一夜之间便让董家倾家荡产。你也知道我们这种小家族是没有什么底蕴了，账面上的钱没了便是一无所有了。然后我爸就经受不住打击，直接跳楼自杀了。后来是王子爵伸出手帮了我一把，保住了家里的房子和车子，也给我留下两间公司。我这就算是欠了王子爵的人情，但他从来没要求过我做什么，今天是第一次，他让我无比让那两个孟家兄弟开心。”

    “嗟来之食！”

    江小米冷哼一声道：“你为什么不找我，当初走的时候，我不是给你留下联系方式了吗？”

    “找你有什么用，你个退伍兵能怎么办，给我当保安还是司机呀。”董墨初抱紧了男人，其实这三年来她一直很想这个男人，可却因为整日想着东山再起而运营着公司，着实是没有时间，哪怕一分一秒，只要是清醒着的，她都是在忙碌的。

    “我是退伍兵不假，可我也是京都江家人呐。”

    江小米挠了挠头，有些纳闷儿道：“当时我不就跟你说了嘛，我家在京都很牛逼，属于那种顶了天的家族，别告诉我，你压根就没信？”

    “你不是在吹牛逼？”董墨初根本就没信过这种话。

    江小米顿足捶胸道：“难道我就真的这么没有世家公子哥的气质？”

    “你就是一个兵痞，咋看都是！”董墨初埋怨道：“行了，都到这种时候了，你就别拿这种事打岔了。”

    说着话，董墨初拿出一把钥匙道：“这里是家里的钥匙，我先去陪孟家兄弟，晚点回去找你，让你把欠了我三年的公粮给补了！”

    三年的公粮啊……

    江小米觉得今晚自己要废，但却又是说道：“陪什么孟家兄弟，我的女人只能陪我！”

    “别闹，这关乎于公司存亡！”董墨初有些不高兴了，这可不是孩子气的时候。

    江小米郁拿出手机，翻了半天才打开网络银行，将余额给对方一看道：“现在看到了吧，这些都是你爷们儿我的钱，我真没骗你，我家真是京都江家的，牛逼的很！”

    然后董墨初就愣住了，接着就是大哭：“你个王八蛋，早知道你这么能耐，我何苦把自己累的跟条狗一样！”

    “早就告诉你了，可你不信呐。”江小米摇头失笑。

    其实当初江小米来到这里是有任务在身的，他追求董墨初也是因为掩护自己的身份，所以并没有什么感情，不然他也不会三年不曾联络。

    可这女人毕竟做过他江小米的女人，那便不能这样惨兮兮的。

    “你先回家等我，我找王子爵有事情聊。”

    江小米不再儿女情长，而是将女人送出了酒店，然后自己一个人原路返回，去见王子爵这个曾经的好友了。

    有些事情，总归是要提前谋划一番才好成事。

