    第798章 打探消息   

    随着陈阳话音的落下，在场所有人的呼吸都再次一滞！   

    陈阳，竟然说自己要杀付问君！？

    

    “疯了！这年轻人彻底疯了！”

    

    距离陈阳不远的地方，有几个四十来岁的男子，一听陈阳这话，立马开始朝着远处迂回而去，生怕等会动手的时候波及到他们！   

    以为自己扛过了金丹境一击，就能对抗金丹强者了，这年轻人太天真了！   

    付问君看着陈阳，突然间竟然笑出了声！   

    “好啊，那我倒是想看看，你到底怎么杀我！”

    

    说着，付问君身上便绽放出了一股冲天杀意，金色真气也开始逸散出体表，金丹境的威压瞬间笼盖了整个小岛！   

    “这...这才是真实的金丹境威压吗！？

    跟刚才马云龙那一击完全不是一个层次啊！”

    

    周围的人噤若寒蝉，生怕被付问君给注意到！   

    陈阳见对方果然要出手，瞬间沟通到了凰魂空间内的陈灵丹和程婉韶！   

    “姑姑，婉姐，要战斗了！”

    

    虽然不到万不得已他不会动用陈灵丹附魂，但谁说不准会遇上什么情况，小心驶得万年船，陈阳决不允许自己在付问君这条阴沟里帆船！   

    然而，就在所有人以为两人之间的战斗马上就会开始的时候，远处天边突然传来了一阵轰隆之声！   

    “天啊，竟然有人在那边渡三九劫！”

    

    王家老二，老三和老四纷纷面色一变！   

    竟然有人跟自己大哥离得这么近等候渡劫，难道就不怕雷劫来的太巧，赶在一起吗！？

    

    要知道，要是两个人的雷劫赶在一起，劫云融汇，那两个人面临的雷劫威力，将会全部翻倍，到时候恐怕死都不知道怎么死的！   

    看着远处的劫云，就连一触即发的付问君和陈阳都停了下来！   

    “付问君，现在不是解决你私人恩怨的时候，那边的人是敌是友谁也说不清楚，还是等那边有消息了再说吧！”

    

    虽说是公海，但能引起雷劫的人几乎全部都是华夏人，万一对方是敌非友，这时候付问君还跟陈阳两败俱伤，到时候说不准会发生什么情况！   

    付问君能作为天武部第一小队的队长，自然不蠢，虽然暗自可惜不能马上干掉陈阳，但还是强压下了心头的那抹杀意！   

    “好，那就听你的，等那边有消息了再说！”

    

    稍稍沉吟片刻，付问君便同意将这场战斗延后进行，一扭头看向陈阳，“那就让你再苟延残喘一会！”

    

    “那我就谢谢你了！”

    陈阳哼了一声，压根没将付问君放在眼里！   

    付问君见陈阳藐视自己，眉头一皱，但还没来得及有下一步动作，就被王折戟拦了下来！   

    “哼！”

    付问君一甩手，没再搭理陈阳！   

    王折戟一看对方给了自己这个面子，便微微点了点头，紧跟着手一招，王家的随从便凑了过来！   

    “派人过去打探，看看到底是什么人在那渡劫！”

    

    看那劫云的距离，应该不过百来公里，按照现代游艇的速度来说，两个小时就足够来回了，要是运气不差，应该能看到对方渡劫后休养生息的模样！   

    出于保险起见，王家派了两名先天巅峰武者分为不同的方向前去打探！   

    跟陈阳一起来的众人纷纷来到了陈阳身边。

    

    “主人！”

    

    胡倾城感受到神魂印记上的波动，立马来到了陈阳身边！   

    “有办法查探到对面的情况吗！？”

    

    陈阳用下巴一点对面的劫云处，问胡倾城！   

    毕竟是妖兽，在大自然之中她的办法可以自己要多得多！   

    “恩，我可以魅惑一些水里的生物，让它们去帮我们查探！”

    

    胡倾城的灵气属性是魅惑，极为稀少，作用可不仅仅是对付男人！   

    “去吧！”

    陈阳点了点头。

    

    胡倾城没有理会周围众人的目光，身形一晃，假丹境的速度发挥到了极致，眨眼间就冲进了大海！   

    随着胡倾城不断深入海中，生物也逐渐变得多了起来！   

    “武学，魅惑！”

    

    随着胡倾城话音落下，一阵粉色气息便覆盖了大片海域，凡是存在于这片海域中的生物，全部被胡倾城短暂征服，等候她的命令！   

    “查探前面雷劫下的情况，记住，一定要比那两艘船先传回对面的情况！”

    

    情报，永远是战斗前最重要的势！   

    大片海洋生物朝着对面汹涌而去，其中几条身长超过五米，身体像箭一样的细长鱼类，飞速向前，竟然是海中最快的鱼类，旗鱼！   

    旗鱼，又叫箭鱼，成年旗鱼的体长大概在三米左右，超过五米的，都是活了不少年限的，最快时速能够达到一百九十公里，比快艇还要快上几分！   

    时间不大，胡倾城拖着湿漉漉的身躯返回了沙滩，就在她上岸的一刹那，众人纷纷惊呼出声，尤其是一些男性武者，眼睛再也无法从胡倾城身上移开！   

    胡倾城的穿着向来清凉，即便是寒冷的冬季也依旧是薄薄的一层，此刻从海里上来，玲珑身躯摇曳生姿，竟然让人一览无遗！   

    胡倾城本是妖兽，根本不在乎别人是否会看到自己的身体，见那些人的口水都快流出来了，立马朝他们抛了个媚眼！   

    魅惑属性的灵气可不是浪得虚名的，一些实力低微的男性武者，立马就捂着裤子颤抖了起来！   

    “哼，妖孽！”

    

    算是恨屋及乌，付问君看胡倾城的目光也是无比的厌恶！   

    付问君的声音并没有可以压着，在场众人全都听到了他这声妖孽！   

    “我从来不跟快要死了的人生气。”

    胡倾城看着他微微的笑了笑，指着不远处未被波及的那些食物，说道：“那边还有吃的，你快过去看看吧，想吃点什么就吃点什么。”

    

    免得以后吃不着了！   

    付问君一听，脸色立马阴沉了下来，但迫于刚才答应王折戟的事情，又只好将怒气压制下来！   

    “等会你就会知道，惹怒我到底是个多么不明智的选择！”

    付问君冷声道！   

    胡倾城再次一笑，也不跟付问君争什么，就这么乖巧的站在了陈阳身边，一边走，还一边股东体内妖气，蒸干身上的衣服！   

    随着时间的过去，一眨眼，就到了深夜！   

    这时候，海面上传来了一阵躁动，无数的鱼类汹涌而起，在海面上不断跳动，胡倾城一看，立马疾驰而去！   

    为首一条巨大的旗鱼，贴近了胡倾城，发出一阵阵古怪的举动！   

    胡倾城见状立马面色一变，“是他！？”

    

    

    

