    正是序列5「看门人」！

    而且这个途径还和“死神”有光，根据《夜之启示录》相应篇章和值夜者内部的资料记载。

    死神是邪恶的神灵，曾经在第四纪的尾声于北大陆掀起过一场浩劫，那段时间被称为“苍白年代”。

    看门人……难道就是负责看守通往地狱大门的人吗？

    这么来看那只恶魔和裂缝还真的和因斯·赞格威尔有关！

    “迪尔先生，那个遗弃的古堡在哪里？”艾格里问道。

    “就在距离这里的不远处，从这里过去只需要半个小时。”

    “我还看到了一个由骨头摆出的祭台，上面有一道裂缝, 古堡里面可能不至一只怪物……”

    “需要支援吗？”迪尔两眼一下放光，仿佛对于支援非常感兴趣。

    “嗯，我们需要你们的帮助，去古堡破坏那个祭台。”艾格里点了点头。

    “那我们现在过去吧，先确定目标是否正确，然后在天黑之前解决掉那个怪物, 破坏祭台。”

    “最后轮流看守‘3-0782’。让它远离普通人。”邓恩吩咐道。

    “好的。”弗莱简短回答。

    “我没有问题。”艾格里摸了摸腰间的符咒包。

    “那我先带路, 然后确定好目标之后我回去请求增援，麻烦你们稍微等待一下。”迪尔朝门外招手, 示意外面等候的警察进来处理现场。

    三位身穿黑色风衣的“值夜者”和一名身穿棕色马甲的“机械之心”从破碎的大洞走出，先是顺着血迹走向了附近的那座小山。

    沿途杂草丛生，灌木密集，没过多久血迹就消失不见了。

    跟在迪尔身后，直觉告诉艾格里这个方向是正确的。

    没过多久，他们看见了一座外墙坍塌的古堡，依旧矗立的外壁上爬满了绿色的植物，灰墙斑驳。

    还未靠近那里，艾格里就感觉到刺骨的阴冷，鸡皮疙瘩逐渐浮起。

    “确实有怨魂，还有死灵。”弗莱望着古堡，语气平淡地说道。

    “废弃古堡之类的，是超凡事件的频发地，尤其是从第四纪残留下来的古堡，里面经常会有怨恨、恶灵之类的东西。”

    迪尔叹了一口气，看来他们也没少来这个古堡巡逻。

    艾格里望着这个废弃的古堡，微微点头说道：

    “可以确定了, 那只怪物还有祭台都在古堡地底。”

    “那就好。”迪尔看了看时间，距离天黑还有一段时间。

    “现在我就回去请求支援，马上就会驾着马车过来了，请你们稍等。”

    目送着迪尔的离开，邓恩将“3-0782”放在一块石头上，“我们先分散开来守着它。”

    大概等待了半个多小时，艾格里可以听到有马车声传来，不止一辆。

    紧接着，艾格里看到了三辆带有警徽的马车，后面拖着三门火炮。

    带头的马车上面刻印着机械之心“特殊行动组”的标志，总共四辆马车三门火炮。

    艾格里的眼睛逐渐睁大，想起了迪尔对于支援的兴奋。

    他是准备把古堡轰平吗？

    马车里面总共下来了十多名接触过超凡的警察，然后带头的是三名“机械之心”。

    他们将三门火炮布置在古堡大门处，随时准备朝里面炮轰。

    所有的警察也持枪做好了准备，他们配备的都是猎魔子弹。

    其余两名“机械之心”留守在他们身边，一名身材健硕，手持巨大的“高压蒸汽步枪”守在原地。

    另外一位拿出一个箱子，整理了一下里面塞满了的符咒, 这一次终于可以用出去了。

    艾格里见状嘴角微微抽搐，这都不要钱的吗？

    炮弹、猎魔子弹、符咒……

    迪尔看着艾格里的表情，摊了摊手说道：

    “郊区的超凡事件其实并没有那么多, 所以经费预算剩余太多了。”

    “虽然蒸汽与机械之神教会的封印物并没有那么多，但是枪械弹药、符咒、药剂……是充足的。”

    艾格里的嘴巴逐渐张大，处于蒸汽时代，蒸汽与机械之神教会肯定是最赚钱的一个教会。

    邓恩按了按额头，仿佛已经知道了“机械之心”会这么做。

    “准备好了，我们先进去古堡破坏祭台，他们会在外面守着防止怪物们逃走。”迪尔看着邓恩微微一笑。

    艾格里一时不知道该用什么表情来应对，这是打算将这个古堡夷为平地吗？

    邓恩微微点头，一手拿着特制的左轮手枪，一手握着变异的太阳圣徽，走在最前面。

    四人就这样走向废墟般的古堡，艾格里紧跟在后面，单手持左轮，另一只手随时准备使用符咒。

    呜呜呜！

    在距离古堡不到五米的位置，残缺的马厩和水井浮现在眼前。

    一阵阵的阴冷之风袭来，在古堡间发出凄厉的叫声。

    四名非凡者没有停止脚步，变异的太阳圣徽散发出的温暖逐渐驱散了阴冷。

    他们踩着坍塌的围墙进入了失去大门的古堡，脚下的地砖破碎，发出咔咔的声音。

    石柱倒塌、苔藓密布的古堡大厅非常宽广，但是由于窗户被藤蔓密布，采光变得很差，里面尽显阴沉昏暗。

    这可真是适合鬼怪们居住啊，艾格里隐蔽地开启灵视。

    可以看到昏暗的大厅尽头有一个通往地下的通道，祭台应该就在那下面。

    就在这时，虚幻但刺耳的怒吼爆发，浓郁的黑雾不知道从何而来。

    那片黑雾之中很快浮现出一道高大的身影，浑身穿着漆黑的盔甲，手持一把大剑。

    “怨魂！”弗莱立刻做出了反应，拉开距离就是一枪。

    乒！

    金属碰撞的声音传来，猎魔子弹没能穿过那虚幻的黑色盔甲。

    邓恩和艾格里、迪尔同时往旁边退开，艾格里当即对着怨魂的脑门就是一枪。

    乒！

    子弹还是没有穿透盔甲，于是黑甲骑士再次怒吼，朝着这里冲来。

    迪尔望了望邓恩手中的“3-0782”微微一笑：“只要拖延时间，过不了多久这个怨魂就会被净化了吧？”

    黑甲骑士猛地挥剑将邓恩打飞出去，重重的砸在门边，口吐鲜血。

    不对，那样的攻击队长应该能够躲开。

    艾格里察觉到了异常，他们现在应该都被队长拉入了梦境！

    迪尔看着邓恩被击飞也略带惊讶，左手伸进夹克内侧，像是在准备掏出什么大杀器，只不过现在还不是时候。

    黑甲骑士看着地下的太阳圣徽，一脚将起踢飞，退出了15米的范围。

    “胸口的护心镜！”弗莱找到了这个怨魂的弱点。

    艾格里一下醒悟过来，立刻配合着弗莱朝着怨魂胸口的护心镜连开三枪。

    可是对方对自己的弱点早有防备，手持大剑挡下了子弹。

    随后骑士一脚踏地，猛地朝他撞来。

    艾格里预知到了对方的动作，一个跳跃翻滚躲过了撞击。

    黑甲骑士一下撞在墙壁上，斑驳的石墙摇摇欲坠，上面被撞出了一个大坑。

    突然之间，古堡、怨魂、漆黑的大厅……眼前的画面悄然破碎。

    画面又回到了黑雾蔓延，黑甲骑士刚刚浮现的时候。

    而此时的邓恩双拳微微捏紧，半弓身子，灰色的眼眸变得幽黑深邃，周身散发出无形的波纹。

    迪尔一下清醒过来，然后微微一笑，凭借着和邓恩合作过的经验，这果然是梦。

    就在这个时候邓恩直起身子，看着即将劈砍而下的怨魂，摊开手掌给对方看了看变异的太阳圣徽。

    “你已经死了。”

    怨魂愣了一下，接着发出凄厉的惨叫，身体开始不断冒出黑雾，太阳圣徽散发的温热逐渐消逝，只有一套残缺的胸甲掉落。

    不到恶灵程度的死尸和鬼魂无法在“变异的太阳圣徽”15米范围内坚持超过一分钟！

    但是队长「梦魇」的能力还是有缺陷，哪有顺带把队友也给控了的。

    如果没有“变异的太阳圣徽”，所有人就只能这么僵持着。

    迪尔叹了一口气，刚才那一分钟的“入梦”真是没有安全感的一分钟，如果那时候怪物冲了出来就完了。

    “邓恩，下次要拉我入梦之前能不能先提醒一下，我好远离你。”

    艾格里正准备请示队长能不能去拾取“掉落物品”，迪尔就摸了摸下巴分析道：

    “这个破碎的胸甲上面残留着一部分的非凡力量，可以强化使用者的力量，而且有着不错的防御能力，但是使用者会遭到反噬，而且防御范围有限。”

    “可以制作成神奇物品，这是你们使用封印物击败的怨魂，归你们所有。”

    这位「鉴定师」已经把这块胸甲分析透彻了，艾格里微微点头，这个胸甲能够抵挡猎魔子弹的攻击，防御力有目共睹。

    邓恩示意艾格里将胸甲放到门口，他们准备继续朝着古堡深处探索，从通道进入古堡的地下室。

    艾格里望着漆黑的通道，能够感觉到自己的灵感被触动，那是一种虚幻的痛苦、肮脏和恐惧，这和自己占卜中预见的画面一致。

    “里面的怨魂不止一个，还有更加强大的死灵。”弗莱沉声说道。

    迪尔看了看未知的、漆黑的地下通道，提议道：

    “我觉得我们可以先调来一门火炮，轰击里面，我们的炮弹都是经过特殊处理的，和猎魔子弹一样对恶灵有实质性的伤害。”

    “说不定还能够顺带把祭台也给轰了。”

    艾格里看着他嘴角微微抽搐，然后笑了笑。

    我觉得可以。

    “你就不怕把入口轰坍了，我们也无法进去确定里面的情况？”邓恩揉了揉眼角。

    “祭台还是得亲手破坏比较好，之后我们撤离出来后随便你怎么轰。”

    邓恩来到入口前，灵感同样很高的他立刻也发现了不对劲。

    侧头望向艾格里，沉稳地说道：“你觉得里面有危险吗？”

    「怪物」的直觉告诉艾格里，里面很危险，但是这种情况不得不冒着危险进入里面。

    “有危险，但是可以避免。”

    邓恩点了点头，吩咐道：“我们进去迅速确定祭台的位置，不要恋战，破坏祭台就撤出。”

    “然后就交给我们吧。”迪尔回头看了看背后，门口的三门大炮，还有一排排的枪支蓄势待发。

    “等会我们从入口出来后朝着两边跑，留下中间的攻击区域，等到全部撤离我才会下令开火。”

    四人相视一眼，微微点头。

    交互结束后，邓恩将“变异的太阳圣徽”戴到左胸，伸手固定了一下黑色礼帽。

    带头进入了漆黑的通道，熟练地寻找起了机关。

    在值夜者领域逐渐专业的艾格里也在警惕着四周，仿佛随时会有敌人冒出。

    漆黑的通道之中，艾格里小心翼翼地走下台阶，花费一些时间，视线才适应了黑暗。

    而漆黑之中的邓恩·史密斯则不紧不慢地向下摸索，停在了一扇破碎的石门面前，身处「不眠者」途径的他更喜欢这种漆黑的环境。

    随后处于后方的迪尔从夹克中摸出一个小铁柱，还有小型的放大镜，然后轻轻旋转铁柱，尽头居然冒出了一缕火焰。

    微光照耀，邓恩像是被闪到眼了一样，眼睛微眯了几秒又恢复正常，然后才意识到：

    “对了，我忘记你们没有黑暗视觉了，我并不会准备那些照明的物品。”

    “我们可不是「不眠者」途径的，身为「鉴定师」的我得做好随时鉴定各种事物的准备。”

    迪尔走下台阶，用小火炬靠近地下入口破碎的大门，用放大镜仔细地观察着什么。

    “队长不用在意，我有灵视。”艾格里笑了笑。

    “我勉强也能看清黑暗。”弗莱从黑暗中冒出一句话来，身为「收尸人」的他也有这个方面的能力。

    迪尔仔细地观察着原本斑驳的石门上面较为崭新的断口，还有残留的粘液，说道：

    “这扇大门最开始是被用蛮力破开的，之后才是怪物的痕迹，说明之前有人来过，应该就是布置了祭台的人。”

    迪尔收起放大镜，望着前方漆黑的地下通道。

    邓恩直起身子，望着透出阴冷的地下通道，然后摘下封印物“3-0782”，直接将它丢进了暗门里。

    咕噜咕噜跳跃翻滚了几圈后，“变异的太阳圣徽”不知道停在了什么位置。

    众人凝视着前方的黑暗，耐心地等待了起来。

    如果里面有类似死灵的生物，会不会把“3-0782”一脚踢出来？

    这个想法刚刚浮现，艾格里就看到一个徽章从里面飞出，落到了他的脚边。

    紧接着危机感袭来，不止一个怨魂发出了怒吼。

