    “这凤山不高，但爬起来真是累人。”

    正午时分，江夏一个人站在凤山顶上，举目四望，一边吐槽，一边拿出手帕，擦了擦额头的汗水。

    这凤山，实在算不上什么灵山宝地，下方既有矿物，也不是人迹罕至之地，但确实陡峭的很，颇有种华山一条道的感觉。

    从半山腰再往上，更是连山路都没了。

    幸亏是江夏自过来之后，就一直有计划的锻炼体魄，要不然就从山下爬上来这一路，就足以累垮他。

    不过凤山这个自然环境确实保存的不错，一路上遇到好些野味，还遇到了一头带着崽子乱晃悠的野猪。

    那东西根本不怕人。

    就那么悠悠荡荡的，隔着江夏十几米远，带着猪崽晃荡过去。

    也亏是江夏手里有枪，背后背着枪，腰间该挂着罗格他们最近复刻出来的火药手雷，否则遇到这等野兽，也得远远避开。

    凤山顶部，倒不如山腰陡峭，就是个大平台，有处悬崖。

    站在这里，风景不算好，但远眺出去，依稀能看到山外的一处城池，更远方还有些村落遍布。

    但江夏过来这里，也不是看风景的。

    他是来送礼的。

    “石榴！石榴！石榴！！！”

    按照小山怪之前留下的话，江夏站在悬崖处，扯着嗓子高喊了几句，声音来回回荡，还带出屡屡回音。

    喊完之后，他就在这里耐心等待山怪过来接他。

    但十几息后，江夏听到身后一阵动静，便回头看去，来的却不是山怪石榴，而是一头白额猛虎，身体健硕，行走间矫健异常。

    光看那两米长的身子，还有油光发亮的皮毛，锐利的眼睛，就知道这玩意绝对是猛兽。

    “咔”

    江夏反应飞快，背后雷明顿霰弹枪抓在手中，卡的一声拉动护木，左眼义体的火控模式启动，两个光标飞快的锁定眼前猛虎。

    还有距离计算，风向，周围环境也被立刻数据化，一条逃生道路被飞快规划出来，还有光标指引。

    猛虎也似感觉到了威胁，它身体前倾，咆哮一声，不过随后却又晃动脑袋，蹲在了那里，如大猫一样。

    尾巴在地面上扫来扫去，大眼睛瞪着江夏，却不见扑过来，也没有太多敌意。

    “嗯？”

    江夏愣住了。

    这...

    “石榴？”

    他试探性的对眼前猛虎说了句。

    听到这个名字，大脑斧嗷了一声。

    似是回答，又站起身来，转身往山石下走，走出几步，见江夏不跟上，又回头看了他一眼。

    “你是使者啊？”

    江夏这才明白过来。

    心说这山怪石榴看着挺弱，没想到还有这御兽的本事。

    不过想想也是，人家可是精怪之属，靠一双耳朵就能监听周围数百里，再有其他神异，也是应该的。

    他并没有放下枪，跟着那大脑斧向前行走，从悬崖边向下，往山顶另一头行走，越过一处山林，便听到有流水声。

    再往前走，视界豁然开朗。

    眼前从山顶处有处小瀑布流下，形成一个隐秘的水潭，而在水潭后方，瀑布之下，隐约能看到一个山洞，旁边还堆着石头，像是刚挖出来的。

    “这是水帘洞啊，石榴你可真会玩。”

    江夏感慨了一句，身前的猛虎完成了使者的任务。

    又打量了一下江夏手里的枪，便嗷的一声跃入山林，只见一道斑斓之影闪来闪去，很快就不见了踪影。

    江夏对它挥了挥手告别，然后整了整衣服，踏着水潭上的石头，顶着瀑布，跳进了山洞里。

    山洞并不深。

    里面开出一个方圆十多平方米的大空洞，也并不黑暗，点点灵石被点缀在山壁上，用作照明，幽色的光挺好看，流转过来，还有烟雾升腾。

    而在洞穴最深处，好像和人睡的床一样，用散发着红光的木头，垒了张床，还像模像样的用石头雕了个桌子。

    在旁边，有座祭坛，上面画着江夏看不懂的鬼画符。

    祭坛上面，插着一根树枝，斜斜的指向南方。

    另一边则有一窝兔子。

    这会正探头探脑的打量着江夏这个外来者。

    刚才见的猛虎就已经很有灵气了，这一窝兔子竟更有灵气些，它们的红眼睛里，甚至透出几丝智慧来。

    “别看了，那窝小兔有运气，大概是在这破地方寻到了黄精，甘草之类的好东西，吃了之后，便生了灵智。

    兴许再过多年，吞吐日月精气，就能从兽化妖。

    本怪过来，见它们有福气，便把它们也挪到本怪巢中，也算是结个善缘，说不定以后能成大妖。

    那就是本怪的好运气到了。”

    石榴那很有特点的，石头摩擦一样的声音，从灵木做的床榻上发出，江夏扭头看去，那小山怪如人一般伸着懒腰，从床榻上坐起身来。

    两边翅膀活动着，伸展又合拢，一双鬼精鬼精的红眼睛，盯着江夏，后者也不多说，从腰包里取出一个木盒，放在石榴那边。

    山怪将木盒打开，就看到里面上下放着两把精巧的左轮手枪，大小正合适它的爪子握持，像是女士手枪一样。

    这对枪，是请黑手会的武器匠师手制的，在枪柄处，还专门塑了石像鬼的样子，和石榴有几分相似，但更凶狠些。

    看的它双眼发亮，立刻就拿在手里把玩起来。

    江夏还贴心的给配了枪袋，准备了特殊型号的子弹两盒，六十枚，这些应该够石榴玩一阵了。

    但江夏知道。

    石榴并不是喜欢这些火器。

    它只是对这东西感觉到好奇，按照王六福的说法，山怪这一族天生好奇，有求知欲，但性格顽劣，难以驯化。

    就如三分钟热度的猴儿一样，想讨它们欢心，说简单也简单，但要长期维持好关系，就有点头疼犯难。

    “这玩意好，本怪先借来耍几天，然后就给你还回去。”

    石榴将那枪袋套在身上，学着江夏的样子，两把手枪插在腰间，有点滑稽，也有点好玩，它抬头对江夏说：

    “本怪也不白拿...呃，白借你的东西，便透个信给你，你之前抓的修士，他们的师长们已经到山外了。

    要来找你要人。

    嘿嘿，他们火气很大呢，又都是正式修士，不比那些菜鸡，人人手里都有仙术法器，你这次怕是要被狠揍一顿。”

    “唉。”

    江夏叹了口气，他坐在石头上，伸手拿起一只小白兔，放在手里抚摸，对石榴说：

    “我也是为这事在烦，这次过来，其实想请石榴你帮我个忙。”

    “嘿？”

    正在练习拔枪的石榴，立刻警觉起来，它说：

    “帮什么忙？

    本怪告诉你，违法乱纪的事，本怪不干！

    镇山婆婆给本怪求得这个监察之位，可是花了心思的，本怪要好好干，才不做坏事，若是被上官抓住，到时我整个雁荡池，都要因本怪蒙羞呢。”

    “当然不是做坏事，石榴你看我像坏人吗？”

    江夏露出一脸无辜表情，他对山怪说：

    “我是想，那些修士强势些，我是个凡夫俗子，压不住阵脚，我也不想抓那些修士做苦工的，想要和平解决这事。

    但他们不听我说，上来就要揍我。

    我也没办法。

    所以，就请石榴你帮我镇个场子，也不需要你做什么，就现身一次，让他们冷静下来，听我说话就好。

    这是制止凡人和修士起冲突，可是大大的好事，对仙盟也有利，你的工作报告也能因此好看些，石榴你难道不做吗？”

    “上报文书啊。”

    山怪歪着脑袋想了想，抓着下巴，说：

    “确实哦。

    这破地方根本没事可做，本怪被发配到这里，要待满好多年才能调离，若是这些年里什么都不做，就显得本怪没本事了。

    行吧。

    本怪就帮你一次。”

    “嘿嘿，我就知道，石榴大人明察秋毫，是个好监察。”

    江夏站起身，对石榴竖了竖大拇指，山怪也嘿嘿一笑，随着他飞出山洞，这会江夏又从腰包里，拿出一个手掌大小的东西，塞给石榴。

    说：

    “这是我从异域那边，带来的玩具，挺好玩的，石榴你也试试。”

    “嗯？”

    山怪将那东西拿在手里，江夏帮它按了启动键。

    下一瞬，书本一样的东西发出亮光，还伴随着喜庆的音乐，随后就有一条蛇在屏幕上转来转去。

    吃豆子，长大，继续转，用屏幕旁边的上下左右键控制方向。

    石榴第一次玩，没活过三秒，就一头撞在墙壁上。

    GAME OVER。

    “唉，这小蛇，怎么如此蠢笨，本怪明明让它往左去了。”

    石榴瞪着眼睛，怪叫了一声。

    又无师自通的开第二局，然后是第三局，第四局，江夏又告诉它，这个太难，也许可以先玩简单的。

    于是又有新的游戏被点开。

    随着熟悉的音乐，一个以石榴为模板做的小人，挥动翅膀，开始顶砖块，吃蘑菇，踩妖怪，救女仙人。

    这个就更复杂些。

    石榴双爪捧着那东西，紧盯着屏幕，一路向前飞，结果没控制好方向，一头撞在了树上，这才反应过来。

    “嘿嘿，这东西好耍，是稀奇玩意。”

    它尴尬的回过头，对江夏说了句。

    江夏耸了耸肩，说：

    “这东西也不贵重，你就先拿着玩，那些随我过来的飞升者，会做这东西，等你玩腻了，再找他们去做新的。

    当然，这是借给你，以后要还的。”

    “嗯嗯，本怪知道。”

    石榴全身心集中在屏幕上，随口说道：

    “借嘛，就是借。

    本怪是桃符院的好精怪，不随便拿东西，不会被贿赂的...唉，又死了！

    这山怪和本怪长得像，但却为何如此蠢笨！

    再来！”

    一人一怪，就这么有说有笑的下山，中间江夏传授了“秘籍”给石榴，让它总算是磕磕绊绊的过了第一关。

    但按照江夏的叮嘱，机械学徒工茉莉在复刻这游戏机的时候，做了足足十八大关，按照石榴的操作水平，想要通关，没一个月根本做不到。

    很好，送礼嘛。

    就要这样，投其所好才好。

    废土战士的芯片数据库里，核大战前稀奇古怪的东西多得是，游戏也多，从掌机到街机，再到主机，足够石榴这单纯的山怪，玩上好多年了。

    有它在这凤阳国护着，江夏才能安心去做更多的事。

    而且石榴是个切入点。

    能让江夏知道更多关于仙盟内部的事，这个世界既然有仙人修士，江夏就不可能一直和凡夫俗子打交道。

    如意坊，呵。

    这只是第一步，以后的事，谁又能确定呢？

    就是狐假虎威，先把眼下这关过去，再赢回一个光明前程，好好的做一笔大生意。

    人要是没有梦想，和臭咸鱼有什么区别？

    江夏是个有梦想的，他要做个大佬，在这个新世界里，在以后能去的所有世界里，都要做真正的大佬！

    不枉费，这重活一遭。

