    杨倩雯一口气把可乐喝光了，还伸出舌头舔了舔，似乎是意犹未尽。

    她在饥渴的情况下，完全忘了，身子已经露在了我面前。

    我没见过她这样美妙的身材，完美无瑕，在火光的映照下，楚楚动人。

    “哎呀，你不许看了，混蛋。”

    在我看的入迷的时候，杨倩雯才意识到，上面一点衣服都没有。

    她赶快扔了瓶子，两手捂在了胸前。

    “江东你再看，我挖了你眼睛。”

    我笑了笑，又不是我故意要看的，谁让她浑身只剩下一个小短裤的。

    这个贱人，也就会在我面前装纯洁。

    她和其他男人疯狂的时候，老子又不是不知道。

    虽然我这个时候，对杨倩雯有一些冲动的想法。

    但是，就算和她做那种事的力气，几乎都没有。

    我懒得理会她，躺在火堆旁边，听着海浪声，望着满天星空，心中充满了惆怅。

    接下来，生存渺茫，不知道何去何从了。

    或许是在海上漂泊太久，我感到疲惫不堪，渐渐累着了。

    也不知道过了多久，突然被杨倩雯的尖叫声吓醒了。

    我一下坐起来，周围非常昏暗，火堆已经快熄灭了。

    杨倩雯躲在我身后，贴在我背上，浑身发抖，指着不远处的林子里。

    “救，救命，那里，有怪兽，好可怕。”

    我瞥了一眼，什么都没发现，只有呼呼的风声。

    我觉得可笑，原来这贱女人，这样胆小怕事。

    “哪儿呢，我怎么没看见。”

    “真的，我刚才听见动静，去看了，它们在吃，吃人啊。”

    杨倩雯越说越害怕，这时候，突然林子里一阵呜咽声传来。

    像是什么东西的怒吼。

    杨倩雯啊的一叫，干脆躲在了我怀里。

    她浑身透着幽幽的香味。

    我干脆搂着她，看她楚楚可怜的样子，恨不得当时占有了她。

    “又，又来了，它们来了呀，怎么办？”

    我也感到奇怪。

    他妈的到底是什么玩意儿。

    这个荒无人烟的岛屿上，莫非真有什么野兽？

    我正在担心，突然，有几道绿莹莹的光，晃动着，缓缓的朝我们靠近。

    一开始，只有几个影子，接着，那绿莹莹的光越来越多，几十个甚至几百个，把我和杨倩雯包围了。

    等我看清楚它们的面貌的时候，心里咯噔一下，浑身都出了冷汗。

    这到底是什么东西啊？

    龇牙咧嘴，张牙舞爪，嘴里还滴着血。

    它们成群结队，像是狼又比狼大，像是狗熊，又比狗熊小。

    我说不出它们是什么动物。

    但是，它们肯定吃肉。

    而且现在穷凶极恶，已经饿急了，想要吃人。

    “啊，别过来，不要来啊。”

    杨倩雯已经浑身瘫软了，闭着眼睛，躲在我怀里，瑟瑟发抖。

    我强烈保持着镇定，虽然我是山村里的孩子，见过不少凶猛的动物。

    但是这样多的野兽，一块扑过来。

    我很肯定，就算是一头牛甚至是一只老虎，都不够它们塞牙缝的。

    它们之所以没有马上扑过来，应该是在观察。

    还有，畏惧我们跟前，那快要熄灭的火光。

    这个念头在脑海里划过，我一巴掌打在了杨倩雯的脸上。

    “不想死的就别哭，清醒点，等我喊一二三，就马上跟我跑，听见了吗？”

    “跑，跑去哪儿啊？”杨倩雯急的不行，眼含着泪水。

    “管那么多，你听清楚了吗？”我怒吼一声。

    “嗯，好，听你的。”她乖巧的点头，泪水滑落脸颊。

    我咬了咬牙，缓缓的捡起了一根木棒子，大喊了一声。

    迅速的将火堆撩拨一下，火光窜了起来。

    那些怪东西忌惮的朝后退了退，散开了一些距离。

    “跑，就是现在。”

    我抓住了杨倩雯的手，疯狂的迈开了脚步。

    “你为什么没喊一二三啊。”

    杨倩雯糊里糊涂的，踉踉跄跄跟着我跑。

    我心想还喊你妹啊，什么时候了，还顾得上这个。

    我们冲出了重围，一直跑，一直跑。杨倩雯的胸脯随着晃悠，别提是多么动人了。只可惜，我没心思去欣赏了。那些怪东西在后面追。突然，杨倩雯脚下一扭，娇声呼叫，一跟头栽倒了。

    “哎呀，我不行了，腿软了，快点帮帮我。”我扶着她起来，回头一看，浑身竖起了汗毛。

    天呐，它们速度也太快了，离我们不到十米了。现在我们是叫天不应，叫地不灵。我总不能，拿着一根木棍，跟它们打架吧。难不成，还没有开始，就要死在这些畜生手里？我不甘心，绝不屈服。“我求你了帮帮我吧，我不想死啊，江东，你可是个男人啊，你打它们啊。”杨倩雯吓的哭了，已经成了泪人。她爬在我怀里，有气无力。你不想死，老子难道想死吗？贱女人，还不是你害的，搞什么聚会，玩什么游轮？我很清楚，如果再次被它们给围攻，必死无疑。情急之下，一阵海浪声传来。

    我预测了距离，就在我们附近不远。灵机一动，我扛着杨倩雯，拔腿就朝海水跑去。匆匆忙忙，突然发现，前面是一个高崖，黑漆漆的也不知道有多高。当时没想那么多，一狠心，抱紧杨倩雯就跳下去了。轰隆扑通……像是一颗炮弹砸在水里，炸开了花。妈的，好疼，砸的蛋疼，真的。好在，我和杨倩雯都没事，回头一看，也就十米多高吧。我哈哈大笑，望着那些鬼东西，它们在夜色里，踌躇不前，在上面打转，也不敢下来。倒是有一个没有刹住爪子，掉下来了，在水里扑腾了几下后，灌了一肚子水，漂浮起来了。我游过去，杨倩雯搂着我的脖子，慌慌张张的问：“你干什么啊？”“我看看，这是什么狗东西，敢追老子，找死。”人被逼急了，比野兽还狠。

    我当时已经是热血沸腾了，红了眼。抓住了那东西，它居然又挣扎了几下，被我摁在水里淹死了。“你在这里等着我。”我们好不容易，从岛的另一边上岸，杨倩雯躺在那里喘息。月光落在她的身上，丰满诱人，她夹着腿，捂着胸，面色潮红。“你干嘛去？”“我回去找我的打火机，还有衣服，你别乱跑。”我抄起一根木棍，转身就走。“你快点回来，我怕。”杨倩雯眼神里，流露出恐惧。“很快的，又不远，要是有东西追你，你就跳水里躲着。”我笑了笑，突然觉得自己特别伟大。

    杨倩雯在我面前，非常娇弱，她需要老子。这个贱女人，现在才知道老子的重要性吗？我小心翼翼的回去，一路上，发现了好几具人的尸体，新鲜的，才死没多久。他们伤痕累累，不知道是被野兽咬死的，还是被淹死的饿死的。已经认不出来是谁了，看衣着打扮，应该是我们聚会的那些人中的几个。简直触目惊心，让人不寒而栗。我加快速度，总算找回了打火机和衣服。我本来不想回去找杨倩雯了，她死不死跟我有什么关系？现在我自身难保了，真的有点害怕。

    可是我这个念头才闪过，却听见了杨倩雯在叫我。“江东，你在哪儿呀，你别玩了，求你了，出来呀。”她居然找过来了？“在这里呢，我不是让你躲着吗？”我话刚说完，杨倩雯就小跑过来，一下扑在我怀里，搂着我的脖子，两条大长腿，夹住了我的腰，赖在我身上不肯下来。“你吓死我了，我以为你不理我了。”她轻轻的捶我，饱满的胸磨蹭着我的胸膛。我们都只穿着短裤，只隔着那么薄薄的一层。她这样动着，我突然有些可耻的起了反应，产生了邪念。我喘着粗气，顶了一下。

    “呀，你，干什么？”杨倩雯感觉到了我的火热，又羞又急。“反正也不知道能不能活了，杨倩雯，不如我们俩好了吧，死了也是个快活鬼。”我一下吻过去，她咬着我，却激怒了我。我把她搂紧了，如同野兽一般，瞬间失去了理智。脑海里只想着，要和她缠绵，要占有她。

