    

    是救援队！

    夏嘉玲心中大喜，救援居然来了！

    那个不被他们抱有希望的救援来了！！

    心中也算是松了一口气，停下了继续觉醒的念想。

    而另一边龙赤峰也趁着眼前的凶兽被砸开，迅速的就起来，继续反抗了起来。

    同时他也看到了朝这边放火球的是一个五阶的中年人，穿着城市守护者的制服，走在钱前头？看样子是队长！

    龙赤峰心中可没有夏嘉玲那种大喜的感觉，反而觉得麻烦了，要知道，在这里的凶兽都是六阶起步的！

    而五阶，说实在的也就是在这里起步生存的地步而已，不然只能处于被庇护之中，否则根本就够不成战斗力！

    而接下来的一目正是验证了龙赤峰的想法，随之前面的那个人后来居上的人果真都是一些阶位不高的人。

    因为根据他的了解通常的了解，城市守护者并没有很强大的编制，并不像是军队那般，即便是士兵，实力也是十分的可怕，上次的雷云龙兽的灾害就是很明显的例子。

    而这时候，不知道什么时候站了起来的吴昊，早就先一步龙赤峰分析完毕利弊，急促的朝着那边的城市守护者们出声说到:

    “走！你们快走！这是六到七阶的兽潮！“

    站在前头的队长自然是看到了这一幕。

    需要救援者有六人，其中两人昏迷，两人失去战斗力，两人在反抗。

    而他们的这次救援任务也是十分的艰巨，陈铭本以为只是一两只可怕的高阶凶兽，本想用数量对上，总会有办法的。

    但是这目测现场的状况……

    竟是有400多只六阶以上的凶兽！

    而且他环视了周围一圈，还有更远处，满目疮痍加上比现场还要多的凶兽尸体。

    陈铭内心似乎像是受到了莫大的刺激一般，深深的吸了一口气，心道这几个小家伙好强！

    根据消息来看，他们在几个小时之前已经是呼救了，那么一直跟这些六阶的凶兽战斗到现在，可想而知他们究竟是有多顽强。

    陈铭屏住了呼吸，现在面对他的是一个艰难的抉择，上去，他们比将会全军覆没，而且对于局面不会有任何改变，顶多就是拖延一下时间让救援者逃跑。

    想到这里，陈铭挥了挥手，让后面心情开始有些焦躁起来的队员们停了下来，示意不要再前进的同时手中的那个紧急信号发射器按照一定的规律再次按了起来。

    而整个过程非常的迅速，接着陈铭竟是悠闲的点起了一支烟，说真的，他从来没有在任务之中做过这种开小差的事情。

    毕竟争分夺秒是他们的工作，但是现在，对面有六个明显只是孩子的学生，而他背后有上百个兄弟，都是生命，理智来说，弃小保大才是正确的选择。

    更何况他的队员里面还有不少的年轻人，只要他一声号令之下，即便是不敌，他们一会义无反顾的冲上去。

    可这无意义的牺牲，不值得！

    他身为队长，背负的不仅仅是求救者的生命，还有队员们的生命。

    谁都是由爹娘生的，所以他不能因为自己的一时之义而让在座的上百个家庭陷入不幸之中。

    深深的吸了两口香烟之后，陈铭瞭望着远处的战斗，明显，这些凶兽明显是针对这六个孩子的，因为站在这里的他们凶兽并没有过来。

    他手指一弹，弹掉这也许是人生的最后一支烟便背过了众人说到:

    “大家，这个情况你们也看到了，六名学生被400多只凶兽围住，我也不怕告诉你，这些凶兽是六阶或者在这之上，非常的强。“

    周围的队员听到了身为队长的陈铭发话之后，像是真的印证了他么的想法之后，竟一时间那个躁动霎时间消失不见了，相反迎来的是一阵沉默。

    陈铭也看出来了，于是接着说到:

    “说实在，救援是我们的工作，可这个规模的救援已经是超过了我们城市守护者的工作范围了，或者说我们的实力不足，这个工作我们并不能胜任，即便是硬着头皮上去，面对我们得下场也是十死无生！“

    “所以！五阶的留下来！其他人，撤退！“

    阴沉的心情蔓延开了整个队伍，意外的没有一个人逃跑，都低着头，似乎在做出抉择一般，似乎又想着那出头鸟站出来一般。

    这是一场没有办法的救援，其实此时众人心中更多的是不甘心还有愤怒……

    就在这时候，看见还不走的城市守护者，吴昊是急了，因为他已经隐隐的发现，有部分凶兽发现面对王师弟根本就是上去送死的情况，他们开始畏惧的后退，似乎有朝着那群城市守护者过去的征兆。

    所以他再次破音的喊到:

    “跑啊！这不是你们能够对付的！“

    而城市守护者们被吴昊这么一喊，心中就更加是不甘心和愤怒了，被一个学生劝退，对于他们来说，其实是非常大的耻辱。

    想要不顾一切的冲上去，但是理智还有那心中丝丝的胆怯对于死亡的畏惧，让他们的脚如同生了胶水一般，紧紧的贴在了原地，根本就不敢动上分毫。

    陈铭也看出了这个情况，于是安慰的说到:

    “退去吧~接下来交给我们这些老家伙吧。“

    陈铭也是无奈，看了看周围的几个五阶的同伴，几乎都是他这一辈的老人了，出去了那个新晋的稚嫩脸庞，莫凡。

    “莫凡，你也跟着撤退吧，虽然说我让五阶的留下来了，但是你还年轻，眼前的这些凶兽可不是五阶就足够面对了，你未来的路还长着……“

    “队长，你什么都不用说了！我也有我的信念！既然我是五阶，我就留下来，能者多劳，而不是看年龄！“

    “听话！我一队长命令！撤退！还有你们，不撤退，愣在这里干嘛！想要看戏啊！“

    陈铭朝着眼前的队员斥声到，说实在的，他也是没有想到的这次救援竟然会这么超纲，该保留的还是得保留，该救的还是得救！

    说到这里，陈铭也不理会这些队员了，转过身径直的朝着那兽潮过去，他已经看到有几只凶兽开始朝着这边来了。

    “你们再不退就没有机会了！快走！“

    陈铭直接使用火球朝着一只六阶初期的豹类凶兽砸了过去。

    但是六阶的凶兽终归是六阶的凶兽，即便只有初期，也不是陈铭这种普通的五阶巅峰的能力者可以触及的存在。

    前面那只扑倒龙赤峰的凶兽被他出其不意的打中了，很好理解，可现在这正面交锋，哪有这么简单。

    陈铭的即便使出了火球连弹，可那些凶兽却像是泥潭里面的泥鳅一般，十分的灵活迅速，家伙丧实力上的绝对优势，陈铭的火球就算看起来很快很猛，也被它们轻易的就将避开了。

    连擦伤都做不到！

    陈铭心中亦是一惊一沉，惊的是这些凶兽在眼前的这些学生手中轻易的就被击退击杀，但是到了他的身上却是连攻击打都打不中。

    沉的是，他似乎已经是看到了自己的死相，因为躲开了他的攻击之后，那几只凶兽开始撒腿奔上来了，速度可谓是极其的快。

    “跑啊！“

    “你们快跑！“

    出声的是看清楚了状况的夏嘉玲和一直让他们跑的吴昊。

    六阶的凶兽根本就不是普通的五阶能够对付的！

    吴昊，心中亦是凉下来了，当初他应该制止叶青青的，着实他也是没有想到的，四五阶凶兽潮之后就是六七阶，这可怕的的兽潮究竟是怎么一回事！

    这根本就不是红枫市的城市守护者们解决的问题!

    就像是他背后的那些可爱的队员们一样，陈铭还有他身边的其余几个五阶的兄弟一样，脚步根本就没有挪动半分，像是没听到一样。

    即便出声的是来自于求救者的本身，说到底还是这该死的责任心！若是可以的话！下辈子他一定不会干这一行！

    什么事会比自己的小命要重要呢？

    陈铭心中苦笑了一番后，带着几分自嘲的一丝看着那已经快要面对面的凶兽了。

    他知道，身为一名元素能力者，根本就没有机会在被凶兽近身逃跑的机会。

    他的死期到了。

    而他的旁边的几个五阶的同伴亦是如此，根本也同时被另外的几只凶兽盯上了，没机会了！

    “啊！“

    正当陈铭开始自暴自弃之时，后面传来了一声怒吼，然后就是接连不断的声音吼着说到，似乎要化愤怒恐惧还有懦弱为力量一般:

    “保护队长！大家快攻击！“

    “我们不做逃兵！也不做懦夫！“

    “我们上！“

    “攻击！“

    咻~咻咻咻！

    很快一道道划破了空气的声音，传入了陈铭的耳中，正当他想这是什么的时候，就看到眼前那如同死神的镰刀要夺走他生命和灵魂的凶兽被密集的攻击一下子炸飞了。

    轰~！

    陈铭朝两边一看，其他的五阶队员也是这个情况，被密集的攻击救下来了，就在这时候又有一道声音出声到:

    “掩护队长们救援人质！“

    “噢拉！“

    你们……

    陈铭有些错愕，实在是他也没想到，自己的队员们竟是这般充满血性，但是想到了平时的他们，这似乎又是合情合理。

    怕死，很正常。

    逃也很简单。

    可他们克服了这一切与心中的胆怯颤抖选择了为责任为生命而战斗。

    陈铭那褶皱的皮肤上竟是流落几滴泪水，他不会夸他们的，因为这是一种不理智的疯狂行为！

    他们会为此付出生命的代价！

    可他也不会阻止他们，因为他们已经做出了选择，人生的选择，谁都不是一个孩子了，既然选择了面对，就无需在害怕什么。

    坦然的面对自己的人生选择，即便结果不怎么理想，可为信念而战，死亦足矣！

    无怨！

    与此同时被密集的攻击炸飞的凶兽，像是羞极而怒，生气了一般，竟是朝天一吼，呼唤起了自己的同伴们，一下子偌大的兽潮竟是开始分流出了数十只的凶兽来。

    朝着城市守护者们奔了过来，而那些一时被击退了的凶兽也是继续开始了攻击。

    虽然被击退了，但是由于这些攻击实在是太弱了，连对它的破防都做不到。

    所以本质上它其实是没有受伤的，而城市守护者的各位队员们自然是看到了这个情况。

    心中也是一惊，虽然心中已经是大概想到了，可是真的面对的时候，还是有些难以接受，无伤！这么密集的攻击之下！

    所以这次在谨慎的防备后方的攻击之后，这群凶兽又是一个轻易的靠近了他们！

    陈铭再次面临了危险！

    这次即便是密集的攻击也无法阻止凶兽的攻击了！

    凶兽张开他那血口就是朝着陈铭的脖子咬过去。

    可陈铭也不是傻子，连续同样的攻击，虽然没有准备的时候，他是绝对不可能躲开的。

    但是在后方的队员们的帮助之下，倒是为他赢得了几分的时间，所以早有准备的他手一提就是一个股巨大的能量显现出来:

    “休想！尝尝你爷爷我的绝招！爆裂火球！“

    轰！

    那只再次扑向了陈铭的凶兽被炸飞了，怎么说也是一五阶巅峰的能力者，虽然全面的属性能力不如凶兽，但是那个攻击却实实在在的能威胁到了凶兽。

    特别是再这么近距离的情况之下，陈铭的火球一下子就炸得眼前的豹凶兽口中直冒黑烟倒飞了出去，似乎还隐隐的闻见那肉香。

    其他的五阶能力者亦是差不多，都是经验的老油条了，即便实力不如凶兽，但是面对同样的攻击之下，哪有这么简单简单会被攻击到。

    可并不是所有的人都是老油条，也不是所有的五阶都避免了受伤的问题，队伍里面还有一个年轻的天赋绝佳的五阶，莫凡！

    没有像陈铭他们那般老道经验的他瞬间就半个身体没入了凶兽的嘴中！

    噗呲！

    鲜红的血液飞溅而出！悲鸣声音瞬间传遍了整座火神山。

    “啊~！“

    “莫凡！“

    “大家快攻击！治疗班！快跟上治疗！“        

