
　　第1313章

　　起源圣术——起源造物！

　　动念之间，起源施展出自身最强大也是最根本的起源圣术。

　　他能压制科菲和荒古意志，依靠的可不是虚实天网，纵然没有虚实天网，单对单也没有人是他的对手，擅长造物层面创造生命的他，真正擅长的可从来都不是单打独斗。

　　虚实天网，最擅长的可不是封锁虚空。

　　这不是渔网的网，而是网络的网。

　　转眼之间，虚实天网中汇聚起源九成以上的虚实本源和起源粒子本源。

　　肉眼可见，虚实天网里层表面生长出无数跳动的卵。

　　这些卵膨胀破碎，从中走出一个个荒古神圣，这些荒古神圣有真灵有力量有智慧，唯一没有的就是自由的意识和自我，这些全部都是最原始的荒古神圣战争兵器。

　　单独一个荒古神圣战争兵器很弱，但是如果有百万千万甚至上亿。

　　纵然是起源神圣，怕不是也要被活活围杀。

　　“这就是起源神圣最擅长的虫海战术。”

　　赵牧惊叹道。

　　从科菲的真灵中他见识过，但是远没有亲眼目睹来的震撼。

　　这些荒古神圣战争兵器基本都是虫类，而且体型都不大，并且有明显的种族弱点，比如其中不少虽然具备荒古神圣的破坏力，但是自身脆弱的就连永恒神圣的全力一击都无法承受。

　　虽然存在弱点，但是破坏力实打实荒古神圣。

　　而且这还不是最恐怖的，起源的虫海战术最可怕的地方在于所有虫子杀掉都会还原为能量，然后立刻被起源掌握的造化能力重新复活制造成新的战争兵器。

　　能量不绝，虫海永存！

　　起源会创造出这样的战术，就是因为他被疯荒古意志赶走六百亿年，因而从虚空天魔潮中得到的灵感，进而创造出独属于他的不灭虫海战术。

　　赵牧再看起源，已经完全找不到起源的存在了。

　　他可能隐藏在任何一个荒古神圣体内，随时随地对他展开偷袭。

　　系统主机属性编辑，掠夺之刃恢复原形。

　　至少上亿的荒古神圣，在瞬间同时承受掠夺之刃的刺杀，科菲的那部分力量转化为速度，他自身的力量转化为破坏力，纵然在千万分之一秒刺出上亿刀同时攻击所有荒古神圣也能承受。

　　只是一次全力一击，所有战争兵器全部都被重创。

　　竟然一个都没有死掉，因为在他攻击的瞬间部分伤害被虚化抹掉了，紧接着所有战争兵器身上的伤势也被当成虚幻抹掉，但是构成所有战争兵器的能量却被抽走一些。

　　起源想用虫海战术围杀他，却未免太小看了他的黑暗掠夺本源。

　　任何存在跟他持久战都会被他通过黑暗掠夺本源夺走能量，都会被他通过黑暗进化不断免疫伤害，都会被他彻底摸清楚敌人的力量最后按着摩擦。

　　科菲是这样杀掉荒古意志，他也是这样杀掉科菲。

　　仗着绝对的速度和力量，赵牧不断从虫海战术中掠夺能量。

　　如此不到百年，赵牧不止没受伤反而很滋润。

　　这个结果让起源很难受，这不应该是他的虫海战术展现的局面。

　　真正的虫海战术，应该是他隐藏其中对敌人偷袭，然后获取敌人的血肉和力量，破解这些血肉和力量融入虫海所有战争兵器的基因序列和生命能量本源。

　　最终不断调整虫海的构成，让这些虫海不断针对敌人进行进化。

　　最终进化出完全克制敌人的力量，别人都以为他只擅长造化生命，却不知道他还擅长进化生命，虽然比不上荒古意志，但是配合造化生命的能力就要超过荒古意志了。

　　曾经无往不利的战术，却在赵牧这里失效了。

　　赵牧速度太快，很难对他展开偷袭。天籁小说网

　　别说取走血肉和能量，现在是虫海反过来被赵牧的起源圣物夺走能量。

　　虫海战术看来是失败了，这样一来只能激活虫海具备的固定模板战术。

　　所有战争兵器突然崩溃虚幻化，然后又在下一刻重新生成。

　　这一次不再是千奇百怪的虫子，而是统一的一种虫子，通体散发银色的金属光泽，如同蚊子一样背部却有密密麻麻数以百万计的翅膀重叠而成的翅膀。

　　所有战争兵器同时振翅，它们的力量通过虚实天网串联融合为一。

　　只是转眼间，周围数万光年掀起毁灭一切的空间风暴，这些空间风暴的席卷碰撞速度不断增加，最后将整个战场转化为一个没有任何空隙的空间绞肉机。

　　纵然是起源神圣，在这样的环境也会被一点点粉碎成肉沫。

　　但是这些掌控虚空的战争兵器，却在这样暴虐的环境中如鱼得水。

　　赵牧不得不降低速度，速度在这样的环境纯粹找死。

　　他只能将速度转化为防御，一边硬扛一边击杀源源不断复活的战争兵器，跟起源交手开始他终于也开始产生能量的损耗，同时还要小心提防起源随时会出现的偷袭。

　　几天、几年、几千年……

　　持续的厮杀让人麻木，起源的虫海战术让赵牧都感到头疼。

　　他知道，起源在等他出现破绽展开偷袭。

　　但是起源不知道，这几千年下来黑暗掠夺本源已经完全解析这些战争兵器掌控，他能解析的这么快当然是因为掠夺之刃中融合的维度晶壁这种珍贵材料。

　　到了今时今日，他实际上已经能免疫所有混乱扭曲空间的伤害。

　　但他还是装作只能硬扛，最多也就是通过编辑属性让自身表面看来更适应周围的环境，这一切伪装就是为了等待起源现身的瞬间对他展开反击。

　　“终于来了！”

　　赵牧突然升起的危机感让他确信起源现身了。

　　但他的反应还是慢了一筹，旁边一个战争兵器突然从荒古神圣强度增加到起源神圣，然后瞬间从背后接近贯穿他所有的防御扎根体内，抽走他部分血肉和能量后虚化消失不见。

　　战场边缘，起源伸手一招融入他大部分力量的战争兵器落在手里。

　　吐出赵牧的血肉和能量，动念之间虚实本源笼罩。

　　通过虚实本源，他能做到让一切真实虚幻化，他也能让一切虚幻真实化，这意味着他能将自身想象的一切全部都变成真实，理论上这也包括他直接想象赵牧的死亡场景。

　　他只要想到赵牧死亡这件事，赵牧就一定会真的死亡。

　　但是理论这个事情，永远都是跟现实有一点差距。

　　他的确能做到想象赵牧死亡就让他真死，但是这个做法需要消耗的虚实本源纵然是他也无法提供，但是如果有赵牧的血肉和能量作为媒介，如果不是直接致死的伤害，那需要的虚实本源就在他的承受范围以内了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1313章 虫海战术免费阅读。https://xs.23sk.com 