    ?

    她催促二人，“清醒清醒，一会儿满香楼走起。”

    江茉茉睡醒揉揉眼睛，很快，她恢复过来便起身收拾书籍带着走了。

    江苏的车还在图书馆楼下放着，江尘御一辆车坐下五个人，他把手机给妻子，“小暖，你联系满香楼的经理，给我们留个席位。”

    古暖暖拿着手机开始打电话。

    半路，苏凛言不放心的电话打过来，“小茉，中午吃什么？”

    “我二哥带我们去满香楼，你吃饭了吗哥？”

    苏凛言嗯了一声，“正在吃饭。”

    餐馆中，大家看到苏凛言又出门和他“女朋友”联系，大家笑着说：“也不知道什么时候能见见苏队长的神秘女朋友。”

    “我昨天看到苏队长的手机屏保，上边的女孩儿穿着粉色礼服，估计是她了。长得挺好看的，估计苏队长不舍得让我们看。”

    “我今天早上还见苏队长给他女朋友打电话叫起床了，在酒店餐厅，他吃了多长时间的早餐就和那个的女孩儿说了多久的话。”

    屋内一群老警员偷偷议论起苏凛言身上的八卦，“苏队长算是我们这里最年轻的人了吧？”

    “是啊，他今年才26岁，年轻有为。我和老领导聊过了，老领导们都看重他，估计这次回去，职位又要调了。”

    身旁有人打岔，“这种事情就不要乱说了，我们这次都是来开会的。”

    不一会儿苏凛言笑着走进包间，一看就知道和‘女朋友’聊的很开心。

    “凛言，你们的好事订到什么时候了？你的喜酒可别忘了我们这几个老同志啊。哈哈哈哈。”说完，驻守该地分局的局长笑了起来。

    苏凛言想到家里那个人，他嘴角勾起一抹苦涩，和她？能不能修成正果都不知道。

    “嗯，我们结婚，还是有点难度的。”

    他当了江茉茉十五年的哥哥，这十五年，她都是把他当成亲哥哥看待，任谁也无法在得知自己的身世后，立马对十五年的‘亲哥哥’由亲情转变为爱意。

    他也曾煞费苦心的提醒过她，可是，那个姑娘根本没朝这上边想。或许，她根本就不敢想。

    她甚至，一点都不知道自己的情意。

    苏凛言试想过，如果告诉她自己的心，恐怕，妹妹会吓得从此不回苏家了，亦或者，回家也是躲着他。

    让她慢慢接受，改变她心中十五年的形象，何其的难。

    苏凛言只能慢慢来。

    一旁的同事问他，“怎么，家里不愿意？”

    苏凛言想到父母，他甩甩头，“日后事，日后再说。今天张局提到的假钞一案，我有一些想法想和大家讨论……”

    苏凛言故意转换话题，不再讨论他的终身大事。

    苏部长有位朋友也参加了这次的会议，二人关系还不错。

    对方不知怎么听说了苏凛言有个长得好看的女朋友，但是苏家父母好像不同意这门亲事。

    傍晚，朋友电话就打给苏部长了。

    “老苏啊，你说你怎么就不着急抱孙子呢？”

    苏部长：“？”

    张局又苦口婆心的劝说，“凛言也26了，到了该说亲的时候了，孩子喜欢的很，你们夫妻俩怎么就想不开呢。日后和凛言过一辈子的是他妻子，不是你和弟妹”

    苏部长：“？？”

    张局又说道：“听说那女孩儿长得还不错，和凛言的感情深厚，两人每天都缠腻，咱们可别办耽误孩子幸福的事。”

    苏部长：“？？？”

    “喂，老苏你听到了我说话了吗？”张局半天没听到声音，于是问了句。

    苏部长：“我听到了。”可是，他怎么听得云里雾里的。

    张局又急忙和苏凛言撇干净关系，“这可不是凛言让我告诉你的，他不知道，纯属是我自己当伯伯的想和你聊聊。”

    苏部长问了句，“我儿子的女朋友……是谁啊？”

    “誒？？？你不知道？”

    苏部长看着妻子，苏夫人被看的莫名其妙，问了句：“咋啦？”

    “老婆，儿子谈恋爱了？”

    苏夫人疑惑的瞪大眼眸，“他不是说30以前不结婚的吗，还不让我们催？”

    张局长也听明白了，“哦，感情你们俩都不知道孩子谈恋爱了？那我这不是……啧，哎呀，我这多管闲事还把凛言给出卖了！”说到最后，张局长后悔的想拍自己的嘴。

    苏部长问：“我儿子女朋友叫什么啊？”

    张局长说：“不知道名字，听说什么‘默’？他手机壁纸穿礼服的那个，这都是我听今天中午吃饭的同事说的，具体我也没见。”

    苏部长：“……行，我知道是谁了。”

    “啊？你咋又知道了？你不是不知道吗？”

    苏部长内心：我亲闺女我会不知道吗！

    挂了电话，苏部长看着妻子，他还没脱口而出答案呢，几十年夫妻感情的苏夫人，看了下丈夫的神情，一下就猜中了，“咱闺女！”

    苏部长点头，“我和凛言打个电话问问情况。”

    苏凛言正在和江茉茉视频，他洗脸，江茉茉也在洗脸，“哥，我今天学习，我都无法和你形容我有多认真，你等着吧，明年我给你拿个国家奖学金。

    我拿到这个钱，我就去给我哥买个新手机，你别换手机听到没，你等我给你买个。”

    苏凛言擦干脸，他听到江茉茉的声音，嘴角扬起弧度，虽然还没见到那个手机，但是听到江茉茉的话，他仿佛尝到了蜜糖。

    “学校的奖学金就发给你这种上课开小差，逃课，玩手机的学生啊？”

    江茉茉刷牙满嘴泡沫，她说：“唔，可是我每次都坐在第一排了呀，而且，我这学期学习的多，我这次考试肯定是全班前五名，我有资格竞争的。

    暖儿肯定没心思当我对手，小苏也不会。只要我这次好好考试，成绩稳定，我大概率是可以拿到的。”

    苏凛言拿着手机半躺在酒店床上看着她的脸。

    “那你可得努把力，我的手机都指望你了。”

    “好的哥。”

    这时，苏凛言的手机响了。他看到来点人是父亲，“小茉，你先洗漱，我接个咱爸电话。”

    “ok，拜拜哥哥。”

    挂了视频电话，苏凛言接通父亲电话，“喂，爸？”

