    “你先回屋去吧，我怕这鸾鸟看到你在，不肯吃东西，好不容易信任我了不是，我留下来劝劝它的！”南宫依找了个借口把安德鲁支回了房间里。

    “那就拜托你了！”

    神兽信任的人，那肯定是值得信任的人，安德鲁对南宫依的信任, 又提升了一节。

    看到安德鲁进了屋子，南宫依松了口气。

    在确认门口不会有人进来之后，南宫依小声的和鸾鸟说着：“我是轩辕国国王派来救你的，你别声张哈……”

    “你一进来，我就察觉到了你身上有我熟悉的，轩辕国国王的味道！并且你脑中想的，都是如何救我出去……而且你的衣兜里，还有她留给你的, 专门破除结界用的针！”

    鸾鸟并没有出声，但是它的声音却直接出现在了南宫依的脑海里。

    “你……你会意念传声？还会读心？”南宫依惊讶的看着鸾鸟。

    “并不算读心吧？只是你们头脑中想的，我都可以接收到罢了……比如说……那个岳老头，虽然有些怀疑九尾的两条尾巴不是岳青莲和岳红莲，但是他也不敢妄下结论，毕竟这俩是他亲侄儿……就怕万一！”鸾鸟给南宫依说着岳府里那些人的想法。

    “里面的那个安德鲁，比起活的神兽们，更喜欢研究他们的细胞构造？什么基因序列？什么的？”鸾鸟肯定不懂安德鲁脑海里出现的这些术语，也就是复述出来他的想法罢了。

    “而院落里的其他人，都也什么特别的想法，都是想着能和岳宗发一起鸡犬升天。”

    经过鸾鸟的一番解释，南宫依也放心下来，看来整个府里重点对付的就只有岳宗发本人了。

    不对！还有一个人，也是重点关照的对象，南蛮王！

    “对了对了，南蛮王……你有没有探听到什么消息？”南宫依好奇的问着，“哦对，你先吃点东西……他们说你好久没吃东西了？”

    “他们给的这些东西, 我都无法进食的……”鸾鸟无奈的摇摇头。

    “啊？那怎么办？你吃什么？我去找轩辕国国王要？”南宫依有些担心的说着。

    “无碍, 我现在非繁育期，就算数周不进食，也不会对身体造成太大妨碍。”鸾鸟心安理得的说着。

    “确定没问题？”南宫依反复确认着。

    “没问题的！”鸾鸟从容的点点头，“其实别看我现在病恹恹的，我是装给他们看的，万一哪天，他们觉得我快不行了，就把笼子打开了，我就可以趁机溜走，远走高飞！”

    “看不出来，你还有点小心眼！”南宫依放心的笑了笑，“其实，我有心现在就放你走，但是我怕把你放走，打草惊蛇，没办法对付南蛮王了……”

    “你们可千万要小心！其实那南蛮王并不是凡人，而是曾和女娲伏羲他们大战过的巨人一族！”

    鸾鸟的这个消息，着实让南宫依大吃一惊。

    可是仔细一想，也不太对劲，既然是巨人一族, 为何还要煞有介事的弄个五十大寿出来？而且既然是巨人一族，自己都能上天入地的捉神兽去，为何非要假借岳宗发之手？

