
此话一出，几人皆是不约而同的安静了下来。

陆子墨撇了一眼陆楠辰，心里微微有些震惊。

研究结晶的重要性他当然也清楚，可如果按照这人所说，里面有一个能够震撼全世界的秘密，那那个秘密该多大啊！

陆子墨无法想象。

别说他了，就连宁末然都没想到自己会听见这样一个回答。

她只知道这个研究结晶是出自温可爸妈之手，却从来不知道研究结晶里面到底是什么东西，可见涯洲势力如此在乎，那里面的东西一定是极为重要，不可有任何闪失。

也难怪温可为了保全结晶不惜牺牲自己的性命。

宁末然微微低头，不知道在思考着什么。

这时，经过短暂的休息，那边男人渐渐的清醒了过来，他看着宁末然，语气有些激动而恐慌。

“我已经把我知道的都告诉你了，你是不是可以放我走了！”

宁末然冷笑一声，直接转身对陆子墨说：“你先把他带回去和其他黑衣人放在一起，其余的不用管。”

好不容易抓到涯洲势力的那些人，不从他们口里套出点重要信息宁末然怎么能甘心？

虽然这个人今天吐出了不少真相，但这些到底是不是事实还不得而知，宁末然还需要进一步判断。

等陆子墨拖着人走到了门口，她又提醒了句：“别忘了给他点吃的喝的。”

若人死了，可就没用了。

陆子墨回头让她做了一个“ok”的手势，很快就带着人消失在了小房间门口。

小房间重新安静下来，只剩下陆楠辰和宁末然两人。

宁末然垂着眸不知道在想什么，陆楠辰看见她正若有所思，又想起刚才那名黑衣人所说的话，在心中微微犹豫了一下，但还是决定出声。

“如果你不放心的话，可以将东西交给S部门，他们会帮你保护好的。”

这话一出，宁末然的视线几乎是瞬间就转移到了他的身上。

果然，正如她所想的那样，陆楠辰是S部门的人！

然而陆楠辰这话却透露给宁末然一个其他信息，那就是他已经知道研究结晶就在宁末然的身上。

想到陆楠辰的本领和聪明，他能猜到这一点，宁末然并不意外。

对上男人坦荡的目光，宁末然微微动了动嘴唇，最终还是拒绝了。

“我会保护好它的。”

这便是不会把研究核心交给S部门的意思了。

宁末然的眼底带着几分郑重和坚决，虽然陆楠辰存在种种表现来看，她已经能够无条件相信这个男人，可并不代表她愿意相信整个S部门。

那么偌大的一个部门，她怎么能够保证研究结晶不被人调换或者偷走？

虽然这只是很小的一个可能，但研究结晶是温可最后的希望和心血，她不愿意拿它去赌。

像是早就料到了宁末然会拒绝一般，陆楠辰脸上不见丝毫的愠怒。

甚至，他还伸手摸了摸宁末然毛茸茸的脑袋，语气中带着几分易察觉的宠溺和温柔。

“你决定就好，不过等这件事情解决之后，你打算去哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68296671"  chaptername="第455章  我会保护好它的">加入书签</a>
</div>
