    听萧正要说田士千和鹭大师的事儿，我自然是聚精会神地去听，因为我心里还是无法接受鹭大师会跟着田士千去偷东西的事儿。

    那昆仑派再怎样也是名门大派，跑人家那里偷东西被抓，这总归有点说不过去。

    只不过偷东西被抓，就要直接被处死，这让我也有点接受不了。

    不过萧正在说这件事儿之前，还是磨叽了一会儿，他先是让蔡邧准备上一些好茶，然后又要了一些干果。

    我心里记挂着鹭大师的安危，就说了几句催促萧正的话。

    萧正还是不急，反而是先对我说：“初一，你不用急，如果我们这些人能救的了田前辈和鹭大师，那我们就是再晚几天动身也不迟，如果救不了，就算我们几天前已经动了身也于事无补，对了，你不是相师吗，在我讲故事之前，你先为我们的这次行动卜一卦，就以我的命气来起卦吧。”

    萧正虽然是普通人，命气也是普普通通，可我却是感觉有些看不透他这个人，总觉得他有什么特殊之处是我没有发现的，所以我想了想就放弃了以他的命气起卦，而是对他说：“你跟着我做一套手势吧。”

    我用的自然是指节骨排挂，只要萧正按照我教给他的动作做几次，那他是玩不了什么花样的，我也比较容易断卦。

    萧正也是点头，很快学会了我教给他的动作，并当着我的面给我做了几次，我也是很快给他排出了本卦和变爻。

    我给萧正排出的是同人卦和六二的阴爻，卦上说：同人于野，享。利涉大川，利君子贞。

    同人于野，直白的意思就和别人在野外会和，深一点理解就是，求卦的人本身实力不济，需要其他人的帮助，这正好应了萧正此时的境况，以他自己的本事上昆仑，肯定不行，所以他就找了一堆的帮手。

    这就是同人卦中所说的客强宗弱。

    利涉大川，就比较好解释了，我们这次的目的是大川，也就是昆仑腹地。

    最后一句“利君子贞”，表示我们这次行动的大致结果，应该是好的，可获利。

    而同人卦本身是天火之卦，天火本是没有依靠的火，如果没有了附着物供其燃烧，很快就会熄灭，所以萧正是天火，而我们这些人就是他的附着物，只有他引燃了我们，这场火才可能顺利烧下去，我们也才可以“利于大川，利君子贞”。

    换句简单的来说，也就是萧正才是这此行动的主要因素，他是一切的起因，如果我们对他的保护不够，让他这个天火消失了，我们其他人这些“附着物”就很难燃烧起来，我们此去昆仑的行动也就会失败。

    再简单点说，我们只有保护好萧正，此次昆仑才能有成效。

    我把卦象解到这里，萧正看我的眼神就多出了许多的认可，所以他就对我说：“初一，你继续说，说了本卦，那变爻呢？”

    我继续道：“这变爻是六二的阴爻，同人于宗，吝。大体意思与本卦无异，说的主体弱，客体强，需要多联系我们这些客体才能完成大事儿，不过……”

    “不过怎样？”我只停了一小下，所有人就几乎同时问我。

    我只好继续道：“不过此卦显示，我们这次行动中有人会魂归宗庙，也就是死，至于是谁我算不到，我看了一下我们每个人的面相，我能看出来的人，没有一个会有死相的，几个高手的，我就不知道了！”

    我说的高手自然是徐铉、秧墨桐和萧正。

    王俊辉在我面前是从来不会用道气遮掩相气的。

    徐铉和秧墨桐两者肯定都厉害的很，我看不出他们的命气，至于萧正，他的命气看起来总是普普通通，如死水坑一样平静，甚至你往那水坑里扔一块儿石头，都溅不起的一点的涟漪。

    这样的命气绝对不是普通人能有的，这萧正不简单。

    我现在是七段气，自然要比上次见到他的时候看出来的情况要多一些，只不过要看透他，我的相卜之术还差了很多。

    不过有另外一点我可以肯定，那就是萧正绝对是一个不会道术，不会巫术，不会蛊术的人，这一点绝对错不了。

    听到我说我们这些人中可能有人要魂归故里，大家都静了下来，相互看了看，最后把目光看向了徐铉和秧墨桐两个人。

    因为他们觉得萧正不是高手。

    徐铉那边笑了笑说：“别看我，魂归故里的肯定不是我，李神相给我算过，我的阳寿还长着呢。”

    秧墨桐也是冷冰冰地“哼”了一声说：“你们都死了，我也不会死！”

    她这句话可真是招人恨啊。

    不过我们这些人都不是爱计较的人，也没人搭理她。

    我卦象上的事儿都说完了，萧正就道：“好了，初一卜算的本事你们是了解的，准不准怕你们这些人心里都有数儿，所以上昆仑的时候你们记得保护好我就行了，接下来，我就讲讲田前辈和鹭大师的事儿。”

    接着萧正就给我们讲了这样一件事儿。

    田士千的过往我们都知道，算是命很苦的一个人，他曾有一个神医的师父，待他如子，而田士千也是奉其如父。

    田士千这次去昆仑的仙极洞就是为了那位老神医。

    经过数年的打探田士千知道了一件事儿，那就是那位老神医在多年前上了昆仑，然后就再也没出来过，所以田士千就先后十多次潜入昆仑山打探消息，终于给打听到了，那个老神医当年也是得到了一块杜立巴族的神盘，然后去了昆仑派的仙极洞。

    只是那老神医进去后就再也没出来，至于那洞里有什么，昆仑派的人也没有几个能说清楚的，有的说里面封印着恶魔，有的说里面住着他们昆仑派的一个老神仙，总之说什么的都有。

    昆仑的各大道宗也是从来不出来进行任何的澄清。

    另外那仙极洞是昆仑各道宗的禁地，据说由昆仑派中传说中的仙宗和隐宗轮流看守，如果谁敢冒进，必受重罚，数千年来从无例外。

    当然除了田士千的那个神医师父，因为据说他进去后没有出来，自然也是没机会受到什么惩罚。

    说到这里萧正就总结了一下说：“这就是我知道的所有内容，田士千费了很大的功夫找到了一块还有效用的杜立巴族神盘，就是为了去仙极洞，说他是为了救师父也好，说他是为了窥探仙极洞的秘密也罢，反正他是去了，至于他为什么非要拉上鹭大师，这个还要等我们见到他们两个人听他们道给我，其中的细节我并不知情。”

    听萧正讲完，我心里的好奇心也是一下被勾了起来，除了救鹭大师，我心里甚至也有了去那个仙极洞一探究竟的想法。

    秧墨桐那边则是冷冷地问了一句：“进仙极洞要先得到杜立巴族的神盘吗？还有田士千他找徐铉换了三张巫符，也跟进仙极洞有关吗？”

    萧正看着秧墨桐道：“圣女殿下，你忘记大巫师是怎么跟你说的了吗？你只管跟着我们救人就好了，这些人不让你打听的，等我们救出田前辈，把他平安送到你们寨子，自然有大巫师问他这些问题。”

    要把田士千送到苗寨？

    不等我细问，萧正又转头对我说：“初一，你放心好了，我和田前辈交情很深，把他送到苗寨绝对不是害他，而你们最关心的鹭大师，救出来后，你们就可以带走，我们是不会强加干涉的。”

    我点了点头然后看向徐铉和秧墨桐那边，徐铉一脸无所谓的表情，好像救不救谁他都无所谓，而秧墨桐则是被萧正刚才的那些话堵的有点不爽。

    过了几秒钟徐铉看到我在看他，就对我笑了下说：“我的主要任务是保护你们那群人的安全，你爷爷出案子去了，我少了打赌的人，咱们一起出任务，无聊的时候还能赌两把，如果你要能赢了我，我这里可有大巴的好符箓任你挑选，你输的了话，我不要别的，就要你的钱。”

    要钱？我忽然感觉这个徐铉好没追求。

    简单又废话了几句，所有的事情差不多都说清楚了，我们就收拾了东西准备赶路。

    一行人两辆车，我们这边一辆车，蔡邧、徐铉、萧正和秧墨桐一辆车，便一同出了成都往西进发，我们的第一站是青海省的格尔木，我们开车过去昼夜不停的话需要一天时间，如果我们晚上要停下来休息的话，我们预计后天中午可以到。

    这次安排我们听萧正的安排，他说我们去早了也没用，还会把我们搞的很疲惫，所以我们沿途就休息了两个晚上，第三天的中午我们才到了格尔木。

    到了这边后我们先是找了一家旅馆休息，我们问萧正上昆仑的事儿，他说让我们在这格尔木好好休息一天，因为明天开始我们就要进入无人区，我们要在无人区中穿行好几天，然后才能到昆仑道宗的山前。

