    “若是再多捉一些元兽，然后这些元兽都晋升到地玄九品境界，那就好玩了，挥手之间，成千上百的地玄九品境界元兽汹涌而出，那等阵势，就算是天绝境界的大高手遇到，也要退避三舍吧！哈哈哈！”

    柳飞歌暗暗盘算着，有些憧憬地想象着指挥元兽大军杀敌的情形，想到后来，甚至哈哈地大笑起来，得意之情溢于言表。

    “不过，那条银獠暴龙似乎更为牛叉，竟然已经是地玄八品了，可为何竟然在那紫影妖狐面前服服帖帖的，还一副讨好无比的样子？”

    只是柳飞歌观察那银獠暴龙，却是乖乖地趴在紫影妖狐的身前，一副俯首帖耳的样子，好似在讨好那紫影妖狐一般。

    至于小咕噜，那是元力湖中绝对的霸主，咕噜大王所到之处，所有的元兽都是俯首帖耳，一副无比服从的样子。

    “这头紫影妖狐不知道目前是什么境界了，还是早些将其收服的好！这紫影妖狐比其他元兽都要聪明多了，不认主的话，还真是有些不放心啊！”

    柳飞歌心中暗暗思忖着，想到做到，心神微微一动，紫影妖狐窈窕的身影顿时出现在了柳飞歌的身前。

    紫影妖狐一出现，先是微微一愣，继而美目望向了柳飞歌，顿时流露出了一丝喜色。

    “主人，怎么这么久才让奴家出来啊，奴家还以为你将奴家给忘了呢？”

    紫影妖狐娇滴滴地说着，凹凸有致的身子朝着柳飞歌贴了过去。

    “咳咳！且慢，且慢，紫影，你且靠后一些！我有话要同你讲！”

    柳飞歌只觉随着紫影妖狐的身子往前凑，一阵幽香扑鼻而来，大感吃不消，连忙摆了摆手，身子往后仰，口中连声说道。

    “嘻嘻！我亲爱的主人，奴家又不吃人，就这么可怕吗？”

    紫影妖狐娇笑一声，附在柳飞歌耳边悄声说道，吹气如兰，声音娇媚，整个娇躯不退反进，几乎要贴在了柳飞歌的身上。

    “退后！”

    柳飞歌先是心中一荡，继而响起了之前萧青松对自己忠告，薛静瑶的倩影顿时出现在了心头，心中一凛，眉头一皱，沉声喝道。

    “哼！退后就退后，主人真小气，开个玩笑都不行么？”

    紫影妖狐见状，知道自己的玩笑可能有些过火了，赶紧朝后退了两步，嘴里嘟囔着说道。

    “好了，此番叫你出来是有正事儿，我先问你，这才多长时间了，元力湖中的元兽，为何竟然都晋升了，据我所知，元兽的境界晋升，要比人类武者还要困难很多吧！”

    柳飞歌正色问道，这头紫影妖狐懂得不少，问她应该可以知道答案。

    紫影妖狐见柳飞歌一副郑重其事的样子，也收起娇媚的笑容，不敢再开玩笑。

    “回主人的话，其实奴家也很是纳闷，不知道主人的元力湖中有什么蹊跷，竟然可以吸纳我们元兽进入，这且不说，竟然还相当适合我们元兽在其中修炼。”

    “主人应该有所了解，本来我们元兽的修炼，依靠的大部分都是天赋，很多血统高贵的元兽，一出生就是化凡高阶，甚至是地玄境界，但也因此，元兽的晋级比起主人你们人类要困难的多。”

    “好在元兽的寿命远超人类，大部分元兽只能靠着漫长的岁月缓慢进阶，可主人你体内的元力湖，却是一个很是奇妙的所在，里面的天地元气异常的充沛，而且还带着一种说不清楚的玄奥气息，似乎远古沧桑的混沌之意，对我们元兽的修为极为有益，也使得我们元兽的修炼速度成倍地增加。”

    “所以对于我们元兽来说，能够有机会在主人的元力湖中修炼，可以说是天大的机缘，我们大家自然都很珍惜这个机缘，在主人的元力湖中日夜修炼，所以才都会在短短的时间中有如此大的进步。”

    “奴家甚至觉得，只要能够在元力湖中呆下去，奴家甚至能够有机会突破到天绝境界，这可是奴家以前想也不敢想的事情啊，到时候，奴家说不定就成了蛮荒森林中第一个成就天绝境界的紫影妖狐。”

    “还有，奴家要告诉主人一个我们紫影妖狐的秘密，一旦我们紫影妖狐晋升天绝境界之后，身后的这条尾巴便可以自动隐藏起来，而且容貌会变得更漂亮呢，到时候，主人大概就会更加的喜欢奴家了！”

    紫影妖狐侃侃而谈，为柳飞歌详细地讲解道，讲到最后，见柳飞歌的脸色渐渐地缓和下来，胆子又稍稍大了一些，朝着柳飞歌再次往前凑了凑。

    “哦，原来如此，那你现在是什么境界呢？”

    柳飞歌瞪了紫影妖狐一眼，然后出言问道，自己元力湖中的其他元兽，自己都一眼看出了境界，但是小咕噜和化为人形的紫影妖狐，自己却是不知道是什么境界。

    “奴家现在是地玄六品境界，我们紫影妖狐一族比其他元兽族群有一个优势，就是可以在地玄一品的时候就能化为人形，而其他元兽，譬如银獠暴龙，只能等到地玄九品的时候，才可以化为人形。”

    紫影妖狐见柳飞歌脸色再次严肃起来，不敢造次，只好悻悻然地退后了两步，规规矩矩地回答道。

    “哦！可我刚才看到那银獠暴龙虽然已经是地玄八品的境界了，但是在你面前是服服帖帖的啊！这却又是什么缘故？”

    柳飞歌闻言，微微一愣出言问道，这个他刚才看到就很是奇怪，此时自然而然地问了出来。

    “这个……咳咳，主人，你可是还记得奴家跟你说过奴家自己身上发生过的事情？”

    紫影妖狐听到这个问题，不由俏脸微微一红，有些赧然地反问道。

    “嗯，这个当然记得，你是被那孟如麟和元兽帝国的一个所谓公主联合陷害了，才重伤出逃，被人类捕获，然后落到了我的手中！这个和元力湖中的银獠暴龙有什么关系呢？”

    柳飞歌点了点头说道，这个事情还涉及到了孟如麟这个自己的仇人，柳飞歌自然忘不了。

