

    “我死了你会开心吗？”慕辞典问。

    在寂静的别墅中，冷冷的响起。

    声音听上去，还好。

    没有虚弱到话都说不出来的地步。

    辛早早说，“可惜你没死。”

    可惜。

    他没死。

    慕辞典冷漠。

    冷漠着，又拖着自己的步伐，往自己房间走去。

    他回到卧室，房门关了过去。

    他躺在床上，看着天花板，眼眸就这么一直看着。

    今晚上的事故不用想也知道是因为什么。

    辛氏集团这么大规模的人员调动，总有些不服气的需要发泄情绪。

    他自然就是被发泄对象。

    他闭上眼睛，入睡。

    脑海里面全部都是辛早早冷冰的嗓音，满脑子都是，辛早早从他身边开车扬长而去的画面……

    在辛早早心里，连一丝同情都不会给他。

    他把手臂放在了自己的脸上。

    到处都会血。

    而他此刻只想睡觉。

    睡着了，身体就不痛了，睡着了，心也不会觉得痛了。

    ……

    辛氏沸沸扬扬的人员调动，在商界还是引起了一些轰动。

    宋知之躺在床上，看着辛氏的一些新闻。

    辛早早都已经开始动公司的人员了，这代表着，她开始对这个公司掌控了。

    比她想象的还要快！

    但她也不惊讶，在她多活着的那几年里，辛早早本来就是传奇一般的存在！

    宋知之放下手机，翻了个身准备起床。

    身边的人将她一把抱进怀里，头自然埋在了她的后背上。

    亲密到，宋知之脸部烧红。

    “季白间，你醒了就不要装睡了。”宋知之说。

    身后的人，却只是把身体更紧的靠着。

    宋知之心跳有些加速。

    从和季白间回来之后，他们最多的时候就在床上睡觉，虽若什么都没发生，因为季白间的身体太弱鸡，但还是太亲密，亲密到宋知之看到大床都会面红耳赤。

    “什么时候上班？”季白间在她耳边问她。

    呼呼的热气让她真的好些不自在。

    “下周一。”宋知之说，“后天。”

    “太快了。”季白间呢喃，约莫很想她陪他，虚度光阴。

    没错。

    这几天在家里面，真的过得太颓废了。

    除了吃就是睡，宋知之觉得她骨头都懒了。

    宋知之转身，面对着季白间。

    两个人睡在一个枕头上，彼此的距离也很近，彼此的呼吸也很近。

    四目相对。

    反而是季白间先移开了视线，“夫人还是不要这么看着为夫的好。”

    宋知之笑。

    这货也知道教训了，所以学会了隐忍，完全不敢多想。

    宋知之说，“起床了，今天我推你出门散散步，在小区走走，呼吸一下新鲜空气。别一天睡在床上了！”

    “谢谢夫人。”季白间嗓音甚是好听。

    听得宋知之心口荡漾。

    她保持冷静，掀开被子从床上起来，先自己去洗漱了一番，然后回到床上去伺候她家老头子。

    这两天没了隔阂的彼此，季白间也不再死要面子活受罪了，他开始理所当然的享受着宋知之对她的照顾。

    宋知之费力的将他扶坐在轮椅上，推着他去洗手间，然后给他打开马桶，然后扶着他站起来……

    然后。

    好多事情。

    宋知之也不知道怎么这么快，他们就可以变成这么……毫不掩饰。

    洗漱完毕，宋知之扶着季白间下楼。

    楼下佣人正好把早餐送达，规规矩矩的放在了餐桌上。

    宋知之扶着季白间坐在餐桌边。

    锦城的夏天到了。

    此刻不过8点多，外面的阳光就已经刺目到无法直视了。

    “大少爷，大少奶奶。”佣人恭敬的开口。

    “嗯。”季白间应了一声。

    “今天老爷让我给您们说一声，说中午就不给您们送饭了，让您们回季家一起吃饭。”

    宋知之看着季白间。

    季白间淡淡的问着佣人，“什么事儿？”

    “说二少爷的订婚在即，需要您也回去商量一下订婚的事情。”佣人回答。

    大概季白间的父亲也料到，要是没有一个正当的理由，是请不动他儿子这顿大佛的。

    “不用了，回去告诉老爷，他们商量了就行，不用问我意见。”

    “我想回去。”宋知之突然开口。

    季白间扬眉。

    “应该辛早早也会在。在家里窝了太久了，每天都是面对你，再这样下去我感觉我会发霉。”

    “所以夫人已经开始嫌弃为夫了。”季白间总结。

    宋知之怔，解释，“不是，我说的是在家里待太久会发霉。”

    “夫人对为夫已经失去了新鲜感，所以发霉了。”季白间继续道。

    “季白间，我说的是，人都要出去走走的，一直在家里身体不好……”

    “夫人觉得，每天面对为夫会影响你的身体发育……”

    “……”

    佣人在旁边都忍不住笑。

    她家大少爷，从来都是高高在上高傲自大的，什么时候开始撒娇卖萌还这么的蛮不讲理了。

    宋知之也气！

    她总觉得在季白间的面前，她的攻击力为零。

    分分钟被季白间秒杀。

    但终究，季白间还是顺了宋知之的意，换上了外出服，和宋知之一起去了季家别墅。

    回去的时候。

    大厅中响起了谈笑得声音。

    是张清媚毫不掩饰的笑容，还有季白里打趣的声音。

    宋知之推着季白间出现在别墅大厅的时候，就看到沙发上辛早早很规矩的坐在季白里身边，张清媚和季云雷坐在一起，季白心窝在一边的沙发上玩手机，显得有些格格不入。

    他们的到来，张清媚连忙热情无比，“白间，知之你们可算回来了，你爸爸可是盼了一个上午……”

    “咳。”季云雷故意咳嗽了一声。

    张清媚笑着不再说出去。

    今天满面春风的张清媚，看上去心情好得很。

    大约是自己儿子找了她存心如意的媳妇吧。

    曾几何还在感叹自己儿子没季白间的好命，能够找到宋知之这种有权有势的家庭，关键是宋知之还知书达理又聪明能干，这转眼，她儿子就有了辛早早这么一个良缘，以前倒是也没注意过辛早早，应该是见过的但印象不深刻，后来说要订婚就要订婚了，这还是第一次正式的邀请了辛早早来家里做客，本来也邀请了辛早早的继母和继哥的，被辛早早委婉拒绝了。

    张清媚隐约也知道辛早早和她继母不太合，也就没有强迫。

    这段时间她是一想到辛早早家那么大的家业都在辛早早的头上，整个人就喜出望外喜形于色。

    今天这么一见着辛早早，喜欢的成分就又增加了。

    她倒是没想过辛早早长得还这么标志。

    以前也没注意过，在印象中就应该是普普通通的，但看在辛早早这么大的身份上她也是不太计较辛早早的外在条件，今天这么一看这还真的让她大吃一惊，不知道是不是刻意打扮了一下，这么坐在那里，她怎么觉得比她一直引以为傲的女儿还要好看些。

    干干净净斯斯文文的，特别讨长辈的喜欢！

    话说这样的女孩子，能够在商场上独当一面吗？

    对。

    不能更好。

    她儿子才有机会去帮她，然后趁机接受辛氏集团。

    从辛氏集团又接受季弘集团，这样一来，她儿子就是那个人生赢家，季白间就会被他儿子死死的踩在脚下。

    张清媚在脑子里面已经勾出了这么完美的一副宏图。

    “你在发什么呆？”季云雷脸色有些冷。

    张清媚猛地回神。

    想得太投入了，她立刻反应过来，对着季白间很是关心的模样，“白间身体好些了吗？看你还坐着轮椅。”

    “好多了。”季白间淡淡道。

    宋知之也说道，“好很多了，但医生说伤筋动骨一百天，还是得好好休养。”

    说着，很自若的坐在了辛早早的旁边。

    辛早早因为宋知之的到来，那一刻也稍微放松了些。

    虽若今天早上被季白里接着来到了季家，但她一直都是如坐针毡的，以前从来没有这么来见过家长，怎么都觉得好些尴尬。

    有宋知之在，不知道为什么就松了好大一口气。

    宋知之似乎也感觉到了辛早早的情绪。

    别说辛早早，她第一次这么见家长也各种不适。

    “你们说到哪里了？”宋知之主动开口，调和气氛。

    张清媚开口道，“说订婚聘礼的事情。就刚说到这里。”

    “不用的。”辛早早连忙回答，“不用了，之前季先生，我说的是季白间先生已经给了我很大的好处的了，不需要再聘礼。”

    “早早。”季白里拉着辛早早的手，“叫我大哥还叫什么季先生，以后叫哥。”

    辛早早脸有些红。

    “不只是我哥，还有我大嫂，我姐，我爸，我妈，以后都要改口了。”季白里继续说。

    辛早早脸更红了。

    张清媚越看辛早早是越喜欢。

    她笑着，“是啊，早早，以后就是一家人了，不要太见外。”

    “嗯。”辛早早乖巧的点头，很认真的说道，“聘礼就真的不需要了，季……大哥之前都给了，而且叔叔当时在高尔夫度假村的开发项目上，也给了我极大的支持，这些就很够了。”

    季白里听到辛早早改了口，瞬间就笑了，笑起来，就是春暖花开的模样。

    “那些不都不算，那都是商业上的正常交易而已。公对公私对私，公事上面的事情怎么能够拿到私底下来算！”季云雷很严肃，“以前你父亲在世的时候，我们就是很好的朋友，现在他不在了，我们家也不会亏待了你，该有的还是会给你。”

    “真的不用的……”

    “收着。”季白里直接答应了，“你不要，以后可以给我，反正我不嫌钱多……”

    “你这死孩子。”张清媚拍了一下自己儿子，有些恨铁不成钢，却满脸的宠溺。

    “妈，我媳妇在呢，你高抬贵手，给我点面子。”

    “永远都长不大，我就盼着你哪天能够有你大哥半点的能耐……”

    “我大哥那只老怪物……”

    “你还乱说你还乱说！”张清媚一直教育着季白里，“都要成家的人还这么口无遮拦……”

    辛早早就这么坐在旁边看着两母子的互动。

    虽若张清媚一直在骂着自己儿子，但明眼人都看得出来张清媚是真的很宠自己儿子，两个人的相处也非常的融洽，反而季白心和她父母的关系非常不好，好在也没有故意要去影响什么，整栋别墅都充斥着和乐融融。

    一大家子人吃过午饭后，就各自娱乐。

    季云雷有睡午觉的习惯，张清媚就陪着他回了房间。

    季白间身体不适，宋知之也把季白间送到了他的房间，转身就想走。

    “夫人果然嫌弃为夫……”

    “收起你可怜巴巴的样子，我去找找辛早早。”

    “……”

    宋知之离开房间，走向楼下。

    大厅中辛早早在，季白里坐在旁边陪着他，此刻还在给她认真的削苹果，尽管苹果已经面目全非。

    “吃吧。”季白里把苹果递给辛早早。

    “谢谢。”辛早早接过。

    “对我还这么客气，小心我就用这把水果刀剖腹自尽。”季白里开玩笑。

    辛早早忍不住笑了笑。

    每每都会被季白里逗笑，在季白里这里，她好像就从来没有看到过季白里不开心过，仿若不管遇到什么事情他都能够一笑而过，甚至对很多事情都可以做到不太在乎，顺其自然。

    在上流社会，在如此大的财阀家庭中，真的很难会对自己的名利看得如此之淡的人！

    她猜想，季白里这样的性格大约也是和他的家庭成长有关。

    虽若都是重组家庭，但是季白里却实实在在是原生家庭出生的。

    而季白间和季白里关系又很好。

    季白里在成长中不会走偏，似乎也是理所当然的事情！

    季白里放下水果刀，一抬头就看到了宋知之，随意问道，“大嫂，我大哥呢？”

    “在房间。”

    “他放你一个人出来？”季白里故意的。

    宋知之有些羞涩。

    季白里和她同年但事实上比她还大了些，这么一说搞得他很尴尬。

    季白里也不是一个没有眼力劲儿的人，他说，“你们女人聊，我回房了。”

    走的时候似乎又有些不放心辛早早，叮嘱道，“你要是累了就到楼上来找我，我的房间随时为了敞开大门。”

    辛早早脸红了。

    很红。

    季白里笑得很好看，离开了大厅。

    宋知之看着辛早早脸颊，其实大厅中季白心也在。

    她一直在看手机，似乎是在聊天，没太在意其他人。

    “没想到这么快你就真的要和季白里订婚了。”宋知之笑。

    辛早早点头。

    她也没想到会这么快。

    就下周了。

    本来订婚日子就选得很急，现在看来，什么都还没有准备。

    “我们出去走走吧。”宋知之提议，“季家的后花园很大。”

    “嗯。”

    宋知之和辛早早走出季家大厅。

    季白心似乎是抬头看了一眼，看着她们离开也没什么情绪，低头又准备继续微聊时，就看到大门口的殷勤走了进来。

    殷勤倒是没想到，一来就见到了季白心。

    他纯粹只是来找季白间的。

    他无聊给季白间打电话本来是打算去他新房找他玩，没想到他回到了季家，也就自然而然到了这里来。

    他从小和季白间一起长大，除了季白心这层关系，他在季家本来就很熟，也没有半点不适。

    反而。

    现在因为季白心，让他有些不太自在了。

    季白心就看了一眼殷勤一眼，放下手机就起身走了。

    殷勤抿唇。

    他也不知道自己哪里让人这么碍眼了。

    要说长相，他除了没季白间这种妖艳货色之外，他也不丑！

    他到底哪里让人这么厌恶了。

    好在，殷勤也习惯了。

    他看着季白心彻底消失在了自己眼前，才走向了2楼，他真的是怕了季白心了，怕碍了这个女人的眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点二更不见不散！

    笔芯。