    第73章阴阳怪气

    池明洲跑着去跑着回，跑得满头大汗。

    楚帆看得出来池明洲的心情有多好，跟他说话的时候眼睛笑成一条线，浑身上下散发出快活的气息。

    “明洲。”

    池明洲扭头看向好友：“啊？”

    楚帆试探着问道：“你老实告诉我，今天考得怎么样？”

    池明洲喘匀了气才说：“楚帆，我没闹肚子，头不晕眼不花，试卷能写的全写了。我今天正常发挥！”

    楚帆打从心底里替池明洲高兴，打趣道：“你姐堪比华佗在世，一来看你，你药到病除啊。”

    “嘿嘿。你别开玩笑了，我姐是来县城办事，顺便给我送饭的。不跟你说了，我姐等着呢。”

    池明洲笑着解释几句，收拾好东西往校门跑去。

    池明洲不太想坐车后座，扭捏道：“姐，要不我载你？”

    池枣枣似笑非笑道：“我差不多三百斤，你载得动我？”

    池明洲心底发虚，面上却不显，梗着脖子说：“男人不能说不行！我载得动！”

    池枣枣挑了挑眉头，松开车把：“行，你载我回家。”

    一分钟后，池明洲面红耳赤地坐在车后座，恨不得把自己缩小成尘埃，这样就没人看得见他的弱小无能。

    池枣枣载着一百多斤的弟弟，在县城的黄土路上飞驰：“明洲，等你考完试，我可能要去省城一趟。”

    池明洲的注意力转移到正事上，先前的尴尬抛到脑后：“姐，县城的销路全被养鸭合作社那群人给堵死了？”

    池枣枣把今天的经历说给弟弟听：“嗯。摊主奶奶的女婿何家齐是屠宰加工厂的工人，据他透露出来的消息，屠宰加工厂这条路也走不通。何家齐建议我把鸭卖给外地商贩。但我想找稳定安全的销路，不想跟不明底细的外地商贩搞一锤子买卖。”

    池明洲小心翼翼问道：“姐，如果省城也找不到销路咋办？”

    池枣枣对省城一行抱着不小的期待：“何家齐帮我引荐他在省城的同学，我觉得应该有挺大的把握。就算在省城找不到销路，我也打算去看看，寻找商机。活鸭卖不上好价钱，那就想办法加工成熟食卖出去，总会有办法的。”

    池明洲没再多问，他不想给姐姐增添心理负担。

    回到霍家，池枣枣刚进门就被霍琪琪拽住衣角，惊喜又忐忑问道：“大嫂，你怎么这么晚才回家呀？”

    霍琪琪眼睛又大又亮，围着池枣枣打转，像条粘人的柯基犬。

    池枣枣捏了捏她的脸，变戏法似的从兜里掏出两颗水果硬糖：“我今天去县城办事，顺便把明洲带回家。家里煮饭了吗？伯母呢？怎么没见她？”

    霍琪琪小嘴一瘪，想哭又不敢哭，“妈出门回来就把自己关在屋里。我去叫她好几次，她不应我也不给我开门。”

    池枣枣眼珠子一转，有所猜测：“伯母是不是去过养鸭合作社？”

    霍琪琪眼睛蓄满泪水，小脑袋摇得像拨浪鼓：“我不知道。”

    池枣枣先回房间查看霍骐骏的情况，发现霍骐轩待在屋里，有些意外：“骐轩，今天辛苦你了。”

    不曾想，霍骐轩阴阳怪气道：“我还以为你不回来了。”

    池枣枣不晓得什么时候得罪过霍骐轩，听他说话夹枪带棍的，只觉得好笑：“骐轩，有话好好说。”

    (本章完)

