    老实说，周成树的话语里充满了霸道总裁的气息，让叶明月听了很不爽。

    作为曾经地球上的一个大老爷们，最讨厌的就是这种装逼犯。

    但是不得不说周成树开出来的条件确实够诱人的，不过只是放弃这次招生大会而已，多么简单的事情！

    以叶明月如今才一百多岁的年纪，只要她不着急突破，后面还有好几届招生大会可以参加。

    放弃这一届的招生大会还真不是不可以的事情。

    “但我有点好奇。”叶明月问出了心中最大的疑惑，“你怎么做到让叶家和祝家平等对话？”

    周家固然可以和祝家平等对话，甚至居高临下的对话，但是周成树又不是他太祖爷周建明，他有什么能力让祝家低下头和叶家平等对话？难不成这种事他还敢告诉他太祖爷周建明，让周建明出面不成？

    如果有周建明一句话，祝家必然会低头，可是如果周成树敢对周建明说为了胜利利诱叶明月放弃招生大会这事儿，恐怕周建明会气的亲手废了周成树，毕竟如他这般地位的人，最不能忍的就是丢脸。

    “当然是你嫁给我做妾。”

    周成树听完叶明月的问题后，看着叶明月的眼神像在看个傻子，似乎想说连这也要问？

    而在他说完后，他便看到了叶明月一脸震惊的眼神，似乎是在惊喜于居然有这样的好事？

    然后另他意想不到的是，叶明月开口的第一句话是：“你特么是傻*吧？”

    这些年追求叶明月的人可以说是排队几十里不为过，可是一开口要娶她做妾的人，她是真的没有见过。

    无论是曾经的地球经历，还是如今上百年的地仙界生活，她都深知做妾是个非常卑微的事情。哪怕对方位高权重，能获得一些狐假虎威的权利外，其它的一无所有，甚至连自由行为的权利都没有。

    除了一些出身不同寻常或是能力修为出众的女子外，大多数妾只不过是家族里的生育机器罢了。

    固然，和周成树的联姻必然会成为叶家重要的一枚法码，能获得和祝家平等对话的权利，但是这种牺牲自己成全家族的事情，就不是叶明月会干的事儿！

    反过来，如果是牺牲家族，成全叶明月的事情，叶明月倒是可能会犹豫下，就看这好处有多大了。

    周成树没到自己不但没有听到意想中的惊喜，反而是冒出了一句粗鄙之语。

    他皱眉道：“你是觉得做妾不会受到我的重视是吗？那你就不用担心了，我至今还未婚娶，你嫁给我，很长时间内都是集独宠于一身，想必你也能想象的到，我将来的正房妻子的出身，必然是皇亲国戚，亦或是与周家同等位格的势力之一的存在，而且我也了解你的过去，我没有介意你，而且还如此重视你，你应该能感受到我的诚意了……”

    周成树自顾自的说着，只是说着说着，便看到了叶明月越来越冷冽的眼神。

    叶明月很想嘲讽他，很好，你成功踩中了所有的雷，但是她并不想说话，如果不是周成树确实足够强大，叶明月绝对会在此时此刻此地一手将这个分身掐死。

    毕竟只是掐死一个分身，又不会触犯什么法规。

    周成树还想自顾自的说下去，却是看到了叶明月不耐烦的摆手。

    “我的周大公子，既然你这么了解我，就该了解到老娘……奥，不！是本小姐我，没有任何婚嫁的兴趣……”叶明月冷笑着说道，“如果你只是来提这个的，我觉得这么晚了，你可以早点休息了，我们会场上再见就好。”

    叶明月说完，转身就要离开，不打算再理会这个木分身的存在。

    只是她还没转完身，就感到腿一软，如果不是反应及时，差点就要摔在地上。

    一股火热的感觉，突然从身体里涌了出来，灼烧着她的身体与灵魂，让她充满了某种无法忍耐的冲动。

    叶明月的脸色开始变得绯红，就连胳膊和露在空气中的长腿，都有了些红润。

    叶明月紧咬着牙关，克制着自己的眼神和大脑不要迷离。

    这种感受叶明月并不陌生，毕竟在之前的十年里，叶明月无数次的遭遇过这样的情况——被祝熔下春药。

    “好定力，真是好定力……”

    之前还像个话唠一样的周成树，此时看着咬紧了牙关，身体在颤抖和不停的收缩起伏的叶明月，一边拍着手，一边一脸平淡的夸赞道：“叶小姐果然是不同寻常。”

    “你刚才是在拖延时间……”

    叶明月紧咬的唇齿间，哪怕只是吐出这么几个字，都无比费力。

    “这可不是春药，而是一种微小的植物孢子，不仔细看一般肉眼不可见，哪怕是用神魂扫视，也不过就像是普通的灰尘，我将它取名为春见，被你吸进体内后，会在你身体里生根发芽。还好你所有的注意力都放在了我身上，不然这种孢子刚吸入时，是很容易被清除的，真是万幸呀！”

    周成树假装擦了把汗，实则语气却是十分戏谑。

    “它唯一的作用，就是会吸收女性修真者的灵力，然后释放出大量催情素，让女人发情，甚至失去理智。”周成树看着叶明月的眼神，像看着一个猎物，“其实，我还真是很擅长对付女人呢！”

    叶明月大意了，她确实过于大意了。

    她以为像周成树这样的大家子弟，又是出了名的强者，会高傲，会用实力正面辗压，竟是没有考虑过一个顶级的强者，会一见面就率先使用这么下三滥的手段。

    相反，她一直觉得像这种下三滥手段，应该是自己这种人先用才对。

    她眼看着周成树一步步走进，手在自己的身上游离，却无可耐何。

    这种植物孢子的的催情能力，比之春药不知强了几十倍，她现在能勉强维持理智，已经是这十年来地狱式修炼后的结果了。

    她却是从来没有想过，能这么快就用上。

    “噢，还有件事忘了说了……”叶明月的耳边，传来了周成树的鼻息，“这个孢子还有保生促育的作用呢！一次就能中哦……”

