    赛后的第一时间，同时开赛的阿森纳与桑德兰之战的结果传来，阿森纳5:0击败对手，冰王子博格坎普打入一球，皮雷打入一球，亨利……帽子戏法！

    　　这样一来，亨利在射手榜上被王艾反超了不到两周，就再次反超，以25个进球数力压王艾的24个。

    　　三天前还沉浸在创造欧冠单赛季个人进球记录的喜悦中，三天后就遭遇沉重打击，第二天的报纸满是大篇幅的报道亨利王者归来的消息，甚至亨利本人也接受采访说：“我才是英超射手王。”

    　　第二天是周日，切尔西放假，然后转过天来就是五一劳动节，切尔西也选择了放假。联赛的魔鬼赛程，其实只是对王艾来说是魔鬼，对已经夺冠的切尔西而言，完全无所谓。

    　　王艾也就选择五一这一天，带着棒球帽和墨镜，拉着同样大学放假的许青莲前往伦敦海格特公墓。一路前往伦敦北部的时候，路上有不少游行队伍，虽然人数没有中国举办大型活动那么多。但说实话，在五一节这天，中国社会还真没有伦敦街头的庆祝者多。

    　　杰米也在王艾的车上，对王艾提出要在这一天去马克思墓并没有感觉到意外。因为这一天不仅是王艾，很多英国的马克思主义者、社会主义者也会去，平时也有不少人去。在王艾看来，美国算是民族大熔炉，英国算是政治大熔炉，封建社会残留的君主立宪、古典资本主义的自由市场经济、现代资本主义的凯恩斯主义、空想社会主义、科学社会主义、民主社会主义等等流派，一应俱全，而且大致上还能和谐相处。

    　　所以作为土生土长的伦敦人，杰米对王艾的倾向和选择很能接受。其实来到伦敦旅游的不少中国人，也会前往海格特公墓的马克思家族墓地。毕竟这位伟人的思想，影响了中国的方方面面，影响了中国的每一个人，到这里来就相当于追根溯源了。

    　　在公墓附近，赵丹把车停好，一行人下了车，开始随着人流向公墓中移动。宽大的宾利飞驰，今天坐了五个人，一路上王艾都在和杰米交谈，不算正式接受采访，而是朋友间的闲聊。在这一路上王艾约好了，今天上午活动过后，下午到王艾在科巴姆的家中正式接受采访，并邀请杰米共进晚餐。

    　　到了马克思的墓前，附近有些荒凉，毕竟这里不是社会主义国家，马克思的信徒也只是少部分人，场地也比较小，还有人在附近公开讲话，大致上是争取劳动者权益的讲话。

    　　王艾也没细听，静静的和许青莲、严竹、赵丹等人肃立，用沉默的方式在内心缅怀，接受这一轮来自于自我的精神洗礼。

    　　前后不到半小时，王艾一行人就从墓园出来了，今天来的不怎么是时候，人太多，要是平常的日子就好了。还有人认出了伪装一般的王艾，只是在这样一个场合，没人过来寒暄就是了。

    　　回程的车上有些沉默，不善言辞的杰米几次要说话都忍住了，一直到一个小时后的科巴姆，到了王艾的家门前。

    　　“你们中国人……”杰米做了几个手势，大致是想询问王艾的看法。

    　　王艾笑了笑：“其实，和许多英国人的看法差不多。他是伟大的人，改变了全世界，我们今天仍然坚信他的思想和理论，坚信更公平的资源分配方式，有利于减少人类社会内部矛盾，有利于更好的服务全人类。”

    　　杰米羞涩的笑了笑，在王艾的邀请下走进了王艾的别墅，这不是他第一次来，却是第一次感受到他是在“打入敌国”，进入一个来自远东神秘大国的马克思主义者的家中。

    　　“你很富有。”

    　　在王艾家后院的遮雨棚下，面对着很高档的游泳池，杰米露出了他记者本性中善于挑衅的一面，语带暗示的说道。

    　　王艾坐在藤椅上，双手交叉镇定自若的道：“资产阶级的‘产’，不是家产。当财富没有用于剥削，他就没有原罪。另外，中国正在改革开放，正在实践中探索发展马克思主义，所以，今天我们对许多问题持开放态度。也正因如此，你才见到了我，一个来自中国的外援，在五大联赛，在欧洲冠军杯上，蝉联金靴。”

    　　见王艾转移了话题，杰米也就没多问。多问了也不能在报纸上说太多，而王艾的设想是一点点的切香肠战术，一次说太多，模糊了焦点，反而麻烦。

    　　“我记得，你还有一场决赛没打？理论上，你还不是金靴。”

    　　“嗯，是的。”王艾笑道：“没错，如果亨利能够一场踢进我们9个球的话，哦不，应该是10个，哈哈。”

    　　杰米也哈哈一笑，确实，现在欧足联、切尔西乃至王艾本人都不能说自己就是欧冠金靴了，毕竟还存在着理论上的反超。

    　　“你拿下了历史单赛季进球最多的记录，能不能在决赛里再进一步呢？把真正的第一名拿到手，在这个记录上只写下你一个人的名字？”杰米掏出小笔记本，边说边记。

    　　“不好说，球队取胜是第一任务，我对个人破纪录不是很在意。”

    　　杰米抬头，认真的看着王艾的表情，发现王艾真的很平静才疑惑的道：“现在外面很多人，包括博比·查尔顿爵士都在夸奖你，说现代足球的对抗强度比以前大多了，所以现在的欧冠进球难度比几十年前大多了，要不然也不至于四十多年没有别人接近那个记录。很多人都说，你才是欧冠历史最强射手。”

    　　王艾端起茶壶，给杰米倒茶，也给自己倒了一点才坐下道：“欧冠改制前，最多只能踢9场比赛，现在是多少？13场。所以哪怕我决赛又进一球，也不能说我是欧冠历史最强。如果那个赛季打入14球的若泽也能踢13场比赛而不是9场的话，他的进球数差不多能达到20个。”

    　　

    　　

