    “是啊云小姐，一看你就没有穿过这种上等的好料子，有这个机会，你就拿去穿吧。”荷香翻了个白眼说道。

    小雨的语气也满是不屑，“也是我们小姐心善，你才有这么好的衣裳穿，要是换作别人，只能穿那粗布衣裳。所以云小姐，你可不要不给我们小姐面子！”

    这语气，尖酸刺耳，透着一股子威胁。

    听到这些刻薄的话，云若月心里十分愤怒，她死死地捏紧了拳头。

    这三人还真是狗眼看人低。

    敢情她们不是来和她交朋友的，而是来恶心她的？

    她在心底冷哼一声，这些人以为她好欺负是吧？

    行！她会让她们知道，她云若月可是不好惹的！

    想到这里，她压下心中的愤怒，看向白樱落，温柔地笑道：“好吧！既然白小姐那么盛情，那我要是不收下，岂不是说不过去？”

    说着，她把那衣裳接过来，道：“如此，那我就谢谢白小姐的好意。不过，不能光是白小姐送我礼物，我们楚国讲究礼尚往来，既然白小姐对我这么好，那我也想送你一个礼物，表示感谢。”

    白樱落一怔，“你也要送我礼物？”

    看云若月这副穷酸相，她能拿出什么好礼物？

    云若月点头，“你等一下，我进去拿。”

    说着，她走进内室，来到梳妆匣前，把龙千澈送给她的那只锦盒打开。

    然后，她把锦盒里的那颗东珠拿出来，眼中闪过一丝慧黠的神色。

    龙千澈的东西她不稀罕，她原本想把这颗东珠扔了，如今正好可以派上用场。

    想到这里，她握着东珠，便走了出去。

    “白小姐，让你久等了！”云若月走出来后，客气地笑道。

    白樱落见她手中握着个东西，那样子看着神神秘秘的，不由得一脸疑惑。

    这到底是什么东西？

    云若月这副样子，该不会是这礼物太寒酸，她不好意思拿出手吧？

    但她还是假笑道：“云小姐，你真是太客气了！其实我什么都不缺，你不用送给我，有什么礼物，你自己留着吧！”

    云若月摇头，“这怎么行呢？你都对我这么好，我怎么能不还礼？”

    说着，她将拳头举到白樱落面前，道：“白小姐，这次我来得着急，也没带什么好东西。不过，我这里有一颗祖传的东珠，我看你跟我这么投缘，我就把它送给你。”

    说完，她将手打开，那颗闪着银光的东珠便呈现在大家面前。

    一道耀眼的光芒射向白樱落的眼睛，看得白樱落是满心的澎湃，小雨和荷香见状，两人也是一脸的惊奇。

    这颗东珠也太美了吧！

    白樱落定睛一看，发现她变换一个角度，这颗珠子竟然还会变成淡淡的金色。

    她不敢置信地道，“云小姐，你怎么有这么漂亮的东珠？这颗东珠是哪里来的？”

    这东珠，不会是这乡下丫头偷来的吧？

    看着白樱落这激动的样子，云若月眼里闪过一丝轻讽。

    她道：“这是我们家祖传的，我家虽然没有什么好东西，但是这颗东珠我一直珍藏着。今天我和白小姐有缘，我就送给你了！这东珠你拿来镶嵌到首饰上，或者是戴在身上，都非常的好看。”

    “可是，这东珠这么珍贵，我怎么能要？”白樱落假意推辞道。

    云若月道：“这再珍贵，也只是身外之物，哪里有我们的友谊重要？”

    说着，她把东珠放到白樱落手里，握了握白樱落的手，道：“白小姐，你就别跟我客气了，请收下吧！”

    看到云若月如此大方，白樱落眼里闪过一丝贪婪，她忙道：“那好吧，那我就收下了！”

    她嘴上这么说，眼角却暗暗地瞟了云若月一眼。

    这女人该不会是傻子吧？

    居然把这么贵重的礼物送给她。

    难道这女人是想巴结她？

    既然这样，那她可不会拒绝。

    接着，白樱落又和云若月炫耀了一番龙千澈对她有多好之后，这才带着丫鬟们离去。

    等她走后，云若月赶紧关上门，呼了呼气。

    有这几个女人在，这屋子里全是炫耀和攀比，真是太令人窒息。

    这白樱落想给她一个下马威是吧？

    行，她倒要看看谁厉害！

    -

    当天下午，白樱落拿到这颗东珠之后，就迫不及待地去首饰铺，叫人把这颗东珠镶成了一条项链。

    然后，她把这珍珠项链戴到了脖子上。

    最后，她和小雨高兴地回到了国师府。

    等两人回到清影院后，荷香便迎了上来，“小姐，你们回来了！”

    “嗯。”白樱落淡淡点头。

    在外面，她永远是那副清丽脱俗，不食人间烟火的样子。

    这时，荷香看到白樱落脖子上戴的东珠，惊呼道：“哇！小姐，这颗东珠戴在你身上也太美了吧？”

    小雨得意地笑道：“那是当然，谁叫我们家小姐美呢？”

    “不过那乡下丫头怎么像傻子似的？这么珍贵的宝物，她竟然送给我们家小姐？”荷香疑惑道。

    小雨不屑地道：“你管她干什么？她愿意送，我家小姐当然就要。你还别说，这珍珠也只有我们小姐戴着才好看，要是让那乡下丫头戴着，简直是暴殄天物。”

    “你们在说什么？”就在这时，那院子的入口，传来一道极为森冷的声音。

    几人赶紧回头一看，便看到龙千澈正带着人，一脸阴沉地走了过来。

    “公子，你怎么来了？”白樱落惊奇地道。

    以前龙千澈常来看她时，她对他没什么感觉。

    这一次他有好几天没来看她，上午又只看云若月不理她，如今看到他，她心里竟然很激动。

    说完，她忙挺了挺胸，想让龙千澈看到这颗珍珠，好夸奖她。

    龙千澈一抬首，便看到了白樱落胸前那颗东珠。

    他立即朝她走过去，是满脸的怒火，“我问你，你这颗珍珠是从哪里来的？”

    白樱落一怔。

    公子怎么一来就问这个？

    她道：“怎么了公子？你问这个干什么？”

    龙千澈继续逼近她，脸上浮起骇人的神色，“我再问你一次，这颗珍珠是谁给你的？”

