    “阿弥陀佛！”

    随着那一声仿佛来自虚空的声音响起，陆天龙劈出的剑芒瞬间凝固在了前方，再也不能前进半分。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    就见一道散发着淡淡金光的人影从原来的漂浮而来，看似速度不快，可实际却绝对出乎人的意料。

    又是一个光明寺的人！

    陆天龙微微握拳，试图再次调动体内的龙图之力，挣脱这诡异力量的束缚。

    但那声音之中带着的无尽威压，竟然让陆天龙无法集中精力调动龙图之力，甚至都无法再挥出龙皇剑！

    “这到底是什么人，竟然如此强悍？”

    陆天龙心中惊讶，要知道自己身怀龙脉，拥有龙图之力，甚至在这圣墟之中，力量都不受到压制。

    但远处快速而来的那老和尚，声音之中却仿佛带着天威，竟然暂时将龙图之力压制。

    当然，这主要还是因为陆天龙的境界太低，如果他能够再强一些，恐怕也能够摆脱这压制。

    “方丈！”

    看着那老和尚漂浮而来，慧云和尚扭头看过去，恭恭敬敬双手合一弯腰鞠躬行礼。

    方丈？

    陆天龙心中一惊，来的竟然是光明寺的方丈！

    那在苍穹之境中的地位，岂不是跟圣殿总殿主，魔域领袖，还有龙域祖龙相当？

    必定是虚空界的至尊强者，而且还是虚空界后期甚至巅峰的绝对强者！

    眼看自己不能摆脱这压制，陆天龙干脆放弃，在虚空界后期甚至巅峰的绝对强者面前，哪怕他身怀龙脉，可也绝对是无法抗衡的。

    所以他不再调动体内龙图之力，抬头静静观察那漂浮而来的老和尚。

    距离越发的近了，陆天龙看的真切，心中再次吃了一惊。

    刚才那老和尚在远处，陆天龙只能看到他盘膝漂浮在半空而来，现在才看清楚，原来他的身下有一个不知道什么材质做成的蒲团。

    那蒲团散发淡淡金光，将他整个人的身体笼罩起来，托着他快速朝着这边而来，速度丝毫不亚于之前龙域祖龙座下的真龙。

    这蒲团必定不一般，也是宝贝，恐怕跟圣殿的圣链和魔域的魔钟可以相提并论。

    陆天龙心中暗暗想道。

    此时，那老和尚也已经到了陆天龙等人的身前，他原本漂浮在半空之中，可此时却飘飘然落下，站在前方和陆天龙等人公平对视。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚目光看向陆天龙，双手合十放在胸前，微微弯腰行礼。

    “敢问施主，可是贫僧的徒弟做了恶事，所以你才下此重手？”

    不得不说，不管老和尚是什么人，但是他是光明寺的方丈，此时竟然能够对陆天龙行礼，这就让陆天龙对他的印象好了几分。

    看他一副慈眉善目的模样，胡子发白漂浮在嘴边，似乎没有恶人相。

    “方丈。”

    伸手不打笑脸人，既然人家如此有礼貌，作为晚辈的陆天龙自然也不能失了礼数。

    慧云和尚刚才的确无礼，但这老和尚挺不错的。

    “这慧云和尚是你的徒弟吧？刚才我们原本只是擦肩而过，只不过他却看上了我收服的一头凶兽……”

    陆天龙将刚才的事情完完整整讲述一遍，没有故意夸大，也没有因为对方是光明寺方丈而胆怯，不卑不亢描述详情。

    “原来如此！”

    听完陆天龙的讲述，那方丈点点头，扭头看向慧云和尚。

    “慧云，刚才这位施主所说，是否为真？”他柔声开口问道。

    “是。”

    “都怪弟子着急前往圣墟渗出，一时起了贪念，所以想要它的龙头蛇身兽为坐骑。”

    慧云和尚此时低着头，恭恭敬敬回道，虽然是在承认错误，但他的声音同样平淡，没有任何愧疚之意，显然觉得这并不是什么大事。

    事实上，在弱肉强食的苍穹之境，这的确不是什么大事。

    就比如之前杀神殿的老头，依仗他实力强横，不也从其他势力手中抢走了很多宝贝。

    “出门之前我曾说过，切勿起贪念，会误了你的修行之路，看来你还是没有完全领悟。”

    那老和尚轻轻叹一口气。

    接着，他突然伸手朝着半空一抓，就见上方空间一阵扭曲，接着一柄戒尺虚影出现，被他抓在了手中。

    “弟子知错！”

    看到方丈拿出戒尺，那慧云和尚道士干脆，一边说着一边伸出一只手，平摊放在身前。

    “唰！”

    亮光一闪，那戒尺虚影直接拍在了慧云的手掌上。

    “啪！”

    看似轻描淡写，陆天龙却清楚的看到，那慧云和尚的整个身体都是猛然一颤。

    这绝对不是装出来的，也绝对不是众人看到的这么轻松，那慧云和尚仿佛灵魂都在受到拷问，那种痛苦绝对是陆天龙等人无法想象的。

    “我已经教训了他，施主，此时到此为止，如何？”

    打完戒尺，那光明寺方丈再次双手合十，微微对着陆天龙弯腰道。

    他倒是没有护短，处理这件事也算是公平，已经惩罚了慧云和尚。

    “算了？哼，说的倒是轻巧，刚才他差点要了我得命！”

    陆天龙还没开口，站在旁边的黑猿却很生气的开口，刚才那慧云和尚利用佛语法咒，真的差点要了它的命，要不是陆天龙用龙图之力保护，恐怕它现在已经被废掉。

    “说的对！”

    站在陆天龙身后的龙头蛇身兽也使劲点着大脑袋，它跟黑猿一样生气，刚才不但吃了苦头几次昏迷，这慧云和尚还要抓它当坐骑，它觉得这是赤果果的侮辱！

    “它们随时凶兽，可说的却也没错。”

    等它们说完，陆天龙稍稍思索，接着淡淡开口。

    他承认，光明寺这主持做的已经很不错，他身份尊崇，是能够跟圣殿总殿主等人一个层次的，还至少是虚空界后期甚至巅峰的绝对强者。

    他能对陆天龙如此礼待，甚至还惩罚了慧云和尚，做的已经很不错。

    若是换成别人，恐怕也就忍了。

    可陆天龙不行！

    平白无故受辱，如此轻描淡写结束？不可能。这天下虽是弱肉强食，可万事却也要讲一个公理！

