    自穿越以来，江继首先要解决温饱问题，每日里做工，累死累活，等待着试炼令启动。

    待从试炼世界学会武功之后，没过几天安生日子，木婆婆便出了意外。

    报仇，逃命，意外解开自己的身世之谜，拜师，得到许叔与许婶的下落，试炼……

    这些事情一件接着一件，让江继完全没有心思思考以后该怎么办。

    直到在星月宫待的那段时间，不用想那么多，只要每天练武就好。

    江继的心彻底沉静下来，也就开始思考他以后应该做什么。

    长生？

    只要江继不断的增强自身的实力，不半途夭折，长生应该没有什么问题。

    毕竟按现在江继得到的情报来看，见神境界的武者，最长能够活三百岁。

    见神之上肯定会获得更多寿命。

    如果只是求长生，江继完全可以找个深山老林藏着，以试炼令提升实力，危险会被降到最低。

    但苟不是江继的追求，为了活着而活着又有什么意义？

    像一头老乌龟一样活个上万年，那多憋屈。

    是以在江继回顾自己的生平之后，尤其是前世孤狼般在底层挣扎的生活，让他决定要一步一步的往上爬，成为世界上最有权势的人，享受世间的一切美好。

    既然重活一次，那就要活得精彩，哪怕是如同烟花一样，绚烂而短暂。

    而想要达成自己的野望，无疑需要属于自己的势力，现在恰好有个机会。

    这个身体的身份，能够让江继不用花费多少心血，就完成前期的原始积累。

    当然前提是江继能够掌控云龙帮，再以此为切入点，整合魔极宗，掌控枫州，积蓄实力，伺机而动，等待机会席卷天下。

    又或者将魔极宗，发展成比天下九宗还要有威慑力的宗派。

    “好，少主既然有如此胆魄，属下也就不再劝了，我们出发吧。”

    吴天在前面带路，以他对云龙帮的了解，根本没人发现他们，三人悄无声息的出了云龙帮。

    出了云龙帮之后，三人直奔郡守府。

    望着眼前的郡守府后门，江继眼中满是疑惑。

    吴天嘴唇微动，一道声音直接在江继耳边响起：“顾玉已经提前潜伏进了郡守府，探明现在府中的情况，我们现在先进去，我与顾玉约定了在里面见面。”

    对于传音入密，江继早有耳闻，却没有亲身体验过，感觉还挺神奇的。

    吴天上前敲门，不一会儿一个脑袋伸了出来，却是一个留着两撇小胡子的中年男人。

    一见吴天，便将门打开，让三人进去。

    四个人来到一个房间，那小胡子问道：“答应你的事情我都做到了，银子呢？”

    吴天递出一沓银票：“这是五千两，你可以点点。”

    小胡子麻利的接过银票，熟稔的开始点银票。

    点完银票，小胡子喜笑颜开：“数目没错，银票也是真的，阁下还真是守信，那我先走了。

    刚走两步，小胡子停下来，严肃的说道：“记住，你们出现在这里，与我没有丝毫关系。”

    吴天有些不耐烦：“你放心吧，就算我们不幸被抓，也不会说出你来。”

    听了这话，小胡子才满意的走出了房间。

    “为什么不……”

    陆斐比划了一个割喉的姿势。

    吴天摇摇头：“没有必要，万一弄出点动静来就麻烦了，放心，他不敢有什么异动，他有把柄在我手里。”

    这时吴天从怀里拿出一张地形图：“这是郡守府的地形图，一定要记牢，等下若是出现什么意外，你们也可以第一时间逃走。”

    “关押许叔他们的地方在哪里？”

    “在这里。”

    江继与陆斐顺着吴天指着的地方看去，只见上面标注的是花园。

    “花园？”

    “没错，花园的池塘下面便是一间秘密囚牢，而入口则是在一座假山之中。”

    吴天将地图收起，继续道：“这间秘密囚牢便是关押左护法他们的地方，要想进去救左护法他们，还需要通过一段布满陷阱的通道。

    而我们的时间很紧迫，我们必须要以最快的速度通过通道，将人救出来，不然就要陷入包围之中。”

    咚！咚！

    两声急促的敲门声响起，吴天打开门，一道身影挤了进来。

    来人正是顾玉，他没有客套，对着江继点点头，而后直接说道：“我已经在府中探查了好几遍，确定府中很多精锐都被调走了，现在正是空虚的时候，是最好的时机，我们要抓紧时间。”

    “走。”

    三人自然没有意见，夜长梦多，他们巴不得早点将人救走。

    四人尽量掩饰着身形，希望不会被发现，没多久就来到了花园。

    此刻花园之中没有任何身影，只有细细的流水声。

    “跟我来。”

    顾玉在假山上一按，顿时显出一道门，四人鱼贯而入。

    一道阶梯往地下延伸，两边自动亮起了火把。

    四人没有停留，下了阶梯，扎进通道中。

    “小心陷阱。”

    顾玉提醒一声，就一马当先的跨进了同道。

    没走几步，一阵阵齿轮转动的声音响起。

    嗖！嗖！嗖！

    一支支羽箭从两边墙壁钻出，箭簇闪烁着乌光，显然是淬毒了。

    只是吴天，顾玉，陆斐三人都是脱胎境，这些箭矢连破开护体罡气都不可能，更不要说造成伤害。

    三人将江继围在中间，快速的穿过通道。

    一路上箭矢，毒烟，地坑……陷阱层出不穷，却挡不住几人的步伐。

    四人刚穿过通道，一道雪亮的刀光亮起，巨大的刀罡充斥了几人的视野，而后化作密密麻麻的刀气，如同水银泻地一般，将通道口封闭。

    “让我来！”

    吴天踏前一步，手在腰间一抹，一抹黑光渲染开来，如同黑夜一样，将刀光吞噬。

    “斩！”

    一旁陆斐轻喝一声，无匹的刀罡撕裂空气，森寒的杀气席卷开来，血色的刀罡似乎弥漫着血腥味。

    而顾玉则是身若浮萍，直接溶于重重刀光，一道毒龙一样的剑光骤然出现，在刀罡与刀气的掩护下，无声无息的向着挡在通道口的高手刺去。

    血光飞溅，那把守通道的人脖颈开了一个巨大的血洞，鲜血淋漓。

    三人配合默契，一出手便是必杀！<!--over-->

