
    
    另一边

    李应良和肖华光，带着两艘货船向东开出数十里后，找了个无人岛，暂时隐蔽起来了。

    这处无人岛，中间其实是一个潟湖，四周由珊瑚礁组成，湖口只有一个十多米的入口，进去后可以躲避风浪。

    不过这些礁石，只有在每天早晚海潮退去时，才会露出~水面。

    在一艘货船甲板上，李应良看着西南方向，一望无际都海面上，除了一波又一波的浪涛外，依旧没有任何船只都影子，这种等待，简直如同在火上锻烤一般。

    “一天了，还没有朱领队的消息，咱们派去的小船到现在都没有回来，他们会不会......？”李应良忧心忡忡，话说到嘴边了，还是咽了回去，他实在不愿意这句话从自己嘴中说出来。

    一旁的肖华光、布兰特等人的脸色也十分凝重，甚至布兰特有时还会亲自派上桅杆眺望，希望能早些看到船队归来。

    但是每次满怀希望的上去，却都是失落而回。

    这里是他和朱志国事前约定的地方，按照计划，朱志国如果摆脱了海盗船，他们也会到这里汇合，但是都一天多时间过去了，他们的船还是没有回来。

    哎~

    肖华光轻轻叹了一口气，这等待的日子，简直就是煎熬啊。

    “面对三艘西洋新式战舰，朱领队他们毫无胜算，要真有什么事情，咱回去可如何向唐爷交代，如何向他们的父母妻儿交代啊。”

    肖华光脸色煞白，每当他闭目时，朱志国站在船头威风凛凛的身影就会出现在他脑海中，可千万不要有事啊。

    “上帝啊，你可要将朱领队他们带回来，好兄弟！”

    布兰特虽然是荷国人，但是到鱼鹰已经两年多了，抛开别的不说，朱志国和这些兄弟，并没有因为他是外族而看不起他，反而会对他多加照顾。

    就连他自己也不得不承认，自己已经融入了这个群体，现在三艘船，近二百弟兄没有回来，他也是心急如焚。

    “应良，咱们派去的人也该回来了，为何到现在都没有一点消息。”肖华光知道，这是一种不好的信号，难道他们派出去打探的小船，也遇险了吗？

    此时，西南方向，海天之际，一艘单桅小船，正满帆朝着这边赶来，那正是他们派出去的侦查船。

    “回来了，回来了，李爷，咱派去的船，回来了......”船桅上，瞭望手发现小船回来后，有些兴奋的喊道。

    顿时，船上所有人都为之一振。

    “回来了，大船呢，回来几艘？”李应良一脸的兴奋，心中那种期盼顿时上升到了顶点，赶紧从怀中拿出那只千里镜，朝着西南方向开始搜寻。

    布兰特则吃力的爬上了桅杆，脚踩在横桅上，一只手抱着主桅，另一只手遮挡着阳光眺望前方。

    肖华光，站在李应良身旁，希望能从李应良这里得到更确切的消息，迫切的问道：“怎么样，回来几艘？”

    “一艘，暂时只看到一艘。”桅杆上的瞭望手倒是回的比较干脆。

    一艘？

    肖华光有些失落的点点头。

    不过，一艘也好呀。

    终究还是没有全部损失掉，他知道，这一战肯定会损失惨重，但没想到会这么惨，但是好歹还是回来了一艘啊。

    “是只有一艘小船，看来朱领队他们凶多吉少啊。”李应良有些失望的说道

    轰隆！

    肖华光心里，顿时就像天塌了了一样。

    难道说朱领队他们，真的回不来了吗？

    从大明出来，辗转数千里的海路，他们和朱志国之间，已经产生了浓郁的情谊，这种情谊，甚至超越了亲情。

    这种情谊，已经达到了可以将自己的后背，将自己的生死交到他们手上，那就是战友之间的信任。

    船上的水手，心情凝重，没有人说话，甚至，伙房已经做好了午饭，他们却连一点食欲都没有了。

    两刻钟后，那艘小船终于赶回了潟湖内。

    “松强，那边情况怎么样，看到朱领队他们的船了吗？”李应良虽然没有看到大船回来，但终究还是抱着一点希望，等松强上来后，便急着询问那边的情况。

    松强脸色泛白，眼睛一阵模糊，没有说话，只见他将手伸入怀中，掏出一面猩红的旗帜。

    其实那只是半面旗，中间还有好几个破洞，从上面损毁的痕迹来看应该是大火所致。

    不过，从旗子上，那残存的标识，依旧是辨别，那是华夏商帮的标识。

    “我们赶到哪里以后，在船体残骸中，只发现了这个，兄弟们，兄弟回不来了......”

    松强强压着自己的情绪，说完后，终于还是控制不住自己，眼泪哗啦一下~流了出来。

    他声音不大，但船上的人，都听的清楚。

    李应良身子一颤，虽然他早就有心理准备，但消息证实后，还是有些无法接受，二百兄弟就这么陨落在异国海域。

    鱼鹰自创立以来，什么时候吃过这么大的亏。

    唐爷知道后，他会怎么想？

    “西洋海盗，我~操~你祖宗，回到大陈，咱一定要请唐爷派船队，杀光他们。”肖华光眼眶里含~着泪花，咬着牙，嘶吼一声。

    “对，杀光他们，回去后我一定要加入战船队，找那些海盗算账。”

    “这些天杀的，今天他们杀咱二百人，明天，咱们要他们十倍，百倍的奉还。”

    “回大陈，让唐爷派大军前来，消灭他们。”

    “狗~娘养的，兄弟们，咱现在就杀到他们老窝去，要死也拉上几个垫背的，此仇不报，誓不为人。”

    顿时，水手们群情激奋，有些人恨不得现在就去找那些海盗算账。

    “兄弟们，这个仇咱们一定要报，不过朱领队牺牲了自己，让咱们带着银子先撤，咱们的任务就是护送这批银子回去，唐爷可以用这笔银子，招募更多的战士，打造更多的船和炮，到那个时候，再来找他们算账，不迟。”

    李应良~知道，他现在只有将这两艘船和这些兄弟，安全的带回大明，那才对得起朱志国，对得起唐学志。

    “传令，船队马上起航，回大明.....!”