    第693章漏洞百出

    前言不搭后语？逻辑漏洞百出？

    闻言，远影不禁再度怔愣片刻。殿下看出的这些问题，为何他没有丝毫察觉？而且他抓住那打更人的时候，对方明明…

    “本宫且问你，你是如何发现那打更人行迹鬼祟的？”知远影一下没反应过来，云墨晗便干脆问道。

    反正话都说到这份儿上了，多点拨他两句也无妨。

    回忆了一下，远影便老实交代道：“属下在国公府四周都安插了人手，自己更是时不时变换位置，以图全面监察。

    “而这负责打更的人…属下两次在不同位置瞧见他，便心生疑惑，暗暗跟上去后，果然发现他竟是绕着国公府在走。

    “他是打更人，只要沿着大路往下走就是了，为何要绕国公府大半圈，又为何，要到那无人居住的小巷里去？

    “所以，在察觉到他行为诡异的瞬间，属下便确认了他有问题。当即，就跟上他，入了那无人小巷。

    “果然，正如属下所料，这人去到那小巷是有目的的。属下到时，他正从一个破缸里翻出一张叠着的小纸片…”

    “这便是疑点之一了。”远影话及此处，便被云墨晗打断：“他说他与孙国公的约定是，对方在后门门环上系上标志，他就前往小巷取东西。

    “后门门环？这不是很奇怪吗？

    “你也知道，打更人平常只需要沿着大路一直往下走就是，根本不需要拐入小巷，去到国公府的后门处。

    “要去后门处，他就得绕路，既要绕路，那就做不到在别人注目的情况下，于不经意间传递消息。如此，他打更人的身份遮掩，便成了笑话。”

    闻言，远影心头忽有一丝恍然浮现。

    是了，打更人的身份，就是为了为了给传递消息行方便。

    消息可以藏在隐秘的地方，但标记，必须做在打更人正常路线能看见的地方。这样，有消息他就去取消息，没有消息他就专心本职就好。

    若是每日都专程跑一趟国公府后门查看，岂不是掩耳盗铃吗？

    见远影明白了第一个问题，云墨晗又紧接着道：“我再问你，他取消息被你发现后，是如何表现的？”

    “非常尽职尽责。”远影如实评价。

    稍一顿，他又仔细诉说起当时的情况：“当时，属下尾随他入无人小巷中，正巧撞破他取消息的举动。

    “知那可能是重要证据，属下第一个念头便是抢夺。而他的反应也非常快，在属下出手的同时，他便直接把那张纸塞入口中，咽了下去。

    “也正因此，那张纸上所书的秘密，才成了真正无法破解的秘密。”

    “这便是第二个不合乎逻辑的地方了。”云墨晗弯唇，轻声笑笑。

    远影怔了怔，却并未着急追问。

    他知道，只要耐心稍等片刻，殿下肯定能给他一个完美理由。

    果然，只停顿片刻，云墨晗便冷笑道：“一个在你出手时都能大胆与你对抗，吞下纸片的人，为何后来，就成了有问必答的懦夫了？”

    (本章完)

