    在网上打了一个漂亮的仗，夏汐梓在离岛上举办了一个小行宴会，邀请了一些亲朋好友来聚聚，主要是让他们熟悉离岛，还有寻找合作伙伴。

    修建离岛，耗资太大，可以利用离岛上的黑科技把资本挣回来。

    光她和墨氏是吞筮不完，只能另找合作伙伴。

    墨凛前天已经过来，墨母和墨父带着墨正晔也住在了离岛，墨珺琍忙着公司的事，这次没有过来。

    华家接到电话，华国空三兄弟早早出发过来，同时带着华俊贤给的邀请函过来。

    清早，夏汐梓和墨凛就在飞机坪守着，看着从天而降的飞机，两人等待了一会，飞机停在飞机坪上，不一会，机门打开，华国空三兄弟从飞机内走了出来。

    夫妻俩并肩迎了上去，“大舅姥爷，二舅姥爷，三舅姥爷。”

    华国空三人对夫妻俩点了点头，“等很久了吧？”

    墨凛上前接过三人的行李，交给一旁的机器人，由它们运送回三人的住处。

    华国空三兄弟也看到了机器人，稀奇的打量着，“这就是黑科技吧！它们能把我们的行李拿回去？”

    刚刚他们从飞机上看了岛上一眼，面积很宽，飞机坪又在最南边，离主城还有一些距离，它们真的能够准确的把行李拿回住处。

    墨凛设置好，按了运行，目送机器人离开，回答华国空的问题，“这是我们反复实验过，一般不会出什么问题。”

    坐上无人驾驶大巴车，五人坐在一起，聊起这次的宴会。

    “如今离岛人人都想得之，你们大张旗鼓的举办宴会，不怕惹来祸事？”

    夏汐梓含笑解释道：“岛上的黑科技你们也看到了，就因它们才会惹来瞩目，我和墨氏吞筮不了这么多，不如把这个生意做开，也好断了上面的念想，不是吗？”

    闻言，三兄弟瞬间明白夏汐梓的意思，“这么做会不会太冒险了。岛上的药田，可是很多人都盯着的，要是有人借着这次宴会从中做点什么，只怕……”

    上次的谈话，并没有打消那些人的念想，表面虽然没有说什么，可背地里小动作不断，只是离岛属于个体陆面，而汐梓的护范工作做的又很好，他们也不敢曝露身份，才会忍着没有动手。

    夏汐梓一副自信的笑道：“你们担心的事，我们都有想过，也做好了十全准备，不会有任何差错。”

    三兄弟听到她这话说，松了一口气，把邀请函的事说了出来。

    “俊贤有一张邀请函，是全国富商，名人，贵族的宴会，这场宴会的含金量很高，你要是想把离岛上的黑科技推广出去，去这种宴会最合适不过了。”

    夏汐梓皱眉，跟墨凛对视一眼。

    商场上的事，墨凛比她了解更深。

    墨凛也有些犹豫，之前他还在墨氏时，就听说过这种宴会，可他的身份不足，并没有收到这种邀请函。

    “大舅姥爷，激请函可以给我看看吗？”

    他不知道是不是他所想的那种宴会。

    要真是的话，那他们这次举办宴会的含意不大，要真想把黑科技推广出去，这场宴会是最适合不过。

    大舅姥爷从随身背里拿出邀请函，封面是纯金，烫银文字，还有一个特殊的标志。

    看到这标志，墨凛眼眸紧紧缩了一下，吸呼加重，眼中满是震惊，“五叔是怎么得到这邀请函的？！”

    没错，就是他心中想的邀请函，只要有了这个邀请函，那他们后面的计划就能顺顺利利。

    压下心中的激动，墨凛充满好奇的看着华国空三兄弟。

    因为他心里清楚，这种邀请函不是谁都拿得到，之前他还是墨氏总裁，都没有资格，而身在军营里的五叔，却能轻易拿出邀请函。

    华国空看他的表情就知道这邀请函对他们有用，松了一口气，说道：“你五叔没有说太多，只是说是一位朋友给他的。”

    华国陆紧张的问道：“对你们有用吗？”

    墨凛点头，解释邀请函的来历，“对于我们目前而言，是非常有用。这标志是一位百年家族家徽，这个家族里有位爵爷，他权势很大，黑白两道通吃，并且结交全国当地有名有身份有财富的人，每三年都会举办一次宴会，门面上是好友聚会，私下却谈着百亿以上的生意。”

    也可以称他为中间户。

    当年，他就差一点点，差失去参加宴会的资格。

    毕竟，每三年不少争破脑袋都想去宴会。

    不管你什么身份，只要你能吃下一单生意，身份地位就能翻倍。

    “真的！”

    百亿以上的生意！

    到底什么样的宴会，门槛如此之高。

    对于他们的震惊，墨凛并没有多大反应，毕竟他看到邀请函也很吃惊。

    “真的，这种邀请函很难得，五叔是怎么得到的？”这个问题，墨凛很好奇。

    一旁的夏汐梓从他们的谈话中已经知道这邀请函来历有多大，拿起仔细的看了起来。

    封面是纯金制作，烫银文体，很简单，家徽也很特别，一时半会想不出它像什么，打开，里面只有一句话：‘三年一度聚友会，诚挚您的参加’，背面没有什么，简单却含金量十足的邀请函。

    华国空看向华国陆，华俊贤是他的儿子，他做父亲的应该知道一点。

    华国陆一脸懵，儿子是他的，可他好久就没有关注他了。

    自从让他娶妻生子被他强烈拒绝后，他和妻子就没怎么管过他。

    后来他调走，远离京都，他们就更没有管过他。

    “我也不知道。”

    华国空皱眉，三房的事，他多少知道一些，对于小辈没有结婚的打算，他做大伯的也不好干涉太多。

    “问清楚这邀请函的来历，以免给汐梓和阿凛带来麻烦。”

    华国陆点好，拿出手机拨打华俊贤的电话。

    电话响了一会，被人接通。

    “爸，我正在开会。”

    平时，要是听到他在开会，华国陆会直接挂断电话，等他不忙的时候再打，“我和你大伯他们已经抵达离岛，阿凛想问你邀请函的事……”

    华俊贤，“爸，告诉阿凛和汐梓，邀请函没有任何问题，他们可以直接使用。至于来历，我不方便说。”

