    顾文宇却并不在意。

    他什么样，童心怎么会不知道？

    “行了行了，讨论这个没啥必要，大家半斤八两！”

    顾文宇嬉笑着打圆场，又神秘嘻嘻地对着童心笑道：“我这倒是有个办法！”

    “快放！”

    童心白了他一眼。

    “我有个好兄弟，专业学习日本动作片十几年，珍藏真品无数，什么苍井什么麻衣的，应有尽有！怎么样？我现在就打电话把那些宝贝要过来，保准包看包会！”

    顾文宇说得就好像在当街叫卖，看得闺蜜两人一愣一愣的。

    “真那么神奇？”童心有些怀疑，转念又一想也只能这样了。

    她认真点了点头：“行！这也是个办法，赶紧去要！刚好我这周是排卵期。”

    说干就干！

    姜子萱撇了撇嘴，小声嘀咕：“还说自己不懂，我看你就是装……”

    连排卵期都知道，还能不清楚怎么造人？

    她声音虽小，却被童心听个正着。

    “当然懂，那属于医学范畴！你现在让我去实验室做个试管，让精子卵子结合下，我还真懂。但去睡男人……咳，为了保证万无一失，还是多学点比较好。”童心说得理直气壮。

    本来就是么！

    拿试管、做实验什么的，她擅长。

    睡男人、生孩子啥的……咳咳……

    好吧！她会不耻下问的！

    思及此，赶紧催促顾文宇：“你还不去？”

    正叼着小龙虾的顾文宇，嘴巴惊得一张，嘴中的东西“啪嗒”掉在了白色衬衫上。

    他新买的衣服呀……

    这丫头色浴攻心了？

    “快去！”

    见某人呆若木鸡，童心又提高了声调。

    “好好好！去去去！”

    顾文宇抽出纸巾擦了擦无辜的白衬衣，嘟嘟囔囔的拿出手机，转身出去了。

    片刻后，他兴奋地挥着手机跑了回来，还没等坐下就一脸八卦道：“特大消息！比岛国动作片还劲爆！”

    童心皱眉：“一惊一乍的！有话快说！”

    顾文宇看她们两个一副没兴趣的样子，神秘兮兮地讲了起来：“我刚才要片儿的时候，我那哥们跟我聊了几句八卦。他知道童心是我朋友，说他媳妇在医院的药房工作，前几天无意间看到宋雨霏的那个小助理去药房找熟人偷偷拿了一盒什么药。

    “她媳妇好奇问了下，对方没告诉她，说是领导给批的条子。但是他妻子比较轴，刚好那天是她值班，下班之前就把库存和一天的药单核对了下，发现刚好少了一盒米非司酮片！”

    姜子萱皱了皱眉：“别卖关子，直接说是干啥的？”

    不待顾文宇开口，童心眼神一凛：“堕胎药！”

    对医药方面的问题，她还是很了解的。

    姜子萱错愕：“也就是说，那个小三是故意吃药流产的？”

    回来之前，顾文宇大概跟她讲过童心这段时间的遭遇，但也没说得很仔细。

    她知道厉嘉衍因为宋雨霏流产在为难童心，却不知那个小三怎么流的产。

    童心面色一沉：“是的，你没猜错！宋绿茶就是为了栽赃给我，亲手杀死了和狗男人的孩子！”

    这件事，她早有猜测。

    不过，没有证据，狗男人也不会信。

    反正都要离婚了，厉嘉衍那蠢货愿意当冤大头，她又何必叫醒他？

    何况，她也叫不醒一个装睡的又蠢又狗的男人！

    姜子萱不解：“可她为什么呀？有了孩子，不是更能抓住渣男的心么？”

    顾文宇在一旁不屑道：“我说，一代女皇武则天都白看了是吧？武皇连出生了的女儿都能当垫脚石，她宋绿茶还能在意肚子里那块还没成型的肉？”

    姜子萱仍旧一脸迷惑。

    小三亲手杀死自己的孽种，跟武则天有关系？

    见自家姐妹一脸傻白甜的样子，顾文宇无奈地摇了摇头，继续说：“你还没明白？宋绿茶就是要用这个死去的孩子稳定她以后厉太太的位置！”

    姜子萱豁然开朗，好看的眉眼瞬间拧成一团。

    果然，最毒妇人心！

    虎毒还不食子呢，好恶毒一女人！

    瞬间为自己姐妹心疼一百分。

    “啪！”

    姜子萱愤怒地拍了下桌子：“真他么的旱的旱死、涝的涝死！有娃的不珍惜，没娃的干着急！”

    童心此刻面色冷沉，放在说上的手一点点用力攥成拳。

    不知怎的，听到厉嘉衍被绿茶算计，她应该开心畅快的。

    可这不争气心脏，居然隐隐窒息。

    啪——

    童心也跟着拍了下桌子，蓦地目光一转，看向顾文宇：“别废话了，岛国教育片赶紧给我！”

    她声音因愤怒高了八度，瞬间引来周围人的关注，七七八八议论开来。

    “这年月，女人都这么猴急了？”

    “长得这么美的姑娘，这是受什么刺激了？”

    “哇塞，这妞够辣，求扑倒！”

    “……”

    姜子萱和顾文宇赶紧把脸捂上。

    这货，他们能假装不认识她不？

    医院。

    姜小蝶的病房内，童心收到了心心念念的岛国动作教育片。

    顾文宇还附带了一条留言：带上耳机，效果更佳！

    童心将蓝牙耳机连上，点开了链接。

    “亚麻跌……”

    看着视频上辣眼睛的画面，听着不看入耳的声音，童心眼睛瞬间瞪大，白嫩的笑脸上染上一片绯红。

    这……什么跟什么啊！

    “你大爷顾文宇，这么不要脸的东西发给我！”

    童心飞快删掉视频，迅速在微信上打了一行字，发给了顾文宇。

    电话那边，顾文宇委屈万分。

    明明是你自己要看的好么？

    全餐厅的人作证！

    童心嫌弃地将手机丢到加床上，摘掉耳机扔到一旁，转头对母亲说：“今晚要加个班，就不陪你了，明天我来接你出院！”

    择日不如撞日，她准备今天就要实施计划。

    姜小蝶心疼地看着女儿：“好，你快去忙吧，不用担心妈！你最近太辛苦了，加班结束后早点回去好好休息。”

    她住院这几天，女儿忙前忙后，本来就清瘦的小脸，如今都瘦得有些塌腮了。

    童心笑了笑，试探性地问了句：“如果有一天我突然不喜欢这里了，想要换个地方生活，你要不要和自己一起去 ，说走就走的那种？”

