    

    “之前我看还发通稿营销自己是演技天才，不就也那样，怎么好意思发这个夸自己的。”

    “不夸演技她还有别的地方能夸吗？长的也不行，要不是当初靠着苏夏签到了EM旗下，现在估计还不知道在什么地方呢。”

    胡梦欣嘲讽的笑出声：“我姐姐那样的才叫演技好，她还出演了好多大导演的电视剧电影，你能有她十分之一的厉害就偷着笑吧。”

    “……”苏夏抿了抿唇，回眸看向导演，眸底的沉沉的晦暗，令人不寒而栗的光亮锐利冰冷。

    导演不禁低了低头，不敢看她。

    里面的声音似乎是停了下来，胡梦欣和李婉婉好像终于把所有挖苦的话都说完了似的。

    刚刚她们说自己是偷偷找地方玩手机的，但是这个节目所有选手的手机都会上缴，那就是说她们两个违反的规定。

    现在应该是在里面玩手机。

    伤害完了别人之后没有一点愧疚，这种人是最可怕的。

    苏夏侧目看向薛明安，声音压低了道：“好了吗？”

    薛明安点点头，比了个OK的手势。

    苏夏站直了身子，白皙的手放在练习室的门上，紧接着推开了门。

    她眉眼清冷，淡妆的脸颊白皙动人，背挺的笔直，天然的天鹅颈修长好看，整个人身上弥漫着强大的气场，让刚刚才见识过的导演再次忍不住的手心冒出了冷汗。

    里面的人被这个动静惊到，慕容茶缓缓的抬眼看过来，眼尾有点红，可是在看到苏夏的那一刻，眸底不由的迸发出了些许的光亮，美的动人。

    胡梦欣和李婉婉则是迅速的将手机都隐藏了起来，刚刚尖酸刻薄说话的样子全然的消失。

    她们两个走了过来，礼貌的弯腰鞠躬，脸上油然的挂着笑容，看起来乖巧中又带着对苏夏的敬畏。

    “夏夏姐你好。”

    “苏夏前辈好。”

    苏夏眼睛抬都没抬，她往慕容茶看过去，朝着她招了招手：“茶茶，过来。”

    慕容茶一顿，下意识的看了看站在她身边的两人因为苏夏没有搭理她们，表情有点僵的胡梦欣和李婉婉，跑了过去，声音欣喜不已。

    “夏夏姐。”

    苏夏颔首：“我听说你在练舞所以就过来看看了，练的怎么样了？”

    练的挺好，就是没多久就被打断了。

    这些话她当然是没说，只是浅笑着点了点头：“练的还行。”

    苏夏嗯了一声：“等会我们一起练。”

    “……”胡梦欣咬了咬唇，对苏夏无视掉她们的行为非常不满，尤其是竟然还和慕容茶那么亲密！但是她又不敢说什么，只能再次小心翼翼的抬起头，希翼的道，“夏夏姐。”

    没等苏夏说话，导演就走到了她们两个面前伸出了手，表情严肃。

    “手机交出来。”

    胡梦欣和李婉婉简直像是被人当头一棒。

    她们两个对视了一下，干干的笑着：“什么手机，不是全部都上缴了吗？我们哪还有啊。”

    “再说一遍，交出来，我们节目有规定的，不交你们直接退赛粉丝也不会对我们说什么。”

