
　　“其实皇上体内也有毒，只不过，有些应该是以前中的，但当时毒素并未完全清理干净，有的却是近两年中的，能使人体质慢慢虚弱的慢性毒。”

　　这，才是云渺今天出现在这里的真正目的。

　　如果皇上还能再活个二十年，三十年，那么，那些盼着他咽气的，盼啊盼啊，估计得把眼睛都盯瞎了，指不定把自己都熬死了，皇上还没死。

　　特别是豫王、江承泽、武安侯之流。

　　场面瞬间变得凝重。

　　倒是皇上，神色未变，十分淡定地示意云渺坐下。

　　“你怎么看出来的？”

　　“是真的一眼看出来的，还是有人告诉过你？”

　　云渺完全没管大家警惕戒备的眼神，毫无压力地就近找了条椅子坐下。

　　“皇上不必怀疑，淮安王平时话少，皇上的事他从未对民女提过半个字，的确是民女自己看出来的。”

　　“不是民女自夸，当初淮安王身上的毒，也能堪比一剑封喉的剧毒了，只不过他内力十分深厚，暂时被压制住了而已。”

　　“这样的毒，都只需要民女自制的一支解毒济，看出皇上体内有毒，对民女来说，实在不是什么难事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的医术和毒术，宫墨华不知道是因为什么原由，早已跟皇上报备过。

　　甚至，他还编了个借口，说她是跟一位住在山里的老神医学的，老神医驾鹤西去，只留下了她一个传人。

　　这是444监视到的，所以云渺此时用出来毫无压力。

　　“当然了，皇上要是信得过民女，就用民女的药，要是信不过，那就当民女没说。”

　　“民女之所以冒险多此一举，也是为了还淮安王的人情，他毕竟曾帮过我，也庇护我良多，而皇上又是他十分敬重的人。”

　　不得不承认，如果没有宫墨华这尊神镇着，当初在杏阳村的时候，江承泽就不会那么老实。

　　到了京城之后，她也不能过得这么安静。

　　而宫墨华能好好地活到现在，有皇上皇后的细心照拂。

　　当年，皇上跟兄弟们争夺皇位，却因此而牵连了同胞弟弟一定惨遭灭门，只留下了一个三岁不到的侄子。

　　也因此，皇上一直非常地愧疚。

　　他甚至认为，侄子之所以从小性格怪异，对什么都不太感兴趣，仿佛一个没什么感情的人偶一般，就是因为当初小小的他被吓得太狠了。

　　大家面面相觑，不知道是相信，还是不信。

　　皇上沉思了片刻，带着些许上位者的威严：“既然你如此厉害，那依你看，朕还能活多久？”

　　大家听到这话，顿时吓得脸都白了。

　　一个个跪在了地上。

　　皇后也一脸着急地看着他，“皇上，您怎么能说这种不吉利的话？”

　　皇上摆了摆手，仍旧看着云渺：“认真说，朕赦你无罪。”

　　云渺仔细想了想，先伸出了一根手指，后又伸出了三根手指，“多则一年，少则三个月。”

　　确切地说，应该是三个半月。

　　按照剧情，皇上就是那个时候殡天的。

　　“大胆！”

　　“大胆！”

　　皇后和皇上身边的老太监怒目相对，其他跪在地上的人更是吓得面如土色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第343章 指挥使大人他崩坏了 （73）免费阅读。https://xs.23sk.com 