    “啪啪…”

    将三个混混给轻而易举的撂倒以后，方里拍了拍手，低下头，望向了抱头趴在那里的菜月昴，眼睛重新变成了死鱼状。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，菜月昴就好像死了一样，躺在那里，连动都不动了。

    当然，菜月昴还没有死。

    要不然，方里早就被卷入时间回溯的乱流中了。

    当下，方里叹息了一声，对着菜月昴的方向伸出了手。

    可是，就在这个时候，菜月昴突然动了。

    “就是现在！看本大爷的友情破颜拳！”

    带着这样毫无意义的呐喊，菜月昴陡然跳了起来，看也不看一眼，便是直接对着方里的脸，捣出了生风的拳头。

    “啪！”

    清脆的声响中，以普通人的角度来说很不错的一拳被一只手掌给轻而易举的接了下来。

    看着面目狰狞的对着自己一拳打过来的菜月昴，方里无语般的开口。

    “这就是你表示重逢喜悦的方式吗？”

    方里的声音，终于是让菜月昴反应了过来。

    “唉？”菜月昴看着方里的脸，先是一阵愕然，随即犹豫了一会，试探性般的唤道：“方里？”

    “嗯。”方里点了点头，说道：“是我。”

    菜月昴沉默了。

    过了半响以后，菜月昴又是面目狰狞了起来。

    “友情破颜拳！”

    大叫了一声的菜月昴紧握起了另一只手的拳头，猛的向着方里的脸砸去。

    “啪！”

    又是一道清脆的响声，方里用另一只手的手掌将来袭的拳头给接下。

    在这样的情况下，方里嘴角微微抽搐。

    而菜月昴是已经泪流满面了起来。

    “你这个混蛋！我们不是相亲相爱的穿越者同盟吗？为什么要扔下我一个人在王都里！你知道我在这里过得有多痛苦吗？！”

    “是吗？”方里半眯着眼睛，问道：“那你过得有多痛苦？”

    “很痛苦！”菜月昴嚷嚷出声。

    “每天都被正义感十足的骑士大人拉上街去助人为乐不说，晚上还得被说着「不知道怎么的，夜晚就是觉得很寂寞」这样的话的骑士大人找上门，然后要么是彻夜长谈到天亮，要么是直接睡着，第二天起来看到对方的脑袋就枕在自己的胸前，还以温柔的表情说着「醒了吗？昨晚真是令人难忘啊」这样的话的感觉，你懂吗？你懂吗？！”

    说着说着，菜月昴便是直接流下了泪水，撕心裂肺般的吼着。

    “而你这个家伙，又是跟着银的美少女回家不说，听说还在豪华到爆炸的宅邸里被双胞胎的女仆伺候着的样子！”

    “啊啊，我是知道的，你这个家伙，肯定到处都插了旗了！”

    说完，菜月昴便是抓住了方里的肩膀，拼命的摇晃了起来。

    “告诉我，那座豪宅在哪里，我要去将你的旗全部拔掉，别看我这样，我也是曾经被誉为拔旗好手的人，我刚刚那没有觉醒的右手，肯定是为了这个时候才存在的！”

    眼看着菜月昴似乎连眼睛都开始充血了，将一对牛眼瞪得贼大，就差喘上几口粗气了，方里直接失去了言语。

    或许，菜月昴真的可以自豪了。

    要知道，方里因为个性的关系，一针见血与毫不留情的说辞不知道让多少有大来头的人物都无言反驳。

    可是，唯独在面对菜月昴时，方里反而成为了无力反驳的那一个。

    所以，菜月昴真的可以自豪了。

    于是，方里不知道第几次的叹息，对着菜月昴说道：“如果这么说的话，英雄救美更是难得一见的王道展，你不也是正在插旗吗？”

    只要稍微看一眼，那就能够判断出来了。

    菜月昴之所以会在这样的一条小巷子里被一群混混毒打，就是因为旁边那个一直在冷眼旁观的少女的关系。

    肯定是这个少女被那群混混给缠上，菜月昴偶然看到了，直接便是妄想症上头，便冲过来插了一脚吧？

    而被方里这么一提醒，菜月昴亦是终于意识到了。

    “对了，我是为了英雄救美才来的，按照这个王道展，接下来应该是异世界的美女对我报以感激的微笑，然后暗暗的对我心生仰慕，主动投怀送抱！”

    这就是菜月昴想象中的剧情。

    可惜，现实是残酷的。

    “救美？”

    少女第一次开口了。

    那是自我意识非常强盛的声音。

    在这个声音之下，似乎有一种元素被实质化了。

    那种元素，名为自信。

    饱含自信的话语从少女的口中传出。

    “确实，妾身是很美的。”

    少女如此宣言。

    “可是，英雄这个称呼根本不适合你这样的小丑，至少，妾身从来没有见过趴在地面上被毒打的英雄。”

    一句话，让菜月昴「咕喔」的怪叫了一声，捂着胸口，似被利刃给刺到了似的，重新趴到了地面上。

    方里则是有如打算重新打量对方一般，将目光投至少女的身上。

    那是一个与周围完全格格不入的少女。

    少女拥有着鲜艳的橘色头，用看上去很名贵的夹别起，垂在背后，光泽极为鲜丽，闪耀着莫名的辉煌。

    身上穿着宛如鲜血般的纯红色礼服。

    脖子、耳朵与手指上则佩戴着诸多贵重的饰品。

    眼睛则是呈现红色，像是一对凤眼一样，给人一种倔强的感觉。

    再加上浅粉色的嘴唇、宛如雪花般洁白的肌肤与丰满的身材，少女的美貌已经是足以让人怀疑是不是就是女王的程度了。

    这样一个像高贵的女王般美丽又华丽的少女，待在这条昏暗又脏乱的小巷中，如何能够不显得格格不入呢？

    更别说，对方的手上还握着一把价值不菲的蕾扇，整个人就像是从豪宅里跑出来的贵族大小姐一般，连气质都让人觉得很高雅。

    如果，爱蜜莉雅是圣洁的代名词的话，那眼前这个少女就是奢华的代名词。

    可以清楚的感觉到，对方绝对是一位身份高贵之人。

    正好，少女的目光亦是投至方里的身上。

    红色的眼眸里，充满了兴致。

    “你似乎跟那边的小丑不太一样。”

    少女以不知道是高深莫测还是倨傲自大的态度，对着方里，说了这么一句。

    “妾身允许你报上自己的名字。”

    “所以，告诉妾身吧。”

    “你是谁？”