    深吸两口气。

    周通将这枚黝黑的小圆珠自拿在手上。

    嗯！

    触感有点粗糙。

    不像是玉石那种光滑的触感。

    难道真的是一枚种子？

    尽管极力说服自己不要将它当成一枚种子，但是周通却越看越像。

    “黑狗道友，这是一枚种子？”

    周通终于忍不住了。

    “前辈果然慧眼识珠，一眼就看出来它是一枚种子。”

    昊天拱手笑道。

    你...确定不是在嘲讽我？

    一定是在嘲讽我看了这么久才看出这是一枚种子吧？

    周通顺了顺气。

    淡定，要云淡风轻，不要急躁。

    什么大场面没见过？这是小意思！

    他知道这黑狗道人不是在嘲讽他。

    毕竟，见识过太多这些人的操作后他早就波澜不惊了。

    扇子、羽毛、花瓶都能送，送个种子也没什么稀奇的。

    自己果然不能抱有过高的希望。

    如果刚开始自己就认为这是一枚种子，现在不是就没有这种落差感了吗？

    再说了，这锦盒不错。

    上面的玛瑙、玉石、水晶一看就是好东西。

    想到这里，周通忽然发现也不是那么难受了。

    将种子装进盒子中。周通笑着招呼道。

    “来来、吃肉。”

    不管怎么样，笑就对了。

    只要我笑的开心，别人就发现不了我的痛苦。

    烧烤架上面的肉已经好的差不多了。

    现在杨婵的烧烤技术在他的调教下已经非常了。

    看着烤炙的金黄、撒发着道韵的肉。

    昊天的馋虫早就被勾起来了。

    只是周通没说，他不好动手。

    之前见周通一直在观察混沌血菩提的种子，他还以为他看不上这枚混沌灵根级别的种子呢！

    毕竟，随便养盆花都是混沌灵根。

    看不上一颗混沌灵根的种子也没什么。

    但现在不一样了。

    看到周通脸上灿烂的笑容。

    他觉得周通肯定是满意极了。

    他也心满意足开始拿着烤肉往嘴里送。

    一口下去。

    无比庞大的灵气在他身体中炸开，让他通体舒泰。

    肉上的道韵在他身体中交织，他的修为竟然有了点点松动。

    身为天庭之主的他其实平日里并没有太多时间修行。

    能有准圣的修为还是靠着玉皇大帝这个职位获得的功德之气堆上去的。

    所以他现在虽然是准圣。

    但却只是准圣后期，并非巅峰，战力在一众准圣中并不出彩。

    要是天天能这么吃肉就好了！

    他在心中感叹。

    当然这种话他也就只能想想而已。

    一旁的杨婵这个时候也乘机狂吃。

    她能感觉到自己距离太乙金仙大圆满不远了。

    周通倒是吃的悠闲自在。

    这些东西他在地球上没少吃！

    虽然那时候吃的肉类口感没现在好，但味道也没差太多。

    并不能让他深陷其中。

    他突然想到在地球上有一道美食叫做佛跳墙。

    那可是他当年一直想吃的美食，可惜那时候钱包紧。

    没有机会尝试。

    但现在不一样了。

    食材随便从系统兑换就好了。

    他打算找机会做一次。

    ...　...　...

    冥河老祖离开幽冥血海后，直接出现在了三界。

    但他并没有直接去五行山。

    作为从天地诞生时期就活到现在的大能。

    他不傻！

    当然不可能被接引一忽悠就直接上门。

    三界相比他离开的时候变化很大，或者说灵气下降了很多！

    在幽冥血海他还没什么感觉，这时候他已经明显的感觉到三界中灵气的量和质都不如他那个时代。

    现在的三界真的能成就圣人吗？

    他有点怀疑。

    打算现在三界中了解了解情况再说。

    ...　...　...

    鹰愁涧的小白龙刚刚送走了来自西海龙宫的龟丞相。

    此刻他脸色非常不好。

    “天庭竟然欺龙至此！”

    当初西游大计谋划之时，他们龙族就将它选出来去参与西游大计。

    一是为了延续龙族的气运。

    二是希望能得到西方教的帮助。

    可惜，直到今日西游还没能正式开始。

    但是天庭似乎拿他们龙族越来越不当一回事了。

    吃成年的纯血龙族！

    天庭怎么敢？

    但他的修为只是金仙初期。

    尽管愤怒，他却没什么办法。

    对了。

    他突然想到五行山上有一位大能。

    那日他在鹰愁涧待的无聊，想去看看取经人为何还没来。上了一次五行山。

    那时他就见过周通。

    当时观音也在。

    观音在周通面前还持弟子礼。

    连大罗金仙的观音都这么敬重那位前辈。

    自己去求上一求，说不定对我龙族能有些帮助。

    龙族的纯血龙族实在太过稀少。

    整个四海也只不过一百多条。

    如若天庭继续这样。

    恐怕四海的真龙很快就会被他们吃尽。

    到时候别谈拯救龙族了，连龙都没有，还拯救个屁呀！

    至于其他龙种。

    他到不在乎。

    四海中真龙数量稀少。

    但其他龙种却是数量极多。

    平日里那些仙人大能开寿宴或者嘴馋，捕杀杂血龙种他们也从来没当过一回事。

    这样想着！他就打算往五行山上去一趟。

    不管怎么说。

    再这样下去，龙族就完了。

    他倒是知道龙族的龙墓中有几头老龙。

    据说是当年从龙汉大劫中活过来的。

    但是他们平日里从不管龙族的琐事，一心躲在龙墓中修炼。

    打算冲击准圣境界。

    奈何这么多年过去，没有一头龙成功。

    当然，这也是因为龙族气运衰败。

    这次西游大计，若是成功。

    他们龙族便可借助西游的功德让族中出现至少一尊准圣。

    到时候，龙族在三界中就不会想现在这么被动了。

    想着，他就打算去五行山走上一遭。

    他化为白龙，就要往五行山方向而去。

    突然，他停在半空。

    面露思索……

    自己就这样去找周通前辈帮忙太不合礼数了？

    是不是应该回龙宫找上几样像样的宝物，代表一下四海龙族的决心？

    对的！

    这样才能更好的打动周通前辈！

    另外，取经人现在还没来，也应该是在五行山上和周通前辈在一起。

    到时候自己可以先去找取经人。

    不管怎么说，自己和取经人还有师徒关系，到时候让取经人帮忙说说好话。

    岂不是能大大增加成功率？

    这样想着，小白龙脸露兴奋，往西海龙宫赶去。

