
　　魔谷镇酒馆内，老板泰利小心翼翼将几份自己最拿手的料理端上桌子，然后便立刻转身返回后厨。

　　此时此刻，整个酒馆内除了艾伦一行人，压根就没有第二波客人。

　　确切的说，其他客人都因为他们的走进来便全部跑光了。

　　如果换成平时，泰利或许还会小声抱怨几句，但现在却连一声都不敢吭，只是拿着一摞作为补偿的钞票离开。

　　因为他知道，像艾伦和唐吉诃德·多弗朗明哥这种大人物之间的恩怨，根本不是自己能够参与的。

　　所以客人什么的就随缘吧，反正对方不可能一直呆在这座偏僻的小镇上，等对方走了，一切也就能重新恢复正常。

　　没有理会酒馆老板的复杂心理活动，艾伦直接取出晨露酒给朵拉和娜美各自倒了一杯，然后笑着问：“你们什时候进入伟大航路的？”

　　“没多久，大概是你跟白胡子交手那篇报道出来前后吧。”朵拉举起杯子抿了一小口回答道。

　　“那你原来那些船员呢？”艾伦紧跟着又问。

　　“解散了！他们的底子太弱，根本没办法适应新世界高强度的战斗。与其强行进入新世界成为别人的猎物，倒不如留在东海。”

　　朵拉没有任何隐瞒的意思，大大方方说出了对于原本海贼团的处理方式。

　　毕竟她并没有什么太大的野心，只是单纯的想要证明自己。

　　“这还真是符合你雷厉风行的性格。不过这个女孩又是怎么回事？”

　　说罢，艾伦把目光投向眼神中闪烁着兴奋与期待的娜美身上。23sK.com

　　说实话，他完全没料到这个原本应该跟随路飞的航海士会提前出海，而且看样子还要加入自己的团队。

　　提起这件事情，朵拉不由得翘起嘴角露出淡淡的笑容，低声解释道：“她叫做娜美，曾经是东海颇有名气的海贼小偷。在干掉恶龙海贼团之后，她偷偷藏在船舱里跟我一起出发，沿途起到了不小的作用。所以我觉得，你应该会需要一名杰出的航海士，所以就顺路带过来了。”

　　“您好！艾伦船长！我发誓，在航海和绘制地图方面，一定不会让你感到失望的。”

　　娜美显然也意识到这很可能关系到自己是否会被接纳，立刻主动站出来展示特长。

　　“呵呵，我从不怀疑你在航海方面的才能。但问题是，想要做我的船员和伙伴，光有专业知识可是不够的。”艾伦似笑非笑的说道。

　　“明白！虽然我现在还很弱小，但是会努力锻炼，绝不拖整个团队的后退。”娜美信誓旦旦的保证道。

　　“哦？你确定吗？要知道前方可是名副其实的地狱啊！”艾伦抿起嘴角露出了令人不寒而栗的邪恶表情。

　　毫无疑问，他那种只要练不死就往死里练的魔鬼训练，马上就要再次祭出了。

　　娜美似乎意识到了什么，立刻忍不住打了个哆嗦，但还是咬着下嘴唇用力点了点头：“没问题！我能坚持下来的！”

　　“希望你能说到做到。当然，做不到也没关系，因为我会帮你做到。最后，欢迎你加入我的海贼团。顺便介绍一下，我身边这位女士叫妮可·罗宾，八岁的时候就被世界政府称之为恶魔之子，悬赏金七千九百万贝利，恶魔果实——花花果实的能力者。那边的青年叫伊克，动物系远古种恶魔果实能力者。”

　　艾伦简明扼要向娜美和朵拉介绍了一下目前的成员。

　　至于一直跟着打酱油的艾斯则被华丽的无视了。

　　毕竟他是白胡子海贼团的成员，只是暂时来帮个忙而已，估计用不了多久便会离开。

　　“也就是说，我们现在一共有五个人了？”朵拉略显惊讶的挑起眉毛。

　　“嗯！从今天开始，我们的海贼团就算是正式创立了。不过罗宾跟娜美一样，暂时都还不能算作是战斗人员。另外，我觉得趁着这个机会，可以先把海贼团的名字和旗帜定下来。”艾伦漫不经心的说出了自己的打算。

　　既然正式出道，那名字和旗帜这种事情就不能再继续凑合下去。

　　他可不想等海军、世界政府和新闻报纸那边给自己随便按一个名字，到时候再想改可就来不及了。

　　“唉？！我们的海贼团连名字和旗帜都还没有吗？”娜美瞪大眼睛似乎不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　艾伦无奈的耸了耸肩膀：“是的！没有。如果你们有什么好的建议可以直接提。因为对于起名这种事情，我其实是不怎么擅长的。”

　　“我无所谓，怎么都行。”伊克一脸满不在乎。

　　朵拉则摆出了同样的姿态，自顾自喝着杯子里的饮料。

　　只有娜美和罗宾表现出了浓厚的兴趣。

　　经过两人激烈的讨论，以及艾伦的拍板决定，团队名称正式被命名为“恶魔海贼团”。

　　之所以取这个名字，一方面是以因为艾伦已经有了海上恶魔的绰号，不管是名声还是识别度都相对比较高。

　　另外一方面则因为恶魔是神的敌人，而现在自称神的就是天龙人，寓意非常清晰明了，同时还阐明了最终的目的是要推翻实际政府、消灭天龙人。

　　至于旗帜，则是一名手持火焰巨剑将神明脑袋砍下来的恶魔图案。

　　虽然稍微有点抽象，但正常人只要看上一眼就会产生毛骨悚然的感觉。

　　决定了旗帜和名称，艾伦自然不会继续在魔谷镇浪费时间，立刻踏上了前往浓雾海域的旅程。

　　尽管目前只有三个主力战斗人员，可对付月光·莫利亚与他的废柴僵尸军团已经足够了。

　　毕竟不管是影子果实，还是幽灵果实，都是艾伦十分感兴趣的东西，无论如何也要搞到手。

　　当然，在旅途的闲暇时光，他也没忘记抽空将生命能量传授给娜美，并且对两位非战斗人员展开了魔鬼特训。

　　这种丧心病狂的做法，直接导致娜美这个小财迷上一秒对着船舱内那些堆积如山的黄金两眼放光，下一秒就陷入了无边的恐惧与绝望之中无法自拔。

　　为了最大限度开发罗宾与娜美的战斗潜力，艾伦干脆直接将其扔进团队副本，任由她们跟那些凶残无比的怪物厮杀，完全没有一丁点怜香惜玉的意思。

　　当第一阶段完成的时候，罗宾身上那种淡淡的书卷气已经消失不见，取而代之的是一种强烈的杀气，而且看人的时候总是会盯着关节、脖子、眼睛下半身等要害部位。

　　而娜美同样也掌握了另一种将枪械与各种魔法药水、道具和工程炸药融合产生的独特战斗方法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百三十七章 前方可是名副其实的地狱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 