    “哐！”

    关上的大门被一脚踹开，全副武装的神崎凛猛冲进来。

    她脸上带着防毒面具，同时具有红外探测功能，瞬间捕捉到烟雾中矢川凉香的身影。

    她对准矢川凉香举枪便射。

    这是一把造型古怪的手枪，射出来的却不是子弹，而是闪烁的电弧。

    矢川凉香被电弧击中，惨叫着倒在地上抽搐。

    神崎凛连续扣动扳机，将电击枪的储备能量全部打光。

    今天她是有备而来，这把电击枪是她作为实习生，能够从对策部申请到的最强武器。

    吸血鬼虽然自愈能力极强，堪称不死之身，但是被砍也会流血，被电也会麻痹。

    能量打光之后，矢川凉香倒在地上一动不动，身上的衣服都被电得燃烧起来，散发出刺鼻的焦味，和烟雾弹的味道混合在一起。

    看着倒地的矢川凉香，神崎凛冷笑一声，这种小把戏她怎么可能会上当。

    她直接抬手对准矢川凉香就是一个响指。

    火焰伴随着响指声凭空出现，火光驱散烟雾，将客厅映照得通亮。

    矢川凉香被火焰吞噬，瞬间就变成一个火人。

    好在她的位置和周围的家具都距离较远，不然分分钟变成一场火灾。

    “啊！”

    矢川凉香被烧得发出尖叫声。

    她无法再装死，从原地一蹦而起，带着浑身火焰朝矢川凉香直扑过来。

    神崎凛冷静后撤，将电击枪砸在矢川凉香的脸上，抬手又是一个响指。

    火焰从指尖喷吐而出，撞在矢川凉香的身上，炸出一圈绚丽的火花。

    矢川凉香的速度完全没有被阻止，转瞬间便冲到神崎凛面前。

    神崎凛反手摸出一把银质军刀，猛地刺向矢川凉香的胸口。

    两人重重撞在一起，同时摔出去滚成一团。

    神崎凛凭借着娴熟的搏击技巧，顺势将矢川凉香压在身下。

    矢川凉香身上还烧着火，但神崎凛的防毒面具和作战服都拥有防火功能，并不惧怕火焰。

    她感觉手上的匕首已经刺入到肉体中，视线往下一看才发现竟然被矢川凉香手掌挡下来了。

    匕首刺穿手掌，刀尖已经刺入矢川凉香的胸口。

    神崎凛竭尽全力拼命往下压，但矢川凉香的手掌紧紧抓住神崎凛的手，顶住她的动作。

    矢川凉香整个人都被火焰烧成焦黑，此刻却在以肉眼可见的速度恢复伤势。

    焦黑的皮肤重新变得光滑，被烧光的头发纷纷长出来。

    转眼间矢川凉香就恢复了清秀可爱的脸庞。

    只不过这张可爱的脸庞此刻颇为狰狞，宛如发狂的野兽，死死盯着神崎凛。

    神崎凛无视矢川凉香疯狂的眼神，她脑海中此刻没有别的想法，唯一的念头就是压下匕首，刺死这个吸血鬼。

    为此她连身体的重量都用上了，浑身的力量都汇聚在这小小的匕首上。

    可匕首却完全没有继续下沉的趋势，反而一点一点的往上提。

    神崎凛的力气其实不小，比成年男性还要强，一掌可以劈断砖头。

    但矢川凉香变成吸血鬼后已经吸过几次血，力量显著增强，不是神崎凛这种还算正常的人类可以比较。

    在这纯粹的角力中，神崎凛毫无疑问的落败了。

    刀尖已经脱离了矢川凉香的胸口，她露出嘲讽的笑容，四肢猛地一掀，轻易把神崎凛从身上掀下去。

    神崎凛滚到一旁，迅速调整姿势从地上爬起来。

    矢川凉香已经扑过来，重重一拳打在她肚子上。

    神崎凛闷哼一声，强忍着剧痛，挥舞匕首向前一刺，却被矢川凉香轻易抓住手腕，然后一个过肩摔把她摔出去。

    神崎凛飞过客厅落入到厨房中，撞在电冰箱上，把冰箱撞得歪倒在一旁，无数食材滚落出来。

    她挣扎着坐起来，靠在冰箱上喘息着。

    抬头一看，矢川凉香已经走到面前。

    神崎凛抬手想要打响指，被矢川凉香一脚踢开。

    她弯下腰抓住神崎凛的脖子，把她从地上提起来，顺便解开她脸上的面罩，露出涨红的脸庞。

    矢川凉香微微一怔，她早就看出神崎凛的性别，但是没想到面具下的脸如此漂亮。

    “多可爱的脸啊。”

    矢川凉香伸手抚摸着神崎凛的脸，笑眯眯道：“如果划花的话，一定会有很多男孩子伤心吧？”

    尖锐的指甲在神崎凛光滑的皮肤上磨蹭着，让她汗毛倒竖，浑身都冒出了鸡皮疙瘩。

    神崎凛惊恐的样子，让矢川凉香兴奋起来，忍不住舔了舔嘴唇。

    她正在脑海中想着该如何折磨这个敢打扰自己好事的女孩时，忽然发现神崎凛的眼神一下子变得安心，似乎不再畏惧。

    矢川凉香好奇的眨了眨眼睛：“小妹妹，你不怕我吗？”

    神崎凛露出冷笑，勉强吐出一句话：“你知道……什么叫……反派死于话多吗？”

    矢川凉香微微一怔，出色的视力捕捉到神崎凛的眼瞳倒映出她的身影——还有她背后一个黑影。

    这一瞬间矢川凉香的心跳几乎慢半拍。

    她猛地转身，只看到一只在视线中迅速放大的拳头。

    “砰！”

    这带着破空声的一拳，重重打在矢川凉香的脸上，发出沉闷而清晰的声响。

    矢川凉香半边脸瞬间皮开肉绽，肉下的颧骨更是四分五裂，宛如被击碎的瓷器。

    她整个人横飞出去，脑袋撞在厨房的灶台上，爆出一团血花。

    “咳咳……”

    神崎凛也跟着摔在地上，捂着喉咙咳嗽起来，目光却紧紧盯着站在面前的方诚。

    她攻进来的时候，就以为方诚已经死了。

    毕竟从无人机的转播画面亲眼看到方诚被矢川凉香掏出了心脏。

    她查阅过灾害对策部的内部资料，知道吸血鬼猎杀同类必须挖出对方的心脏吞食。

    而被挖心脏的一方，完全没有存活的可能。

    结果这家伙依旧出乎她的预料，被同类挖了心脏竟然还活蹦乱跳。

    方诚正在揉拳头，这一拳他使出了全力，效果不错，但是也把自己的拳头打破皮。

    注意到神崎凛的眼神，方诚看过去，表情顿时一变，连忙走过去伸出手。

    神崎凛没有拒绝，也伸出自己的手。

    方诚把她推到一边去，蹲到冰箱前发出哀嚎：“哪个王八蛋干的？”

    冰箱里的食材全部掉出来混在一起，还被踩了好几脚，几十个鸡蛋更是碎了一地。

    他心疼啊，购买食材的钱都是卖肾换来的，怎么可以这样糟蹋。

    神崎凛：(°ー°〃)

