    “你不会还以为你还是那个高高在上的少帝吧？”云西南趾高气扬的盯着云北宸，“你那个早死的母亲早就已经没有地位了，你的母族已经败落，我的母亲现在已经是整个上灵大陆的帝后了，只要让你死在这里，我就是少帝了。”

    “你的母亲……呵……”云北宸冷笑了一声，没有把话题继续进行下去，“你若是死在这里，你说你的母亲会怎么样？”

    那个女人还有她的好儿子，他一个都不会放过。

    “你……”云西南卡壳的瞬间想起了云北宸在意的那个女人，“你也就只能在我面前这么嚣张了。你不知道吧，就在你跟我说话的这段时间，我的人已经找到了那个女人的下落，我要当着你的面，让她死的干干净净。”

    “你若敢动她一分，我便让你死无葬身之地。”听到凤挽歌已经被找到了，众人脸色一变，云北宸看向袁星云和小黑，两人也是一脸茫然，凤挽歌子说了要去找龙脉之力，但是具体在什么位置，他们还不知道这些人怎么会那么容易就找到了？估计是在骗他们。

    “原来传说中的上灵大陆还真的存在，我这一趟出来也不亏了。既然你们想要动手，那就直接开战吧，说那么多废话做什么。”

    说完袁星云率先动手，他们都不是他对手的人，在他显示出威压的那一瞬间就已经顶不住了，凤飞雁站出来单独对上袁星云，“袁星云，不过就是我的手下败将，还敢在我面前放肆？”

    袁星云冷笑一声，“我当初怎么输给你的，你心里没点数吗若是没有云北宸帮你，你觉得你会是我的对手？”

    那个时候的云北宸刚利用转生之术来到这个大陆，修为还没有完全恢复，又被凤飞雁收做义子，为了让自己之后的日子好过一点，云北宸当时确实出手帮了凤飞雁。

    云北宸挑了挑眉，他还真的不记得有帮凤飞雁对对付过袁星云。

    现在这个时候也不是去追究这些的时候，既然袁星云都动手了，云北宸也让其他的人都动手，甚至让腾蛇也加入了战斗。

    混战拉开距离。

    临时之间的战斗，受伤的永远都是那些小老百姓。

    这些年光辉圣教确实隐藏了不少的高手，这一次对上云北宸他们几乎是动用了整个光辉圣教的隐藏势力十几个灵君一起出战，那场面不可谓不壮观。

    而云北宸这边实力可以堪比灵君的少之又少于是对他们很不利。

    云西南一开始打着的主意就是当着云北宸的面杀了凤挽歌，先毁了云北宸的心，然后再杀了云北宸的命，所以一边对付云北宸他们的时候，一边还在派人寻找，等他们找到凤挽歌就在落星湖的时候立刻，云西南立刻带着人前往落星湖，察觉到这一点，云北宸立刻追了上去。

    落星湖整个都被漫天的藤蔓笼罩在其中，藤蔓中有丝丝血脉在游走，才靠近了名师，想要直接进去把凤挽歌揪出来，可他们还没有靠近，就被那个藤蔓吞的只剩下血皮。

    “藤蔓中有植物系妖兽，不要贸然靠近，先想办法毁了这些藤蔓。”云西南到底要比这些人多见过些世面，立刻就反应过来这其中的不对劲之处。

    原本那些还想要靠近的高阶灵师们听到他这话纷纷望而却步，能够瞬间将一个灵皇境的高手吸成血皮，这妖兽得有多强？

    云西南利用自己铭记中带来的优势，透过那些藤蔓看清楚沉睡在湖底的凤挽歌，看到凤挽歌的面容那一刻，她也有瞬间失神，他自认为自己见过了不少美女，可是在看到凤挽歌的时候，他才知道这世间，竟然还有此等尤物。

    “云北宸，你这个女人长得不错呀，难怪高傲如你，都能够沉迷在她的温柔乡里。”

    看到沉睡的凤挽歌，云北宸的脸色黑如锅底，凤挽歌在利用龙脉的气息恢复，但是这个过程并不美好。

    “云西南你现在离开，我可以既往不咎你这段时间做的事情，若是你再继续纠缠下去，我现在就宰了你。”

    他得去帮凤挽歌提供灵力，让她快些醒来，不能让他这样继续下去，为此就算是暂时放下和云西南的仇恨，他也愿意。

    云西南却偏偏不随他的心意一路作死到底，“我为什么要现在离开这个女人的天赋尤其了得，就像是在我们那个大陆也找不出这样天赋的天才，让这样的人留在你身边，岂不是在给我增加难度？今天我要么带她走，要么让她死。”

    “你在找死。”

    云北宸担忧凤挽歌的情况之下，尽快解决眼下的事情，然后去找凤挽歌，

    云北宸和云西南动起手来。

    在这里云北宸的实力比不上云西南，但是云西南的战斗经验完全比不上云北宸，两人之间的战斗暂时陷入了焦灼状态。

    旁边那些围观的名师们都想要趁着这个机会靠近落星湖，可他们还没有靠近，就被童谣他们阻挡了下来。

    “各位想要对付我家小姐，可要想清楚了！”童谣冷冷的看着这些人。

    那些原本想要上前的灵师们纷纷闪过了几次犹豫，他们都很清楚凤挽歌是什么样的人，睚眦必报，今日若是凤挽歌没有死，等她活下来到时候要死的就是他们；如果他们今日不动手的话，事后凤挽歌还可以看在他们未曾动手的份上，放过他们。

    “这本来就是他们几个大人物之间的斗争，与我们这些小人物无关，修心不易，我们没必要把自己的小命也搭进去啊。”

    “以眼下的局势来看，光辉圣教迟早会成为过去式，要是在得罪了凤挽歌的势力，那我们以后在大陆上寸步难行。”

    “要不我们还是不要在这个时候去招惹这些变态了吧？”

    “今日你们谁敢后退一步，我凤飞雁就让你们尝尝生不如死的滋味。”

    原本那些都准备后退的灵师们，听到凤飞雁这句话硬生生的停下了脚步，他们害怕凤挽歌，但也害怕凤飞雁，而且凤飞雁的威胁就在眼前。

