    结束通话。

    倪坤神情凝重地看向陆昔颜：“我有事，得先离开几天。”

    陆昔颜道：“需要我帮忙么？”

    “不必。”倪坤微微一笑：“问题不大，我一个人就可以解决。你留在此地坐镇，防备血神圣子卷土重来。”

    要彻底打爆万妖窟，斩断妖魔渊的触手，必须得是天仙，或是拥有天仙级的力量，半步天仙都还不够。

    但只是对付百万妖魔的话……

    “小菜一碟。”

    倪坤抚摩着树枝仙器，暗道：“养了你这么久，该是你发挥大作用的时候了！尽快炼化那三千里血神海，然后带我回中土！”

    蓝神界下辖十几个附属世界，有的是界域通道。

    而以界域通道那与妖魔渊类似，能与诸天万界沟通的特性，任何一条界域通道，无论人工还是天然，都可以在其内部，开辟出一条通往中土的岔道。

    只要知道“时空坐标”就行。

    倪坤当初在蓝水星，就是借着树枝仙器的定位，花费七年时间，费耗大量资源，凿出了一条可容储物戒指通过的狭小孔道。

    现在中土危急，当然没有时间，容倪坤像在蓝水星时一样，慢慢开辟岔道。

    不过倪坤的修为也已今非昔比。而树枝仙器经他多年温养祭炼，又吃了三千里血神海这一剂大补，当有足够的能力，与倪坤协力，迅速辟出一条可容他通行的岔道。

    ……

    中土界，玄阳城。

    小山般巨大的楼船，停泊在城墙边上。

    四百台十五米高的重型机甲，排着整齐的队列，依次登上楼船。

    楚司南一身黑色劲装，背负一口硕大的剑匣，屹立在楼船顶层，俯瞰下方。绣着“元婴老怪”四字的血色披风，在她背后猎猎飘扬。

    这时，尉迟敬飞遁而来，问道：“倪坤怎么说？”

    楚司南道：“他说他会尽快回来。”

    尉迟敬道：“他能带回来多少人？”

    “就他一个人。”

    “一个人？他在外域，不是有很强的势力，很多的朋友么？”尉尺敬皱眉：“占领七叶城的，可是有百万妖魔！其中还有妖魔渊的真魔！他一个人怎够？怎不多带点人回来？”

    正因有真魔出现，施以诡计，自建成以来，从未陷落过的九座城池，此次才被攻陷一座。

    如今百万妖魔齐聚七叶城，又有强大无比的真魔，倪坤一个人赶回来，又能有什么用？

    “他说他如今已经能打爆初阶地仙了，百万妖魔，小菜一碟。”

    尉迟敬冷着脸：“打爆初阶地仙？以前不还只是说打爆过元婴、渡劫吗？现在就打爆地仙了？他离开中土才多少年？才将将二十年吧？实力膨胀哪有这么快的？”

    楚司南抖了抖自己“元婴老怪”的披风，一脸忧郁地说道：“弟子也觉得他是在吹牛。感觉他是远离中土，心态膨胀，放飞自我了。”

    尉迟敬冷哼一声，又叹了口气：

    “罢了。无论如何，危急关头，多一个人，也能多一份力量。统帅百万妖魔的真魔当中，有一头八臂牛魔，有‘破法’天赋。等闲神通术法，乃至法器法宝都奈何不了它，只能与之近战肉搏。倪坤若能挡住那头八臂牛魔，我就谢天谢地了……”

    说话时，四百台机甲已尽数登船，玄阳宗掌教罗奕、大师姐素凝真、刑律堂首座晁锋等金丹修士也尽数赶来。

    待人都到齐，只留下两位金丹长老，带两千多弟子把守玄阳城，其余人等，尽数出征，支援七叶城。

    此时的万妖窟中，正值每年一度，长达九个月的妖魔长夜。玄阳城外，亦有无穷妖魔，正自潮水一般前仆后继，不停攻打。

    幸有倪坤早年支援的大批仙道资源，以及他徒弟“神王玄女”，自蓝水星源源送来的军火物资，极大缓解了中土仙道的人手压力，使得玄阳宗即使精锐尽出，亦有足够的实力稳守城池。

    此时此刻，城头之上，重炮的轰隆声、机炮的连射声不绝于耳。各型火炮的口焰，将玄阳城头，映照得一片通明。

    城墙下，荒野上，大大小小的火球此起彼伏，潮水般涌来的妖魔被成片抛起，撕成粉碎，残肢断臂散落如雨。

    上千门自动火炮、速射机炮狂轰滥炸之下，玄阳城下的妖魔狂潮，被死死阻遏在城墙五里开外，难越雷池一步。

    又有数百台或高十米、或高五米的中型、轻型机甲，在城头警备巡逻，随时轰杀遁地潜行至墙根下的妖魔。

    就在这连天炮火声中。

    装载了四百台重型机甲，以及楚司南、尉迟敬、乔孟炎、秋景沅、罗奕、素凝真、晁锋等强援的巨大楼船，缓缓升空，向着七叶城方向飞去。

    长夜之中，城池之外，尽是妖魔天下。

    楼船才飞出不到百里，就有数千头能够飞行的鸟翼、蝠翼妖魔乌泱泱飞来，试图截下楼船。

    这些飞行妖魔，无法逾越有真仙大阵守护的城墙。即使能飞，也无法飞过城墙。但在野外，就能尽展它们的飞行之能。

    见妖魔阻路，屹立楼船顶层的楚司南傲然一笑，一撩披风，并指一点，背后剑匣轰然开启，一口口金灿灿的小剑激射而出。

    那些小剑，初出匣时，皆只小指大小，看着好像玩具。

    但飞出之后，迎风就涨，转眼化作三尺利剑。

    上万口三尺金剑，燃烧着灼灼金焰，组成一条华丽汹涌的飞剑长河，轰然杀入前方拦截的妖魔群中，所过之处，宛若摧毁一切的泥石洪流，将妖魔尽数斩成齑粉。

    其中数头有金丹实力的飞行妖魔，亦是毫无还手之力，就被飞剑长河卷入，瞬间化为碎片。

    不消片刻，便将漫天飞行妖魔扫荡一空，楚司南收剑归匣，意气风发：“一群垃圾小妖，也敢挡我的路？真是螳臂挡车，不自量力！”

    接下来的路途，也并不平静。途中常有妖魔阻道。

    不过有楚司南一路开道，船上众修士一招未发，不费一枪一弹，就轻松闯过重重封锁，渐渐接近七叶城。

    距离七叶城还有千余里时。

    海月宗、天星宗、龙游派、震雷派、丹鼎派、妙派法六派的飞船，亦相继与玄阳宗飞船汇合。

    万妖窟九座真仙大阵，三宗四派各自镇守一座。另两座，则由中土界中小门派联合镇守。

    其中那七叶城，便正是一座由七个中小门派联合镇守的城池。

    而七叶城的陷落，也正因人员组成相对复杂，让妖魔找到了破绽。

    此次联合支援七叶城，另一座由几个中小门派联合镇守的城池，并没有派来援军。

    倒不是他们不愿来，而是他们力量稍弱，三宗四派害怕他们亦如七叶城一般，被妖魔攻破，遂令他们无需派遣援军，全力稳守城池便可。

    此时此刻。

    七叶城那百丈高的巨大城墙，已被尽数拆毁。

    百万妖魔，宛若泛滥的黑色洪水，填满了整个七叶城每一寸角落。

    还有大半妖魔，无法挤进城中，就在城外放声啸叫，渲泄着它们的狂喜。

    城池中央。

    一头下半身为蛇形，上半身为扭曲的驼背人形的真魔，正指挥着一群有智慧的金丹级妖魔，布设着阵法、祭坛。

    巨大的法阵，以人类修士鲜血绘成，各个节点都安置着来自妖魔渊的诡异材料。

    而祭坛更是以守城修士的尸体作基座，以修士首级堆砌而成。

    一旦阵法、祭坛布置完毕，由真魔施法，用数十万妖魔献祭，立刻就能污秽这座真仙法阵，令九座大阵缺失其一。

    缺失了一角的真仙法阵，便会形成连锁反应。余下八座法阵，将会威能大损，届时最多只需十年，妖魔便可将剩下的八座城池逐一攻破。

    就在妖魔布阵设坛之时。

    玄阳宗等三宗四派的飞船，距离七叶城，已只剩百里。

    即使还远在百里之外，妖魔的啸叫，依然惊天动地，如雷震耳。

    自空中俯瞰下去，那百万妖魔的大军，更是一眼望不到尽头。

    看着这阵势，即使三宗四派的修士们早已有了心理准备，依然情不自禁绷紧了脸，紧抿住唇，眼中尽是骇然之色。

    玄阳宗楼船上。

    三宗四派的掌门们聚在一起，商议对策。

    “七叶城彻底完了。”天星宗掌门神情哀戚：“城墙都被拆得一干二净，满城都被妖魔填满，镇守城中的修士……恐怕已经全员牺牲。我们……此次已不能算是支援，而是要来收复失地了。”

    “百万妖魔群聚，单是魔气，就已经浓密粘稠到难以抵挡。”震雷派掌门脸色难看：“这种程度的魔气，即使是道基修士，即使穿上数重战甲，也难以抵御多久。恐怕只消半个时辰，就会被魔气侵蚀。此前议定的‘中心开花’战术，恐怕难以施行。”

    之前七派合议，是打算飞越地上妖魔大军，直接飞到七叶城中央，空投机甲部队，救援城中修士，破坏妖魔血祭——因九座城池缺一不可，每一座真仙大阵都至关重要，所以倪坤、玄女支援的物资，玄阳宗并未藏私，全部平均分配给了镇守城池的各宗各派。

    因此此次海月宗等两宗四派的飞船上，也都各有四百台重型机甲。三宗四派加起来，总计有两千八百台重型机甲。

    如此强大的火力，加上三宗四派联合增援的几十个金丹修士，以及楚司南这个“元婴老怪”，或能多少救出几个修士，并破坏掉妖魔血祭。

    然而到了现场一看，才知道不仅救援不切实际，就连中心开花之计，都完全行不通。

    百万妖魔汇在一起的魔气，已经浓郁到道基修士都无从抵御。就连金丹修士，在这种程度的魔气之中，都只能自保，根本不可能一边抵御魔气侵蚀，一边放手战斗。

    在场所有修士，只有元婴境界的楚司南，半人半魔的尉迟敬，以及乔孟炎、秋景沅这两个元婴境第三阶的真老怪，方能不怕那魔气侵蚀。

    可乔孟炎、秋景沅又压根儿不能全力出手。一旦泄露气息，立刻就会招来天劫。

    “如此局面，我们该如何应对？”丹鼎派掌门焦急地搓着手：“妖魔正在准备血祭，一旦让它们血祭成功，则中土末日便近在眼前。不能再拖延了，必须速作决断！”

    尉迟敬淡淡道：“我有一计。你们摆开阵势，从外围开始，正面攻打。我以真魔之身，潜入七叶城中，破坏妖魔血祭。”

    “不行！”罗奕断然摇头：“尉迟师弟你虽可在妖魔群中来去自如，但血祭法阵，必有强大真魔把守。你独自一人，如何能是多个强大真魔对手？白白送死而已。”

    尉迟敬淡淡道：“但舍此之外，可还有其它办法？”

    “不如，我跟你一起去？”老乔上前一步，微笑道：“我虽不能轻易出手，但真要豁出去的话，还是可以短暂爆发一下的。”

    秋景沅也上前一步：“我也去！”

    楚司南咬着牙，浑身发抖着上前道：“我，我也去！”

    尉迟敬瞥她一眼，习惯性毒舌：“你都吓得发抖了，还是留下吧。”

    楚司南咬牙道：“并没有！我，我是在兴奋地发抖！”

    尉迟敬大手一摆：“总之谁去都可以，就是楚司南不能去。”

    乔孟炎点头：“没错，司南你有勇气是好事，但你绝对不容有失。”

    楚司南带着哭腔道：“可，可万一你们失败，中土最多还能再苟十年，我，我也活不了啊！”

    老乔淡淡道：“我们若失败，你便是最后的希望。再说司南你即使留在外围，也能发挥巨大作用。有你作主力，在外围全力攻打，当能吸引来多个真魔，为我们创造机会。”

    情况危急，容不得争执商议。尉迟敬意志不容动摇，罗奕、素凝真既无力劝说，也实在想不到更好的办法，只能同意他的计划。

    于是三宗四派的飞船，悬停在七叶城百里开外，开启底舱，将各船装载的重型机甲一一投放下去。

    很快，两千八百台重型机甲，便投送完毕，排成战阵之后，便在各宗金丹修士们的带领下，踏着震动大地的步伐，向着前方那一眼看不到边的百万妖魔大军行去。

    而尉迟敬亦换了个方向，往城中潜去。乔孟炎、秋景沅隐形匿息，潜行在他左右。

    当他们潜行至妖魔大军外围时，惊天动地的妖魔咆哮声，自三宗四派推进的方向传来。之后便是大地的震动，以及轰隆的炮火。

    尉迟敬侧首，看了一眼数十里外，被炮火、法术映红的夜空，身上魔气爆发，现出真魔之形，大摇大摆地走进了外围的妖魔之中，向着城中快速行去。

    轰轰轰！

    两千八百台重型机甲，汇成一道无坚不摧的钢铁洪流，踏碎寸草不生的干枯土地，一边疯狂地输出火力，一边向着妖魔大军狂冲过去。

    妖魔不甘示弱。

    数以万计的妖魔放声咆哮着，迎着钢铁洪流，顶着那交织成网的炽热弹链、连绵不绝的炮弹轰击，疯狂对冲。

    狂暴的火力，将妖魔成片成片地撕成粉碎。而妖魔发出的远程攻击，亦不时穿透飞行在机甲洪流上空的金丹修士们的拦截，落入机甲群中，将一台台机甲击倒。

    妖魔的数量实在太多了。

    即使一头妖魔，在被粉碎之前，只来得及发出一道远程法术，数万妖魔也能在同一时间，发射出数万个法术。

    尽管被魔气侵蚀而成的妖魔，法术能力都非常单调，每一种低阶妖魔，都只寥寥两三个天赋法术，可它们有同类妖魔法术叠加、威能提升的特性。

    上百头炼气境实力的低阶妖魔，法术汇聚叠加起来，威力堪比道基境修士。上千头炼气境实力的妖魔，法术一旦汇聚，就可比拟金丹修士的法术威力。

    数以万计、十万计的妖魔疯狂倾泻法术之下，只得几十个金丹修士、一位元婴修士的三宗四派，根本不可能拦截住如此之多的法术。

    而重型机甲火力虽猛，防御虽强，可灵活稍逊，集群冲锋之时，更没有多少闪避的余地。

    于是一台又一台的机甲，被漏进来的妖魔法术击毁倒地。

    虽操纵机甲的修士，多半都是伤而不死，但也因此失去了冲锋的能力，只能停在原地，作定点炮台，不惜一切地持续倾泻火力，直到将随身携带的弹药全部打光。

    其实三宗四派的修士们早就知道，机甲这种兵器虽然火力强大，攻势犀利，但失之于灵活，且有些“娇气”。机甲那厚重的钢铁装甲，虽然在抵挡物理攻击方面还算强大，可对于许多法术攻击，效果就不是那么好了。

    毕竟蓝水星的机甲，本来就只是凡俗的战争兵器。

    在灵气复苏之前，蓝水星已经一万多年没有超凡力量存在。

    既无超凡力量，机甲的设计师们，又怎可能去考虑，该如何应对各种性质诡异的法术攻击？

    所以在万妖窟的妖魔战场上，最适合机甲发挥的舞台，其实是在守城战中。

    在野外与妖魔对冲，强大的火力固然可以迅速地消灭大片妖魔，可妖魔的攻击，同样可以快速地摧毁机甲。甚至一些妖魔的爪牙，都足以穿透机甲的钢铁装甲。

    且一些妖魔，还有遁地之能。能预先潜伏在地下，当机甲冲过时，蓦然从地下杀出，以巨大的力量，直接摧毁机甲相对脆弱的关节，令机甲失去行动能力。

    对于这种擅长隐藏气息，且没有热量，可令自身几乎与大地融为一体的遁地妖魔，机甲也无法凭技术仪器扫描发现，几乎无力应对。

    对冲不到三分钟。

    最先迎上来的数万妖魔，便已全军覆没。但两千八百台重型机甲，亦缩水了一圈，只余一千九百余台。

    剩下的机甲仍然维持着阵型，在金丹修士们的带领下，向着妖魔大军冲击。

    妖魔大军根本不怕这种消耗，又有十多万妖魔，咆哮着展开了对冲。

    其中甚至有一头元婴境的真魔，飘浮在半空，与楚司南对飙法术，令她无法帮助拦截妖魔的集群法术。

    绝对的数量劣势，令三宗四派的攻势，很快便陷入停滞。看似无坚不摧、碾压一切的机甲军团，很快就变得如陷泥泞，每前进百米，都变得无比艰辛。

    而妖魔不仅正面对冲，还左右包抄，很快就凭借绝对的数量优势，将机甲军团团团包围。

    若不是有楚司南，以及各宗派的金丹修士作中流砥柱，机甲军团恐怕很快就会全军覆没。

    但现在的情形也绝对不妙。

    机甲军团已变得前行不能，被团团包围。更有一头元婴境真魔，统帅着数以百计的金丹实力妖魔，开始压制楚司南及各派金丹。

    三宗四派的形势渐显危急。

    而尉迟敬、乔孟炎、秋景沅的行动，也陷入了困境。

    一头身高三丈，牛首人身，长着四条胳膊，每条胳膊又自肘部分岔，长出两条小臂的八臂牛魔，挡在了尉迟敬面前。

    这是一头有着元婴境界的真魔。

    不仅有实打实的境界，还有着“破法”的真魔天赋，体魄亦极其坚固强横，还有异常顽强的生命力。

    这样一头元婴境界的八臂牛魔，即使是元婴境第三阶的修士，倘若没有什么近身杀伐的手段，都无可奈何。

    此时此刻，这八臂各持一口黑色大刀的牛魔，拦在尉迟敬面前，仗着三丈的身高，居高临下地俯瞰着他，沉声道：“你这龙魔……有古怪。你身上，有人类的气味。”

    尉迟敬心中一沉。

    隐身在侧，借尉迟敬的真魔气息掩饰，令八臂牛魔暂时未曾发现他们的乔孟炎、秋景沅，亦是脸色陡变。

    同一时间。

    七叶城万里之外的天空之上。

    墨云之中，忽然裂开一道口子，一道手持巨箭，作超人飞行姿势的身影，自那裂口中电掠而出。

    出来之后，此人稳住身形，左右环顾一番，深深地吸了一口那满是魔气的熟悉空气，自语：“中土界……你们的王，回来了！”

    【求勒个票~！】

