    约翰的表情阴毒，下手极其凶狠，瓶底击中的是尤金后脑和耳侧连接处，那里相对比较薄弱，伴随着飞溅的玻璃碎片，只是一下便让尤金失去了战斗力。

    而这时，罗南也明白了老约翰的目的。

    他之所以没在雨雾中开车直接将二人碾死，目的就是从尤金口中打听相关的信息。

    如果发现尸体的消息已经传回到镇子上，那么也许不等暴雨结束，就会有警察进入山中找到女孩的尸体。

    这种情况下，老约翰就需要考虑是不是该逃离这里。

    而如果尤金还没来得及传递消息，那么将罗南和尤金在木屋里击杀，就有极大的可能再次将信息掩埋。

    但约翰没想到的是，尤金所说的信息半真半假，他只是确定了一个大概的方向，并没有发现女孩的尸体。

    真正发现尸体的罗南，却早已通过摄像头知道了老约翰在帐篷里的所作所为。

    老约翰以为罗南和尤金只是发现了尸体，其他的什么也不知道。

    尤金也认为自己隐藏的很好，只是向罗南透了一点口风，并顺便吹吹牛。

    可这可怜的家伙不知道的是，这极有可能是他此生吹过的最后的一个牛逼。

    只有罗南，他通过游戏系统发现了尸体，又借用摄像头知道了约翰的身份，虽然还不清楚尤金在这件事件中扮演的角色，可一直表现的人畜无害的他……

    才是隐藏最深的猎人。

    所以在约翰动手袭击的一刹那，罗南的脸上没有任何惊慌，似乎是因为这具身体的特殊性，这让心理素质本就极佳的罗南变得愈发冷静。

    他飞快的掀起搭在桌边的大衣。

    在衣服的下面，正摆放着那只上膛的手铳。

    所以，当老约翰一击将尤金击倒，掏出手枪顺势转身面向罗南的时候，他所看到的不是惊慌失措的少年。

    而是黑洞洞的枪口。

    罗南咧开嘴，露出洁白整齐的牙齿。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    在他吐出第1个单词的时候，便毫不犹豫的扣动了手中的扳机。

    两人之间的距离只隔了一个长条桌，木屋外，雷声轰鸣，遮住了房间里刺耳的枪声。

    轰隆隆！

    嘭！

    老约翰瞪大了眼，一脸茫然的看着火星飞溅的枪口，他实在想不明白，那个长成一副娘们样的年轻人，为什么会像是早有准备的样子。

    “我只是打了尤金，他为什么要杀我？”

    下一秒，飞裂的弹丸便迎面撞上他的身体，巨大的痛苦传来，老约翰感觉整个人仿佛被撕裂一般，他整个人向后飞起，巨大的冲击力带动他的身体，撞在身后的橱柜上。

    罗南清楚，也许自己的猜测有误，但对方都掏出了枪，他不希望用自己的脑袋试一个可能。

    噼里啪啦！

    瓷杯碗碟飞溅的到处都是，在疼痛的加持下，约翰扬起的手指下意识的收紧。

    砰砰！

    手枪走火，将房顶木屑打的到处都是。

    “啊！”

    老约翰发出一声惨嚎，他挣扎着想要从地上爬起，却发现自己从腹部到胯下一片血肉模糊，而这时那个一脸秀气的年轻人，则飞快地冲到身前，一脚将他手中的枪支踢飞。

    “居然没死？”

    “我这是什么破枪法？”罗南默默的吐了一句槽。

    “你……为什么……啊，好疼！”老约翰吐着血，脸色苍白如纸，他似乎想在临死前问个究竟，但罗南却并不回答，只是冷漠的站在一边，小心的戒备着，任由老约翰在自己脚下哀嚎。

    他记得很清楚，在刚才关于老约翰是否独居的询问里，尤金给出的答案耐人寻味。

    “啊……我疼！”

    “救救我，快来救救我！”

    轰鸣的雷雨无法遮盖老约翰的惨叫，在连续不断的哀嚎声中，罗南却敏锐的捕捉到了一点异响。

    啪嗒。

    似乎有什么东西在隐秘处被悄然打开。

    如果那个女孩还活着，一定不会被摆在明处，像这种林中小屋，极有可能修建着不易察觉的暗室或地窖。

    如果他贸然搜查，在不了解环境的情况下，很有可能被隐藏在暗处的敌人袭击。

    罗南清楚自己的优势，他现在是一具尸体，力气大，耐力悠长，可他依然会受伤，如果被击中要害，也许还会死。

    命只有一次，他不想冒险尝试。

    “有人来了。”

    罗南握紧手中的短铳，将枪口对准声音传来的方向。

    等待的过程中，每一秒都变得极其漫长，终于在一阵急促的脚步声过后，一个身影从客厅的隔断处闪过。

    他深吸一口气，移动枪口，对准了冲出来的身影。

    可就在罗南即将扣动扳机的一刹那，他认出了对方的身份。

    “是活着的那个女孩儿！”

    精神高度集中，瞳孔骤然收缩，如果罗南的身体还活着，他一定可以切身体验到什么叫做头皮发胀。

    呼！

    伴随着一阵呼啸，在女孩身后的黑暗中，一只砍刀闪烁着寒光，甩向罗南。

    罗南纵身闪向一边，身体移动的同时，他也听到了女孩发出的惨叫。

    在女孩身后，一个极其强壮的身影将少女粗暴的撞开，随后如同坦克一般冲向罗南！

    罗南举枪欲射，却注意到被覆盖在射击范围内的少女，就在他犹豫的一刹那，那个魁梧的身影已经冲到身边，将他手中的枪打飞。

    借着灯光，罗南这时也看清了对方的样貌。

    那是一个身高接近两米的强壮男人，他的颅骨似乎遭受过某种强烈的撞击，变得扭曲，五官拥挤在一起，硕大的鼻子下是厚厚的嘴唇。

    男人头上的毛发极少，头皮上还生着令人不适的红斑，如果拥有嗅觉，他一定可以闻到对方身上散发出来的恶臭。

    “抓住你了，小白脸！”丑陋男人狞笑着，“我会拧断你的四肢，然后天天在你身后通路！！”

    看到对方的样貌，罗南明白尤金口中所说的算是吧是什么意思，这家伙长成这样，一定很少露面，他的存在对于老约翰来说恐怕也是一件忌讳莫深的事。

    两人的体型差距极大，罗南的身高不算太矮，大约有1米78的样子，但这样的身高在莱茵州的成年男性中只能算是中等，而他对面的男人身高接近两米，满身横肉，只是体型就能够轻易碾压罗南。

    但这只是正常情况。

    面对对方挥舞过来的拳头，罗南不闪不避，一高一矮两道身影，硬碰硬的撞在一起。

    嘭嘭嘭！

    完全是毫无章法的乱殴，一开始魁梧男人还倚仗体型上的优势占据上风，可很快，他脸上的狞笑便逐渐消失，罗南瘦弱身体上爆发出来的力量竟然不亚于他。

    更可怕的是，对方一脸癫狂，仿佛完全不知道疼痛一般，只是没命的挥击！挥击！

    “woc，这可真TM的爽！”

    狂笑中罗南突然想到前世看过的一个漫画里的经典场景。

    “接受白金之星的制裁吧！”

    “欧拉欧拉欧拉……”

    赤手空拳？

    我TM直接把你打爆！

    

