    乾明在山谷里苦修，楚玄偶尔关注一下，为了尽快提升乾明的实力，他可是给了不少天材地宝的。

    一个月后，乾明已经帝境三重的修为。

    实力更是百倍增强。

    天赋开始被激发，他修炼起来愈发刻苦。

    定一个目标，达到帝境九重之后，再出关磨练。

    接着找一个大势力，将通讯符传播开去。

    杜元突破神境了。

    并且提升到神境三重，短时间内无法继续提升了。

    再这么提升下去，终究会影响到根基不稳的情况。

    神境三重的修为也足够了

    修炼的功法以及秘术强大，并且有楚玄给予的底牌，对付神境五六重也不在话下。

    大邪宫的那位邪尊，分出神魂转世，其实力不会超过神境五重。

    极有可能，才神境三重而已。

    分割神魂转世，并非毫无代价的。

    尤其他使用的秘术较为一般。

    杜元离开了，他去找小邪王，然后带他去混乱域。

    大道群里突然增加了新的大道生灵，龙君拉进来的，而且论存在的岁月，竟然还稍大于龙君。

    楚玄查看了一下对方的信息。

    “懿玥君，大道生灵，十翼噬冥鹏，可操控黑暗、吞噬万物……黑暗不消，冥鹏不灭。”

    楚玄感叹，这些大道生灵，可真是牛逼啊，又一个近乎不死的存在。

    对于大道生灵而言，唯一的缺点，恐怕是无法离开大道了，比较孤独寂寞。

    懿玥君进群后，自然引发了一众道境武者的膜拜，应空无疑是最积极，拍马屁最欢的那一个。

    咚！

    半年后，天地间又是一声闷响。

    整个九域，所有武者都知道，天地要发生大变了。

    也是在这一声闷响的三天后，荒古域有一道奇光冲天而起。

    原本活跃在八域的神境武者，这一刻纷纷赶往荒古域，那里有至宝现世了。

    任长河询问楚玄，是否也要参与。

    楚玄让他去荒古域转转，顺便带上一些东西，在某些地方埋下。

    除了神境之外，某些声名赫赫的天境巅峰强者，也纷纷赶往荒古域。

    杜元没有去。

    他带着小邪王在混乱域打下了基础，随着神境离开，实力强大的天境强者也离去。

    正是快速发展的时候。

    有杜元这位神境坐镇，小邪王在混乱域发展的很快，同时通讯符已经传播开来。

    收敛了一大批武者，这些武者不限种族，聚拢在一起，建立了一个叫做“辟邪宫”的势力。

    直接冲着大邪宫而去的。

    辟邪宫的通讯符，在混乱域火爆了。

    来投奔的各族武者越来越多，小邪王开始设定门槛。

    他虽然只有尊境一重修为，然而有杜元撑腰，来投奔的强者，都不敢放肆。

    认为这是某个强者的二代，在建立势力呢。

    神境强者啊。

    在如今几乎所有神境都去了荒古域的情况下，杜元这位神境，几乎是混乱域最强的存在了。

    虽然他低调，并且不对神境以下出手。

    然而，没有任何人敢因此而惹小邪王不高兴。

    辟邪宫壮大速度非常之快，这与混乱域的特殊有关。

    随着辟邪宫壮大，小邪王开始让人留意与寻找，恢复肉身器官的天材地宝！

    荒古域，某个地下溶洞内。

    奇光闪耀，珍宝遍布洞窟，一汪水池缭绕着水汽，丝丝缕缕的彩色光华，从水汽里弥漫而出。

    水池里盘膝坐着两道身影。

    曹天一！

    而在水池边上，趴着一人，一缕缕鲜血，从身上流出，流入水池里。

    莫洪流！

    水池中的两道身影，开始进行融合，那是曹天一与他的神躯。

    莫洪流怨愤地目光，盯着水池中的曹天一，咬牙恨道：“曹贼，你够狠！”

    被坑了！

    他万万没想到，曹天一竟然会藏着这等手段，在他融合神躯的刹那，突然将他镇压。

    以他一身修为为辅助，帮助曹天一融合神躯，欲要借此突破！

    若是吞噬了他一身的修为，曹天一是否能够突破神境的桎梏，莫洪流不得而知。

    毫无疑问的是，曹天一的实力，将会暴增！

    在巅峰之时，不论是曹天一与莫洪流，在神境中都不是弱者。

    一旦曹天一融合神躯，以及他的全部修为，那么实力必然更上一层楼。

    即便无法突破神境的桎梏，在神境中，也必然是最顶尖的存在。

    曹天一不语。

    丝毫不理会莫洪流的怨愤。

    “曹天一，你不会有好下场的！”

    莫洪流心中大恨。

    “莫兄，何必呢？你我交情不至于此，怎么就无法接受此结果呢？”

    曹天一平静地道：“我相信，莫兄若是有机会，有此秘术，也会如此对付曹某的吧？”

    “无非是曹某棋高一着罢了。”

    莫洪流默然不语。

    好半晌，才阴冷地道：“曹兄说得对，是我不甘而已。”

    接着阴冷的笑着道：“曹兄莫以为，真的能够如愿？莫某虽然输了，但不至于，就这么一点儿能耐的。”

    “陨落已成定局，然而陨落前坑一把曹兄，还是可以做到的。”

    曹天一双目睁开，此时他已经与神躯几乎完全融合，只差那么一点点了。

    嗡！

    曹天一手抬起，金色的光芒绽放。

    由于尚未完全融合神躯，因此动作首先迟滞5，他从不小觑莫洪流，因此为了确保万一，他果断出手，欲要将莫洪流击杀。

    然而原本动也不动的莫洪流，神魂飘出了肉身。

    阴恻恻的声音响起：“曹兄，我的修为吞噬得很痛快吧？我的血，滋味很好吧？神魂也一并给你吧！”

    “魔乱！”

    莫洪流一声爆喝，神魂泛起黑光，宛若受到了污浊。

    轰然一声炸开。

    炸开的神魂，沿着血液，瞬息涌入了水池里面，眨眼间就冲入了曹天一体内。

    莫洪流遗留的声音，在洞窟里响起：“曹兄，莫某帮你合一吧，哈哈……”

    “该死！”

    曹天一怒吼，原本与神躯即将合一，此刻在莫洪流的干扰下，再次分离了开来。

    不仅仅是肉身合一分离，就连神魂都分离了，而且正在分化为多到神魂。

    在黑光的笼罩下，分离的肉身，竟是又再度合一，融合在了一起。

    曹天一的面容在扭曲着，双手抱着脑袋，在嘶吼着，承受着极大的痛苦。

    “莫洪流！”

    咬牙切齿的声音响起，金色的光芒绽放，曹天一整个人躺入水池中。

    不知道过去了多久，水池里冒出一个脑袋，双眼略显迷茫，又时而显得疯狂充满杀意。

    “我叫什么名字去了？”

    “我要做什么去了？”

    “莫洪流是谁？我要杀了他！”

    “我为何要杀他？”

    “不管了，我要杀了他！”

    曹天一喃喃自语着。

    又躺回水池里。

    几天后，又冒出头来，继续喃喃自语。

    曹天一身上的气势，也越来越强大，实力在飞速的增强，隐约间已经达到了神境的极限。

    “秦赢是谁？我为何想要弄死他？”

    “不对，我为什么又要佩服他？”

    曹天一喃喃自语。

    他神魂错乱了！

