    “这人就是帝俊？”

    看到挂在天道兽身体表面的老者，封天宇眼神闪烁，面色变化，下意识靠近。

    当然他没有靠的太近，在距离对方十丈之外时，他便伸出手，一阵清风从他手中飞出，吹起了老者凌乱的头发，露出头发下一张满是污秽跟皱纹的容颜。

    这张脸和封天宇印象中的帝俊完全不同，竟是他从未见过的陌生人。

    “不是帝俊，这人是谁？”

    封天宇疑惑的功夫，似乎感受到他的动作，四肢连接在天道兽表面的老者缓慢的睁开眼眸，浑浊的眼睛中光芒微弱，嘴唇艰难的蠕动间吐出一个字。

    “跑……”

    声音落下，封天宇心头生出了强烈的危机感，只见老者所在的天道兽体表，裂开一道缝隙，一条宛如长龙的紫色触手从肌肤下伸出来，向封天宇的方向席卷过去。

    “冥界女帝形态，黑闪！”

    封天宇连忙将女帝傀儡调节成冥界形态，周身出现了巨大的燃烧着火焰的白骨，将他守护在中央。

    紧接着他伸出拳头，一道黑色的光芒划破半空，以将整个世界击碎的可怕力量，跟天道兽体表下探出的紫色触手撞击在一起。

    “吼！”

    紫色触手被弹开，隐隐传出类似野兽的嘶吼，封天宇的身体也被一股强大的力量给推开，向后退却十多步。

    “这是什么鬼东西？”

    惊疑不定的打量着天道兽体表飞出的紫色触手，封天宇内心疑惑，他之前曾经利用天道兽的残骸施展天道兽变身，因此对于天道兽这种生物他很了解，可他却没见过这种触手攻击的行为。

    面前这只体型无边无际的天道兽，看起来貌似跟一般的天道兽不同。

    刚刚天道兽施展触手攻击时，皮肤裂开的瞬间，他隐约看到了天道兽的皮肤之下，一根根触手环绕成球，捆绑着一个个人形的物体，有些已经被腐蚀干净，而有些则跟天道兽体表上的那位衣衫褴褛的老者一样，还保留着基本形体。

    封天宇怀疑这些人形的物体便是天道兽无数年来曾经吞噬的强者，厚土宗宗主所要搜寻的帝俊就在其中。

    “要进去吗？”

    想要找到帝俊，他就必须进入天道兽的体内，可进到里面未免太过危险，就在他思索的时候，他突然感觉女帝傀儡的体内有东西在移动，传出“沙沙”的声响。

    一只拇指大小，长有紫红色长角的甲虫顺着他的身体钻来钻去，移动到他体内傀儡核心的位置，长角轻轻触碰在核心上。

    “封天宇，愣着干什么，赶紧进到天道兽的身体里面，将我的先祖救出来！”

    血皇帝甲虫动作的同时，厚土宗宗主也来到他的身后，语气焦急的催促。

    “我知道了。”

    目光变得冰冷，封天宇嘴角却泛起一丝笑容，顺从的向着天道兽的体表飞去。

    唰！

    在他飞到天道兽体表的瞬间，一根粗长的紫色触手便从裂开的身体表面飞出，缠绕在他的身上，将他缠绕成一个粽子的形状，拉扯向天道兽的皮下。

    四周都是触手，封天宇仅能从些许缝隙看到外面，他看到在他进入天道兽的触手包围之后，厚土宗宗主露出了安心的表情，似乎从怀中掏出了一个玉瓶，从玉瓶中倾倒出了某种红色的液体在包裹他的触手之上。

    这种红色的液体仔细去看，居然是一只只火红的蚂蚁，只不过这些蚂蚁身体晶莹剔透，像是水波一样柔软，落在触手上面后，蚂蚁飞快的开始啃食触手，很快封天宇周围的触手就被啃食一空，让他露出形体。

    吞噬触手的同时，这些火红的蚂蚁留下一颗颗白色的卵，卵内很快便孵化出同样大小的蚂蚁，以极快的繁殖速度繁殖出千万数量，很快便将天道兽的肌肤表面撕咬出一个大洞，顺着天道兽体内的紫色触手，向四面八方爬去。

    “这种噬道蚁是太古异兽，拥有吞噬大道跟无限繁殖这两种特性，在太古时代这种异兽因为危害太大，已经被大能们联手灭绝！还好我机缘巧合之下发现了一只残缺的噬道蚁，在我的培养下这只噬道蚁虽然没有太古时期那般凶悍，但克制天道兽这种由单纯的天道气息构成的生物而言是够用了。”

    厚土宗宗主眼看着天道兽体表被大群的噬道蚁撕咬出一个空洞，面露得意，缓慢的后退，和天道兽保持一定距离。

    噬道蚁腐蚀出的坑洞大约百丈，看起来巨大，不过对于无边无际的天道兽而言，这种程度的创伤跟被蚊虫叮咬没有什么区别。

    噬道蚁的攻击没有对天道兽造成创伤，反而让它变得暴怒。

    “吼！”

    天道兽体内传出怪异的，不像生灵能发出的吼叫声。

    位于它体内的一条条紫色触手飞快的窜动，触手在半空中裂开缝隙，一颗颗金色眼眸从触手的皮下生长出来，紧接着金色眼眸中迸发出大道气息浓郁的闪电，向四周扩散。

    大片的金色闪电所过之处，空间化作齑粉，一道道空间裂缝显现。

    位于紫色触手捆绑中，疑似古代强者的生物，被金色闪电波及到都发出惨叫，有些实力弱小的甚至化作飞灰。

    一大团带着闪电的触手，没有攻击厚土宗宗主，反而齐刷刷向封天宇的方向飞去。

    在天道兽看来，让它如此疼痛的罪魁祸首不是厚土宗宗主，而是封天宇这个闯入它体内的“异物”。

    此刻，面对漫天的触手外加金色闪电，封天宇避无可避，只能硬着头皮施展出冥界女帝的力量硬抗。

    “冥府之力，十殿阎罗！”

    环绕他周身的燃烧着漆黑火焰的白骨飞速放大，黑色的火焰凝聚成团变成漆黑的血肉。

    短短时间，在黑色血肉填充下，白骨便增长成为一尊万丈巨人，巨人的面容跟封天宇之前召唤的恶鬼无常差不多，面部惨白没有五官，只有奇怪的鲜血形状的纹理在其上流淌。

    巨人的身上肌肉干瘪，只剩下褴褛的绷带形状衣衫在风中摇曳，带来死亡的气息。

    此巨人出现的瞬间，立刻伸出巨大的鬼爪，将袭来的金色闪电包括紫色触手撕开，紫色的血液洒落在封天宇身上，化作一股股精纯的大道气息，钻入他的体内。

