    就在蜂巢基地里王晋开始轰轰烈烈暴兵的时候，刚穿过一片大型山脉的潜伏者也没有闲着。

    一片无人的草原之中钻出了一只沙虫脑袋，王晋的五个分体穿戴上了一套打架套装再背了个背包之后便骑上突袭者向着天源城前进了。

    虽然潜伏者提前停了下来，路程多了一百多公里，但按照突袭者的速度来计算也就是十几分钟事。

    当五个分体远离之后，沙虫并没被收回，接着一只只工蚁从沙虫嘴巴里钻了出来。

    王晋直接选择在这里开个分基地，离这一百多公里的那片山脉矿藏丰富，再在外界地面种上一大片麦斯草，足够支撑一座基地的物资运转了。

    先出发的五只王晋经过二十分钟之后便进入了一片戈壁之中。

    戈壁上空盘不知何时出现了一群怪鸟，猩红的眼睛看了一眼在地面飞速疾驰的五个分体就不再理会了，显然对方的速度让这群怪鸟认为这并不是很好的猎物。

    但是怪鸟却并没有引起王晋的注意，他的五个分体又前进了五分钟之后，那一片从远处望去几乎连接天地的森林进入了他的视线之中。

    王晋明显感觉到他看到森林之后天色不知怎么忽然变暗了，他看了看天空，并没有要下雨的意思，又看了看手表，时间还是中午，显然这片森林有古怪。

    一只王晋戴上战术眼镜之后看向这片森林，游戏面板上显示了相关侦查信息。

    ［姓名：无光之主

    种族：碳基木本植物

    等级：46级

    职业：无

    属性：力量72，敏捷23，体力159，智力2

    天赋：吸光

    技能：金枝玉叶lv12、无光lv19、独木成林lv13、神经网络lv6

    超凡器官：根（53％）、茎（100％）、叶（100％）、花（56％）、实（12％）

    能量值：14239/18536

    生命值：123565/123565］

    这是一只落单的植物型星兽？

    难道任务提示说的就是它？

    比划了一下这片森林的规模与自身的战力对比之后，五个分体很从心的直接绕过了这片森林，天空中的太阳又恢复了，分体继续风雨无阻的向着天源城方向进发。

    还是等晋升领域阶之后再来和这个无光之主进行“友好”的交流吧。

    此时留在曙光聚居地的那个分体正如王晋所料被曙光聚居地主动邀请定居，还是岳山亲自登门拜访。

    在曙光的这个这三天倒是一直都在接曙光聚居地内的基础级画画任务。

    不管是给人还是机器画画的任务，只要是在曙光发的单子他都接。

    没事的时候要么呆在旅客旅馆要么就去超凡者的交易街看看能不能再淘到一些好东西。

    可能是他每次刻画回路的时候都没有藏拙，虽然没有选择那些行星级回路，但很快曙光聚居地消息灵通的人都知道了有一位刻画造诣很深的职业阶来到了曙光聚居地。

    而第三天的时候岳山就亲自来到伦克旅馆找他了。

    “王二先生，久仰大名，我是曙光聚居地的首领岳山。”

    看着岳山开门见山的自报家门，王晋问道：“有什么事吗？”

    “我们曙光聚居地虽然不敢说在迪亚大陆上名列前茅，但也可是位于一流之中，相信这三天你已经对我们有了一些了解，不知曙光有没有这个荣幸吸引您加入？”

    说话间岳山也在打量王晋，他一眼就看出来对方一身上下全都是超凡装备，而且全部都是星尘材料制成的。

    不是普通材料为了刻画回路掺了少部分星尘材料的那种，特别是腰间那两把不明型号的手枪，通体二级星钢居然让他感到一阵芒刺在背。

    岳山看到王晋这一身行头便放弃了先开始慢慢培养交情拉关系的那一套计划，直接选择开门见山，他知道这种人不是几天的交情就能被改变心意的。

    王晋只是奇怪的问道：“我什么来历你都不知道，就这么邀请我加入，不怕我威胁到你的地位吗？”

    岳山只是摇了摇头说道：“虽然我不怎么了解你，但据我这三天来的观察，你对一切享受都没有兴趣，只在接这里各种刻画回路的悬赏任务，不管是简单的回路还是复杂回路都来者不拒，我就知道您是一位真正的苦修者，对于权利的兴趣不大。”

    王晋玩味的说道：“那可不一定，超凡者想要提升的话，光靠自己单打独斗那是行不通的，必须得加入或掌控一个工业体系，才能得到各种提升的资源与知识。

    实话告诉你吧，我来自西海岸，因为得罪了辰空的一名军官所以才一路逃到东边的，如果你不怕曙光受到牵连，我也无所谓。”

    岳山听到辰空的名头之后脸色凝重了一下，不过马上又放松了下来。

    辰空的名头虽然让他很忌惮，不过他一点都不担心王晋会牵连到曙光聚居地，虽然不知道四大强权之间是怎么回事，但在战后却仿佛对迪亚大陆不感兴趣似的。

    今年才开设少量据点，而且没有一次捞过界的事情发生，只是在据了迪亚大陆四个方向的海岸线占个坑就不管了。

    看这格局时间是不会发生变动，所以岳山并不担王晋身上的事会牵连到曙光，迪亚大陆这么如果不进行大规模出动的话想找个人还真是大海捞针。

    而他也不担心王晋会威胁到他的地位什么的的，对方就一个人再牛逼也是职业阶，以他在曙光的威望还不至于忌惮一个新加入的散人。

    “只要王二兄弟你愿意加入曙光聚居地，辰空的问题都不是问题。”

    王晋心里古怪了一下，这就变成兄弟了？

    接着他直接说道：“我可以加入你们，我也不需要什么额外的资源，但是我要你们一切构造回路与理科知识的查阅权限，哦，像私密的构造回路比如说你的天赋回路这种我倒是不强求。

    相应的，我会利用我的知识帮助曙光聚居地发展。”

    听到王晋的要求之后岳山心里一阵狂喜，这已经意味着王晋答应了，不过他马上又说道：“曙光聚居地发展了近五十年，虽然已经恢复了一些元气，但是和战前还是没法比，特别是教育，我们这么多年来也只是建立了一个初等教育体系。

    至于更上一层的，我们也只能保证将相关知识开放，谁有兴趣就去自学，现在时机已经成熟，是时候进一步恢复教育体系了，刚好我们准备建立一座高等学院，我想请王二兄弟来担任第一任校长，不知可否？”

    王晋愣了一下，这么重要的位子就给我这个外人了，唯一一所高等院校校长这种职位可是很敏感的。

    不过他也不管这里面有啥问题直接一口答应了：“没问题。”

    岳山见王晋答应之后心里一块大石头放了下来。

    “哈哈哈，有王二兄弟加入，我们曙光聚居地一定会更上一层楼，走，我去为你介绍介绍其他人，他们都是跟着我一起将曙光发展成现在这个样子的老兄弟。”

