
　　接连有两人出手试探，皆被罗修轻而易举的化解攻势，同时予以还击，都被打成重伤。

　　这让周围其他几个古尊一脉的弟子全部都面露凝重之色，知道这是遇到了一个厉害的高手。

　　而且对方的态度很随意，似乎根本就没有认真出手，不然就绝对不是击伤，而是斩杀。

　　“在我们古尊一脉的面前，容不得你放肆！”

　　陡然间，又有一个古尊弟子走出，他取出了一座宝塔，流光闪烁，祭出的瞬间就飞到了罗修的头顶，弥漫出浩瀚莫测的威压。

　　这是一件威力绝伦的兵器，超出了无上级兵器的范畴。

　　可以说这种级别的兵器，很多无上境的高手都很难得到，但在世尊宗的弟子之中，却很常见。23sK.com

　　“对，用法器将他镇压！”周围的其他弟子齐齐喝道。

　　宝塔迎风而涨，化作百丈，如一座太古山岳，镇压而下。

　　“滚！”

　　罗修冷哼一声，抬手一掌拍击在宝塔之上。

　　“咚！”

　　一声震动传递开来，大地崩裂无数的裂痕。

　　罗修的身形纹丝不动，而那宝塔却被打的高高飞起，上面出现了一道道裂痕。

　　与此同时，那将宝塔祭出来的古尊一脉弟子，也受到了反噬冲击，张口就喷出一道血箭。

　　“什么！他竟然徒手硬撼顶级战兵！”

　　“那可是超越了无上范畴的兵器，他竟然将之打的开裂，这得是多么强大的肉身才能做到？”

　　周围的几个古尊一脉弟子彻底被惊住了，一个个面露骇然之色，纷纷后退，惊惧于这般惊人的肉身蛮力。

　　“所有人一起出手！”

　　这些古尊一脉的弟子知道，此人实力很强，唯有联手才有压制他的可能，他们中的任何一人，若是单打独斗，都必然会被碾压。

　　顷刻间，一群人出手，各种各样的神通绽放璀璨的神光，还有各种形态的法器神兵漫天飞舞，搅动风云。

　　罗修从始至终都站在原地，他甚至都没有施展防御道法，仅凭肉身的防御，硬抗无数的攻击。

　　结果，他毫发无伤，对他出手的那些古尊一脉弟子，却连他的一招都挡不住，全都被打的吐血重伤，倒地不起。

　　其他那些围攻紫金兽的古尊一脉弟子也都杀了过来，依然不是对手。

　　虽然罗修并没有刻意的杀人，但他的肉身太强了，即使是已经手下留情，这些人也是被他打的一个个惨不忍睹。

　　“我这个人不喜欢强抢别人的东西，本来我还在考虑要不要抢夺这头紫金兽，结果你们却来主动招惹我。”

　　罗修的表情很平静，说出来的话，更是让一群人吐血。

　　那紫金兽看到罗修走来，当即就要逃走，奈何它刚才被古尊一脉的弟子围攻，已经身受重伤，就算是想要逃，也是不可能逃得掉。

　　“人族的强者，你若放了我，我可以告诉你一个秘密。”

　　就在罗修要出手的时候，紫金兽蓦然传递出一道意念波动。

　　“秘密？”罗修眼睛眯起。

　　这些生存在七尊净土中的凶兽，在这里存活了漫长悠久的岁月，的确有可能知道很多其他人所不知道的事情。

　　“是的，而且你们人族猎杀我，无非就是想要拿我的精血去炼药，我可以给你三滴精血。”紫金兽继续说道。

　　“可以。”

　　罗修点了点头，三滴精血虽然不多，但也足够他炼制三炉丹药了，用过之后，他就算继续炼制，效果也会不断的减弱。

　　而且紫金兽若是真的能告诉他一个有用的秘密，他若能得到不错的机缘造化，比斩杀紫金兽多得到几滴精血强的多。

　　紫金兽也知道想要活命就只能妥协，也幸亏罗修是一个好说话的人，所以它以意念波动将它所知道的秘密告诉了罗修之后，便化作一道遁光远去。

　　罗修并未食言，信守承诺，本身也是他的原则之一。

　　将三滴紫金兽血收进储物戒指，罗修没有理会古尊一脉的那些个外门弟子，身影一闪，就化作遁光消失不见。

　　“该死的，这个家伙竟然把那个紫金兽给放走了！”

　　“他刚才和紫金兽进行了交谈，必然是那紫金兽将某个关于七尊净土的秘密告诉了他！”

　　“我们去找大师兄，以大师兄的修为一定能为我们报仇！”

　　“……”

　　重伤倒地的几个古尊一脉弟子全都愤愤不平，各自取出丹药恢复伤势。

　　而此时，罗修已经化作遁光远在数万里外。

　　按照紫金兽的说法，它知晓一座古老遗迹的所在，疑似悠久岁月前，七位祖尊始祖存放神兵法器的地方。

　　不过当罗修来到紫金兽所说的这个地方后，却看到很多人都早已经聚集在了这里。

　　“这……”

　　罗修无语至极，没想到他居然被一头凶兽给坑了。

　　这么多人在这里，这也叫秘密？秘密你妹啊！

　　只见前方耸立着两座大山，山与山之间，形成了一道峡谷，入口处有一闪发光的门户，隐约可以看到门户的后面，是一片古老的遗迹，流转着漫长岁月的气息。

　　同时还能看到隐隐有各种各样的神兵法器在里面飞来飞去，如有灵性。

　　不过让罗修蛋疼的是，这里的人太多了，各脉弟子都有人来。

　　同时，罗修也感应到了几股强大的气息，皆是腰间挂着代表核心天才的紫色金纹腰牌。

　　罗修踱步向前走去，但是刚走没几步，就有人的目光冷然落在他的身上，“滚开，这里不是你能靠近的地方！”

　　一个身材修长的青年冷然喝道，站在这里的，皆是几位实力强大的外门弟子。

　　“天下之大，我想去哪里就去哪里。”罗修淡淡回应。

　　“你说什么？想死不成！”那青年修士眸光凛冽，身上透出杀意，锁定罗修。

　　“最好收你的杀意，不然的话，会给你带来杀身之祸。”罗修的眸光一缩，任何对他动了杀念之人，他素来出手无情。

　　看到他如此的镇定与从容，一时间周围的各脉弟子皆都将目光落在他的身上。

　　“圣尊一脉的弟子？”

　　“七脉之中，圣尊一脉最弱，这一脉的弟子什么时候也敢如此嚣张了？”

　　“……”

　　周围的人议论纷纷。

　　“你找死！”

　　那青年修士听到周围的议论，有种被羞辱的感觉，抬手就是一掌朝着罗修碾压而去，掌指间神光璀璨，符文凝聚，道力浩荡澎湃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十八章 祖尊藏兵之地免费阅读。https://xs.23sk.com 