
　　雨还在下着，气温也变得很低，虽然不是很冷，但淋了雨，又坐在这里，什么都不做，甚至不说话，确实是感觉到阵阵寒意。

　　安丽埃塔抱着手臂坐在那里，四季则是站在窗户那里，观察着下面的情况。

　　看了看四季，安丽埃塔觉得是很安全的。

　　对于她而言，四季就是最值得她信赖的保镖，四季的存在，让她很有安全感。

　　虽然四季似乎不太喜欢她。

　　为什么会不喜欢她？

　　这个安丽埃塔多少能够猜到一点，肯定是她屡次三番的让四季帮忙做事，让四季感到厌烦了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　四季似乎比较喜欢安逸的生活，自然是不想要被那些乱七八糟的事情打乱他的平静的。

　　但她没有办法，能够信任的人，实在太少了。

　　露易丝算一个，作为露易丝的使魔的四季也算一个，除此之外也就阿尼艾斯等少数的一些人了。

　　然而要面临太多的问题，人手严重不足，所以只能够麻烦四季。

　　毕竟四季的武力值足够高，人也聪明，又有能力。

　　最开始那次帮忙收集情报，可是帮了很大的忙的呢，对于现在要做的事情，也减少了很多的麻烦。

　　当然，如果仅仅只是帮忙的话，虽然会厌烦，但也说不上讨厌。

　　让四季不喜欢她的，或许还是上次的事情吧。

　　为了爱情，为了一个早已经死了的人，抛弃了这个国家，抛弃了那么多并肩作战的战友，更加对不起当初那些因为抵抗阿鲁比安的侵.略而战死的人。

　　或许就是因为这一点，四季才会不喜欢她。

　　她是能够猜到的。

　　所以对于这件事情，也只能无奈。

　　要怪也只能怪当初她自己糊涂，明明知道对方已经是死人了，明明知道对方要把她带到阿鲁比安是不怀好意的事情，偏偏就为了那几乎可以忽略不计的可能性，不顾一切的跟着对方逃离这里。

　　这确实是很让人失望的事情，四季讨厌她也就不足为奇了。

　　然而安丽埃塔有一点没想到的是，四季本就对她没有什么期望，所以是谈不上失望什么的。

　　之所以懒得理她，只不过是因为不想要和一个王室的人走得太近，不希望招惹到那么多的麻烦，说不上什么讨厌不讨厌的。

　　外面的雨似乎又大了一点，但警备士兵还在到处寻找着，看样子找到这里，是迟早的事情，不过暂时是不用担心的。

　　略微松了口气，收回视线，没有继续关注外面的事情。

　　看向了坐在那里的安丽埃塔，却发现这姑娘似乎很冷的样子，嘴唇都有些发青。

　　想了想，也就直接走到安丽埃塔身边，坐了下来。

　　“转过去。”

　　轻轻开口说了一句。

　　听到这个的安丽埃塔有些奇怪，但还是转过身去，背对着四季。

　　四季把手放到安丽埃塔的背上，明显感觉安丽埃塔身体似乎有些僵硬的样子。

　　但也懒得多想。

　　真气运转，输送入安丽埃塔的体内。

　　真气的效用，并不仅仅只是用来释放剑气之类的，也有辅助性的用途。

　　比如说一定程度上的抵御寒冷，或者是快速把衣服上的水分驱散，把衣服弄干之类的。

　　这些也是四季自己慢慢摸索出来的用途，虽然效果不算很好，对真气的控制能力也要很高才可以。

　　安丽埃塔很快就感觉身体变暖和起来，原本湿了的贴在身上的衣服，也逐渐变得干爽起来。

　　心里有些惊讶，却没有开口询问。

　　每个人都有自己的秘密，不管是多亲密的人，有些事情都是不可以询问的，更不要说她和四季，并不算太亲近了。

　　大概几分钟的样子，四季才收回自己的手。

　　“谢谢你，四季先生。”

　　安丽埃塔赶紧道谢，和四季相处，她只能客气一点。

　　四季只是点点头，刚准备说什么，但突然的。

　　“砰砰砰……”

　　“快开门，突击检查！”

　　房门被敲得“砰砰”作响，外面的警备士兵也是大声喊着。

　　四季也没想到只是这么一会儿的时间，对方竟然就直接检查到这家旅馆来了。

　　脆弱的房门，根本没办法阻拦太久的时间。

　　四季也没有多想，站起来拉着安丽埃塔就朝着窗户那边跑过去，想要从窗户那里逃离。

　　但到了窗户旁边，却发现下面的街道上，还有警备士兵的存在，这时候跑出去，肯定会被发现的。

　　被发现就意味着麻烦，四季偏偏就不太喜欢那些麻烦的事情。

　　脑筋迅速转动，千百万个念头闪过，虽然很模糊，但还是被四季准确的抓住了其中的一个念头。

　　“得罪了。”

　　四季这么说了一声。

　　没等安丽埃塔反应过来，就直接把她推到了床上。

　　安丽埃塔一个不察，整个人就面朝天的摔到上面。

　　“四……唔……”

　　正准备说什么，突然的瞳孔一缩，话也说不出来了。

　　四季已经压在她的身上，吻住了她，双手还在她那傲人的胸器上揉捏着。

　　“唔……”

　　安丽埃塔轻轻呻.吟。

　　一个男孩子压在她身上，一个热烈的吻，还有那从来没有被碰过的地方，此时就被四季揉捏着。

　　从来没有遭受过这样的待遇，让她有点意乱情迷的。

　　虽然害羞，却没有生气。

　　她也不笨，知道四季这是打算瞒过检查的警备士兵。

　　所以没有推开四季，反而抱住了，下意识的迎合着。

　　下一秒，本就不太坚固的房门“砰”的就被踢开了，几个警备队士兵就在外面，随时准备冲进来的样子。

　　但看到在狭小的床上拥抱亲热的少年少女，也只是很不爽的“嘁”了一声，然后就直接离开，朝着下一个房间寻找过去了。

　　这些士兵并不认为她们的女王陛下失踪，是为了和一个男人偷.情什么的，所以在亲热的男女显然不是他们要找的女王陛下。

　　良久。

　　等警备士兵们远去之后，四季才松开安丽埃塔，站起来走到门外看了一眼，然后迅速关上房门。

　　安丽埃塔也坐了起来，整理自己的衣服，暗自松了口气。

　　脸色依旧很红，娇艳欲滴的，偷偷看了四季一眼，心中又如小鹿乱撞一般，赶紧收回自己的目光。

　　四季倒是没有什么特别的感觉的样子，面色平静。

　　“不好意思，情况紧急，只能……”

　　“我……我知道，没关系的。”

　　毕竟是她要找四季帮忙的，而且刚才也确实情况紧急，那样子做是最好的办法。

　　所以安丽埃塔并不怪四季。

　　仔细想想，似乎也没有责怪的立场。

　　四季看看她，却没有多说什么。

　　走到了窗户旁边，看着外面的情况。

　　下面依旧还有警备队的士兵在巡查，毕竟女王失踪，并不是一件小事情。

　　女王失踪，对于很多人来说，是灾难。

　　但对于某些人来说，却也是机会。

　　趁着托里斯汀群龙无首，在这个时候发起攻击，是非常合适的时机。

　　而会攻击托里斯汀王国的，也就只有阿鲁比安了。

　　这里的情况如果会快速传到阿鲁比安，那么这里面肯定就是有对方的间.谍。

　　有可能是对方安插进来的，也有可能，是内部出现了叛徒。

　　只不过，安丽埃塔这一次跑出来，完全就是故意的。

　　估计是对叛徒有了怀疑人选，所以故意设的局吧。

　　接下来，就是对方主动入局的时候了。

　　现在，估计相关人员也已经开始行动了吧。

　　“果然又一次的卷进来了啊！”

　　四季暗自叹了口气。

　　有些事情，不管怎么逃都逃不掉。

　　还真是人在江湖，身不由己呢。

　　……

　　和安丽埃塔在一起，待了不到两个小时的时间，就直接从旅店离开了。

　　安丽埃塔去换了件衣服，就带着四季一起，来到了一个剧场，和阿尼艾斯会合。

　　阿尼艾斯向安丽埃塔汇报情况，表示高等法院的院长利休蒙已经来到了这里，等着和别人接头。

　　于是安丽埃塔就带着大批简单伪装的铳士队成员进去了。

　　阿尼艾斯去了其他的地方，估计是包抄对方逃跑的道路去了。

　　四季也跑了进去，表演还没有正式开始，还有点时间。

　　每到一个新的地方，都要观察好周围的环境。

　　这一点估计不管到什么时候，四季都是改不掉的了。

　　前台，后台，观众席。

　　四季到处转了一圈，把大概的布局记在脑海中。

　　顺便还找到了露易丝。

　　露易丝是被阿尼艾斯带到这里来的，因为发现四季不见了，跑到外面寻找，正好就遇到了阿尼艾斯，也知道了一点关于这一次任务的内容。

　　“四季，你和公主殿下在一起吗？公主殿下呢？”

　　“安丽埃塔在做她自己的事情，还是不要去打扰了，我们在一边等着就好。”

　　这么回答了一句，眼看着表演已经开始了，四季就直接拉着露易丝，跑到观众席那边，在角落里待着去了。

　　这是不引人注意的地方，但视界良好。

　　至少能够看到安丽埃塔那边。

　　安丽埃塔的伪装是很不合格的，仅仅只是戴上了兜帽，让人一下子看不到她长什么样而已。

　　而且在剧场内，在看表演的时候还带着兜帽，显然有问题。

　　然而让四季鄙视的是，那个什么利休蒙还有他的那个接头人，竟然都没有发现坐在他们身后的安丽埃塔。

　　就这样的能力还敢当间.谍当叛徒，还真是不知道死字是怎么写的。

　　“也就是说，女王陛下还没有……”

　　“正是，还没有找到。”

　　“也就是说现在正是进攻的机会。”

　　“也不知道女王现在在哪里……”

　　利休蒙这么说着。

　　然而下一秒，一个熟悉的声音就在他的身后响起。

　　“我在这里。”

　　安丽埃塔直接站了起来，摘下了兜帽。

　　“我已经听到你们所说的话了，利休蒙阁下。”

　　一次稍微有些冒险的行动，成功的让叛徒露出了马脚，顺便也抓到了对方的间.谍。

　　“利休蒙高等法院院长，我现在以国家叛逆罪的名义逮捕你！”

　　“哗啦”的一声，隐藏在看戏的人群中的铳士队成员纷纷冒了出来。

　　这一次，是有备而来的。

　　“太天真了啊，安丽埃塔。”

　　利休蒙一脸不屑的笑容。

　　话音落下，周围再次冒出来了一些拿着武器的人，是他的下属。

　　“保护陛下！”

　　“杀死安丽埃塔也无妨！”

　　随着双方的发号施令，两拨人马立刻在这狭小的地方，开始战斗起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十六章：得罪了免费阅读。https://xs.23sk.com 