    这座庭院突然安静了下来，众人的目光落在了萧叶身上。【更多精彩小说请访问】

    不少人神情古怪，因为他们见到了萧叶与谢飞的冲突。

    “让我当陪练？”萧叶目光变得冰冷起来。

    谢飞显然是在趁机报复他，当众让他难堪啊。

    “放心，我只是找你演练战技，给诸位助兴而已，不会对你怎么样。”

    “当然，如果你因为害怕而拒绝，我也可以理解。毕竟我是高高在上的青年天骄，而你只是个卑微的武者。”谢飞俯视着萧叶，满脸的讥讽。

    听到这挑衅味十足的话，坐在位置上的龙宇表情微变：“真是好歹毒的计谋！”

    人要脸，树要皮。

    对于武者来说，脸面和名声，有时候比性命还重要，更别说在这样群雄聚集的场所。

    谢飞都把话说到这个份上了，如果萧叶拒绝，别人自然会以为他胆小，连和青年天骄交手的胆量都没有，贻笑大方，脸面尽失。

    如果萧叶受不了这种讽刺答应交手，以谢飞的个性，绝对不会像嘴上说的那样手下留情，定然会百般羞辱萧叶。

    所以说，无论萧叶是拒绝还是答应，结果都十分不利。

    “这家伙不会真的连动手的勇气都没有吧？”看萧叶半天没有动静，不知其中曲折的武者嘲讽道。

    “如果是我，我肯定答应，能和青年天骄交手，以后还能多出吹嘘的资本。”有人大声道。

    “王林兄弟，你不要冲动啊，这家伙肯定不怀好意。”田虎连忙真气传音道。

    然而萧叶却像是没听到一样，他从位置上站了起来，淡淡道：“既然你想给诸位助兴，我自然不会拒绝你的好意。”

    萧叶心中冷笑，以他的才智，当然知道谢飞在打什么主意，他丝毫不惧。

    田虎大吃一惊，但是事已至此，他也只能苦笑了。

    “还是不够冷静啊。”坐在位置上的龙宇摇了摇头，对萧叶有些失望。

    很快就有下人走出来将桌椅撤走，顿时空出了一大片场地，众多散修武者围拢了过来，气氛火热。

    现在便能看到谢飞的实力了，他们非常兴奋。

    至于另外十二位青年天骄，对于这种打斗没有丝毫的兴趣。

    “这场打斗是为了助兴，不要弄出人命。”武安郡郡主也看出了有些不对劲，特意警告谢飞道。

    “郡主大人，你放心吧，这种实力低微的武者，还不配死在我手中。”谢飞说完，狞笑看向萧叶。

    他被龙宇弄了一肚子火，正好无处发泄呢。

    “小子，要怪只能怪你倒霉了，连我谢飞都敢惹。”

    谢飞眼中寒芒闪烁，随后一股磅礴的气息从他身上涌现，震动了虚空，迅速席卷全场，将不少散修武者给震退了数步。

    先天境九重后期！

    轰！

    “小子，这是我最新修炼的五品战技流星腿，这还是我第一次施展，你可以自傲了！”

    谢飞大吼道，丝毫不给萧叶反应的机会，身形高高跃起，登临苍穹之上，随后一脚朝着萧叶的面门踩了下去。

    他的脚掌被一层绚烂的光芒包裹着，像是真的流星一般垂直落下，顿时虚空震荡，空气呼啸了起来。

    周围的武者一阵惊呼，这一脚的速度太快了很难躲开，而且还是朝着萧叶面门踩下，这是要当众侮辱萧叶啊。

    试问那个武者，愿意别人踩自己的面门？

    “王林兄弟！”一旁的田虎满脸的担忧，虽然他和萧叶认识的时间不长，可是和萧叶很合得来。

    “哼！”萧叶心头怒火升腾，谢飞真拿自己当成软柿子踩吗？

    “想要把我踩下去，也得看你的腿够不够硬！”

    萧叶低喝一声，随即先天真气仿佛洪水般倾泻而出。

    “先天境九重中期！”

    感受到萧叶身上的力量波动，周围的武者大吃一惊，满脸的不可置信，萧叶的修为竟然也强大到了这种地步，与萧叶普通的相貌形成强大的反差。

    特别是田虎，他直接呆住了：“王林兄弟……这么强？”

    就在此时，萧叶已经强势出手了，只见他迎着谢飞那一脚，直接轰出一记圆满境界的寂灭手。

    轰隆隆！

    庞大的手掌粉碎了虚空，璀璨的光芒震慑人心，且充满了寂灭的气息，像是一座山峰撞向谢飞那一腿。

    “什么！”

    望着那庞大的手掌，场中的武者心头大骇，那些青年天骄同样满脸的震撼。

    这一掌要是轰向他们，能接下来的恐怕也只能龙宇和姜云凡了，这下子谢飞踢到铁板了。

    “这人莫非也是一位青年天骄？”武安郡郡主喃喃道。

    身在半空中的谢飞瞳孔剧烈收缩，萧叶的修为就已经够让他震惊的了，而现在施展出来的战技，竟然让他感受到了死亡的危机。

    “不！”

    谢飞勉强收回那一腿，身体爆发出强大的力量波动，将实力催动到了巅峰，想要抵抗寂灭手。

    轰！

    仿佛两座大山撞击在一起，震耳欲聋的声音响彻九霄，强大的战斗波动朝着四面八方冲了出去，掀起狂风阵阵，将不少房屋都震倒了。

    噗嗤！

    身在半空中的谢飞喷出一口鲜血，狠狠的砸在地上。幸亏他及时布下防御，再加上实力也不弱，并没有受到太严重的伤害。

    然而这也足够惊人的了，一个看起来非常普通的青年，竟然将潜龙榜排名第八的谢飞给击败了！

    最重要的是，萧叶的修为比谢飞还要低上一个小境界啊。

    要知道，但凡潜龙榜排名靠前的青年天骄，从来都是越境界击败别人，何曾被人越境界击败了？

    “此子潜力还真是恐怖，如果等他先天真气圆满，至少也是二等先天极限层次的。”

    “郡主大人，在下也有一套战技，现在正好趁机施展出来，给诸位助兴。”萧叶冷声道，随后迈步走向谢飞。

    “你……你要干什么？”谢飞狼狈从地上爬起来，满脸的惊惧。

    从萧叶那一掌就能看出来了，他根本不是对方的敌手。

    这一刻他肠子都悔青了，他眼前的家伙，就是个扮猪吃老虎的主，可偏偏还被他挑中了。

    “你不是要给诸位助兴吗？既然你现在不行了，何不让我来，这样才不浪费你的一番好意。”萧叶讥讽一笑。

    “放心，你在我眼中只是个卑微的青年天骄，你不配死在我手里。”萧叶淡淡道。

    听着这耳熟的话语，谢飞感觉十分刺耳，面色涨得通红。

    “我这一套战技，并没有品级，而且我也没有施展过，你足以自傲了。”萧叶走到谢飞面前开口道。

    众人闻言满脸好奇，没有品级的战技，那会是什么战技？

    啪！

    就在此时，一记响亮的耳光响起，只见谢飞的脸颊上出现五个鲜红的指印。

    这突然的变故，将众人惊呆了。

    “我这套战技，名为五指抽！”萧叶说完，手掌再次挥出，又是一记响亮的耳光响起，将谢飞抽得一屁股坐到了地上。

    “你……我要杀了你！”

    谢飞捂着高肿起的脸颊，浓郁的羞辱感将他理智都淹没了，只见他满脸疯狂的冲向萧叶，施展出强大的战技。

    “哼，萤火之光，也敢与皓月争辉！”萧叶冷哼，一记寂灭手施展出来，将谢飞轰退了出去。

    以萧叶如今的修为，配合圆满层次的寂灭手，已经可以比肩三等先天极限武者了，实力还在谢飞之上。

    萧叶一步跨出，追了上去。

    “你不要着急，为了让大家更加尽兴，我刚刚又想起一套战技出来，名为抽了还想抽。”

    啪啪啪！

    场中再次响起一连串响亮的耳光声，以及谢飞愤怒的吼叫声。

    然而萧叶催动圆满层次的寂灭手，将谢飞压制得死死的，无论他再怎么挣扎，都无法逃脱萧叶的耳光。

    啪啪啪！

    一连串的耳光甩过去，谢飞被抽得鲜血直喷，都快认不出人样了，瘫倒在地上，连连求饶。

    “老天，这家伙也太凶残了吧，连谢飞这样的青年天骄都抽了。”

    众多武者被惊得目瞪口呆，还有不少人笑出声来，谢飞的样子也太狼狈了，哪里还有傲气冲天的姿态？

    “停手吧。”武安郡郡主实在看不过去了，走过去开口道。

    虽然他对谢飞也没有什么好感，但总不能看着萧叶一直抽下去吧。

    “诸位应该也觉得尽兴了，如果还有谁要领教在下的战技，也可以试试。”萧叶留下一句让人心惊肉跳的话，便走了回去。

    众人看向惨不忍睹的谢飞，不由得打了个寒颤。

    找萧叶领教战技，那是找抽啊。

    “此人绝对不能招惹！”众人心中暗暗道，不由得为谢飞的不幸默哀了起来。

    “王林兄弟，你也是一位强大的青年天骄！要不了多久，你就会名传黑龙国了！”田虎双目放光，盯着萧叶看个不停，满脸的激动。

    “小兄弟，你是叫王林？”这时候，身穿紫袍的武安郡郡主走了过来，满脸的笑容。

    萧叶点了点头，并没有多说什么。

    “王林小兄弟，让你坐在这里，实在委屈你了，不如跟老夫一起去前面吧，我有些事情要告诉你。”武安郡郡主笑着说道。

    萧叶闻言心头一动，对方会有什么事情要告诉自己？

    </br>

