    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的1888打赏！以及‘冰火x’的打赏！）

    竞技塔，第五层，所有人看着竞技场上的两人，表情微微有点呆泄，有一部分人，甚至眼睛都有脱出眼眶的征兆了。

    两人这轮交锋，时间不长，几乎只是一瞬间，可却颇为凶险，只要双方稍稍出现一点的差错，那长刀与匕首，便是会令得对方出现不轻的伤势！

    其中的凶险程度，观众席上，大多数人居然有点看不出来，在他们的视线中，无言与冰灵这番交锋，只能看见两道人影飞快的交错，旋即一人跃上半空，瞬间后又是落下地面，再度形成对恃局面…

    当然，台下的众位特别学员，对于这轮交锋，倒是看得清清楚楚，当下在两人分开之时，不由得响起一阵惊叹声。

    台上，冰灵手中两把匕首轻轻搓动，目光望向无言，有些凝重，在先前闪电般的交锋中，后者那极其丰富的战斗经验和仿佛神来之笔般的战斗技艺，丝毫未能让得他占据到半点的便宜！

    冰灵目光闪烁，心中念头急转。“对方的速度，与战斗经验，均在自己之上，近身战，对我绝对是不利的，我唯一能够胜过他的地方，便是冰系斗气，那么，便用冰的特点，来压他吧！”

    念头落下，冰灵的身体突然一颤，顿时，一股泛着寒气的冰蓝色斗气，猛然自冰灵的体内暴涌而出，斗气缭绕在其周身，冰蓝色的斗气颇为华丽，看上去似乎有些卖弄的模样，可是那威力，却是没有人敢小看！

    无言眉头一挑，手中的贽殿遮那轻举，他倒是很好奇，这个冰灵，到底又会做出什么令自己惊讶的举动…

    突然，冰灵的身上，那些冰蓝色的斗气，居然化成了一道一道的寒流，从他的身上脱离而出，漂浮在整个竞技场之上，形成一条条的蓝色流光！

    随着冰灵身上斗气的持续涌出，顿时，一股特殊的压迫感，从那些流光之上产生，随即笼罩了半个竞技场！

    看到这一幕，台下的冰面惊喜了起来了，同样**了冰系斗气，冰面又怎么会不知道，这一幕，到底是怎么回事呢？

    笼罩竞技场的那种压迫感，可不是普通的气势，在这股压迫感下，不论是速度，还是斗气回复速度，都是会减弱一些的！

    而这，也是赛托家冰系斗气，最特殊的一招，冰面自己，都还没有学会呢…

    当然，这种气势压迫，对于无言来说，是没有多少效果，速度或许会有一些影响，可是，斗气回复速度，可就跟无言一点关系都没有了！

    只不过别人看不出来而已…

    “不管你有多厉害，在这阵压迫感下，也多少会有点影响，至少，刚才那样的速度，应该是拿不出来了吧…”望着那处在压迫感最中心处的无言，冰灵忍不住一笑。

    这个时候，无言也感受到了，那股压迫感对自身的影响了，当下，眉头不禁皱了起来，心中也开始感概。

    不愧是排名位上前十的角色，没有一点特殊的本领，又怎么力压那些同样是七阶的学员呢？…

    无言看了一眼那为数众多的蓝色流光，手中贽殿遮那砍了一道‘路过’的流光一下，只是，却是仿佛砍在空气之中一样，直接穿了过去！

    而这个时候，冰灵动了！

    脚尖猛然一点地面，冰灵身形‘唆’的一声，瞬间欺近了无言！

    “嗤！嗤！”

    看着眼前的无言，冰灵没有丝毫的迟疑，手臂急速抖动，双匕犹如两条冰冷的毒蛇一般，在半空中划出一道道残影，凝聚起一点点的冰光，然后，对着无言全身各处，狠狠的刺去！

    不得不说，冰灵的时机抓的真的很好，这一欺身，如果换了另一个人，恐怕在速度受到影响的这时候，会被直接扎成重伤！

    可惜，冰灵面对的，是拥有‘无穷之武炼’的无言！

    “叮！叮！叮！”

    借助‘无穷之武炼’的玄妙，无言脚步在小范围内轻巧的移动着，手中贽殿遮那被无言舞动的犹如一块盾牌一般，将整个身体都护在其后！！

    而那暴刺而来的无数匕首残影，则是源源不断的刺在贽殿遮那之上，一道道清脆的叮当声响，犹如一曲异样的音符一样，响在了这片空间之内！

    手掌紧紧的握着贽殿遮那，无言的手臂之上青筋耸动，心中有点咋舌，那匕首虽然看似轻巧，可落在贽殿遮那之上，却宛如冰块砸落一般，要不是真祖的身体能力很是强悍，恐怕这会，贽殿遮那，已经被嗑飞了！

    再加上对方那么密集的攻击，就算是以无言的力量，一时之间，也是感到有些棘手。

    不过好在如此高密度的攻击，同样极为消耗冰灵的力气，这般狂风暴雨般的攻击在持续了一分钟左右后，终于是逐渐减缓，再过得片刻，匕首残影骤然消失，贽殿遮那上的压力，也是顷刻消减！

    当下，无言瞳孔一凝，贽殿遮那一个横抡，逼退了冰灵，无言退后几步，望着对面不断喘气的冰灵，心中有点无奈。

    “这个家伙，还的确是有着一些本事啊…”缓缓的吐出一口气，无言目光瞥着对面的冰灵，经过交锋，对于后者的战斗手段，他倒是了解了一些。

    冰灵目光有些沉重的盯了无言一眼，瞧见后者完全没有一点喘气的迹象，不禁有点头疼。

    再这样消耗下去，最后倒下的，反而会是自己！

    不，不能进行消耗战，必须速战速决！

    陡然，冰灵伸出了双手，手一动，只见得一股更加浓郁的冰蓝色斗气，从其体内暴涌而出，然后将其整个人都是包裹在了其中！

    冰蓝色的斗气不断扩散，最后，既然凝结成了一个庞大的斗气团，并且斗气团还有节奏一般的收缩膨胀，犹如正在酝酿着什么东西一般！

    见到这么诡异的一幕，无言不禁提起了一颗心，他可不想到最后，因为自己的轻敌，而落败！

    心中念头急剧流转，无言沉思，自己，是不是该拿出真正的实力了？…

    没错！无言，还没有使出全部的实力！

    从始至终，无言都只是凭借着‘无穷之武炼’神奇的技艺，与真祖的身体能力相结合，在与众挑战者们战斗！

    别的不说，单单是‘电击使’的能力，无言就没有完全的发挥出来，只是用‘电击使’的能力，做了一些辅助而已，谈不上全力！

    要不然，以冰灵那个比起菲菲，还要弱那么一点的实力，怎么可能跟无言**那么久，别忘了，在之前，无言就有能力，跟菲菲打平手了，更别说是现在，已经拥有‘真祖血统’和‘无穷之武炼’的自己了！

    更何况，自己的等级，也比跟菲菲决斗的时候，要上升了不少！

    而如今，‘无穷之武炼’，已经彻底的被无言所熟悉，威力也了解的差不多了，现在，也没有必要，再留手了！

    当下，无言的额头上，电光开始泛动了起来，身上的气势，也开始往上提起，与此同时，无言那一对酒红色的瞳孔，也开始微微转动，紧接着，变成了金色！

    只不过，这一抹金色，却是只维持了一瞬间，就消失不见了，无言的瞳孔，也重新恢复到了酒红色，就连额头之上的电光，也都消失不见了。

    这当然不是因为无言痿了，而是因为，此时，自己和冰灵的中间，已经多出了一道，先前所没有的身影…

    看着那道身影，无言不禁叹了一口气，眼中闪过一丝不满，心中也有点哭笑不得了起来…

    又是一个搅局者…(未完待续。)        

