    可似乎总有一人并不想就此放过她，身侧的皇后却在此时猛然将匣子掀开，那已经成型的血肉就这么明晃晃的摊开在擎玉昭眼前，让他胸口一阵悸动，双眼一黑，呀的一声晕了过去。

    明熹急忙上前，扶住擎玉昭，而后又是顺气又是捶背，好一阵折腾，擎玉昭总算是缓过来一口气，但此时脸色蜡黄，就好像是被人抽干了精髓一般。

    明熹马上叫道：“还愣着做什么?还不快扶皇上回祁阳宫去？”

    擎玉昭的身子软软的挂在两名侍卫的身上，有些有气无力的转身看着皇后，轻声说道：“皇后，这里就……”

    “皇上放心，臣妾一定会把这里处理妥当的！皇上慢走，臣妾不送！”皇后落落大方的说着。

    终于看见皇上被人搀扶着离去，皇后阴测测的眸子盯着这整个院子，最后随口说道：“来人，将宸妃的尸身拉出宫去埋了，至于这小阳宫，乃是不祥之地，传本宫的命令，放火烧了……”

    “嗯哼。”此时身后有人轻轻叹气一声，皇后慌忙转身，看着并没有跟随皇上离去的明熹公公，有些不耐烦的笑道：“公公，您这是？”

    “皇后娘娘，这次的事情，您可真是皇上的得力助手，可就不知道，若是有人知道了真相，那又会是何种景象？”

    “你……明熹公公，你这是在跟本宫说话吗？”如今已经得了龙宠的皇后，似乎也不在打算将明熹放在眼中了。

    明熹眼神冰冷的看着她，而后阴测测的笑道：“皇后娘娘，看来是明熹唐突了，明熹这就告退。”

    身后传来一个冰冷的声音：“公公，你可千万要记住，这里是皇宫内院，不是别的什么地方，本宫……如今可是这后宫之主！”

    明熹转身看了她一眼，而后笑笑，不再说话的走了下去。

    此时已经将所有计划按部就班执行的七七，有些慵懒的靠在擎瑾煜买来的院落之中的摇椅之上，转身看着一直出神傻笑的银鸽，无奈的摇着头说道：“怎么？那榆木疙瘩终于开窍了？”

    银鸽好不容易才回过神来，脸一红，低声嚅嗫道：“主子……”

    “主子什么主子……若不是我在丞相府吓了他那么一下，只怕到了现在，你们两个人还是在这里不清不楚的，银鸽，你也老大不小的了，就说赤火到底是娶还是不娶？总不能这么耽误你的年华不是？”

    “主子……他，他说……他说他非我不娶……”银鸽忸怩的一脸娇羞的通红之色。

    “既然都说了这种话，那还不快去准备准备？等过几日挑个好日子，你们两个人也该完婚了。”

    银鸽一听，吓了一跳，慌忙摆手说道：“主子，现在是非常时期，我们怎么能？”

    “什么非常时期？非常时期，你家主子我肚子里面不也揣了个小的吗？难不成你还怕你们家王爷保不住咱们是不是？”

    银鸽一听，马上将脑袋波浪个不停，低声说道：“没，奴婢没这么想，咱们家王爷那可是天下少有，奴婢绝对相信他……”

    “嗯哼，我说七七，你这丫头到底是在夸我，还是在损我？”身后传来一声闷笑之声，而后就感到摇椅被人摇晃了几下，抬起头来，正好对上自家相公那张帅到没朋友的脸上。

    “相公……她那绝对是夸你的，相公，你说，是不是也该让他们两个人成亲了？都眉来眼去这么多年了，人家落霞都跟着唐淇风跑了，他们两个还这么不清不楚的！”

    “嗯，我七七说的都对，等赶明儿，就让赤火上街去采买嫁妆，让他们成亲！”

    听着擎瑾煜的话语，七七得意的笑笑，就知道她家相公最听她的话了。

    可几人正在开心之际，门口冲进来一个彪形大汉，差点就撞在了冯慧的背上，倒是赤火伸手一把将他扯住，而后有些迟疑的说道：“你……不是醉胭脂里面的？”

    “爷，爷……小的就是醉胭脂的人，小的这次前来……就是，就是想要告诉主子一声……”

    七七看着他上气不接下气的表情，冷冷的说道：“告诉我们什么？”

    “主子，主子……呼呼，不，不好了，刚刚朝廷下来了人，把咱们醉胭脂给，给抄了……现在老板娘她们都被关押在刑部大牢……”

    “抄了醉胭脂？什么罪名？不过就是个妓院，难不成擎玉昭还有了这份崇高的境界，想要把这些男盗女娼都收拾了？”

    七七讥讽的说着。

    那人慌忙摆手说道：“不是，不是皇上下的旨意，听说，听说是宫里的什么人下了旨意……那，那现在咱们该怎么办？”

    “宫里的人？”似乎有些意外，也似乎是在寻思着到底是谁……

    结果这好事没成双，坏事倒是一箩筐，这边还未平息，那边门口有人低声说道：“爷，宫里的明熹公公到了，说是有事要给您说！”

    擎瑾煜隆起了眉头，挥挥手让管家将这边的彪形大汉先带了下去，而后正打算搀扶着七七起身，却见她脸色一冷，说道：“别想骗我离开，今儿，我哪儿也不去。”

    圆形拱门那边走来一个面色沉重之人，抬起头看着满院子的人，好不容易才从嘴角挤出一丝笑容；“王爷，王妃，你们都在啊！”

    “呵呵，明熹公公，听你这话，是不想让谁在呢？”七七语气不善的问着。

    明熹愣了一下，马上岔开话题说道：“爷，你在这儿住的可还习惯？”

    擎瑾煜看了他几眼，轻轻颌首说道：“倒是劳烦崔爷为本王寻得这处好地方了！”

    “呵呵，哪儿能啊，咱们兄弟能为王爷效劳，那是咱们的无上光荣！”明熹赶紧马屁的说着。

    七七却好像已经失去了耐心，不悦的说道：“公公，还是说说今日你前来的目的吧！”

    没想到七七如此直接，明熹脸上一阵尴尬，偷眼看了擎瑾煜几眼，最后这才叹口气说道：“爷，王妃，实不相瞒，奴才瞧着……宫里那位似乎开始不消停了！”

