    送走大姨，李欣看着张磊，皱着眉头说道：“老公！你说的是真的吗？我大姨真的是伤害我妈妈的凶手？”

    张磊点了点头，然后说：“否则呢？你看看你大姨那个尿性，当年为什么没有找你爸爸来要你妈妈的遗产？这还不明显吗？分明是理亏罢了！否则的话，你以为当年他不会来找你爸爸要你妈妈的遗产吗？”

    听到这句话，李欣顿时皱起了眉头！可以说这个世界上他还存在的亲人，就是那所谓的娘家人了！他无论如何也无法接受，自己的娘家人是害死自己母亲的元凶！

    他顿时解释着说：“不会吧？我大姨应该不至于是杀死我妈妈的凶手吧？张磊，你说这话有依据吗？”

    听到这句话，张磊已经明白不管自己怎么解释，李欣都会想当然地认为自己娘家人不会是坏人！

    为了不让自己和李欣因为这个问题产生矛盾，张磊顿时笑了一声说：“也许是我误会他了吧！”

    李欣点了点头，他说：“一定是这样！”

    听到这句话，张磊无奈地叹了一口气！

    这件事情就仿佛是一个插曲，两个人全都没有放在心上，他们两个离开家去菜市场逛街，买好食材拿回来准备做菜，晚上要给小米粒做一顿丰盛的晚餐！

    可就在这时，李欣的手机竟然响了起来，张磊皱了皱眉头，坐在那里没有说话！

    他似乎能够感觉到，又有什么麻烦找上了李欣！

    就在这时，李欣接通的电话，就听电话里面的人说了起来：“李欣了！你还认得出我的声音吗？”

    这声音沙哑、苍老，仿佛是一个老太婆！

    而李欣竟然激动的开始颤抖。

    张雷走过去，小声的问道：“是谁？”

    就听李欣激动的说道：“姥姥！是我的姥姥！”

    听到这几个字，张磊顿时皱起眉头，他能够感觉到李欣的家人绝对没憋什么好屁！

    虽然心里是这样想的，但嘴上没有丝毫的表露，因为一个人若真的举目无亲，那种绝望的心态，确实是让人痛苦难当！

    他不想李欣活得那么痛苦，那么李欣若有一些亲人，应该会让他过得快乐一些吧！

    就在这时，电话对面的那个人也激动的说道：“死丫头！你还能认出我的声音呢！我以为你再也不认我这个姥姥了！”

    听到这句话，李欣赶紧说道：“姥姥！怎么会呢？不论什么时候你都是我的姥姥！我还记得你小时候嚼苹果，然后喂给我吃呢！小时候家里那么穷，就一个烂苹果，你还要嚼了喂给我吃！”

    这话说出来，就连张磊都感觉到一阵尴尬！当初的李家就算再穷，也不会穷到吃不起苹果吧？

    作为李欣的姥姥，怎么可能会把烂苹果味给李欣？除非李欣在他心目中，只配吃烂苹果！

    李欣的姥姥说：“孩子！你还记得姥姥的好就好！”

    李欣赶紧点头，然后继续说：“姥姥！不论什么时候，我都不会忘记你的！你是我的亲姥姥！”

    就听李欣的姥姥继续说：“既然如此！那明天就是我的生日！我想让孩子们都回到家里面给我过生日！不知道你李欣愿不愿意回来？”

    李欣说：“我愿意！我愿意！”

    张磊无奈叹了一口气，这次回去绝对不会是毫无波澜的！恐怕是大姨刚刚才被自己撵走的时候，已经打电话回去了！所以这场宴会一定是一场鸿门宴！

    张磊刚要说什么，就听李欣的姥姥说：“好的！孩子那你回来吧！全家人都会在一起等你的！”

    李欣挂断电话，然后看着张磊笑着说：“老公！你说我姥姥生日，我应该送些什么？”

    听到这句话，张磊无奈的叹了口气，他看着李欣说：“你姥姥都已经有十几年没有跟你联系了，现在突然联系你，就是为了让你回家吃口饭吗？能不能不回去？”

    张磊不希望李欣受伤害，若是这次回去，恐怕就会发现这所谓的娘家，所有人都是要算计他！若是这样，他的心里会受到何种创伤？

    张磊知道那种感觉，那种所有自己至亲至爱的人，都把自己当做敌人的感觉！所以，他更希望李欣活在梦里！

    就听李欣说：“老公！你在胡乱的想些什么？不就是跟我一起回家吃顿饭吗？有什么不能吃的？你快帮我想想，咱们究竟给奶奶送什么礼物？”

    “玉石能养人！”不如咱们两个就去给他买块玉石吧？”张磊无奈的叹了口气，希望这个老太太胃口不要太大！收下自己的玉石之后，就能够放过李欣！

    说着，两人就出门，准备去买玉石！

    锦城这地方没有什么好的玉石店，想要买一块好的玉石，至少要到省城去！

    这一路，也正好顺路去看看老丈人的墓穴！

    张磊开车，两个人很快就朝着省城去了！

    一到省城，张磊就直接开车去了墓穴！在这里看一眼，然后再去做其他的事情！

    哪知道他的车子刚刚开到原来的省督府门前的时候，顿时发现这里已经被几百个士兵接管！

    这里已经被围了起来，一个士兵直接拦住了他的去路，和他说：“前面已经戒严，任何人都不准前往！请你们两个直接调头回去吧！”

    张磊无奈的苦笑，他看着面前的士兵说：“不行！你就让我进去看看！里面是我老丈人的墓穴，怎么说我都要让老婆看一眼吧？”

    那士兵顿时哈哈大笑，他看着张磊说道：“你算个什么东西？就凭你也想开进去？你知道那里面是什么吗？那里面可是曾经的省督府！现在被高层变成了墓穴，你知道那里面埋的是什么人吗？就你这种人，也想进去看人？赶紧给我滚，否则老子对你不客气！”

    听到这句话，张磊本能的皱了皱眉头，如此小兵，竟然敢如此出言不逊！

    不过他还是忍了下来，准备给手下打个电话，让手下给这边来个通知！

    哪知道就在这时，那士兵直接看到了副驾驶上的李欣，然后冷笑着说道：“来人！把车给我围住！绝不允许他们两个走！误入禁区，就凭这一点，我就可以监禁了他们！”

    说着他目光紧紧的盯着李欣，看到这一幕，张磊冷笑一声说道：“你要干嘛？”

    “干嘛？”那士兵一声冷笑，然后对着张磊说：“这么漂亮的女人，你也配不上，还是送给你哥哥我吧！”

