    王嘉胤一晚上都没有睡着，他怎么想都觉得现在的局面不应该发生，可是还是发生了，这太不可思议了。

    到底为什么？

    王嘉胤焦虑地等待了第二天，天一亮，他就开始点兵。

    刚刚点完几万大军，准备去收拾洪承畴。

    结果，前线又传来了战报。

    这一次不是高迎祥的战报，而是王自用的战报。

    什么战报呢？

    王自用昨天和卢象升正面干了一场。

    六万人干卢象升的八千人。

    结果呢？

    王自用，完犊子了！

    6万人全部被打崩了。

    当时的场面非常自由自在。

    总之就是大家提着裤裆，拿着镰刀，抱着头，飞快奔逃。

    而天雄军则跟在后面收人头。

    据说那个初秋的草，原本有那么一丢丢黄了，可现在看不到黄色了，而是变成了赤红。

    沁水城外有一条河流，叫沁河。

    今天早上一大早，沁河的水不往下流了，因为被堵住了，被堵住的那一段都是红色的。

    王自用本人已经不知所踪。

    看到这个战报，原本就一夜没有睡的王嘉胤当场就发飙了。

    他很想亲自带着人去把卢象升给乱刀砍死。

    可是他现在必须先去将高迎祥从包围中解救出来。

    毕竟，他的主力部队还围困在峡谷里。

    结果呢？

    等他刚出发，又收到了战报。

    卢象升的天雄军正在向这边飞快挺进。

    “他还有多少人？”

    “七千多人！”

    王嘉胤一听，差点没有骂出来。

    妈了个巴子！

    王自用带着六万人，竟然只弄死了卢象升百来号人！

    吴延贵道：“王帅，先解决卢象升吧，这个人是个麻烦，高帅那里还可以再撑两天。”

    这么一说，王嘉胤倒是觉得有些道理。

    先解决卢象升。

    这个卢象升还真是个大麻烦啊！

    王嘉胤现在还有八万人。

    而卢象升才接近八千人。

    十倍的差距！

    王嘉胤还是很有自信的。

    他立刻掉转头，向卢象升来的方向挺进，打算正面把卢象升给碾压成灰。

    结果呢？

    结果就是第二天，沁水城东南五十里，尸横遍野，沁河的下游又被堵住了。

    卢象升又呈递了一份战报回京师。

    战报的内容很简单：杀叛贼五万，贼首王嘉胤仓皇而逃。

    不仅卢象升在写战报，洪承畴写开开心心写战报。

    八月二十日，天气已经明显转凉。

    崇祯坐在御花园，享受着中秋午后的阳光。

    看起来十分悠闲，其实是在算账。

    曹化淳还没有把晋王的总财产上报上来，温体仁也还在亲算秦王的总财产。

    眼看下半年了，辽东军费480万两基本上已经发了一大半了。

    又搬了800万两（最少52亿元）到陕西的路上。

    好不容易存下来的钱，眼看着已经快空了。

    现在崇祯就指望宗室们的钱来做接下来几年改革的启动资金了。

    王承恩小步快跑过来，语无伦次：“皇爷，捷报！捷报！”

    王承恩跑过来后，将捷报一起呈递给了崇祯。

    崇祯气定神闲打开看完，虽然表面淡定，虽然早就知道卢象升会暴揍王嘉胤，但心中还是大舒了一口气。

    叛军最大的遗一股势力现在基本上瓦解了，其他的都是小喽啰，暂时还成不了大事。

    李自成和张献忠，一个在孙传庭下面，一个在洪承畴下面。

    局势发展到这一步，是不是就意味着大功告成了？

    当然不可能！

    要不然历史上大明朝会死在小李哥手里？

    这么说吧，叛军只是表现。

    真正杀死大明朝的是财政和饥荒。

    叛军暂时被冲击散了，成了零星的小股势力，可是财政和饥荒都没有解决。

    这些都是张晨头上的两把剑，一日不解决，剑随时可能落下来。

    八月二十五日，又一个好消息传来了。

    孙传庭已经将福王那里的10万石粮食调度到了陕西。

    10万石，相当于1200万斤了！

    饥荒时期，每人每天吃一斤粮食活命。

    40万人，能够吃一个月了！

    八月似乎在眷顾张晨，孙传庭的好消息传来后，钱龙锡又给他写了一份总的汇报。

    总汇报是八月二十六日到的。

    不仅仅孙传庭的十万石粮食到了，之前从湖广调度的二十万石粮食也到了，可能是普通民夫运输，速度没有孙传庭那么快。

    现在陕西一下子又增加了三十万石，3600万斤。

    整个陕西有12个州府，每一个州府可以领到300万斤粮食。

    除去路途消耗，每个州府250万斤粮食。

    每人发100斤，足够再撑三个月。

    接下来，就是全面深刻的挖掘福王、秦王、晋王的粮食。

    当然，还少不了蜀王那种粮食大户！

    把粮食集中起来的粮食，都挖出来。

    挖出来后，发下去。

    所以，就剩最后一个急需要解决的问题了。

    什么问题？

    防贪！

    崇祯现在唯一担心的是，粮食从西安府发到各个州府，到官老爷手里后，就是不发到老百姓手里。

    就跟今年年初顺天府的大兴县一样。

    好不容易将叛军也给冲散了，好不容易抄了几个亲王，又好不容易把粮食都运到陕西，时间花了大半年。

    可不能到最后一步的时候，被堵住了。

    这是崇祯绝对不允许的。

    八月二十九日，一大早，秋意越来越浓，北京城树上的叶子都黄了。

    皇帝一身素衣，带着一群人骑马，一大早就出了北京城。

    说是去南海子打猎的。

    可是，到了南海子，崇祯突然调了方向。

    他带着三千锦衣卫，一路向山西奔去。

    第一站，就是太原。

    顺便，给卢象升写了一封信，让他速速去太原城等待会合。

    下午的时候，崇祯就出了顺天府。

    进入保定府。

    傍晚，抵达易县。

    秋天是丰收的季节，那指的是南方。

    北方的收获季节一般是在夏季。

    这八月底，北方的草都黄了，叶子也在秋风中飞落下来。

    田里也一片荒芜，没有什么生机。

    不过也有例外。

    保定府的易县外面的甲里，就有农民已经种上了红薯。

    一群人就在那里刨红薯，刨了好几篓。

    有几个人把红薯上面的泥巴擦了擦，就开始啃咬。

    看得出来，他们非常饿。

    这几年天气一年比一年冷，现在刚入深秋，却仿佛已经有了初冬的寒意。

    崇祯带着人一路奔过去。

