    小六听从舒默雪的吩咐去医院给女人交了住院费和治疗费，又给女孩两万块钱，这才从医院回来到舒默雪面前复命。

    “夫人，一切都按您的吩咐办好了，这是您要的照片。”

    小六在医院拍了好多张婴儿照片，将手机递给舒默雪。

    照片里，小家伙安静的躺在洁白的医护小床上，大概是刚刚吃饱，睡的很是香甜，仿佛隔着屏幕都能听见它平稳的呼吸声。

    不知道是不是因为自己参与了接生过程，舒默雪感觉自己对这个小家伙有着特别的奇异感情，特别希望它能一辈子都平安健康。

    “很喜欢？”萧弋宸看媳妇儿对着手机爱不释手，柔声问。

    舒默雪点点头，“嗯，很喜欢，好想也生一个。”

    萧弋宸面色一凝，下意识看向小六，小六神情复杂。

    他已经给夫人调理很长时间了，但夫人就是怀不上，没想到那一次竟给夫人身体造成了这么大的伤害。

    舒默雪后知后觉自己说了什么，眸底闪过一缕慌乱，还有淡淡的悲伤。

    她将手机还给小六，笑道，“这个小家伙和咱们也算是有缘分，以后多照顾一下，她那个父亲根本就是个败类，指望他大彻大悟肯定是不可能的，那娘仨肯定还要吃苦受罪。”

    “是夫人，那个孩子可是沾了夫人的福气，当然不能给人欺负，属下会让人罩着的。”

    萧弋宸看向小六，不知道这小子是什么时候学了这一手拍马屁的功夫。

    媳妇儿说想再生一个，那句话像针一样刺在萧弋宸心里，隐隐作痛。

    本来想媳妇儿要是没有再要孩子的想法，那他就一边调理她的身体，一边努力耕耘，直到她能怀上。

    现在媳妇儿突然有了要孩子的冲动，以媳妇的性格说不定立刻就想要，若一直怀不上，她迟早都会发现的。

    真不敢想象小豹子若是知道自己曾经失去过一个孩子，并且以后很难再孕了，她该有多难受。

    这天晚上，萧弋宸比以往更努力地创造小生命，一遍又一遍，祈祷能种上一个。

    天快亮的时候，舒默雪才得以解脱。

    虽然他们经常这样没节制地纠缠一宿，可是没有一次像今天这样，她能感觉到萧弋宸有很沉重的压力。

    她知道一定是自己昨晚说的那句话，他听进心里去了。

    他一定还不知道，其实她早就怀疑自己可能无法再怀有身孕，所以她每次都很配合做检查，用心调理身体。

    只是过去这么久了，依然没有好消息，所以她才觉得小生命是那么美好的。

    舒默雪实在没有力气，萧弋宸休息了一分钟，将她抱起来进去浴室冲洗，出来后又像往常一样相拥而眠。

    他不敢提起要孩子的事，舒默雪也更不会提起，这件事就好像没发生过一样。

    第二天，萧弋宸和舒默雪刚起床就迎来了一个不速之客——夜公爵。

    “夜公爵，真是稀客，不知道突然到访是发生了什么事吗？”

    萧弋宸引领着夜公爵进入客厅坐下，舒默雪忙去泡了茶水过来，也对这夜公爵来盛世庄园感到好奇。

    夜公爵虽贵为王室，表情威严有余，架子却不大，舒默雪递他茶水时，还冲舒默雪颔了下首表示尊重。

    “萧弋宸，我今天来确实是有件大事来问你。”

    “公爵大人请问。”

    “你昨天晚上是否去过红杏小区？”

    萧弋宸目光沉了沉，旋即风轻云淡道：“没想到公爵大人消息倒是灵通，连我昨天晚上去了哪里都一清二楚。”

    “那你是否杀过一个男人？”

    “倒是打了一个人渣，但是杀人，这话从何说起？”

    夜公爵淡漠地看着萧弋宸，清清楚楚道：“昨晚有人看到你们夫妻二人在红杏小区殴打一个男人，之后还杀了那个人。”

    萧弋宸眸底闪过一抹诧异，但是神色未变。

    倒是舒默雪急了：“公爵大人，是不是弄错了，我们确实教训了一个人渣，但是并没有杀他呀。”

    “但现在有人证明你们殴打那个男人，却没有人证明你们没有杀他。”

    夜公爵抬了下手，他身后的侍从立刻抱着一个笔记本上前，将画面对着萧弋宸和舒默雪。

    画面上是一段视频，从角度上看是偷拍的，还有一点抖动。

    画面里，萧弋宸站在旁边，舒默雪先是将男人踹翻在地，又一脚踩在他的肚子上，随后叫三个手下将男人一顿好打。

    视频就到这里结束，好像是偷拍者极度恐惧，害怕被发现没敢再往下拍。

    “昨天半夜有人发现视频中这个被打的男人死了，然后就有人匿名将这段视频发送到了监国法务处，所以我今天来找你问你明白。”

    夜公爵这话意思很简明，萧弋宸若是说不明白，那他们夫妻今天就要到监国法务处去做客了。

    监国法务处是M国特别设立的监国举报机构，最大的特点就是可以让老百姓直接举报犯法的高级官员，提供证据等等，以防官官相护，掩盖高级官员犯罪事实。

    这个操作就相当于古代的告御状。

    监国法务处是归夜公爵掌管，所以今天一大早夜公爵就来到盛世庄园。

    天子犯法不一定与庶民同罪，但萧弋宸一个高级官员犯法，若是证据确凿，那一定难逃法律制裁。

    萧弋宸不疾不徐道：“这个视频只能证明我的手下打过这个男人，可没有拍到我们杀人，公爵大人就这么来兴师问罪，是否有欠妥当？”

    “若是兴师问罪，本大人岂会和你坐在这儿喝茶，我今天来是要了解一下实际情况，我总要给社会一个交代吧。”

    “这么说公爵大人其实是相信人并非我们杀的？”

    夜公爵瞥了萧弋宸一眼，一脸正气道：“我只是觉得你萧弋宸要想杀人肯定不会留下把柄，但还需要证据不是吗？”

    萧弋宸似笑非笑，从始至终也没有表现出丝毫的心虚和紧张。

    “为了还我们夫妻清白，我自然会好好配合的，人确实不是我们杀的，我们走的时候他还活的好好的，不难看出这就是一场嫁祸。”

    “你有什么证据证明你们离开的时候这个人还是活着的？”

