    一个人一脸茫然的问道，其余人目光也都是落在张山的身上，张山看了眼周遭，他眉头微微的皱起。

    “应该不是变异怪物，而是人，你们看这里明显这里有很多错综复杂的脚印，虽然其中有一些已经被掩盖了，但还是可以看得出来在这里，前不久应该是有人在和这个红色的柳树交战，然后还用了某种方法把这个红色柳树给烧掉了，在我看来这家伙应该十之八九就是一名火系的异能者。”

    张山冷静的分析到，他的队员闻言全部都是露出了诧异的神色。

    “火系的异能者，这个异能者，可并不少见了，而且这红色柳树根据李德龙那家伙的情报来看的话，应该是一个实力很强的，寻常的火系异能者就算了，这火焰能够克制这些植物，但也很难可以一下子把这红色柳树给烧成灰烬吧，而且，究竟是什么人在我们之前，先把这个红色柳树给干掉了，难道说在这个地方还有，其余的人存在不成。”

    “就是我们天神帮内好像并没有实力特别强大的火系异能者，最强的也就是一个9阶的家伙而已。”

    张山摇了摇头，他此时此刻也是一头雾水，他又没有上帝之眼，又怎么知道这到底是谁做的，他只是忍不住攥紧了拳头，本来他是想借着这一次机会，让他名正言顺的成为第一小队，可是现如今倒好，竹篮打水一场空，所有的愿望都成为了泡影，这红色柳树居然被人给捷足先登了，而且究竟是谁，他都一无所知，而就在这个时候他的身后传来了密集的脚步声，他回头看去就看到了第一小队，李德龙带着他的队员来到了这里，李德龙瞥了一眼张山，然后目光也是落在了那灰烬之上，同样眉头微微的皱起。

    “居然被人给捷足先登了。”

    李德龙，同样也觉得有些不可思议，当然他根本就没有认为这是张山做的，倒不是说他认为张山没有这个实力，而是因为在他看来张山等人脸上的表情就已经把这答案写得非常的清楚了，他们现在也是一头雾水，处于懵逼状态。

    “你们都在呢。”

    也就在这时，林峰从远处绕了一个圈之后，然后，就是再一次的出现在了李德龙等人的背后。

    “林峰兄弟，你来了。”

    李德龙对林峰点了点头，然后目光落在那灰烬之上，不知道在思考着什么，而林峰看了一眼现场，发现所有的人都是沉默不语，他也干脆也没有说话，就是在旁边装出一点什么都不知道的表情。

    “究竟是谁把这红色柳树给干掉了？还有这东西到底是不是红色柳树留下来的？我们都不知道，这一次，原本信誓旦旦的行动计划，没想到，居然会出现这么多的妖蛾子，这下又有得愁咯。”

    林峰身边一个第一小队的队员摇了摇头，无奈的说道，现如今留给他们的太多的悬念了，难道说在这地方还有一个强者？

    “先打道回府吧。把这里的事情告诉老大，让他来定夺。”

    继续像个电线杆一样的站在这里，自然而然是没有任何意义的，与其那样还不如先回去，走之前还特意的抓了一把这些灰烬，然后就是带着第一小队的人走了，林峰自然也是跟着他们一起离去，而另外一边，张山他们的人，也同样没有任何的磨叽，也随后离去，几个行动小队，一颗子弹都没有射出去，就这样又回来了。

    “你们说现场出现了一道冲天的火光，等你们赶到那个地方的时候，原地就只剩下了一堆灰烬，而且你们也不确定这个灰烬是不是那古怪的柳树留下来的，也不知道究竟是谁做的。”

    孟大刀听到了他们的汇报之后，那眉头都是皱在一起了，这一次作战计划居然直接带回来了，两个值得他们慎重的悬念，这让他也是百思不得其解。

    “老大，你说该怎么办。要不要我们再派人继续在那地方搜寻一圈？说不定那根本就不是什么红色柳树的灰烬。”

    孟大刀看着眼前的这一堆灰烬，这已经烧的非常的彻底了，若是在末世之前的话，还可以研究一下这东西的DNA，进行一种还原，推测一下是不是树，但是现如今他们哪里还有这种经历的一切，仅凭一双肉眼根本就看不出来。

    “不用想了，这东西就是那柳树留下的，我在那灰烬附近的一个地方发现了这些纸条，这很明显就是被什么东西给斩断了，很显然我们的猜测都是对的，在我们之前有一个不知名的家伙捷足先登了，然后他和这东西交战了一会儿，最后就是用火焰杀死了这一棵柳树，在我们看来这家伙很有可能就是一个实力很强的火系异能者。”

    就在这个时候，张山忽然是从他的口袋里拿出了一个塑料袋，让他书的袋里居然装了几节枝条，看到如此以后，李德龙是露出了诧异的神色，而前者则是冷笑的看了他一眼，很显然这是他故意而为之。

    他们很早就来到了那柳树的附近，随后就是以这柳树灰烬为中心，朝周朝开始寻找一切，有用的东西，还真别说，就让他们找到了之前，被林峰用斩魄刀砍断了几根枝条，那几根枝条并没有被火焰烧掉，还保存非常的完整一眼，就可以看得出来是柳树的枝条，只不过要比寻常的柳树枝条要粗大许多，孟大刀眼神一亮，随后点了点头，张山看到如此一幕，自然而然也是挺起了胸膛，这一次对于各大行动小组来说都是任务失败，但是他张山可是提供了极其关键的证据。而其余人则可以称得上是空手而归，李德龙自然而然也知道这一点，他的表情瞬间就变得阴沉下来当时给他带来的震惊太大，所以他也没有想到还要朝旁边去搜寻一下这个点，结果被这张山给留了一个心眼儿。

    “如此看来，这东西倒也的确就是红色柳树的，不管究竟这个强者是谁，不管他是敌还是友，也不管他的目的是什么，但是，为什么在我们干掉这个红色柳树之后，这红色的迷雾依然还在。”

    孟大刀的此话顿时就是让屋内的众人无一不是目光闪烁了起来，哪怕是林峰也是如此刚才，这些人在那里，互相交流角逐的时候，林峰一直是看好戏，甚至还有点想笑，但是听到对方这话的时候，他也是表情变得凝重起来，的确若是按照他们之前推测的这红色柳树就是这红色迷雾的主要制造者，可是为什么在干掉了这个家伙之后，这红色迷雾依然没有消散，这让林峰同样也觉得诧异，难道说他们从一开始，所判断的方向就是错误的吗？

    “看来我们所有人都把这事情想的简单了一点，这红色迷雾远远没有我们一开始所预算的那么的简单。”

    孟大刀深深的吸了一口气，然后无奈的说道。

    “那老大我们之后应该怎么办。”

    “继续调查，这个地方远远没有我们想的那么简单，所以我们要做的就是一定要把这事情真相弄清楚，不然的话我们这地方，迟早也会受到波及，所以调查红色礼物的事情要成为常态。”

    孟大刀仔细思考了一下之后，然后说道，众人点了点头，如此看来这红色迷雾的确值得他们需要付出颇多的时间和心血来彻头彻尾的调查一次了。

    当天就有几个小队在一次的进入了红色迷雾，林峰则直接在这据点内找了个地方，暂且休息，他准备借着这个机会突破到十四阶。

    “这段时间下来，我身上所积蓄的晶石，已经不知道具体到了一个什么数字，但是突破14阶应该没有多大的问题。”

    林峰在心中喃喃的说道。

    随后他也不浪费时间，直接就是把自己空间戒指内所有的心思全部都拿了出来，这些晶石等级品质也都各不相同，其中高的有十阶的，低的也有五六阶的，这些全部都是之前林峰在猎杀的时候所收获的，一直放在物品栏之内没有动用，现如今也不管三七二十一全部都拿了出来，林峰随后就是拿了几个大的空瓶子，然后就是把这些晶石纷纷裂碎，让里面的基因原液全部都流到这矿泉水瓶之中，随后就当是喝矿泉水一样，一瓶一个。

    半个小时之后林峰可以明显的感觉到他自己体内有一股热流在他的四肢百骸内疯狂的游动。

    林峰，早就已经对这种情况见怪不怪，他深深的吸了一口气，随后吐了出来，然后仔细的去引导这一股热流，这一股热流很快，就是在他的体内消失，林峰知道，距离突破还有一段时间，他要做的就是继续的服用基因原液，就这么简单，而就在林峰这边在尝试突破14阶的时候，张山他们，就是聚在一起，为红色迷雾的事情商讨起来。

    “张哥这位是我的老乡，他是一名十二阶的高手，最近这段时间才是来到这里的，我就给他介绍过来。”

    张山手下的一名队员，介绍到在他的旁边站着一个满脸络腮胡子，神情漠然的高大青年，这名青年的眼神之中充满了一股冷色，张山看了眼后者顿时就是眼神一亮。

    “不错，你叫什么名字啊。”

    “毛剑。”

    这一名冷酷青年淡淡的说道，张山，见此不仅没有任何的动物之色，反而是脸上露出了一抹显然易见的笑容，她微微点了点头，然后就是拍了拍他手下那个介绍此人的队员。

    “很好，这一次你小子，有引荐的功劳，等一下去军需官那里领取一批物资，当是我奖赏给你的，等一下我会给你签个字。”

    那人闻言顿时是面露喜色。

    至于你毛剑，是吧，你以后就跟着我好好干，这样吧，你以后就是我的副官，这个第二行动小队的副队长，这些人以后都听你的，放心，只要你以后跟着我干，吃喝拉撒什么都不需要你担心。

    张山，看得出来非常的高兴，他们第二行动小队，之所以屈居第二，并不是说没有原因的，就是因为他们小队的队员的平均实力要比第一小队弱了不少，他们第一小队有很多人就是通过这种介绍的，把一些实力强大的人介绍他们的小队伍之中。

    “张哥，这也是我们第二行动小队有了这位毛兄弟的加入之后，肯定就是如虎添翼啊以后拿第一小队的名头绝对就是我们的了，能够拿到的，奖赏也会更多。”

    第一小队队员也都是非常兴奋的说道，甚至有的人都直接开始，一口一个毛哥了，这毛剑的实力足足有十二阶。张哥也就这水准，绝对是日后队伍里的战神。

    而他们之所以如此热衷于要去争夺这第一，第二小队之外，实际上不仅仅只是为了争一口气这么简单，最多的还是因为他们小队的实力，等级是和他们每个月能够领取到的奖赏，是有直接挂钩的关系，实力越高的小队，每个月能够从军需官那里领取了奖赏，自然而然也是越丰厚。

    “张哥，好像我看那李德龙似乎也身边出现了一个陌生的面孔，那家伙好像年轻的很，你说会不会也是李德龙的外援。”

    一个队员若有所思的说道他所说的年轻面孔自然而然就是林峰了。

    “你这么一说我倒是想起来了，好像上次李德龙这家伙还特意的准备了一桌好酒好菜，和那个小子在一起吃，整个饭桌上就他们两人，当时我还好奇，这小子是什么身份，居然还值得李德龙如此之盛情款待，如今想来是我的确好像不简单呢，不过无所谓，那小子在强迫还能有我们的毛剑兄弟强大吗？有毛剑兄弟加入我们第二行动小队，那四个字说得好，如虎添翼。”

    张山哈哈大笑的说道，随后他就是立即让手下去备酒菜，然后同样也给毛剑办了一场接风宴。

    反正另外一边。

    林峰在房间内迟迟没有任何的动静，只知道一个小时之后他才是猛的睁开双眼，下一个在他的眼神之中露出了一股强大的兴奋之色，如愿以偿。