    欧阳拿过瓶子，在打开塞子之前，深深吸了口气，鼓足勇气。

    然而，塞子一打开，他就知道味儿不对。

    这根本就不是他拿给皇后娘娘的瓶子。

    “这瓶子哪里来的？”他问。

    “是皇后娘娘给的。”初晴问道，“欧阳大人，可是这瓶子有什么不妥？”

    “哦，没有。”欧阳笑道，“只是，姜小主与皇后娘娘的状况有些许不同，这瓶子里的药，也要适当做些调整。”

    “有什么不同呢？”初晴不解的问。

    “是这样，皇后娘娘刚发病的时候，我就在旁诊治。而姜小主的病情拖了这么久，已经很严重。所以这药也得加量才有效。”欧阳一通瞎忽悠，把初晴说的一愣一愣的。

    初晴对他的解释深信不疑，忙道：“既如此，就劳烦欧阳大人，为我们家姑娘重新配置。太皇太后很关心姑娘的身子，对此事很看重的。”

    “好，好。”

    欧阳接过瓶子收好，转身离开。

    他没有出宫，又转身返回凤仪宫。

    “哎呦我的皇后主子啊，您为啥拿一个假瓶子给姜小主？”欧阳好笑的捧出瓶子，“得亏微臣反应快，及时糊弄过去了。否则传到太皇太后的耳中，这事儿可不好。”

    “有什么不好的，是她先害本宫，本宫也能叫她好过。”云黛说道，“在你没回来之前，本宫绝对不把真正的解药给她。”

    欧阳苦笑。

    这女人的心啊，真是难懂。

    “她害我受多久的罪，我得让她同样奉还。”云黛说：“青衣，把瓶子拿来。”

    青衣取来瓶子交给欧阳，欧阳也不好直接拿去慈安宫。

    他先把瓶子带回家去，过了两天，等太皇太后不停派人催促的时候，才把药带来。说自己已经改变了配方，这次一定对姜小主的病管用。

    管不管用的，云黛也不关心了。

    反正姜苒病好后，就得离开京城，滚回家去，一辈子也别想再来。

    她哄着两个小女儿睡了午觉后，又去看晏儿，晏儿正在精神百倍的躺着，让连运连升两个人轮流念诗给他听。

    也不知是什么缘故，这孩子最近特别喜欢听诗，睡觉要听，吃饭要听，平时没事就抱着一本厚厚的诗集，软糯糯的命令连运连升读给他听。

    这俩太监的识字水平不太高，遇到不会读的，就赶紧去请教保兴，保兴教给他们之后，他们再读给晏儿听。

    一段时间下来，不说晏儿如何，连运连升的读书识字的水平是直线上升。

    云黛陪着晏儿读了几篇文章，看着他睡着了，便放下帐子，让玉竹守着，自己起身出去。

    她回到屋里，换了身裙子，带着青衣去华清宫。

    华清宫大门紧闭，只留着一个小窗户，给送饭的人使用。

    云黛让守门的侍卫把门打开，迈步走进去。

    外面还是夏末，华清宫里面却已经萧瑟许多。花花草草无人打理，杂乱不堪，满地的花瓣交叠在一起。

    这里好像已经提前进入了秋天。

