    突然，许应只觉身上有些瘙痒，急忙挠了挠。

    天空中的肉色触手还在不断的分裂，从空中舒展落下，寻到新的疫人，把触手插在他们身上，吮吸他们的生命力。

    许应气血充沛，那些触手一时无法靠近。

    他之所以感觉到瘙痒，是感同身受。

    他看到空气中弥漫着丝丝缕缕的黑气，随着疫人的呼吸而进入他们体内，这些黑气无形之中侵蚀着他们的气血。

    这丝丝缕缕的黑气进入他的希夷之域中，便被棺中少女给他的那朵火苗光芒一照，便自消散，并未影响到他。

    “这些血色触手，到底是什么？”许应喃喃道。

    “瘟神！”

    大钟听到他的描述，语气凝重，道，“你看到的是掌控瘟疫天灾的天神！”

    “天神？”

    许应打个冷战，他遭遇过不少神灵，甚至自己也杀了几尊神灵，但就算是最为强大的薛城隍，也远不能与弥漫天空的瘟神相提并论！

    “天神居住在天道世界之中，掌握天道，手持天理，不老，不死，不灭。”

    大钟道，“天道世界高远莫测，天神等闲不会下界。瘟神怎么会跑下来？是了，一定是妖女的同党为了搭救妖女，血祭瘟神，造成了莫大死亡，引起奈河改道，阴间入侵！”

    它冷笑道：“妖女果然没安好心！”

    许应仰望天空，那些粗大触手的本体还在另一个世界之中，那个世界，便是大钟所说的天道世界吗？

    楼船还在向前航行，距离棺中少女半个时辰的约定越来越近，许应望向岸边，两岸尸体堆积如山，那是疫人的尸体。有人在尸体下堆满木柴，放火焚烧。

    火焰可达五六丈高，在黑夜中显得极为夺目。

    不计其数的鬼火漂浮在尸山旁边，阴风吹过，鬼火中的鬼魂立刻饱受撕裂的痛苦，面目狰狞，身躯扭曲，发出阵阵呜咽声！

    还有的鬼魂在火焰中挣扎，似乎焚烧他们的尸体，他们的魂魄也会有感觉一样，仿佛没有死透。

    许应还看到不知是人是鬼的身影，正在一车一车的往外拉尸体，就堆在尸山旁边。

    奈河岸边，隐约传来诵经声，许应循声看去，只见尸山旁有几个僧人正襟而坐，敲着木鱼，低声诵念往生咒。

    那些僧人也长着烂疮，身上扎满了瘟神的触手。

    这真的是棺中少女的同党所为吗？

    大钟有些不安，催促道：“阿应，这里瘟疫之气越来越重，以你们的实力，要不了多久瘟疫之气便会腐蚀你的气血防御，瘟神便会吮吸你！咱们还是尽快离开这里！”

    许应摇头道：“不行！君子言而有信，我答应了别人，岂可食言？”

    大钟怒道：“召唤瘟神的人就是妖女同党，他们召唤瘟神的目的便是让奈河改道，冲击小石山，救出妖女！你还以为妖女是好人？”

    它怒气勃发，喝道：“钟爷我才是好人！你们那晚躲在我的庙宇中，我见奈河改道，你们几个生灵即将死于奈河水中，这才出手保护你们。若非要护住你们性命，我岂会被妖女重创，岂会让妖女逃走？”

    许应思索片刻，道：“钟爷，你对我有恩，我铭记在心，所以任由你窃取我的气血养伤。我是乡下人，虽然没有读过多少书，但我们乡下人重恩义。棺中少女说她此行的目的为了送神，我觉得她并无恶意。”

    大钟喝道：“妖女作恶多端才会被我主人禁锢，镇压在小石山。你看不出来她利用你？她甚至未曾告诉过你她叫什么名字，摆明就是想利用你，用完就扔！”

    许应哈哈笑道：“许某一名不文，身无所长，有何值得利用之处？”

    他运炼神识，神识进入那朵火苗中，控制这团纯阳异火飞出希夷之域，将楼阁点燃。

    火势渐渐变大，比岸边的篝火堆还要旺盛明亮。

    许应将纯阳异火收入希夷之域，从船上纵身跃起，落在岸边，取下缠在腰身上的鞭子。

    大钟紧张道：“阿应，当心中了妖女之计，酿出泼天大祸！”

    许应鼓荡元气，抡起鞭子，猛地一抖，按照棺中少女的吩咐，将空中抽去！

    “啪！”

    他手中长鞭挥出，突然，那长鞭迎风便长，变得越来越长，越来越粗！

    这鞭子原本看起来就是普通的鞭子，而此刻变粗变长，便浮现出无数先前看不到的细节。

    从前看起来像是麻绳一样的编织物，此刻竟然显露出无数鳞片来，宛如无数条无头无尾的龙蟒缠绕在一起！

    顷刻间，鞭长三四里，许应握住鞭子把柄，感受到长鞭的跃动，这种感觉，就仿佛自己正抓着无数条龙的龙筋，龙筋的另一端，神龙在不断跳跃！

    “啪！”

    这一鞭，狠狠抽在天空中瘟神的身上，打得瘟神皮开肉绽！

    天空炸开，血肉翻飞，瘟神大块大块的血肉掉落下来！

    许应呆滞。

    大钟也当了一声，抽搐一下，钟声暗哑。

    许应心脏暂停跳动，棺中少女让他向天空抽鞭，他原本以为只是简简单单的抽几鞭罢了，其中或许有送神的含义。毕竟民间有类似的风俗，闹瘟疫的时候，人们敲锣打鼓，放火烧船，期望能吓走瘟神。

    他没想到的是，鞭势暴涨，竟然真的向那广大无边的瘟神抽去！

    伴随着这一声鞭响的是呼啸的狂风，风助火势，那艘楼船的火势越来越猛，火焰点燃船体！

    狂风呼啸中，燃火的楼船从河上飘起！

    先前他曾去关注这艘船，此刻才来得及看清这艘船的细节。

    只见楼船是朱红色船帮，金色船体，船的四壁，绘着古老的神图。

    两侧的神图画的是凤凰衔木，筑巢点火，涅槃重生。

    木船前端的图是朱雀图，一片大火。

    木船后端图是祝融图，一尊面目狰狞丑陋的神站在火海中央。

    楼船一边迎着狂风飞上天空，一边变得越来越大，船上的火势也越来越凶！

    楼船越来越大，顺着风越来越高，烈火焚天。

    突然，船壁上凤凰起飞，朱雀振翅，祝融御火，船上的大火弥漫，将天空烧得赤红一片！

    天空中，瘟神触手被烧得滋啦滋啦的冒着油光，那些蠕动的莫大触手在火焰中扭曲，颤抖。

    许应眼角跳动，他不但鞭打瘟神，还放火炙烤瘟神。

    “棺中少女让我打到没有力气为止，我还要继续吗？”

    许应想到这里，心中一横，猛地向后拉动长鞭，心道，“神灵老爷说我触犯天条，官老爷说我违反王法，无论阴间阳间，都没了我的活路！今日鞭打天神，也不过是天界没有我的活路罢了！许某有何惧哉？”

    少年收鞭，肝胆中生出满腔豪情，挥鞭便向天上的瘟神抽去：“若是能化解这场大疫，那么鞭笞瘟神，又有何妨？瘟神，我送你一程！”

    他用力收鞭，长达三四里的鞭子飞速缩小，来到他身边时只剩下三四丈长短。但随着他再度挥出，长鞭再度变得无比粗大，无数龙筋跃动，震得他手臂发麻！

    “啪！”

    天空中雷霆交加，长鞭比先前更粗、更长，龙筋腾挪跳跃，带着无上威能，狠狠抽在一条条瘟神触手上，打得血肉横飞！

    小山般大小的肉块，像是雨点一样从天空中坠落下来，天神血如瀑布般倾泻，化作滔滔血雨，将天地染红！

    此国叫竺度，瘟疫爆发，十室九空，到处都是尸体，无人收尸。

    竺度国万千傩师遍布各地，此刻纷纷仰起头，望向天空，各自露出惊骇的神色。

    只见天空中一艘火船狂风中航行，火焰熊熊，火船周围，朱雀、祝融、凤凰等神魔异象浮现，更是助长火势！

    天空都被火船上奇异的火焰点燃，滋滋啦啦，凭空燃烧！

    突然，一条长达十里的火鞭抽来，鞭子像是无数龙蛇首尾相扣，打在天空中，天空像是被抽裂，有巨大的碎块掉落下来！

    甚至，天空被打出的裂缝处，有血浆如同瀑布般垂落下来！

    竺度国一众傩师惊疑不定，天空流血，这种事情多有传说，记载于古籍或者口口相传的故事中，但亲眼见到则还是头一次！

    他们看不到空中的瘟神，只能看到火船和火鞭，因此才有天空被点燃、打破和流血的异象。

    但毕竟竺度国是大国，国中不乏有高人隐士，能够看到天空中的异象，然而越是能看到，心中便越是惊骇。

    那根长长的鞭子，一鞭又一鞭，狠狠抽向瘟神，打得天空到处都是乱窜的雷霆，打得瘟神不断抽搐！

    弥漫天空的纯阳异火将瘟神烧得流油，烧得扭曲，连同一道道鞭笞，让那瘟神触手不断收缩，向天道世界中挤去。

    天空中，瘟神那无边无际的身体，竟然在慢慢缩小。

    这尊不可一世的天神，竟然要被那火船和火鞭，撵回天道世界！

    棺中少女静静地站在奈河不远处的一座山头上，衣裙随风轻轻摆动、飘然，仿佛迎风飞去的仙子。

    少女很是温和恬静，只是偶尔看向天空，内心并不平静。

    终于，火船腾空，天空燃起大火，随即长鞭平地而起，如龙矫腾，抽向天空中的瘟神！

    少女露出一丝笑容。

    不过，这一鞭抽出，便没有了动静，第二鞭迟迟没有来到。

    少女眼眸中的光芒黯淡下来，低声道：“这怪不得他。任何人看到如此惊骇的一幕，都很难继续下去……”

    她刚想到这里，突然第二鞭冲天而起，带着熊熊纯阳异火的神鞭再度狠狠抽在瘟神身上，打得那瘟神触手皮开肉绽，血肉横飞！

    神鞭掀起狂风，吹动楼船，让火势连天，把瘟神无数触手烧得吱吱作响！

    少女露出笑容，轻声道：“冒天下之大不韪，在炼气已经没落绝迹的今天，依旧敢于成为炼气士的人，果然与我一样，胆大包天！”

    她眼睛亮晶晶的，注视着天空，低声道：“召唤瘟神，付出的代价不小，换做是我便绝不可能任人把瘟神送回天道世界。我肯定会出手，将那个送瘟神的人除掉！我倒要看看你们是谁！”

    她目光闪动，这些人纵容瘟神杀人，让奈河改道，围攻小石山，将她从井底救出，之后便杳无音信。

    她知道，这里必有图谋！

    “我辈炼气士，逆天修行，天尚且敢逆，又岂会被尔等宵小利用？”

    她目视天空，突然眼睛一亮，只见火海下一个身影急速飞行，直奔火鞭扬起的方向而去！

    那里，正是许应挥鞭的所在！

    “找到你了！”

    少女身后，黑棺冲天，锁链飞舞，直奔那身影而去！

    “给我留下！”

    火海之下，一道比太阳还要耀眼的霞光爆发！

    许应还在挥舞长鞭，那根鞭子越来越长，威力也越来越强，打得天空血落如雨，至于那艘楼船，也化作熊熊火焰，将瘟神各处肢体纷纷点燃！

    瘟神触手正在不断缩回天道世界，即将完全回到天道世界，就在此时，天空裂开，一根无比粗大的触手从天而降，自上而下，向那长鞭升起、许应所立之地碾去！

    那根触手如同粗大的手指，像是瘟神动了真怒，要将敢于鞭笞火烧祂的人，直接原地摁死！

    许应手中长鞭原本被火焰点燃，快要烧到手柄处，一直心惊肉跳，用天眼看到那根触手从天而降，顾不得许多，立刻丢掉火焰长鞭，撒腿狂奔，叫道：“钟爷快走！”

    大钟受伤在身，行动没有那么迅捷，许应立刻折返回来，抓住钟鼻狂飙而去！

    他们上空，空间不断炸裂，瘟神触手积压得四周破碎的空间中雷火滚滚，四下奔流。

    “轰！”

    一股无比恐怖的波动传来，掀起一阵飓风，将地面的一切连根拔起，无论树木、房屋还是山石，统统送上空中！

    飓风中，还有一口大铜钟连翻带滚，撞来撞去，有时候撞在树上，有时候撞在山石上，不知飞往何处。

    那铜钟内，一个少年躲在里面，四肢撑着钟壁免得跌落下来。

    ————

    天连五岭银锄落，地动三河铁臂摇。借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧！摘自主席的送瘟神，愿国泰民安，瘟神一去不回~

