    巨量的土石砸不动牵引场，砸不死几具大尖（除非它们本就已经重伤，且恰好倒霉至极），当然也伤不着早有准备的韩青禹和佩格芒特。

    至于为什么这样，韩青禹还要耗费源能爆发之力，将它斩下来？

    原因很简单，因为它能改变谷底原本的环境，一个大尖方面早已构建完毕并且无比熟悉的，相对封闭的环境。

    环境的改变，对于外来的偷袭者而言，大体总是利大于弊的。

    大量倾覆的土石能提供暂时的混乱、遮蔽和掩盖，对韩青禹和佩格芒特来说，这即意味着珍贵的空间和难得的时机。

    除此之外，还有一点是韩青禹之前没有考虑，现在才突然觉察的意外之喜——土石的深厚覆盖，为佩格芒特提供了一个他最近半年多来最为熟悉的生存、战斗环境。

    当一个人在自己最为熟悉和自信的环境中战斗，他的信念与表现大致总是会更好一些。而这一点，对于人类历史第一Bug佩格芒特少将，恰好至关重要。

    对此，韩青禹并没有刻意去做提醒，或催促佩格芒特抓紧把握机会，他什么都没有说。

    通话沉默，韩青禹在土石的覆盖之下小心而谨慎地移动，同时努力通过源能波动，判断着佩格芒特以及那两具戴呃的位置。

    很快，谷底就有不少大尖冲破土石跃出去了。

    它们站在上方疯狂地挥剑，试图快速掀飞一切，但是这显然并不能够——暴力的重击可以让土石更加破碎，但是并不能让它们消失。

    “%￥#……”一段低沉的音节响起，戴呃终于开口说话了。

    土石之下，立即激起二十余柄死铁战刀，连排朝它所在的位置斩去，同时韩青禹自己也持刀随时准备冲杀。

    “当啷啷……噗！”死铁交击后，一声刺破。

    有一具戴呃在偷袭下受伤了。

    但是，韩青禹的补刀，最终并没能来得及出手，因为一阵强烈的源能波动已经来袭。

    “轰”，一瞬间，谷底所有土石被整体震飞起来二十多米。

    腾出下方空间里，是两具戴呃带领大批红肩，同时以柱剑轰击地面。这即是刚才那具戴呃的指令，它们用这种源能范围攻击，将所有土石整体掀起，试图寻找韩青禹的位置。

    然而，没有。

    韩青禹早一步觉察，完美地将自己融合在被掀起的深厚土石层中，随之起落。

    在这个过程中，他甚至小心地冒头观察了一眼，害怕佩格芒特暴露出来，遭到集中攻击。

    幸运的是，也没有。

    韩青禹不知道那家伙具体是怎么做到的，是否跟自己一样的方式，但是那显然并不重要。

    “他应该远比我更熟悉这种环境和情况，也更能应对……”

    “糟。”韩青禹猛然觉察了一件事，被掀飞土石层中似乎已经没有大尖了，除了那些残破的尸体之外，没有活的。

    这显然也是来自那具戴呃的指挥效果。戴呃级起的大尖，是确定的高等智慧生物。

    “它们准备做什么？”

    此时，整个被掀起的土石层开始出现回落态势。

    陡然，“颂！”

    下方，一具红肩双手将柱剑直直举在头顶，源能爆发，快速地一下跃起，笔直冲向空中回落的土石层。

    “颂颂颂颂……”

    十具，五十具，一百具……两百具……

    大量红肩以同样的方式做出一致攻击。

    它们看似盲目地集体冲向从高处回落的土石层，刺进，刺穿，将部分土石带起，冲散，向上凿出一个个窟窿，待本身冲到高处，又返身斩回。

    同时，那两具戴呃身后蓝光耀眼，就在谷底蓄势，等待韩青禹露出身形。

    “当！”终于，韩青禹避无可避，不得不挡。

    他暴露了。

    立即，颂颂，地面上的两具戴呃同时弹起，挺直柱剑如导弹一般腾空向他刺来。

    “当！”韩青禹横身在高处，双手横刀，以刀面向下硬挡。

    交击声中，刀身龟裂。

    “噗！”韩青禹凌空一口鲜血喷出，战刀死死抵着，整个人被那两具戴呃的柱剑顶着向上，完全暴露在空中。

    下一瞬间，那些跃升在高处的红肩，全部返身向下，向他斩来。那些正好落在四周的红肩，也全都蹬壁回斩向他。

    地面又一批红肩挺剑上冲。

    …………

    “报告，这里是CA117！”这是这一天，也是很久以来的第一次，杨清白通话的声音显得紧张而慌乱无措，他说：“跟在我身后的大尖飞船返航了，只剩四艘，其他全部返航了！”

    这其实意味着他今天可以活下来了，当身后追击的大尖飞船从四百艘变成四艘，以杨清白的能力，操控CA117逃出生天变得一点都不困难。

    但是，杨清白并没有因此而产生任何一丝喜悦的情绪，因为他清楚的知道，那些返航的飞船将去往哪里救援。

    这些飞船的出现本身就是威胁，而且飞船上很可能搭载着不少红肩，甚至说不定还有戴呃存在。

    “我明白。”温继飞应了一声，这一声作为兄弟而不是火星战场的指挥官，一样有些许慌张，而后他转向指挥频段，坚定地说道：“所有飞船编队，立即执行先前指令。”

    “我要那个山谷的上空，密不透风，一艘大尖飞船都飞不进去。”温继飞双眼通红，但是语气没有丝毫犹豫和动摇。

    “是！”回应声传来，在飞船驾驶员频段。

    同时，“颂颂颂颂……”漫天源能动力的极致咆哮，人类飞船不再掩藏，从四面八方激射而去，彻底划破了火星的天空。

    …………

    “砰，轰！”“轰……”

    撞击，毫无迟疑地撞击，发生在火星F9风华带，大尖深谷牵引场上空。

    一架，两架，三架……

    完全出乎了大尖指挥预料的大批人类飞船，用最野蛮、直接和残酷的方式，誓死守卫着这片狭小的空域。

    没有决死的告别，也没有悲壮的嘶吼，除了飞船驾驶员们口中的各国国骂外，所有频段都保持着无声地沉默，只有这一声声撞击响声，不断回荡在异域的天空。

    这些人类飞船绝大部分都是空载的，也就是说，船上只有一名驾驶员。按照指令，他们本可以在撞击发生前一刻弹射出舱（尽管这样生还的几率也很小），但是实际这样做的驾驶员很少，很少，因为……

    “万一我最后拨动一下操纵杆，又可以多撞中几艘呢？”

    他们这样想着，这样去做。

    漫天决死的人类飞船中，只有一小部分保持谨慎飞行，努力寻找战友搏出的空隙飞向谷口，因为这些飞船上搭载着人，一个或两个，超级战力。

    姜龙池上将，吴恤中尉、贺堂堂、沈宜秀……都在其中。

