    武京地下城市，兰坪区，一家仿制天都四合院的建筑坐落于此，僻静清幽。

    这是个天井似的院子，正对着大门有一个六角亭子，亭子的五根柱子、台阶以及圆桌、石鼓均为汉白玉大理石制成。

    此时，亭子内的圆桌旁，厉若言以及李冰心二人沉默无言坐着，厉若言尚且神色平静，李冰心神色却已涌现淡淡不悦。

    又是等了少倾。

    李冰心视线移向气定神闲的厉若言，眼神中涌现一丝钦佩和和郁郁，“师兄的养气功夫还是比我深厚得多，到现在却仍不见一丝气恼。”

    厉若言闻言含笑，瞧向李冰心，知晓自己这小师妹终是忍不住来了气，“不然还能如何？当初是你我二人放了人家鸽子在先，而今既是要等别人原谅，自是也得让别人晾我们晾个够，方才解气。”

    李冰心闻言叹气摇头，“如非是为小师叔的事，我们又岂会失信于人，不过这汨落也是派头够大，仅仅因我们迟到一日，竟就拔腿便走，还将我们晾在这武京苦等了这么多时日。”

    “呵呵呵呵......”

    厉若言哑然失笑，“这些大师，却最是喜怒无常，可莫要因对方年龄便小觑，待会儿见了，莫要失礼于人。”

    李冰心撇嘴，“也是我们龙虎道没有出来厉害的年轻制卡师，否则何至于求人？

    当初我便应该也去学制卡，兴许到了今日也能为宗门分忧，让师兄你何必受气。”

    厉若言看着李冰心那清秀脸颊，心中微暖，口中却不由笑，“谁说我们龙虎道没有厉害的年轻制卡师？小师叔不就是么？”

    “他？”李冰心微愕，“他才一星，虽然是研究出了一个专利，但......”

    话还未说完。

    二人齐齐神色一动看向亭外。

    亭外此时脚步声传来。

    有三人走了过来，二男一女，厉若言看到当中一名神色淡然的青年人，忙起身笑着迎了上去。

    “汨落大师，一直盼着与你见面，今天总算是见着你了。”

    李冰心亦步亦趋跟着厉若言身旁，眼神打量厉若言抱拳打招呼的汨落。

    汨落此时也面带淡淡笑容，只不过这种笑容就像是一些服务行业的职业从事者习惯性的商业敷衍笑容。

    他头发很短，但脖后却留了一条长辫，手中握着一串玉珠把玩，随口和厉若言客套了两句。

    “哈哈，前些日实在有事，因此等不得厉兄二人，便早早离去，厉兄还请莫要见怪才是。”

    “不会不会，实是我与师妹来迟。”厉如言含笑。

    李冰心看着客套的厉若言，又看着虚假笑着的汨落，心中便是感到略烦。

    汨落扫了一眼面容清秀的李冰心，眼神掠过一丝异彩，微微颔首半晌，沉吟着还是介绍了身旁两人，以抱歉的口吻将一些决定的事情说出。

    “什么？”厉若言神色陡变，愕然看着汨落身旁脸上带着淡淡笑容的一男一女。

    “厉兄，抱歉了，我们罗云门对其实也早便向汨落大师发出过邀请，只不过汨落大师当时言说与你们龙虎道有约，不过你们这之后又失信于人，这就没办法了。”

    汨落身旁，穿着西装的中年男人精明笑着道。

    “你们分明就是落井下石。”李冰心神色愠怒，不忿道。

    “呵呵呵？”

    对面打扮得花枝招展的美丽女子轻笑，挽住汨落的胳膊，笑得很妩媚，“什么叫落井下石？良禽择木而栖，你们当日晾了汨落大师一天，汨落大师今天肯来见你们就不错了，还想让他继续跟你们合作？”

    汨落脸上仍旧挂着淡淡笑容，对着李冰心道，“抱歉了，下次如果有机会，我们可以再合作。”

    “不会再有下次，我们龙虎道不缺合作伙伴。”

    李冰心神色变得冰冷。

    厉若言也没什么好话说了，失望摇头。

    汨落嘴角轻笑，看着李冰心，“你们龙虎道不缺合作伙伴？你是指刚刚你师兄说得那个什么......一星制卡师？”

    “哈哈哈，一个一星制卡师，也能和汨落大师这种年仅23岁的杰出二星制卡师相提并论？”

    汨落身旁妩媚女人轻笑。

    “够了！”厉若言眼神平静，盯着汨落，“称呼你一声大师，是看在你将来的潜力和尊重你的前提下，你自己也应该清楚，二星制卡师可算不上什么大师，不用太得意。”

    汨落眼神一冷，微微颔首笑了笑，摊开手，“好了，话不投机半句多，原本我看在你们岳师叔的情面上，想着买卖不在仁义在，既然你们没好话说，那就请吧。”

    “告辞！”

    厉若言拉着脸色难看的李冰心，转身径直离去。

    依稀还能听见身后讥讽的笑声。

    “大师兄，这个汨落太过分了，现在怎么办？各宗门联谊大会在即，我们再去哪儿找来合适的制卡师？此次恐怕岳师叔也要怪责你我。”

    李冰心明眸闪动，神色略有委屈。

    厉若言微微一叹，回头看了眼深巷大院，眼神冷道，“此事岳师叔必然是会怪责我们，不过这个汨落如此落我们龙虎道的面子，岳师叔想必都会有气，既然求不来人，我们又何必求人。”

    “啊？”李冰心愕然。

    “推荐小师叔去吧，若门里其他师叔们同意，便让小师叔去参加这次联谊，这对他而言，也是次难得的锻炼机会！”

    “他去？”李冰心神色有些古怪。

    厉若言笑道，“莫要小看小师叔，况且，这可未必是什么好差事......他未必愿意同意的，先问问其他师叔吧。”

    ...

    “走兽体......学习模拟目标熟练度：二星40%；已掌握该笔锋熟练度：二星30%（+）。”

    唐剑凝神看着属性模板上浮现出的一行字幕，略微摇头，放弃了点“+”号继续学习走兽体笔锋。

    将面前桌面上以走兽体笔锋勾勒出的绿色二星宠物卡【掘地兽卡】拿起，绿色的卡牌在修长的手指之间飞快转动，唐剑沉吟着看着桌面上的其他卡牌。

    “呃，看来工作程序又要多加一道了，目前我掌握的不同笔锋已有七十多种了，但其中掌握的宠物类别的笔锋，仅仅只有23种，还有74种需要学习，不过这些需要学习的笔锋，我也得注意收购对象。”

    “例如这掘地兽卡的笔锋熟练度，只有二星40%，稍微学习一会儿就到顶了，如果能发掘一些熟练度足够高的卡牌的话，性价比无疑是要高许多的......”

    如此想着，唐剑已将手中的掘地兽卡扔开到另外一个卡包里装好，那里面已有十几张其他的宠物卡，都是需要再抛售出去换成钱财的。

    这两天，为了学习掌握更多宠物卡类笔锋，唐剑通过制卡师协会的拍卖行拍下了不少卡牌。

    但凡是卡面上的笔锋卡纹他并不熟悉的，便立即通过网络搜索出对应的笔锋名称，而后迅速拍下，利用红卡作弊器的识别模拟功能学习。

    仅仅两天多点的时间，唐剑就购买了十余种不同的宠物卡类笔锋，利用大量能量值进行学习，迅速掌握了十几种新的笔锋。

    这种学习效率，比之上一世按部就班的一张一张卡慢慢练习，真是快了不止道计。

    当然为此所花费下去的能量值，也是海量的。

    几天前，唐剑还有八千多贡献值，到现在，在制卡师协会内的贡献值就仅剩下三百多点了。

    而这几天里，更是没有制卡师购买狂风卡专利，导致贡献值压根没有增长过。

    地主家的余粮都完全被消耗干了。

    唐剑不得不将紫城、天河两张飞剑卡，包括从Angelina等人身上收获的其他卡牌，都拿出去寄售，仅仅留下了四张卡牌自用。

    两天时间过去，紫城天河卡尚且还未卖出，其他的卡牌倒是卖出了一些，收获了五十多万联邦币，却也仅仅够唐剑继续买一批能量卡补充进红卡作弊器的。

    “看来不得不去申请一下专利研究资金了，或许可以申请成功......”

    唐剑心里盘算着，利用最后五万多点能量将生命力直接提升到了32点。

    饥饿感来袭时，他抓起最后一瓶中级营养液灌下肚，却仍旧有些意犹未尽。

    生命力提升到了现在，每一点生命力提升，仅仅一瓶中级营养液都不够补充营养能量的，对于资源的消耗已是更大了。

    不过现在的唐剑，比之好几天前，生命力是又强了不少。

    在武京这边修炼，身旁也没有谁经常盯着他。

    故而唐剑提升起实力也并没有收着掖着。

    若非资金实在不够，且还需熟悉力量，他提升起来还要更快。

    想着资金方面的问题，唐剑打开会员证卡联系了王博瑞。

    ...

    身为制卡师协会的会员，唐剑有资格向协会申请资金上面的资助用以研究新的卡牌专利。

    但一般这种福利不是针对他这种新晋会员的，而是针对那些出名已久的大师。

    因此想要申请研究资金，唐剑觉得还得从王博瑞这个熟悉的执事身上下手。

    联系了王博瑞后，唐剑思索了一会儿，又通讯联系了贺莉莉、简糖公司的唐大师、甚至是何东沉等人。

    这些也都是财主。

    若申请研究资金确实难以申请下来，说不得，也就只能试试从这些人身上找来投资了......

    