    不安之地，陆灵蹊不敢让别人太眼红，快速把肚子糊弄饱，收了自己的异火，独留余呦呦的在外。

    “来了。”

    脚步声有些纷杂，余呦呦望过去的时候，恰好池谨因为这边的刀剑之声，也望了过来。

    “不好，阴尸宗池谨！”

    余呦呦一眼认出了他，低声道：“其他好像也都是阴尸宗人。”

    世间万物皆可修行，以尸入道自然也可以。

    只是世人愚昧，更多的人在修行路上，求的是个‘强’。

    阴尸宗为了更‘强’，炼尸为己用，反而把老祖宗以尸入道的理念丢了个七七八八。

    “阴尸宗会在这里试炼的弟子中选出新一代七十二地煞，他一定会争一争。”

    余呦呦怀疑此番不会善了，“想争七十二地煞，必得在这里，得七十二具筑基修士的尸首。”

    什么？

    陆灵蹊的眉心一跳。

    这世上，最贵的是人命，最贱的也是人命。

    她们两个看样子就势单力孤，对这些魔修来说，不比碾死两个蚂蚁难。

    更何况，还有一株异火。

    果然！

    “在下池谨，两位仙子有礼了！”

    一行人好像不露痕迹地往她们这边靠近，走在正中闲着的池谨朝她们遥遥拱手，“阴魄太多，两位不如移到我们队伍，也好休息一二。”

    失之东隅，收之桑榆！

    被无相界一群人逼到这里，却没想，除了有两个小菜，居然还有一株无根却不息的火。

    虽然没灵气，还看不出它到度是什么火，但有它在，阴魄再多也有个保障。

    “走！”

    陆灵蹊知道对方来者不善，带上收起异火的余呦呦一言不回，就准备避开他们，往另一边的通道去。

    “哪里去！”

    因为面纱，池谨不知她们是谁，但他也不在意。

    修仙界很一些修炼稍为有成的女子，喜欢扮什么高冷仙子，这样的人，几个耳刮子一打，马上就能软成一摊泥，“给脸不要脸是吧？那就别怪池某了，上。”

    他们师兄弟合作默契，迅速分离出五人急赶，堵住两方距离差不多的一个最近通道。

    堵住了这里，她们就只能往更远的地方跑。

    区区两个人，在这么多阴魄挡路的情况下，如何能跑得过他们这么多人？

    “找死！”

    陆灵蹊可没有往远路跑的自觉。

    发现最后的十人，又分成两路，一路追着她们过来，一路抄远道，想把她们最远的一条通道也给堵了，气得柳眉一竖。

    “哼！异火留下，身家留下，乖觉一点，哥哥们留你们性命也未为不可，否则……”

    否则的话没说完，却没想，原本还在十来丈外的人，突然一跃就杀到了他们面前。

    五人惊异刚想打下手上的阴魄就来挡格，就见金光急闪，叮！叮叮叮……

    什么叫砍瓜切菜？

    落在后面的余呦呦算是见识到了。

    她一直知道，身边朋友的厉害，可是这家伙好像强盗一样，把战场弄得血肉和断肢横飞，还是忍不住有些心跳加速。

    吱——

    空气中的血气和新飘出来的五个生魂，让这处空间里的所有阴魄同出一音，疯了一般，全朝那里扑了过去。

    这？

    “怎么回事？”

    顾长安和凌雾等人对这些突然躁动起来的阴魄，心惊不已。

    这些东西，原本就悍不畏死，现在更甚了。

    两大队伍才轮体的几个人，又被重新拉入战场。

    他们都如此了，陆灵蹊这边，要不是她感觉不对跑得快，都要被那些一拥而上的阴魄活活淹了。

    “这边。”

    余呦呦的反应快，拉住有些狼狈的队友，忙往池谨等人来的通道杀去。

    短短不过十来息工夫，五个人的血肉魂魄，便被这些阴魄生生撕吃了。

    它们的颜色，比原先的好像亮了不少。

    呼！

    一道有些熟悉的呼气声，让陆灵蹊和余呦呦心下一寒。

    “快走！”

    陆灵蹊的话音还未落，就听‘啊’的一声惨叫，一颗头颅带着不可置信，被鲜血激出老高。

    “翁成，你干什么？”

    池谨在这边发现不对，忙提醒，“快跑。”

    可是已经迟了，那边的四个人，好像把他们自己的同伴当阴煞结魄砍了，‘卟卟卟……’数声响起的时候，猂狸放开被它一时禁住的血腥之气。

    吱……

    整个空间中的阴煞结魄再次被血肉和生魂刺激得同出一音。

    它们顾不得身前的香甜气息，全往大餐的地方扑去。

    这？

    池谨等人面色如土。

    短短时间，十个师兄弟就这么……

    异火迅速在余呦呦的手上亮起来，她感觉那猂狸来了。

    要不然，阴尸宗的五人又如何会自相残杀？

    “分开！”

    池谨脑子不慢，大叫时，先避开了四个师兄弟。

    其他四人吓得忙把剑对外，只怕不小心对自己人砍下去。

    “快！退出这里。”

    池谨一剑开路，总觉得再在这里，会有非常恐怖的事情发生。

    ……

    “畜牲！你好大的胆子。”

    墓门前，老者朝空荡荡的镇墓台上一抓，似虎似豹的猂狸兽就露了出来。

    它的影子没有老者凝实，不过，这不代表它不敢反抗，“老东西，我们之中，你才是畜牲，你知道吗？”

    它的爪子泛着红芒，先朝老者拍去。

    “尔敢！”

    老者一拳迎上，‘咔’的一声，猂狸伸出的爪子一下子软了下来，好像没有实体的身体，也被他打断了腿。

    “老夫早就说过，再敢杀人，就打断你的腿。”

    他的身体围着狰狞的猂狸兽几闪，连着响了三声‘咔’，才退出一步，“现在知道谁是畜牲了吗？”

    猂狸兽：“……”

    他眼中的暗红与血红连闪，最终又变回暗红，“我是畜牲！”

    打不过，不服输，头被拧了也很有可能。

    它按下心里的愤怒，在曾经的老主人面前，又低了头。

    “既然是畜牲，既然当初自己说，要当我的镇墓兽，看守门户，那就好好呆着，敢再闹事……”

    老者哼了一声，“你知道后果的。”

    “……”

    猂狸兽看着老者甩手回去，墓门又在面前轰的一声关上，气得磨了磨牙，努力想要再站起来。

    啪！

    四肢已断，它站不起来，又摔了回去。

    它再努力，‘啪’又摔了回去。

    咔咔！

    它的牙齿磨了又磨，终于狠狠心，从镇墓台上摔下去，朝满是碎石的另一个镇墓台爬去。

    ……

    陆灵蹊和余呦呦不知道闹事的猂狸被老者抓走，她们不敢再在这个空间呆，不仅地上的阴煞晶石没敢再要，就是阴尸宗死人的遗物，也没人敢再拿。

    两人没再管也朝这边逃来的五人，再杀人，再见血的后果，可能是大家都承受不住的。

    池谨五人分散而来，每个人相距的距离差不多都是三丈，紧紧缀着她们。

    相比于未知的恐惧，还是能见的敌人更让他们安心。

    “这些东西不能见血！”

    池谨五人其实已经有些被阴煞夺志，虽然都在勉力把袭向他们的阴煞结魄砍了变成晶石落下，可事实上，劲力早不如前。

    “两位也尽早分开吧，要不然……”

    早知道会有此劫，他怎么也不敢朝她们打主意。

    只是池谨的眼睛还是控制不住地想盯异火，“刚刚你们也看见了，再不分开，定有不测之祸。”或许因为这异火，她们二人不需分开，那如果自己得了这火……

    “两位！”

    他在后面急叫，陆灵蹊和余呦呦不敢再杀人，只能把他当成狗叫。

    两人下意识地顺着一地的阴煞晶石往他们的来路去。

    “两位，还请听我一言啊！”

    池谨白着脸大叫，“要不然，你们有难，我们也会跟着倒霉，你们……你们不能如此自私啊！”

    ……

    猂狸兽忙了半天，终于爬到了这边的镇墓台，它介于虚实之间的影子，抖的有些厉害，似乎非常痛苦。

    可是痛苦也要做，否则机会一错不再来。

    呼！呼呼……

    它对着一堆碎石不停地吸气吐气，没一会，碎石慢慢化成了齑粉，而它也重新站了起来。

    哼哼！

    它对着墓门悄悄哼了两声，在镇墓台上一闪又一闪后，再次消于无形。

    与此同时，好不容易回到队伍中间休息一会的顾长安，突然感觉后背一寒，一道劲风袭来。

    叮！

    他反应超快地用剑挡住，“葛安之，你要干什么？”

    幸好，他一直防着这两队魔修，要不然……

    葛安之一击不中，眼神直勾勾的，没再朝他动手，顺手的一剑，却送进了身旁的师弟体内。

    卟！

    长剑送进去的快，抽出来的更快。

    只是，他的师弟似乎也是狠人，被自家师兄暗地里来这样的一剑，根本想都没想，也还以一剑，与此同时顾长安也没犹豫地一剑插进了葛安之的心脏。

    吱——

    血腥气一出，阴煞结魄再次兴奋，同出一音时，甩下其他人，直往那边扑去。

    “快退！”

    眼见那密密麻麻疯狂挤来的东西，山娜一个翻身后撤时大叫提醒一声。

    叮叮叮……

    当当当……

    无数道刀光剑影在自保的同时，狼狈外撤。

    “啊啊啊！”

    拼死冲出来的一个魔门修士面上呈一种不正常的红，乱刀狂砍一通后，突然朝自个的脖子来了一下。

    “不好，他们已被阴魄夺了心神，快退。”

    十数丈外，凌雾拎剑击散冲到她这边的阴魄时，大声道：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。急急如律令。”

    此乃净心神咒。

    反应过来的无相界修士，连忙陪她一起，“太上台星，应变无停。驱邪缚魅……急急如律令。”

    空气中原本的躁动，突然一歇。

    狼狈逃出的修士，不管会不会，管不了它乃道门驱邪之咒，更管不了他们是魔门修士，忙跟在后面念起来。

    他们的声音，似乎把争抢血食和生魂的阴魄都惊住，它们不自觉地，离大家远了些。

    有门！

    众人大喜，再次相聚一处的时候，不仅跟凌雾又念起净身神咒，还跟顾长安走起了禹步，“灵宝天尊，安慰身形。弟子魂魄，五脏玄冥。青龙白虎，对仗纷纭；朱雀玄武，侍卫我真，急急如律令。”

    “魔门修士，再念一个净口神咒。”

    凌雾朝某些面色还不对的人大声道：“丹朱口神，吐秽除氛。舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，炁神引津，心神丹元，令我通真。思神炼液，道气常存。急急如律令。”

    以为还能借一把劲的猂狸兽没想到，这些人就这么破了它辛苦弄好的局面。

    呼……

    它吐了一口气，正要再加把劲，身上突然再次一紧，空气中闪过一道波纹。

    “老夫说的话，你当耳旁风是吧？”

    下面的情形，老者当然也感应到了，把猂狸拎出的时候，原本的怒火，倒歇了一些，“猂狸…大王，看出我人族为何会是天道的宠儿吗？”

    猂狸兽：“……”

    它的兽脸都扭曲了。

    不仅是被下面的人气的，还被老者的话气的。

    “看你这畜牲的样子，也知道你不懂！”

    老者坐到空着的镇兽台上，“猂狸原本多乖，妖修千年，只为成人。可是你却破了它的成道之心。

    你如此杀人，不仅是误了它，也是误了你自己。

    尔知道，何以世间生灵，修道的第一步要先成人形吗？

    因为天道即人心，因为人身乃一天地。”

    老者看它挣扎不停，目中不觉又有些怜悯，“你们死了这么多年，其实还没摸清百折园的地形吧？”

    他朝棺材一指，白玉棺盖猛然一横，“你看！”

    一个圆圆的空间，在棺盖上显露了出来，“这个你认识吧？好好看着。”

    话音未去，好像圆柱的空间，以及后面的最大的广厅也显露了出来。

    猂狸不由自主地停止了挣扎。

    说来，它真的没有好生细想过百折园的地形。

    现在借他之手，好好看一看，说不得，再有机会的时候……

    可是，广厅出现之后，两条粗长的通道出冒了出来，它的样子……

    猂狸看着粗长的通道后，两个微斜的空间，以及广厅两边出现的两个好像胳膊手的空间，突然呆住。