    竞价才开始，许一凡不急着出价，他此刻反而在关注另外一件事。

    　　这次包袱斋和朝廷联合举办的拍卖会，对入场之人的身份是有一定要求的，许一凡之所以能够进入包袱斋，不是因为他是西征军参将的缘故，而是因为他是百货楼楼主的原因，他有这个财力。

    　　在拍卖会开始之前，包袱斋这边送来了一份拍卖清单，把拍卖会上一些拍卖品都呈现在上，可这只是一小部分而已，今日在进入拍卖现场之后，许一凡又拿到了一份拍卖清单，可上面的货物依旧不齐全，像第一场拍卖会上出价前十的拍卖品，都没有在清单之上。

    　　这种手段，许一凡不觉得意外，只是，第二场拍卖会的拍卖品也不齐全，现如今拿出来的数件拍卖品当中，除了白虹剑在清单之上之外，像天蚕软甲和犬神刀都没有在清单上出现，这就很有意思了。

    　　“看来，这次拍卖会没有自己想象的那么简单。”许一凡嘀咕道。

    　　今日出现在拍卖会现场的人，大人物很多，而许一凡知道的大人物，似乎只是其中一部分而已，还有很大一部分人他都不知道，比如甲五号房的主人，还有乙七号房的主人，他们的来历都很不简单。

    　　另外，许一凡不知为何，心中隐隐感觉有些不安，现场不但有魔修出现，冥修也出现了，如果再加上儒家、道教、佛门、祭司还有巫蛊，大半个修行修仙体系都在这儿了，那方士应该也来了。

    　　如此一来，整个长安城可谓是群英荟萃，若这些势力只是江湖势力，朝廷这边自然可以轻松解决，可这些势力都是各大修行体系，大炎王朝单靠一个儒家，似乎有些镇不住场子啊，如果出现一些意外，那引起的轰动，造成的后果是不可想象的。

    　　更重要的是，世家集团也来了，江湖顶级宗门也来了，还有炎武帝居然也在这里。

    　　此时，许一凡感觉，他不是来参加拍卖会的，而是坐在一个炸药桶上，稍有不慎，这个炸药桶就会被引爆。

    　　想到这儿，许一凡就紧蹙起眉头来，这场拍卖会拿出来的东西，一个比一个有分量，而吸引来的人自然也越来越多，难道朝廷不知道吗？不然的话，炎武帝怎么会亲临现场呢？

    　　许一凡觉得不像，朝廷肯定知道会这样，不然也不会一下子拿出来这么多好东西来，可既然知道，那朝廷应该布置好后手，以方便可能出现的意外。

    　　还是说......这是朝廷和包袱斋联手设的局，目的就是为了把这些隐藏极深的家伙给勾引出来？

    　　如果真的是这样的话，那他们的底牌是什么？他们有这个能力一口气解决这些人吗？

    　　许一凡想不通，索性也不去想了，既来之则安之，不管朝廷和包袱斋打着什么主意，他都不会轻易插足其中的，如果真的出现什么意外的话，那就风紧扯呼，脚底抹油跑路。

    　　就在许一凡想着这些的时候，犬神刀的价格已经达到了十五万元币，在此期间，有人选择了放弃，可还有些人并没有选择放弃，比如楼下的那两位，还有甲五号房，乙三号房，以及三楼的天三号房的人，都没有选择放弃。

    　　回过神来的许一凡，决定不再继续等下去了，他直接开口道：“十六万。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，现场顿时一静，所有人都下意识的看向许一凡这边，对于甲三号房的人他们还是知道的，只是，让人没想到的是，许一凡也会参与竞价。

    　　“十七万。”

    　　“十八万。”

    　　在许一凡出价之后，一楼的两个人并没有打算放弃，但是，二楼和三楼的人，却选择了沉默，似乎他们放弃了，这让很多人感到不解。

    　　许一凡也是微微愣了一下，不过，他还是开口道：“二十万。”

    　　一楼那位魔修，闻言之后，并没有急着报价，而是抬起头，看向许一凡，因为其整个人笼罩在黑袍当中，除了一双眼睛，啥也看不到，可就是那双眼睛，却让人不敢直视，那是一双布满血丝，无比嗜血的目光。

    　　“桀桀......”

    　　魔修看向许一凡，怪笑一声，开口道：“这东西可不是一个小娃娃能玩的，搞不好是要丢命的。”

    　　威胁，赤-裸裸的威胁，而敢当众威胁其他竞拍者的，估计也只有百无禁忌的魔修了。

    　　在魔修看向许一凡的时候，他也看向对方，闻言之后，他笑了笑说道：“哦，是吗？那我更应该玩玩了。”

    　　“小娃娃，别不知道天高地厚。”

    　　许一凡闻言，眯眼道：“你在威胁我？”

    　　“不，只是善意的提醒而已。”

    　　“那多谢提醒。”许一凡不咸不淡的说道。

    　　魔修闻言，眯了眯眼睛，又发出一阵桀桀怪笑，然后说道：“二十五万。”

    　　那位老者在许一凡和魔修对话的时候，深深地看了一眼许一凡，然后就收回目光，低下头，闭上眼睛，似乎是在假寐，没有再出价，看样子是放弃了。

    　　“三十万。”许一凡直接报价道。

    　　魔修闻言，再次转过头，看向许一凡，虽然看不清其表情，可那双眼睛却散发着刺骨的寒意，还有浓郁至极的杀意，然而，许一凡对此却视而不见，他向来是吃软不吃硬，有时候是软硬不吃，这种眼神威胁，许一凡还不在乎。

    　　“小家伙，这刀你拿得稳吗？可别有钱拍，没命拿啊。”

    　　“难不成阁下拿得稳？”许一凡反击道。

    　　“桀桀......现在的年轻人，真是不知天高地厚。”

    　　魔修说完这句话，就转过头，不再去看许一凡，也没有再出价，显然他是打算放弃了，亦或者，他有了别的想法。

    　　见魔修撂下狠话不在出价，其他人自然也没有在出价，最终这把从上古时期流传下来的邪刀，落入了许一凡手中。

    　　在一切尘埃落定之后，新的拍卖品也被拿了上来，拍卖会继续进行，而许一凡则转过头，看向姜三甲问道：“这玩意儿，我好像不需要吧？”

    　　许一凡虽然听从姜三甲的意见，拿下了犬神刀，可他却感到很疑惑，现如今，他手上已经有了龙牙刀和血芒剑，这两件兵器都是大凶之物，龙牙刀无需多说，虽然看起来很普通，可杀力巨大，尤其是在跟西域联军决战的时候，单凭龙牙刀他就杀敌无数，而血芒剑更是陪着许一凡一路征战，立功无数，可随着许一凡开始走上刀剑双修的路子之后，这两把兵器他都极少使用，因为这两把兵器太邪性了。

    　　许一凡猜测，血芒剑之所以在神兵榜上没有排名，应该是因为这把剑属于禁忌之刃的存在，因为不管是邪刀，还是妖刀，亦或者禁忌之刃，都没有被收录。

    　　犬神刀虽然很厉害，可在三大邪刀当中，它排名垫底，对于许一凡而言，用途不大，不过，姜三甲既然开口了，应该是有什么用意，不然的话，他也不会贸然去得罪一位魔修。

    　　姜三甲睁开眼，看了一眼许一凡，淡淡道：“上古三大邪刀，原本是一把刀，只不过在那场惊天大战当中被打碎了，被重新锻造成三把刀而已，三大邪刀你已得其二，如果能找到虎翼刀，将三大邪刀融为一体，重新锻造的话，会得到一把水火不侵，百鬼退避，至刚至阳的宝刀。”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡听完之后，有些傻眼了，三大邪刀原本是一把刀？而且还是正义之刃，这是许一凡万万没想到的。

    　　姜三甲瞥了一眼许一凡，继续说道：“三大邪刀的前身是鸣鸿刀，也是第一位纯粹刀修的佩刀，其中的意义你应该明白。”

    　　许一凡点点头，他懂了，至正至邪，物极必反，刀本身就是杀伐之器，对于持刀者来说，越是强悍的刀，对持刀者的要求越高，用得好，它就是正义之刃，用不好，它就是邪刀，许一凡既然要成为刀修，那对佩刀的要求自然无比的苛刻，如果一切真的像姜三甲说的那样，那用三刀邪刀铸造而成的刀，应该是最适合他的，难怪姜三甲会让他拍下犬神刀呢。

    　　姜三甲在说完这些之后，就不在言语，而许一凡也没有继续问什么。

    　　现在三大邪刀，他已经得到了两把，还差一把虎翼刀，这把刀现在在哪儿，许一凡还不清楚，不过，许一凡有预感，既然龙牙刀和犬神刀都已经现世了，那虎翼刀应该也快要出世了，只要其出世，许一凡会不惜代价的拿下。

    　　当然，这些都是后话。

    　　接下来，拍卖会上的拍卖品都没有引起许一凡多少兴趣，都是一些在神兵榜，皕兵榜，还有仙兵榜上有名的神兵利器，法宝法袍，其中就包括碧灵剑。

    　　碧灵剑的价格不算高，虽然其排名三十六，可价格也只是在六万元币左右，比白虹剑稍微贵一点儿。

    　　斗价这种事情，不会出现太多，大家都是成年人，不会因为因小失大，更何况，这只是第二次拍卖会而已，在后面还有不少好东西呢，今天来这里的很多大人物，都是冲着第三场拍卖会而来的。

    　　第二场拍卖会进行的很顺利，包袱斋这次准备的十分充足，各种神兵利刃，法宝法袍层出不穷，许一凡在拿下犬神刀之后，又先后出手拿下了赑屃铠、狻猊甲还有舍利软甲，因为是防御性的装备，起拍价本身就很高，再加上看上这东西的人很多，虽然在拍犬神刀的时候，很多人选择了退让，可是，在接下来的拍卖会上，这些人并没有轻易妥协，这也使得许一凡就拍下这三样东西，就花费了一个天文数字。

    　　别的不说，就一件残破的舍利软甲，许一凡就花费了一百多万元币，在拿下之后，许一凡全城黑着脸。

    　　一切都跟许一凡之前预料的一样，当舍利软甲拿出来之后，佛门直接开口二十万元币，直接把其他想要竞拍的人给吓退了。

    　　一来是因为佛门出价太高，而舍利软甲又是残破品，如此高价已经有些不值当了；二来则是因为佛门很强势，别看佛门一直跟人讲慈悲，可当他们真正出手的时候，可毫无慈悲可言，为了一件残破品就得罪佛门，显然不值得。

    　　不过，还是有人跟佛门作对的，比如冥修，比如魔修，当然，还有许一凡。

    　　冥修和魔修纯粹是为了抬价，而许一凡则是志在必得，在这番竞价当中，许一凡吃亏不小，冥修还算厚道，在价格抬到五十多万的时候，就选择了放弃，可魔修则是纯粹是故意的，一路不停的抬价，当价格到了一百万的时候，魔修这才放弃，因为他怕许一凡不拍了，砸在手里。

    　　“一百八十万，他娘的！”许一凡看着三楼某个包厢，咬牙切齿的说道。

    　　舍利软甲在价格抵达一百二十万的时候，很多人都以为许一凡会放弃，但是，随着他不断的出价，所有人都看出来了，许一凡是志在必得，这让有些人开始幸灾乐祸起来，刚刚得罪了魔修，现如今又得罪了佛门，而之前拍赑屃铠和狻猊甲的时候，许一凡又得罪了好几个世家和顶级江湖势力，可以说，许一凡这仇恨拉的，杠杠的！

    　　其实，佛门还有很大余力继续出价，毕竟，佛门作为修行势力排名前三的势力，其底蕴之厚重，不是许一凡可以比拟的，如果不是许一凡掌握了数条元石矿的话，他真的没底气跟对方斗价。

    　　不过，不知道为何，可能是看出许一凡对舍利软甲志在必得，也可能是猜到许一凡想要做什么，亦或者后面还有其他的东西，更值得佛门去拿，总而言之，当许一凡出价一百八十万的时候，佛门选择了放弃。

    　　犬神刀三十万元币，赑屃铠四十万元币，狻猊甲七十万元币，舍利软甲一百八十万元币，前后加起来花费了许一凡三百二十万元币。

    　　本来，许一凡还看中了麒麟刺，看看能不能拿下，麒麟刺是专门给行走在黑暗之人准备的武器，原本许一凡以为应该没有多少人拍，毕竟这玩意儿好是好，就是副作用太大，结果让许一凡没想到的是，这玩意儿刚拿出来，三万的低价很快就被抬到了十万多，而且这只是开始。

    　　看到这个结果之后，许一凡十分干脆的选择了放弃。

    　　随着前面几件重宝被拍卖完之后，终于迎来了最后三件重宝。

    　　率先被拿出来的是打神鞭，该法宝除了攻击不弱之外，还具备极强的束缚性，最重要的是，此物的伤害不单单作用在肉体上，还会伤害人的魂魄，不管是用它来攻击他人，还是用来保护自己，都是非常不错的选择。

    　　起拍价九万，相对于之前的法宝，此物可谓是重宝，起拍价虽然低，可想要得到此物的人却不少，尤其是那些神魂较弱的人，更是志在必得。

    　　很快，打神鞭的价格就直接翻了十倍，而且还在继续上涨。

    　　起初，一楼还有不少人参与竞价，可随着三楼也有不少人入场竞价之后，其价格是一路高歌猛进，二楼也有不少人参与竞价，只是随着打神鞭的价格超过一百万之后，很多人选择了退场，但是，也有人没有退场，乙七号房的女子，还有甲五号房的人，以及呼延英俊都没有放弃。

    　　到了这个时候，竞价是那些大人物的事情，一般人只能干看着，而许一凡对打神鞭也很感兴趣，他的神魂不弱，可谁也不嫌弃法宝多不是嘛，只是，看到那价格，许一凡就选择了放弃。

    　　打神鞭是不错，可对他的作用并不是很大。

    　　最终，在经历了一番激烈的博弈之后，这件法宝居然被一楼一个同样隐藏身份的家伙拍走了，价格也着实让人咂舌，二百五十万元币。

    　　如此之高的价格，即便是许一凡也要思忖良久才会选择出价，可那家伙从一开始就没有出价，直到价格被抬到两百万的时候，这家伙突然出声，直接加价五十万，而商怜居然没有任何的动静，要知道，之前就有两个家伙，在竞拍的时候乱喊价，结果东西拍下来了，却没有钱付账，然后......就没有然后了。

    　　看样子，这又是一位深藏不露的隐藏大佬，不知道是楼上的这些人知道了此人的身份，还是因为价格已经太高，不值得出手，他们没有再继续出价，而这根打神鞭自然也被此人获得。

    　　让许一凡感到意外的是，此人好像是在第一场拍卖会结束之后，才姗姗而来的，迎接她的好像是包袱斋二等管事，其身份相当的不简单。

    　　更让许一凡感到诧异的是，此人虽然在出价的时候，用了特殊手段，改变了她的声音，听起来像个男的，可傻子都看的出来，这家伙是个女的，而且年龄应该不大，最多也不会超过三十岁，真可谓是怪人怪事儿。

    

