    第583章

    她不禁低声问蔺拂雪，“今日.你怎么不催着我了？”

    蔺拂雪竟飘出来，坐到了栏杆上，晃着双.腿，看着底下热情的人们，“他们是来看你的。”

    “看我的？我又不会跳雪神舞。”洛清渊淡淡一笑。

    蔺拂雪却挑眉看了她一眼，“别以为我不知道，你早就学会雪神舞了，我跳过的，你都已经学会了。”

    “如今说你是蔺拂雪的徒弟，才是名副其实了。”

    洛清渊不禁皱起眉，“你今天怎么奇奇怪怪的？”

    “感慨而已。”蔺拂雪笑着，转头看着她，“其实我早就跳够了。”

    “我真正的执念，只是遗憾我这一身的本领没有人传下去而已，如今你已经学会我的所有本事了，这些人如今也是为你而来，我想......”

    洛清渊顿时紧张了起来，不自觉的握紧了手心。

    生怕蔺拂雪下一句话就是：是时候离开了。

    “我想......你是不是该给我点拜师费什么的？”

    听见这话，洛清渊诧异，“什么？拜师费？我难道要烧给你？”

    蔺拂雪怔了怔，随即也大笑起来，清脆的笑声打着穿透人心的魔力。

    “哈哈哈哈，差点忘了，我也收不到啊。”

    “最近经历的，总有种，我还活着的感觉。”

    “罢了，等回头我把关于你娘的事情都告诉你，就不再跳了，执着这些有什么用呢。”

    闻言，洛清渊感到十分困惑，“你今天到底怎么了？”

    “你不会真打算离开了吧？你不能这么不负责任啊。”

    若蔺拂雪真要离开，洛清渊根本无法接受，也没想过蔺拂雪要离开。

    蔺拂雪语气一下子就不耐烦起来：“谁说我要走了，我只是告诉你，我没有什么执念了。”

    “下次要跳舞别打着老娘的旗号，自己跳去，我不帮忙了！”

    听到这熟悉的语气，洛清渊才放下心来。

    “这样啊，那你直说嘛，还拐弯抹角的。”

    “那今天最后一次？”洛清渊跟她打商量。

    蔺拂雪挑挑眉，“行，最后一次，下回我就看着你跳了，也看看你学到了几分精髓。”

    随后蔺拂雪上身，洛清渊一如往常，从天而降的出场，弦乐起，漫天花瓣飞舞落下，轻盈绝美的身影缓缓落下。

    这最后一次，洛清渊的目标，只有符兆。

    她几次往符兆望去，那眼神里充满了撩人的情意。

    而坐在角落里的傅尘寰，握着酒杯的手却忍不住一再用力。

    傅景离不禁提醒：“三哥，小心你手上的伤。”

    傅尘寰回过神来，直接放下了酒杯。

    傅景离无奈摇头，“你要真喜欢这拂雪姑娘，就赶紧娶回府吧，不然我看早晚得成别人家的。”

    傅尘寰没有说话，心头烦闷。

    舞还未跳完，突然便有个醉酒男子拿着酒壶和酒杯上了圆台，众人起初并未察觉。

    直到他走到了洛清渊面前，“拂雪姑娘好美啊，能陪我喝一杯吗？”

    男人说着便直接抓住了洛清渊的手腕。

    洛清渊眼眸一冷，挣开一把推开了他。

    男子险些摔倒，“拂雪姑娘怎么打人啊？喝一杯都不行？”

    于是那男子的一行护卫立刻冲上前来。

    拂雪楼里的护卫也立刻冲了上来阻止，于是场面立刻变得混乱。

    混乱之中，竟有人朝洛清渊伸出了手，“拂雪姑娘可真是碰不得摸不得啊？那老子这钱不是白花了？”

    洛清渊后退了两步，奈何那人还要上前来步步紧逼，洛清渊不耐烦，直接抓住对方伸来的手腕，反手一扭，将其推开，“滚！”

    “哎哟！”男子吃痛，“一个舞姬也敢对老子动手，老子今天非要让你吃点苦头！”

    说罢便朝洛清渊扑去。

    就在洛清渊还要动手时，空中传来衣袂翻飞的声音，下一瞬，一只缠着纱布的手，猛地抓住了那男子的手。

