    众军官入账。

    马仁兴让警卫员搬出酒水，几名在座的营连长官都举起陶碗。

    “陈连长。”

    “马团长。”

    陈汉站起身，捧起酒碗，朝马仁兴喊了一句，再用目光扫过在座战友。

    骑兵团部政委、参谋、一营长、二营长、几个连长都坐在帐内。

    碗里的酒也不是想象中的羊奶酒/马奶酒，而是火辣的地瓜烧，粮食味很足，没什么奶腥味。

    “欢迎新同志！”马仁兴举起酒杯，一饮而尽，帐内的军官们都举碗饮酒，舒爽的嘶哈声不绝于耳。

    军中饮酒其实是算大忌，不过骑兵团地处西北，风高气寒，昼夜温差大，储存一批酒水取暖是人之常情，就像藏民冬天喝酒保暖一样。

    马仁兴就算再不近人情，也不可能杜绝骑兵团的将士在休整期喝酒。当然休整期是一回事，有任务又是一回事，马仁兴也是看眼下正在休整，破例让军官们在驻地饮酒。

    再加上有新同志来，确实该表示欢迎，让新同志尽快融入骑兵团的大家庭。

    “好！”

    “陈连长豪气！”当陈汉一口饮尽整碗地瓜烧，帐内的军官们纷纷鼓掌叫好，满脸兴奋。

    军中就喜欢豪爽汉子，何况骑兵团大都是由北方大汉和藏民组成。八路军其实远远比印象当中更受西藏地区底层百姓的爱戴，许多农奴带着地主家的马匹，转身就投了八路军。

    陈汉对于骑兵团军官们的豪气感觉很舒服，有种回到自己的样子。当然，大家在军里喝酒不会喝多，又有人给陈汉添一碗，破例的份额就算没了，其它军官们从头到尾就一碗，一口一口省着喝。

    马乘风在帐内看的眼馋。

    马仁兴却好像忘记他是自己儿子，单纯把他当成警卫员，陈汉见此情形，主动点了一下马乘风的名字，顺便说清路上招了一个友军战士入队伍。

    他作为一个连队的主官拉一个人入队伍简简单单，现在八路军可正处于人多力量大的时候呢。当然，骑兵团的番号不一般，人的背景要查清楚，不过魏和尚背景干净，来龙去脉说清楚便行。

    马仁兴根本不会多问一句。

    只是说到马乘风以后，帐内的军官们都面露笑色，马仁兴也抬头看向帐口，出声问道：“抗大电译班毕业的？”

    “是！”

    “团长！”马乘风板着张脸，老老实实，敬礼说道：“抗大电译班第七期毕业生马乘风奉命前来报告！”

    “留在团部负责电台吧。”马仁兴说罢，指指旁边一个位置：“坐！”

    “多谢团长！”马乘风又搭下张脸，坐到帐右方的一个角落，倒是跟一营长，几个连长都很熟络，有一句没一句话的开始聊起来，看来大家都很照顾乘风这孩子，不过乘风可能跟他老爹有一点小隔阂，不是特别爱搭理他老爹，但是马团长眼里的护犊之情似海，任谁都可以清晰感受的到。

    父子从军同在一部，适当制造点距离是合理的，马团长跟乘风的关系应该并不差，看几个营长对马乘风的照顾就知道。

    陈汉又跟马团长聊了聊地瓜烧的事情。

    怎么骑兵团喝的不是马奶酒？

    嚯！

    原来晋西北那个刚接任新一团的团长丁伟，表面乖的像个好学生，一调到新一团就说同志们条件艰苦，再苦不能苦战士，硬是要给战士们搞福利，竟然让一个营的战士们拉着老百姓开锅酿酒，地瓜烧都TM卖到鬼子县城里去了。

    据说丁伟带着乡亲们赚的盆满钵满，靠着卖酒钱还搞了一批军火回来，战士们也都吃上肉了。

    短短一两个月的时间，丁伟就坐稳新一团团长的位置，深受战士们的爱戴，气得原团长李云龙在被服厂摔帽子，大骂：“他娘的，你老丁带着战士们过好日子，战士们跟着俺老李就是过苦日子呗？”

    386旅陈旅长更是气到不行，老子让你去带兵打仗，你TM的去做生意？就你丁伟能是吧！

    当即就打电报训斥丁伟，丁伟却说他是在做县城鬼子情报工作，什么地瓜烧？那只是掩护罢了。

    你真别说，大冬天的酒水销量是真好，丁伟还真摸到一些情报，趁机打掉县城外两个鬼子据点，旅长这就没话说了吧？

    抗战时期咱八路军的能人真多。

    堪称是八仙过海，各显神通。

    另外，丁伟为了打点好上下关系，还给附近几个部分的战友，全部都送了两锅地瓜烧，骑兵团里的地瓜烧就这么来的，陈汉觉着丁伟真心优秀，抗战结束能封个少将都TM占便宜了。

    陈汉也跟几个营长，连长熟悉了一遍，团里对他红小鬼的身份非常看好，马团长提到正事：“现在团里有三个连正在重建，其实一营二连已经重建完毕，代理连长是之前的团部参谋，二营三连也已经重建完毕，代理由连队指导员代理连长，三营一连正在重建当中，连队暂时缺少主官，你可以任选一个。”

    陈汉听见三个连队的基础状况，当即便明白一营二连代理连长是马团长提拔的得力干将，二营三连、三营一连都是可以任意选择的。

    当然，现在团里不缺位置，他选择哪个连队都行，马团长会进场重新安排，不过他倒没有搅活别人好事的想法。

    而他又不喜欢有一个指导员在旁边指手画脚，虽然好的指导员有大作用，但是陈汉性格比较野，干脆就选了正在重建的三营一连，马团长听见陈汉选择前去三营一连，表情变得凝重起来：“三营一连在上个月的王家堡战役当中，顶着鬼子的毒气弹冲锋，整个连队伤亡过半，现在只剩下五十名骨干，剩下的战士你要自己招募。”

    “没问题！”陈汉点点头，他就喜欢自由度高的任务：“不过团部家伙事要给我配齐喽！”

    “这上任的路上也给团长带了些礼物。”陈汉拍拍手掌，魏和尚便将十三把鬼子步枪抱进来。魏和尚非常光棍的将一包枪械丢在地上，朴实无华的说道：“这些都是连长在路上打死鬼子缴的武器。”

    马仁兴几人看见地上的武器枪械，目光一下就犀利起来。

