    磁力剑和小毛虫熊宝的战斗很快就结束了。

    最先倒下的是熊宝，然后是小毛虫，战斗结束的画面，是以上百柄机械剑器与磁力剑融为一体，变成了一柄通天大宝剑，直接将小毛虫和熊宝抡飞。

    作为试验，威力效果还是出来了。

    当然，都没有动用全力。

    “咝唔咝唔！”小毛虫愤愤地跑了过来，朝着磁力剑教训起来。

    玩偷袭！这是不对的！

    此时的小毛虫，和之前还是有一些区别的。

    三年的闭关，两年的修炼，让它此时看着已经完全不像是虫了。

    但那圆溜溜的尾巴，却依旧还保留着些微虫的痕迹。

    想要完全进化成真龙，还是有一段路要走的。

    从闭关出来后，王澈便开始让它开始修炼五行魂丹，对标的就是五行金丹。

    从魂元凝聚成为魂丹，过程较长。

    两年间，小毛虫只勉强将最擅长的火焰，从魂元凝聚成为了魂丹。

    而修炼这个，基本上就算是真是开始修炼五行玄清衍世录了，等修炼出了五颗五行魂丹，算是小成。

    等修炼出了五行魂婴，算是大成。

    届时就是五只不同颜色的魂婴小毛虫，各自具有不同的伟力，弹尾吐丝间，便能掌控天地之力。

    五行魂丹，在墨玉星王澈预计二十年到三十年之内应该能修炼出来。

    五行魂婴，差不多得六十年到八十年或许有可能修炼出来，那时候，它差不多也到百万年修为了，墨玉星也快枯竭了。

    “滋滋滋…”

    磁力剑光芒闪烁，发出很骄傲的滋滋声。

    王澈让我干的！

    小毛虫立刻看向王澈。

    “这不叫偷袭。”王澈说道，“这是为了考验你们的临场应对能力，你看看，你们在小萤的神念空间中，莫名其妙死了多少次了？现实却没多少长进，现在磁力剑的万剑系统已经比较熟练了，施放的机械剑器能无声无息的从个角度偷袭你们，也是为了让你们在神念空间中多活一段时间。”

    “你想想，是不是这样？”

    小毛虫沉思，小毛虫觉得有道理，小毛虫朝王澈叫了一声。

    王澈走过去，拍了拍小毛虫的脑袋：

    “你们四个家伙，一个月了，在血海魔狱中，就打败了几只小怪，有没有想过是不是出了什么问题？”

    “而你，作为老大，队伍里面的主力输出，有没有什么问题？”

    “咝唔？”小毛虫叫了一声。

    啥问题？

    “你，还不够强。”王澈说道。

    “……”小毛虫。

    “你还有很多弱点。”王澈说道，“比如，磁力剑的屠龙符，你看，机械剑器一出来了，我还没有让熊宝给它画上屠龙符，要是一百柄剑器，都画上了屠龙符，你觉得，你打得过以后的磁力剑吗？”

    小毛虫仿佛看到了那个画面，尾巴倏地颤抖了一下。

    那怎么行！

    “墨玉星，已经有十多万年的魂兽了，只不过这些魂兽修为高是因为墨玉星能量过强，加上天生不凡，闷头修炼而已。所以它们实际战斗力未必有你们强，这两年，你们在墨玉星纵横四方，很厉害。”

    “但只要一进入神念空间，几乎都是团灭。你想想，为什么你在虫破苍穹中，还打不过你的宿敌，虫火火？”

    “就是因为你的弱点太明显了。”王澈一脸正色道，“龙是不能有真正的弱点的，屠龙符，只是针对普通的龙族有效。你害怕，说明你目前只是一只普通的龙，甚至都算不上。”

    “所以接下来，你需要特训一下…”

    “咝唔咝唔？”小毛虫觉得有道理。

    该怎么特训呢？

    墨玉星…没有对手呀！

    “很简单，既然你怕屠龙符，那只要一直被屠龙符攻击就行了。”王澈说道，“等你的身体免疫后，屠龙符自然就不怕了，你说对不对？”

    小毛虫点点头。

    “很好！”王澈点点头，“现在只做屠龙符的材料，有点稀缺，你等会和熊宝好好打一场，然后放点血，我让熊宝多制作几张屠龙符出来，给磁力剑和熊宝撞上，你们多特训一下。”

    “特训完，说不定虫破苍穹你就能打不过了。打过后，你还能获得一些好东西！等你带着你的三位小弟一起打过血海魔狱后，你就是它们心中的唯一指定老大了！”

    “咝唔咝唔！”小毛虫大叫一声。

    好主意！

    一旁的熊宝扣了扣脑袋，感觉有些怪怪的：

    “￣ω￣=”

    “嗯嗯！”王澈摸摸小毛虫的脑袋。

    没办法，墨玉星的龙族发育太慢，从它们身上取材料制作的屠龙符，怕是没什么效果。

    芥山龙倒是可以，但一年前王澈已经捋了一次了。

    那家伙刚突破十万年，取点材料，怕是修为会倒退。

    小毛虫现在每天吃的实在太好了，虚不受补，放点血，免得这几个小家伙，天天到处乱跑。

    “对了，还有个很重要的事情！”王澈一脸严肃道，“墨玉星很大，但是呢，你现在也具备空间穿梭的能力。可你无法带着你的小弟在墨玉星四处乱跑，还有那些魂兽幼崽。”

    “你想不想要成为更多魂兽的老大呢？”

    “咝唔咝唔！”小毛虫再度大叫了起来。

    要要要！

    老大，不会嫌弃小弟多！

    而且墨玉星的魂兽幼崽，又乖又听话又不强，当老大很有成就感！

    “很好！”王澈点点头，“可是呢，墨玉星很大，你想要成为这么多魂兽幼崽的老大，就必须要你和你的小弟经常来返墨玉星的五大域，以及各个复杂的地形。”

    “你的小弟是做不到的。在空神龙的魂技中，有群体空间传送魂技，但很麻烦，你也不会经常使用，毕竟你还没到十万年。”

    “所以，我这里有一套空间传送阵的图纸，可以在墨玉星各个位置建立起空间传送阵。”

    “现在缺的，是一种稀有的空间矿石材料。而墨玉星没有这种材料，同时墨玉星具备强大空间之力的魂兽，就只有你了。所以，你是唯一可以制作出空间传送材料的魂兽！”

    “怎么样，是不是很高兴？”

    小毛虫用尾巴拍打着地面。

    “很好！”王澈笑了笑，“制作的过程其实很简单，你没事儿就去那些魂晶矿脉，运用空神之力沾染那些晶石矿脉就行了，要是再放点血就更好了。过几年，以墨玉星的发育速度，这些矿脉很快就会形成特殊的空间晶石。”

    “届时，我们就在墨玉星建立一大片的传送阵，让五大域的魂兽幼崽都成为你的小弟。”

    小毛虫兴奋了起来，觉得王澈的提议非常的好。

    一想到墨玉星的魂兽幼崽，都叫自己老大的场面，小毛虫想想就激动。

    王澈嗯了一声。

    哎，空间资源是真的稀缺，蕴含空间之力的魂植，王澈倒是能找到，灵田中也有种植。

    但矿石金属，亦或是其他种类的空间资源就少了。

    只能让魂兽来辅助制造了。

    以墨玉星的爆发速度，加上劳模小毛虫的助力，应该能很快的形成一大批的空间资源。

    有了传送阵，那么如果要打造云霄天庭母舰，资源的输送就不成问题。

    “去吧！”王澈拍了拍小毛虫，“和磁力剑多特训一下，对了，小骷髅的身体，十分坚固，能直接贴上屠龙符，甚至能吸收龙血，具有对龙特效，把它也加上特训。”

    小毛虫屁颠屁颠的走了。

    接着，王澈开始教授熊宝一些高深的灵符和道符。

    熊宝在王者杯之前就开始在王澈的教导下画符，这些年，一直没有拉下，水平是越来越高了。

    对身体每一寸肌肉都掌握的无比完美的它，在画符上有很不错的天赋。

    之后，王澈找到正在巡视墨玉星的萤梦灵，已经魔古蒙和神光鲸，向它们说明了自己制造天庭母舰的想法。

    “你说的这个啥啥啥母舰，真有这么厉害？墨玉星现在的魂兽数量已经有好几千了。”

    “再过个几十年，光是四代魂兽，就至少有数万以上。”

    “区区一个母舰，能带走这么多魂兽？”

    “你让空神龙过来，它也不可能一下子带走这么多魂兽？”

    ……

    魔古蒙对王澈的计划，存有疑虑。

    人类不来墨玉星，它们倒是觉得正好。

    随着墨玉星魂兽越多，有了二代三代魂兽的带领下，墨玉星自主诞生的魂兽幼崽，教育从出身就开始抓起，灵智开启后几乎就将两位兽神奉若神明，加上还有王澈传授修炼，生命愿力自然是源源不断的给予两者。

    “不是，你们人类联邦的科技水平，要是有这么高…”神光鲸更是直言不讳，“当年也不会被那些异族快打得灭绝了吧…而且，先古时代，我记得也没有这么厉害的科技…”

    “可以的。”王澈说道，“云霄天庭母舰相当于一个空间小世界，用墨玉星的资源打造出来，自然可以将这些魂兽都带走。”

    “完全不成问题。”

    这话到不吹牛，仙道文明的科技母舰，类似于他真正的万藏道宫，或者一些空间类的仙器法宝，奥妙无穷。

    其实，如果只是有资源，王澈有图纸也不一定能打造出来，因为耗时太久了。

    不过嘛，万藏道宫武魂，有剑炉，他可以不断的盛产打造各种器具，只需要花一些时间，以及神光鲸和魔古蒙当做助手，进行对接组装然后在祭炼一番即可。

    丐版母舰，也不需要太复杂。

    “行，有什么需要的，你说就行了。”神光鲸和魔古蒙点点头。

    未来墨玉星肯定要枯竭，届时无论它们有没有成为百万年魂兽，都必须要带这些魂兽离开。

    战区那边看来是不会来了，那就只能靠它们自己了。

    王澈微微点头，计划定下，那接下来，就准确的执行每一步就行了。

    这种母舰的打造，过程其实不复杂，有图纸以及核心驱动就行了。

    原本母舰是恒星之源作为能量驱动。

    现在么，丐版母舰以武魂驱动就行了，等打造出来，王澈估摸着自己也差不多快到九十级了。

    以万藏道宫，元神武魂都能驱动。

    九十级之后，王澈差不多也可以重启修仙路了，只要元神武魂能修炼出元始圣魂，和元神武魂融为一体，王澈可以突破武魂世界的规则，重启修仙路。

    紧接着，和神光鲸魔古蒙，以及萤梦灵商量了一下细节，正式启动计划。

    计划的第一步，建立传送阵。

    第一年，王澈带着小毛虫，开始跑遍墨玉星各大资源区，以空神龙血脉之力，沾染各大矿脉资源。

    第二年到第三年，空间资源在墨玉星的本源能量下，渐渐形成，虽然不多，但建立传送阵也是足够了。

    第四年，墨玉星五大域，开始陆陆续续建立起成千上万个空间传送阵，小毛虫负责维修。

    第五年，小骷髅身体进阶，正式开始修炼起神墓镇狱功，修为突破五万年，开始掌握了王冠中蕴含的时间之力，效果虽然不强，但也觉醒了数种时间系的魂技。虽然无法影响到整个墨玉星，但小范围的时间影响，足以让更多的资源加速育成。

    第六年，小毛虫正式突破十万年，掌控了空间之力，在神念空间中完美通关了虫破苍穹，凝聚出了五大魂丹，同时这一年，小毛虫能为王澈附加第二魂环，王澈万藏道宫武魂等级突破至六十级。

    第七年，磁力剑修为突破十万年，为王澈附加第二魂环，十万年魂宠可以为契魂师附加第二魂环，以突破上限。王澈武魂等级突破七十级。

    第九年，熊宝突破十万年，可以为王澈附加第二魂环，王澈武魂等级突破八十。同时，这一年，二代魂兽中，水魔兽突破到了二十万年修为…让王澈意外的是，水魔兽突破了二十万年后，引来了一场天劫。

    天劫之下，意味着墨玉星，也拥有着武魂世界的某些规则。

    或者，这个宇宙中，都存在着这种规则，不管大小。

    第十年，空间传送阵布遍墨玉星的每一个角落。在王澈的规划下，二代魂兽开始带领着所有墨玉星的魂兽，开始收集墨玉星的各种资源。

    第十一年，萤梦灵小家伙也顺利突破到了十万年，觉醒了霸主主力神念之力，拥有神念之力后，萤梦灵精神力能覆盖至墨玉星五大域的任何一个域。制造的神念空间，只要能构建出来，甚至能让成百上千只魂兽在神念空间中磨炼，推演计算它们未来的成长潜力，并制定详细的计划。在王澈的帮助下，成为了比王澈还厉害的育兽小能手。

    同年，王澈魂力修为突破到九十级，王澈开始修炼第二武魂。

    第十二年，在和神光鲸魔古蒙的商量下，王澈与二代魂兽中水魔兽等五位魂兽商量，它们非常乐意的成为了王澈第二武魂的魂宠，附加魂环，暂时突破界限。

    王澈开始修炼元始圣魂。

    ……

    第十五年，云霄天庭母舰计划正式启动，王澈释放出万藏道宫武魂真身，涵盖方圆上千米，万藏道宫辉煌浩瀚，无数的资源从四面八方，在魂兽的运输下，融入万藏道宫之中，在剑炉中化作无数的母舰器材…

