    长安，胡国公府，一听是有神都的圣旨，秦睿急吼吼的穿戴整齐，赶紧跑了出来，心中狂喜道：这下好了，赈灾体制的问题敲定了，以后的百姓可以少遭点罪了。

    可见到来使竟然是驸马都尉薛绍，且还带着一群官吏前来，顿时就让秦睿糊涂了。搞什么啊，不就是一道诏令吗？用得着搞这么大的排场吗？这不是开玩笑吗？

    哈哈......，“妹婿，妹婿，恭喜，恭喜啊，愚兄可是来讨喜酒喝的，你这孟津县候，可不能小气了！”

    薛绍这话让秦睿更糊涂了，且不说自己的光棍一条，他们薛家也没闺女啊，这扯得上妹婿这一词吗？

    “驸马爷，你这是说笑了，下官怎么能高攀的起皇室呢！”

    “哎，利见，话不能这么说，从神都到这，我跑了八百里，要是无的放矢，岂不是笑话！接旨吧！”

    话毕，薛绍从属员处接过圣旨，高声颂之：维垂拱三年，岁次丙戎，太后制曰：於戏，朱邸传封，爱求嘉姻，琼笄作合，必择华宗。

    云麾将军-孟津县候-秦睿，迭远构于曾城，派长澜于委水，叶英图于武帐，堪为国朝将领之雄者。

    寿成公主-李淑，胄自轩免，训承图记，柔贤内正，淑问外宣。既联荣於姻戚，且袭吉於龟妩，是命孟津县候-秦睿尚寿成公主。

    今遣使光禄大夫-右鹰扬卫将军-薛绍持礼册而宣。尔其虔奉仪则，袛膺典礼，克昌祚允，永固戚桃。

    “接旨吧，驸马都尉！”，话毕，薛绍将圣旨合上，笑呵呵的交给了发懵的秦睿了。

    虽然是赐婚的事，但听来赐给他的是寿成公主-李淑，秦睿的心里多少有些寂落；也好，也好，这样也省去了很多的麻烦，最起码狄仁杰他们再也不用愁了。

    “臣，领旨，叩谢皇恩。”

    扶起秦睿后，看到其脸色不是太好，薛绍不由的取笑道：“能娶到公主还不乐意？你小子知足吧！”

    “恕睿孤陋顾问，敢问薛兄，寿成公主是哪家宗室之女。”

    先帝和太后名下的公主拢共就那么几位，而且无一例外都出嫁了，这个寿成公主用屁股想都知道是过继的了，可到底是谁家的呢，他总不能糊涂着娶吧！

    “啥，你不知道？开什么玩笑，你与武幽兰搭档办差那么久，又在战场上一起出生入死，你不知道她的闺名，这话谁信啊！”

    秦睿是真不知道，他又不是什么浪荡子，即便再有私交，也有男女大防在，他怎么会问人家的闺名呢！可为什么会是武幽兰，她不是太后的心腹吗？太后不是要留着制衡反抗者吗？

    觉察出不对，秦睿先是让秦晙把诸位属官请到大堂，好生款待。他又亲自把薛绍引到书房去奉茶，随即问道：“薛兄，幽兰，哦不，寿成公主还归本宗，那内卫府现在统领是谁！”

    相比于寿成公主还归本宗，秦睿更在乎内卫由谁统领，要知道千骑、内卫、丽竞门现在是三足鼎立之势，就是因为武幽兰并不热衷于凌辱弱小，处处与千骑一起掣肘才让丽竞门有所顾忌的。

    一旦内卫府的头头换成了一个墙头草，或者一个彻头彻尾的酷吏，那现在的平衡就一定会被打乱，大唐的官场将会面临一场前所未有的风暴，那特么局势就彻底失控了。

    “武攸暨啊，太后已经让他领内卫府统领了！”，薛绍略微糊涂的回了一句。

    这话一出，秦睿心里不由的哀嚎了一声，就那个左脑全是水，右脑全是面，一晃动脑袋全特么是浆糊的死胖子，能做得了内卫府这么要紧的缺儿？

    “行了，利见，你管谁做内卫府统领呢，你能娶一位公主才是实在的。”

    “太后这次可是开了恩典了，硬是把寿成公主过继到自己的名下，你小子娶的可是嫡公主，换成别人想都不敢想！”

    “这消息已经在神都传开了，同僚们礼金都准备好了，你能收服这女魔头，大伙在心里都佩服着你呢！”，说这句话的时候，薛绍的脸上还有一丝幸灾乐祸。

    没错，与他有同样想法的人不在少数，内卫府统领-武幽兰的凶名在外，他们这些人都怕一个不小心被逮进去。现在好了，这个众人心目中的女魔头终于嫁人了，谁还会在意那点礼金呢！

    薛绍与大多数人的想法，与秦睿截然相反，心中叹了一口气，急声问道：“薛兄，咱们什么时候启程返回神都。”

    “那看你，你这的差事什么时候能收尾，咱们就什么时候走！”，薛绍笑着回了一句，这才对嘛，当新郎官就该有新郎官的态度，不急岂不是说对公主不满意。

    寿成公主，要是对别人来说，也许敬而远之的人物；可秦睿不同，他们一起经历过生死，患难过，就像燕国公在知道赐婚后说的那样，患难见真情，天造地设的一对。也就是秦睿这种气吞山河，在沙场上纵横睥睨的猛将，才是降服这样的女魔头。

    “好，薛兄稍坐，小弟先下去安排一下，随后再宴请诸位赐婚使。”，话毕，对薛绍拱了拱手，赶紧利索的转身离去。

    没错，他们说的对，武幽兰，秦睿太了解啦，那个从来不愿意低男人一头的奇女子，她是不可能心甘情愿的成为谁的附属品。

    而且这次是太后下旨赐婚，把内卫府交给了个有缸高、没缸粗的家伙，这不是明摆着放弃武幽兰了吗？是什么让她宁愿自断臂膀也要把武幽兰换掉呢？

    是薛怀义的事发了？还是洛阳城出现了不可估量的变数？秦睿不能问薛绍，即便知道他是个好人，也不能问。因为他距离这些权谋太远了，他与现今的太平公主还过着神仙眷侣的日子。

    不管是发生了什么事，秦睿都要用最快的速度返回神都，只有当面问现今的寿成公主才能知道是怎么回事，毕竟她做的那些事，当初可都是为了秦睿打好雁门关一役。

