    “破灭凶地！”

    “之前不久，曾听龙皇提起过，这破灭凶地是位列天下前三的凶地之一，非常凶悍。”

    “可是在几个月前，破灭凶地突然崩塌，里面力量消散，当时尚且不知道原因，现在看来，肯定是这古元族首领获得了里面的力量，导致破灭凶地崩塌。”

    听到圣族首领说古元族首领现在的力量是从破灭凶地之中得到，东龙王脸色大惊，飞快大声开口，将所知道的破灭凶地的情况对前方的晴儿喊道。

    “原来是这样！”

    听到东龙王的喊声，晴儿微微皱眉。

    看来这件事不会错了，想当初陆天龙就是吸收了血芒凶地的血芒之力，导致血芒凶地直接崩塌。

    “我们只是听说过破灭凶地诡异，听说那破灭之力残暴，连空间都能够摧毁，具体却不知，你自己要小心。”

    东龙王还不放心，再次大声叮嘱晴儿。

    “我知道了，多谢提醒。”

    晴儿点点头，深吸一口气，一双美目冷冷盯着前方表情阴森狰狞的古元族首领。

    “那现在就让我来看看，这破灭凶地的力量，究竟有什么了不起！”

    话落，剑起！

    “嗖！”

    一道能量冲天而起，正是晴儿最强悍的凤凰之力。

    就见那力量飞速上升，快速在她头顶上空幻化出一条栩栩如生的七彩神凰。

    那七彩神凰光芒闪耀，似乎连昏暗的天空都被这光芒刺破，连那昏暗天空之中的繁星都黯然失色。

    “唰！”

    接着，晴儿向前跨出一步，手中长剑狠狠劈下，一阵山呼海啸般的破空之声顿时响起。

    七彩神凰和她劈出的剑气，一瞬间同时朝着前方古元族首领而去！

    “哼哼，不自量力的丫头！”

    见晴儿对自己发动攻击，古元族首领脸上闪过一丝狞笑。

    他必须得承认，晴儿实力真的不俗，仅仅是刚才劈出的那一剑，就已经颇具杀伤力，让他都有些狼狈。

    但现在，古元族首领已经使出了之前侥幸获得的破灭凶地之力，和本身的古元之力融合，便再不是晴儿所能够对付的。

    “吼！”

    他突然一声怒吼，双臂抬起猛然朝着怀中一收。

    令人诡异的画面产生了，就见他周围很大一片区域的空间开始迅速朝着他的身体靠拢过去。

    没错，是空间靠拢，就像是周围空间被急剧压缩，十倍的空间被压缩到了只有一倍左右！

    这样带来的后果，便是他周身的空间变得无比凝实，从松松垮垮的状态，直接变成了铁板一块，甚至比铁板更强硬。

    “轰！”

    七彩神凰首先撞在了古元族首领周身的空间上，一声爆响顿时传来，那振动波仿佛实质的涟漪一般，直接朝着周围荡漾出去。

    “叮！”

    接着，晴儿劈出的那一道剑气也到了，仿佛势不可挡的闪电，同样狠狠劈了过去。

    几乎同时到达的两次攻击，威力绝对强悍，可让人震惊的是，这两道攻击根本就没有靠近古元族首领的身体，就完全被他身前凝固的空间挡住。

    他的身体只是稍稍颤抖了一下而已，攻击完全在他身前几米外炸开，他竟然就这么简单的直接将这两次攻击完全化解！

    周围所有围观人全都倒吸一口冷气。

    这破灭凶地的力量果然不同凡响，竟然能够通过压缩周围空间的方式，直接抵挡敌人的攻击。

    而且防御力如此之强，堪称防守最强的盾牌。

    想要破这盾牌，恐怕就需要最锋利的矛了！

    “哼！”

    看他竟然如此简单挡住自己的攻击，晴儿微微眯眼，从鼻孔之中发出一声冷哼。

    接着，她突然深吸一口气，右脚朝着旁边斜着跨出一步，双手握紧剑柄猛然抬起，然后用尽全力，缓缓猛然劈下！

    这一次的劈下速度，比刚才的速度要放慢不少，甚至是普通的古族勇士，也能够看到晴儿那一柄剑缓缓从头顶劈下来的情景。

    这让所有人有些不解，之前晴儿那么迅猛出剑，众人甚至都看不到长剑落下的诡异，这次怎么突然变的这么缓慢了？

    可片刻之后，所有人脸色大变，完全被面前的景象所惊呆。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声声空间被撕裂的声音突然连接不断的响起。

    就在晴儿劈出那一剑之后，一道接着一道的剑气如同海平面上层层叠叠的波浪，连绵不绝直接朝着古元族首领汹涌而去！

    “这，这……”

    “刚才她那一下，究竟，劈出了多少剑？”

    “天哪，原来刚才我们看到的，她缓缓劈下的那一剑，竟然都是残影？”

    所有人明白了，刚才晴儿劈出的那一剑，并不是缓慢，而是在那一剑落下的时候，同时劈出了成百上千剑。

    只是那连续劈出的剑速度太快，让人看着感觉只有一剑而已。

    千道剑气，卷起千层浪！

    整个世界仿佛都变成了一片汪洋，古元族首领和他周身凝固的空间就像是海洋上一叶扁舟，前方则是层层叠叠的波浪朝着他汹涌而去！

    “轰，轰，轰！”

    千道剑气，直接撕裂大地摧毁空间，以往无不利姿态，朝着那古元族首领席卷而去！

    “该死！”

    看着前方漫山遍野呼啸而来的剑气，古元族首领脸色都是大变，他没想到晴儿这小丫头体内竟然能够爆发出如此强烈的攻击。

    他来不及多想，大喝一声，陡然再次催动体内的古元之力和破灭之力双重涌出，再次将身前的空间压缩。

    “叮！”

    第一道剑气劈了过来，紧接着是第二道，第三道，仿佛无穷无尽一般，锋利剑气对古元族首领发动潮水般猛攻！

    开始，古元族首领利用被强行压缩的空间还能够抵挡晴儿的剑气，可随着时间推移，越来越多的剑气让他慢慢有些承受不住。

    “咔嚓！”

    不知道什么时候，他面前被强行压缩的空间上，突然传来一声细微的裂纹声。

    剑气攻击持续，那裂纹声逐渐变大，最后众人肉眼可见，就在古元族首领强行压缩的空间上，出现道道裂纹迅速朝着四周扩散出去。

    直到最后，在古元族首领惊恐注视下，那无比强悍的防御空间，竟然砰的一声直接爆裂！

    他最坚实的防护盾被破，那么接下来，古元族首领就必须要用自己的身体来面对晴儿那剩下的成百上千道剑气。

    “哈哈，古元族首领必死无疑！”

    看晴儿锋利剑气直接朝着古元族首领席卷而去，而对方却已经没有了任何抵挡能力，南龙王一声大笑格外爽朗。

    可在他旁边，东龙王脸色却依旧凝重，他死死盯着似乎手足无措的古元族首领，微微摇摇头。“我看未必！”

