    “前辈！”

    “水中……很好！”

    空灵天籁，灵觉震颤。

    少司命阴阳道礼，白色的面纱微微撩动，浅紫色的长裙水韵一般涟漪之形，看向前辈，很是……无可奈何一言。

    自己……的确不喜欢水。

    少司命一脉的传承，在水中施展，威能减弱五层以上。

    “哈哈哈。”

    “天地五行，相生相克。”

    “你之所以感觉到在水中甚为压抑，一身之力未可全力施展，那是你的境界未到。”

    “既如此，那你就在水中修行吧！”

    “这是本侯闲暇之时所创的一门功法，仿婴儿在母体之中，沐浴先天无垢之气，是曰《先天功》！”

    “你若是有所得，化神圆满，乃至于悟虚而返都不难！”

    周清清朗大笑，抬手一指，便是一道金光没入少司命的眉心正中，这门玄功是一门直指玄关圆满的修炼之法。

    是为自己将来的孩子准备的。

    如今于少司命，也有参考，先天污垢，五行混元，由少司命传承一隅而入，可得木生火之循环不息。

    果然驾驭五行，则玄功大成！

    “多谢前辈！”

    深紫色的明眸掠过丝丝金色华光，少司命又是阴阳道礼，心神深处，此刻一卷名为《先天功》的修炼之法沉浮。

    虽未修行，已然从那一枚枚字体上感知玄之又玄的道韵，丝毫不逊色东皇阁下教导他们的气息。

    “去吧！”

    抬手一抓，凝水成冰，自成修炼之地。

    “是！”

    踏步水波，屈膝盘坐在水中玄冰之上，参悟《先天功》，体表自动散发清静道韵。

    “哈哈哈！”

    “公子，看我抓到了什么！”

    “这么大的海虾……，足有两丈之长，在水中，怕是化神武者都擒拿不了。”

    “今日……落在奴家手中，待会好好处理你。”

    一道火焰流光自海中深处划过，进而灵觉动空，焰灵姬那欢快无比的声音出来。

    婀娜妩媚的身形显化，手中还大手印擒拿着一只巨大的暗褐色海虾，大钳子不住挥舞。

    “这么大的海虾！”

    弄玉踏步近前，周身掠过玄光，一览这庞然大物，很是惊讶。

    “海域中有这么大的海虾不足为奇。”

    “把它直接蒸了吃。”

    “能够生长如此之大，怕是吃过海中不俗的东西，一身肉质都是堪为普通丹药了。”

    “两个小家伙可以多吃一些，直接消化，肉食之力没入筋骨百脉之中！”

    周清也是近前，屈指一弹，便是一道水波落在这只海虾的壳上，顿时……有闷哼之音传出。

    虽然普通人听不见，可于弄玉她们来说，很清晰。

    “它的虾壳若是用来制作甲衣，也是不错的，防御力很好！”

    刚才自己的一击之力，足以令先天重创，而这只海虾没有任何感觉，就算寻常刀剑加身，也破不开它的防御。

    “公子，要不要奴家再抓来一只鲨鱼！”

    “那些鱼很大很大，就是适合食用的不多，不过，奴家喜欢吃它们的脏腑，很鲜美！”

    “弄玉，你们吃不吃？”

    “和姐姐一块抓鲨鱼去！”

    “顺便抓一条公子所说的鲸鱼，那些鱼的体型更大，体内好吃的肯定更多，而且龙涎香就是鲸鱼体内的。”

    “那种东西……很香的！”

    焰灵姬觉得自己的厨艺又有广阔天地可以施展的了，近年来，陆域上的许多牲畜都被宰杀了。

    各种做法也都做了。

    还有各种面食、米食，也都做了许多花样。

    按照公子的话说，自己绝对可以算得上诸夏第一美食家了。

    嗯，不错！

    诸子百家可以多一家，多一个——美食家！

    自己做美食家的创家之主，将来把自己做食物的本领书录下来，绝对可以绵延后世，亘古不衰。

    “鲨鱼！”

    “鲸鱼！”

    “那些鱼……太大了，一只都几十丈之长……，我们吃不完的。”

    弄玉有些期待，又有些忐忑。

    公子说过，海域之中，那些鱼很多很多，偶尔杀几只无所谓，却是……那些鱼太大太大了。

    她们这些人根本吃不了的。

    “吃不完……，扔海里，其它鱼也有吃肉的。”

    焰灵姬兴致大起！

    “公子，这只海虾交给你了，弄玉，我们走！”

    说做就做，焰灵姬将手中的大海虾扔给公子，对着弄玉点点头，踏步间，再次身化火焰，冲入海域深处。

    “小心些！”

    “海域中神秘莫测！”

    周清提醒一声，抬手一抓，真空运转，面前这只体长超过一丈的海虾便是落在手中消失不见。

    以焰灵如今的修为，的确可以纵横海域。

    却也是……不能大意。

    “师兄！”

    晓梦和芊红两个人从远处走出，身边各自漂浮着一团海中食物，以为接下来所食用。

    “你们现在怀有身孕，海中的鱼类，可以多吃一些。”

    “陆域之上的牲畜之类，它们体内的杂乱之物甚多，而海域之中的鱼类，水域纯净，它们身上的灵韵，很适合婴孩服用。”

    “甚至于，诞下的孩子，更为聪慧灵敏一些！”

    单手平伸，便是一条体型修长的尺长带鱼出现在手掌之上，任凭它如何动静，都逃脱不了。

    看着二人，周清说道一事。

    “公子，这……果有此事？”

    白芊红惊讶，多吃一些鱼类，腹中的孩儿将来更为聪慧灵敏一些？

    这……公子该不会骗她们吧。

    “师兄，我会多吃一些的。”

    “希望他将来出世之后，能够让师兄欢喜。”

    晓梦单手轻抚着此时已经略有隆起的小腹，那是一个男孩……，自己感知到了。

    芊红腹中是一位女孩！

    焰灵腹中是一位女孩！

    虽然于生男生女不为执着，可……从芊红、焰灵二人不住的钦羡之言来看，晓梦还是欢喜的。

    聪慧灵敏？

    多吃一些鱼类可以做到？

    自己相信师兄！

    “公子，接下来您可得为我们的孩儿想好姓名了。”

    “孩子将来都要入族谱吗？”

    白芊红觉得接下来自己的饭量要多出好多好多了，但凡起一点点作用，都是值得的。

    念及此，看向四周深不可测的幽幽海域，待会自己还要再抓来一些鱼儿，让焰灵好好庖制。

    倒是……念及一事，看向公子。

    公子性情超脱，于世俗诸般不为多放在欣赏，却……不知将来的孩儿们如何。

