    咳咳，这两人貌似没什么矛盾吧，好像关系尚可，不是你们说的剑拔弩张。

    卧槽，你丫的是不是媒体人啊？

    没有矛盾，你们就不会创造矛盾了？

    可怜的施乐再次躺枪，乔布斯顺走了他们的图形处理界面，然后就有了划时代的麦金塔电脑。比尔盖茨有顺手牵走了苹果的系统，于是就有了微软。

    这个时代的美帝，尤其是高科技公司，真的没有什么节操。你从社会舆论上就能看出端倪，对于这种明显的剽窃行为，吃瓜群众没有什么指责。至于那些当事人，他们甚至还有些洋洋得意。

    看到没有，那么好的东西，交给你可惜。

    哭晕在厕所的施乐表示不服，见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的。说好的节操呢节操。

    米国其实是这个世界上最善于模仿和抄袭的国家。从他们建立的那一天就是。

    从法律到政治架构，差不多就是魔改约翰牛的。至于后来的工业革命和金融架构，差不多也是一个模子里的东西。

    为啥说牛仔是小表弟呢，这其实是有根据的。说穿了就是近亲，看上去很像，却有些似是而非。

    第二天早上报纸根本就没法看，又是王子复仇记了，又是什么王者归来。总结一下，就是民众很希望你们继续掐。

    比尔VS斯蒂夫，看到华尔街日报的这个标题，威廉怀特不由吐槽。

    “真尼玛没文化，这个缩写难道是这么用的？”

    “有问题？亲爱的，拳击比赛的时候，好像就是这么用的吧，泰森VS霍利菲尔德。”

    “唉，这是拉丁语versus的缩写，它的原意是相对立或者相对照。这种情况应该用PK更贴切，PlayerKilling。

    哈哈哈，这才有意思吧，对比什么的最讨厌了，对决才比较好吧。”

    “咯咯咯，你坏死了这是嫌他们掐的不够厉害吧？”

    看着气色红润的娜塔莎，威廉怀特居然有些蠢蠢欲动的意思。

    啧啧，看样子，哥们还是非常年轻的。难道说，自己的潜意识里，非常希望看到别人掐架。

    道理很简单啊，他现在又不是十八岁，一天三五次的根本不叫事。男人过了三十，真就很少又什么再来一次的想法了。当然，打野食不算的。不是都说妾不如偷吗？

    在威廉怀特看来，比尔盖茨获胜，或者是斯蒂夫乔布斯获胜，对这个世界来说都不是好事。

    乔大神太过追求完美了，以至于把自己搞的像一个疯子。比尔盖茨太肤浅了，居然能对创新嗤之以鼻。

    从win95开始，后来的视窗系统根本就是一脉相承的。简单一点说吧，你如果直接从96年回到未来，其它东西会不会用的不好说，视窗系统是绝对没问题的，最多就是熟悉一两个小时。

    win10以后会是什么，笔者其实很期待。比尔盖茨退休了，接班的家伙们，终于打算改变些什么了。

    说实在的，如果再搞一个win11出来，视窗真就没啥意思了。

    威廉怀特穿越前的世界是无趣的，说到CPU，反正就是不断加内核。说到火箭就是不断的加发动机。

    米国其实已经丧失了创新的精神，反正都是资本说了算，都是怎么赚钱快怎么来。

    别说被大兔子超越只是时间问题了，一个不好，可能连二哥的位置都保不住。

    这很危险，对谁都没有好处。在此之前，GDP的这个排行榜，通常是不会有什么变化的。每一次的剧烈调整，都意味着战争的来临。

    如果不是有了大杀器，咳咳，没准早掐起来了吧。

    话说，GDP第一也没啥大不了的吧？

    大兔子在老太后之前，貌似一直都是老大。南宋打仗虽然不行，经济实力却是可以藐视天下的。

    不得不说，这也是老赵家倒霉催的，如果再能苟延残喘几百年，没准就不会被消灭了。老朱就能把黄金家族斩尽杀绝，靠的也是火器。

    面对火器部队，马刀和弓箭是没用的，除了夺命狂奔，恐怕没有第二条路。

    只要到了热武器的时代，战争就不完全是勇气的问题了，没有工业基础和资本，你连一个三流小国都打不过。

    北高加索上演的那一幕，不就很好的诠释了这个问题吗？

    士兵如果吃饭都有问题，军队是没有战斗力的，哪怕对手只是一群乌合之众，他们也不会取得任何的胜利。

    轻轻锤了一下略微有些酸痛的老腰，除了苦笑，也就是苦笑了。男人都是没用的，嘴上喊着不要，身体却不怎么听自己的招呼。

    所以说，别扯什么老是用下半身考虑问题。这其实没有什么贬义，人家只是在称述一个事实，仅此而已。

    “老大，比尔盖茨那货拒绝了。”

    “唉，可惜，我们的观众要失望了。真是的，我又没打算让他和乔布斯对质。他还真把这点当成辩论会了。那是总统才有的待遇。”

    杰森高暗自吐槽，老大，谁知道你会不会搞一个特约嘉宾。如果这两货在台上掐起来，你一定非常开心才是。

    “老大，电话采访也是不咸不淡的，还恭喜乔布斯成功上市云云。”

    “靠，你们不会改一下，就是比尔盖茨希望斯蒂夫多一点关注自己的事。断章取义而已，这还要我来教？”

    “咳咳，那啥，老大，不会牵扯法律纠纷吧？”

    “废话，如果把我一起告了，我不是还能顺便宣传一下公司？”

    对于威廉怀特的节操，杰森高不再抱有任何幻想。也好，里欧万塔的事情太敏感，分散一下公众的注意力也好。

    奇怪，难道不是这个家伙？

    花生顿白房子里的老柯有些想不通，他这个新年过的非常煎熬。一直以为事态会进一步恶化，没有想到是，这件事居然就这么诡异的消失了。

    可怕，这是他唯一能够想到的一个单词。他发现了，自己纵然坐上这个位置，也不过就是沐猴而冠。真正的所谓权利，从来就不曾掌握在他的手里。

    老柯不知道的是，他手下的CIA已经疯了。事情帮不住了，现在不是说什么经费了，一个不好，这就会是全世界最大的丑闻。

    那啥，美帝的经济学家，还在指导毛子休克呢。

    实在也是想不明白了，毛子到底哪根筋抽了，居然天真的认为美帝会是救世主。

    也对，对于一直被毛子欺负的国家来说，美帝还真是救世主，他们希望美帝把坑挖的更大一点，掩埋的时候，最好能用混凝土。就像那个切尔诺贝利一样，永远别想有重见天日的那一天。

    这个时候突然有人说，你们上当了，你们的经济之所以会崩溃，完全就是美帝的阴谋。

    傻子一般都有一个特质，发现自己受骗上当之后，第一个反应就是恼羞成怒。

