    “为时过早？”

    挤掉卡尔琳，排名第十的迈特雷不悦道：“已经有不少班级完成考核了，等会还要重新分班，后面还有一堆事，现在不抓紧先把资料填了怎么行。”

    “那也跟你无关啊。”

    乔木看向他，“去前线又不需要填资料，到时候统计一下名单就被送走了，你着急个什么劲。”

    “你是不是脑子坏了？”迈特雷嗤笑，“我可是第十，已经通过考核了，填资料怎么就跟我无关了？”

    “等我考核完，你不就第十一了。”

    乔木说完，扭头朝威尔逊举报，“对了，他刚才骂我，影响到我心态了，按照规定，干扰其他学生考核，你得取消他的成绩。”

    “你放屁！”迈特雷大怒。

    “看，他又骂我一句。”乔木盯着威尔逊，“考核现场公然侮辱我人格，还造谣我放屁，这已经严重违反校规了，这种品性恶劣的学生，建议开除学籍。”

    “你特么……”迈特雷已经撸起了袖子站起来。

    “够了！”

    威尔逊老师拍了下讲桌，看向迈特雷，“你坐好。”

    “……是。”迈特雷咬咬牙，也不好再说什么，只能照做。

    接着，威尔逊老师又看向乔木，“你去考核。”

    “明白。”

    乔木点头，看到威尔逊依然在发放着羊皮纸，忍不住提醒一句，“那种羊皮纸是校方特别定制的防伪型，上面的信息没办法篡改，价格好像还挺贵来着，你现在让他们填可就浪费了。”

    “跟你无关，抓紧考核，不然零分处理。”威尔逊老师瞥了乔木一眼，冷冷说道。

    “催什么，按规定，考核开始前我有三分钟的准备时间。”乔木撇嘴，“再说了我是在避免你犯错，你现在让他们填，等会儿有你哭的时候。”

    唰！

    威尔逊老师的气势瞬间攀升，一股威压朝着乔木袭去。

    “好好好，不说了。”

    乔木眼疾手快，双手啪一下就放在了神识水晶球上，“我手放上去了啊，你要是压过来就是影响我考核，你要被记过、扣奖金！”

    “……”

    威尔逊的气势果然在顷刻间消散，但脸色已经变成了猪肝色，显然已经非常愤怒。

    看到这，不少学生都快傻眼了。

    真是不要命了，竟然敢这么得罪老师。

    “啊啊啊，这个笨蛋就不能跟老师客气点吗？”

    卡尔琳锤了捶桌，脸上浮现一抹担忧，“之前已经得罪过老师一次了，现在这样，也不知道去了前线还罩不罩的住他……”

    “傻X，敢这么跟老师说话，等死吧你。”迈特雷则是在心中冷笑一声。

    希尔薇蹙了下眉，没有开口，只是一直观察着乔木。

    至于其他学生，也只敢在心里惊叹一下乔木不怕死的精神，一个个都像是鸵鸟般，连半点声音都不敢发出。

    现在威尔逊老师明显已经生气了，他们可不敢随便说话，给自己找不痛快。

    “你们，把资料都填了吧。”威尔逊老师冷着脸朝前十名的学生说道。

    其实他之前已经放弃让学生提前填写资料了，只是先把羊皮纸发下去而已，但刚才被乔木一提醒，又给他气到了。

    避免自己犯错？

    自己怎么可能会犯错？

    今天这羊皮纸他就让学生们填了，看看到底怎么个犯错法！

    “赶紧写，赶紧写。”

    除了希尔薇之外，其他学生赶忙照做。

    而此时。

    在全班大部分同学的神识注视下，乔木的三名轮回者终于开始了位面历练。

    每个主神的轮回者进入位面时，都是不同的时间点。

    时间点之间的差异，取决于主神在位面探查时用了多长时间。

    打个比方，所有主神来到生化危机位面进行探查时，都是一月一号这一天。

    乔木只探查了一天就离开了，那么等他的轮回者进入后，生化危机位面的时间点就是一月二号。

    其他主神探查了五天才离开，那么等他们的轮回者进来后，就是一月六号。

    因为之前根本没有探查多久的缘故，这导致乔木的三名轮回者进来时，位面所处的时间点距离剧情开始还有一段很久的时间。

    这段时间，刚好可以用来给轮回者们用来做准备。

    “真的是生化危机啊，有生之年竟然真让我进来了！”

    王峰难掩激动的心情，“光是生化危机开篇的小说，我就看过不下百部，进这里的感觉就跟回家一样。”

    “我倒是没看多少关于生化危机的小说，不过电影倒是看了好几遍。”唐雅观察着人来人往的浣熊市大街，“话说现在是什么时间点，剧情啥时候开始？”

    “嗯……自由的气息。”陈宇并未加入两人的交谈，而是一脸陶醉的感受着什么。

    “这个真不好确定，生化危机电影中没有给出过明确的日期。”王峰想了想，“不过能确定的是，剧情肯定还没开始，我们刚好可以趁这段时间准备一下。”

    “准备……要怎么准备？”唐雅问道。

    “去买些刀具之类的吧，我们的目标是杀掉剧情人物，没有武器怎么行。”王峰说道。

    “刀具？”陈宇闻言，终于将注意力放到两人身上，“愚蠢，都来到这里了，你们的思维怎么还那么局限？刀具能有枪好使吗？”

    “枪？”

    两人一愣，随后王峰眼睛明亮，“靠！给忘了，这里是浣熊市啊，持枪是合法的！”

    “对哦。”唐雅看向陈宇，一阵惊叹，“竟然这么快就想到这点了，你脑子不是挺灵光的嘛，哪里像是精神病人了？”

    “无知，谁告诉你精神病都是智障的？”

    陈宇无奈叹息，“真是的，你们俩还不如我病友聪明，我们三个黑户，怎么可能买的到枪？

    下次我提意见的时候麻烦你们动脑子想一想，不要只知道认同。”

    王峰：“……”

    唐雅：“……”

    “既然你知道买不到枪……”王峰嘴角抽抽，“那你还提出来干什么？”

    “因为我有病。”陈宇摊手，“这理由有毛病吗？”

