

    谢安澜这边被苏琼玉缠着去逛街不胜其烦，陆离那边却迎来了两位意料之外的客人。

    陆府书房里，陆离看着坐在一边喝茶的陆盛言和陆渊父子。陆离放下手中的茶杯，开口道：“两位大家光临，不知有何见教？”陆盛言有些惆怅地看着眼前的年轻人，如果这年轻人是陆家本家的血脉，哪怕不是他陆盛言的儿子，他也愿意培养他将来执掌家主之位。可惜…只是一个旁支，而且还是个庶子。

    “少雍回来京城也有几日了，不知陛下可有什么安排？”陆盛言问道。

    陆离摇摇头道：“并无。”

    陆盛言道：“少雍到底是年少气盛，有些事情想的不周全也是可以理解的。可需要陆家在陛下跟前说说话？”

    陆离垂眸，心中冷笑。怎么这些人就都觉得他着急呢？就算他是正常调回京城的，最高也不会超过从三品的官职而已，有什么好着急的？难不成一个三品官还能左右京城的局势不成？相反的，每天还需要上朝应酬，为了许多毫无意义的事情浪费时间。沉吟了片刻，陆离方才道：“多谢陆大人，不过还是罢了。毕竟如今陛下还是更信任百里家一些。”而陆离，恰巧和百里家的人不和。陆离不相信陆盛言会不知道这件事。

    陆盛言笑道：“虽然如今百里家势大，但是陆家在陛下面前说两句话的面子还是有的。”

    陆离摇摇头，道：“陆家子弟众多，陆大人还是留给需要的人吧。”

    陆盛言眼中闪过一丝暗芒，若是放在从前陆离这样的人物连让陆家家主放在眼里的资格都没有。但是如今陆家看着还不错，实际上却是步步维艰，一个不小心就会一蹶不振。而陆离，却是他们突破困境的机会。所以即便是堂堂家主，陆盛言也不得不亲自出面。

    沉吟了片刻，陆盛言叹了口气道：“少雍，你毕竟是姓陆的，昨日你父亲来找我，希望可以重入官场。他也是个人才，当初一时不慎倒是可惜了。你觉得如何？”

    陆离淡淡道：“他如何，与我何干？”

    陆盛言脸上露出一丝笑意，摇头道：“少雍，陆闻这一年在哪里，你知我知。你既然将他放回来，你们父子之间的误会想来也是解除了。他来找我的主意，难道不是你出的？”

    陆离沉默了片刻，方才抬起头来道：“不过是还他养育之恩罢了，陆家想要什么？”

    陆盛言道：“除掉百里家。”

    陆离微微挑眉看着两人，却没有接话。

    陆渊微笑道：“陆兄不必怀疑陆家的诚意。”

    陆离摇头道：“我并非怀疑陆家的诚意，而是…陆家肯为此付出什么？陆大人和陆兄该不会是以为，就为了父亲的官职，我就会付出如此大的代价吧？不用陆家，我也能做到，不过是麻烦一点而已。”

    陆盛言笑道：“既然如此，贤侄为何要陆闻来找我？难道不是贤侄也想要和陆家合作么？难道说，睿王府不想除掉百里家？就算睿王府不想，百里家会放过睿王府么？贤侄的夫人是睿王殿下的亲传弟子这件事就算不是天下皆知，大半个内城也都知道的差不多了。百里家会跟两位和平共处么？”

    陆离挑眉，“这么说，陆家打算与睿王府合作？”

    陆盛言微微眯眼，“有何不可？”

    陆离垂眸打量着眼前的茶杯，仿佛那茶杯里装的不是一杯茶水而是什么绝世珍宝。

    陆渊有些坐不住想要开口，却被陆盛言一个眼神给挡了回去，只得无奈地安静下来。

    良久，才听到陆离淡淡道：“陆老太爷快死了，还是病糊涂了？”

    “你放肆？！”陆渊忍不住站起身来怒斥道。

    陆离平静地扫了他一眼，“我并没有不敬之意。”他只是在称述事实而已。

    陆盛言嘴角抽了抽，道：“贤侄想多了，家父一切安好。”

    陆离道：“我劝陆大人考虑清楚，如果陆老大人突然病故，老实说我并不看好之后与陆家的合作。”陆渊冷声道：“少雍兄这是什么意思？”陆离一只手摩挲着跟前的茶杯，淡淡道：“我不知道陆老太爷为什么突然反悔不愿陆家再跟随百里家，但是一旦陆老太爷不在了，陆家在陛下跟前将会彻底失去话语权。到时候…百里家想要对付陆家易如反掌。两位这般光明正大的上门，是替我找麻烦还是在自己给自己找麻烦？”

    陆盛言道：“难道在贤侄眼中，陆家只能从此听命于百里家？”

    陆离摇头，轻叹道：“从此依附于百里家，百里家总有一天会将陆家彻底吞并的。对了，百里家有没有问陆家借钱？”

    陆盛言不语，陆离笑道：“看来是有了，百里家的亏空太大，现在四处筹钱不过是杯水车薪。就算是将整个陆家填进去，也补不上苏梦寒捅出来的漏洞。”

    陆盛言沉声道：“既然如此，陆大人认为应该如何？”

    陆离并没有在意陆盛言对自己称呼的变化，淡淡道：“没有办法，若是陆老太爷还能多活几年的话，说不定陆家还能有几分和百里家抗衡的底气，现在么…”摇了摇头，陆离有些遗憾的看着眼前的父子俩。

    陆渊盯着陆离，沉声道：“一派胡言！”

    陆离道：“最初陆家向百里家低头，就已经做错了。百里家如今在京城如日当空，岂不正是因为当初陆家低头的太快了？”连陆家这样的庞然大物都在百里家面前底下了高贵的头颅，别的小家族除了望风而降还能如何？对此，陆离也有些郁闷。他是真的没想到陆家竟然连抵抗都没有就直接向百里家低头，让百里家无比顺畅的重回了京城的权贵圈。说好的，家族的利益不容动摇呢？

    陆盛言无奈地叹了口气，道：“当初，陆家也是无可奈何啊。”

    陆离扬眉，脸上露出一丝适时的不解。

    陆盛言咬牙道：“陆大人当时不在京城，不知道百里家是如何重回京城的！等到我们得到消息的时候，陛下已经在早朝上一下子宣布了百里家十多个人的任命。这也就罢了，百里修拿着二弟和老太爷的性命相要挟，陆家不答应也得答应啊。”陆家老太爷，是陆家的定海神针。陆家二爷陆盛昌，官至岭南布政使，眼看着最晚明年就该从岭南回来到时候再升一级也不是难事，是陆家目前官职最高的人。若是这两个人没了，陆家的损失就真的不是惨重能够形容得了。

    陆离道：“但是现在，又有什么差别呢？”陆老太爷要死了，陆盛昌在岭南回不来。只要百里修愿意，甚至可以让陆盛昌永远也回不来。

    陆盛言神色惨淡，其实也说不上是一着不慎。因为无论如何选择，当初他都会向百里修妥协的。身为这一代的陆家家主，陆盛言守成可以，决断却不足。舍弃父亲和弟弟的命跟百里家死磕？他心里根本就没有底。

    陆离看着他，若有所思地道：“陆大人应该庆幸，百里修目前在西北抽不开身。想必也正是因为这样，陆老太爷才让陆大人走这一趟的吧？”

    陆盛言注视着陆离，他有些不太明白眼前的年轻人想要做什么了。

    陆离道：“我可以帮陆家稳定局面，但是，陆家能给我什么？”

    陆盛言想起父亲的吩咐，定了定神道：“陆家自然能够付出让陆大人满意的筹码，但是，陆大人如何证明你能做到？”

    陆离道：“我可以让陆盛昌立刻回到京城。”

    陆盛言眼皮一跳，“陆大人要说什么？”

    陆离道：“让陛下放了季骞。”

    “谁？”陆盛言愣了愣。

    陆渊连忙在他耳边低语了几句，陆盛言这才想起来，眼神有些复杂地道：“如果本官记得不错，季骞险些遭了抄家灭族之祸，都是拜陆大人所赐吧？”

    陆离不以为然，“我与季骞无冤无仇，当初也是迫不得已。如今救他出来，也算还他了。”

    陆盛言微微眯眼，他当然不会相信陆离的话。陆离若是这么好心那就不会因为当初陆家对他一点怠慢而耿耿于怀了。但若说季骞投靠了睿王府，陆盛言却又不信。这次季骞可真的是险些被满门抄斩啊，从头到尾睿王府可没有替他说过半句话。若不是恰巧与胤安开战，季骞这会儿都入土了。

    见陆盛言不信，陆离嗤笑了一声道：“季骞落得如此地步，确实是有我的原因。但是…百里修才是真正的罪魁祸首吧？季骞在军中声望不低，又是将门之后。敌人的敌人，就是朋友。”

    陆盛言恍然大悟，有些迟疑地道：“陆大人确定季骞会先对付百里家？”

    陆离道：“难道他会先对付我？我在京城无权无势，他最多冲上门来杀了我。那也要看他有没有这个本事。”

    陆盛言沉吟了片刻，道：“好，二弟平安回京之日，就是季骞无罪释放之时。”

    陆盛言刻意加重了平安二字，也就是说光是让昭平帝下旨招陆盛昌回来还不行，睿王府的人必须负责将陆盛昌平安送回来。

    陆离丝毫没有觉得为难，点头，“一言为定。”

    陆渊跟着陆盛言从陆府出来，忍不住回头看了一眼身后并不算华丽宏伟的府邸，忍不住道：“父亲，陆少雍哪来的自信可以让二叔回来？”他们不是没有想过，但是每次跟陛下提起，就被百里家的人从中作梗压了下去。如果祖父出面，确实很有可能说动陛下同意。但是君恩也是有个度的，如果求了这件事，后面的事情就不好开口了。而且还有可能引来百里家的警惕和打压，所以他们不得不暂时压下这个想法。

    陆盛言微微摇头，他也不知道陆离哪里来的信心。

    不远处，谢安澜带着苏琼玉一行人走了过来。看到两人谢安澜并不惊讶，微微点头道：“陆大人，陆公子。”

    陆盛言笑道：“陆夫人不必多礼。”

    陆渊还特意拱手见了礼，毕竟谢安澜是睿王的徒弟，他见礼也并不算丢脸。

    谢安澜也跟着还了一礼，笑道：“两位大驾光临，我们夫妇不胜荣幸。这是要回去了么？”

    陆盛言点头道：“正事。”目光落到苏琼玉身上道：“这位是莫罗沁水郡主？”

    谢安澜道：“正是。郡主，这两位是雍州陆家家主和陆家大公子。”

    苏琼玉在外人面前还是靠谱的，朝两人点了点头算是见过了。陆盛言也不多说什么，寒暄了几句，便对两人告辞带着陆渊转身离去了。

    苏琼玉好奇地道：“那是你们的亲戚么？”都姓陆。

    谢安澜笑道：“算不上多亲，同宗而已。”

    苏琼玉点头表示理解，“他们看起来心情不太好。”

    陆家老太爷快死了，陆家谁的心情都不会好。

    陆盛言和陆渊回到家中，一路上陆盛言都在出神。陆渊有些不解地看着父亲，“父亲，怎么了？”

    陆盛言叹了口气，摇摇头道：“为父只是有些感慨，陆少雍夫妇俩，身边的人也都不是寻常人物。”

    陆渊道：“父亲是说沁水郡主？”

    陆盛言道：“不仅于此，还有跟在谢安澜身边的那个女子，和那两个男子，看起来都不像是寻常护卫侍从。”其实方信的身份他们早就查清楚了，叶无情的身份自然也是知道的。樊奕是刚来的，却也不像是普通侍从。

    “可惜了。”陆盛言惋惜道，“当初陆家没能留住陆少雍，实在是失策。”

    陆渊羞愧地道：“父亲，都是孩儿无能。”

    陆盛言摇摇头，“不怪你。”他身为陆家嫡长子，如今的陆家家主，仕途能力其实是不如弟弟的，又怎么会不知道这种分明十分努力却依然还是不如人的感觉？他和陆盛昌都算是普通人尚且如此，更不用说陆离和百里修这样的妖孽了。这真的不是陆渊的错，陆渊其实已经足够优秀也足够努力了。但是天分如此，如之奈何？

    “老爷。”门外，一个管事匆匆而来，面上却满是喜色。

    陆盛言道：“什么事？”

    管事欢喜道：“老爷，陛下刚刚发了诏书，招二老爷回京。任正二品兵部尚书。”

    “什么？”陆盛言一惊，失声惊道。

    管事以为他没听清楚，连忙又重复了一遍。与陆渊对视了一眼，父子俩半晌无语。好一会儿，陆渊才回过神来问道：“快去查查，陛下怎么会突然下这样一道旨意？”正二品的大员，就算不在早朝上讨论，至少事先也应该有个风声出来才对。

    管事应了声飞快奔了出去。半晌之后才回来禀告道：“老爷，刚刚宫里传出来消息，都察院递了弹劾兵部尚书贪墨军需导致南路军大败的折子，陛下当场就将兵部尚书打入天牢了。至于…怎么会让二老爷回来，好像…是百里家向陛下进言的。”

    嗯？

    陆渊忍不住道：“百里家怎么会保二叔如此重要的位置？”那可是兵部尚书，不是礼部工部。

    管事道：“好像是柳家想要推柳家三爷上位，最后不知道怎么的就变成了我们二爷了。”

    陆盛言心中了然，百里家如今除了百里信以外，剩下的人虽然都是身居要职，但是品级普遍还不算高。毕竟不是每个人都有百里信那样的声望可以直接空降。就是百里修还是从五品开始的呢。更何况，百里信刚上任从二品御史大夫，马上就去抢正二品的兵部尚书之位，争权夺利的嘴脸未免太过难看，让满朝文武和天下读书人怎么看百里家？

    卢家和孔家同样无人可推，至于其他京城的权贵，跟陆家一样信不过。而且就算百里家举荐了也未必争得过柳家。如此算来，陆盛昌反倒成了唯一的人选了。陆老太爷如今正病着，昭平帝看在陆老太爷的面子上也很可能会选陆家而不是柳家。

    陆盛言还是觉得有什么不对。怎么那么巧，兵部尚书就被人弹劾了？

    “走，去见你祖父。”陆盛言站起身来往外走去。

    陆渊连忙起身跟上，“是，父亲。”

    