
    云芳华美目一转，心里面想着今天的事情。

    她开这家酒吧也已经有几年了，平常就没什么事情，就算是有事情三爷也会出面摆平，用不着她出面。

    可是今天的事情有点儿不对劲，三爷不可能没有任何原因就站在毕海德那一边，要是被道上的人知道了，那么三爷自己的名声肯定大打折扣，到时候估计没有谁愿意相信他的人品。

    而毕海德自己也有几家酒吧，不过跟她的性质不一样。

    爱琴海是给人提供猎艳的一个场所，她也不会管的太多，有男女看对了眼自己出去开房就好，不要在酒吧乱来就可以了。

    而毕海德的酒吧，性质上不一样了，除了猎艳之外，还有很多地下交易，两边的客人可以说没有多少的冲突。

    云芳华也没有想清楚里面的缘由，脸上不由浮现让人怜爱的神色：“毕海德，我一个弱女子你也好意思欺负我？不觉得传出去丢脸吗？”

    毕海德冷笑道：“既然你要保你的员工，那这事情你自己担着，今天就不要怪我了！”

    说完他舔了舔舌头，然后目露邪光，朝着云芳华走过去，这个女人他可是垂涎了好久了，要不是三爷不能够出手，他也没有这个机会。

    现在他就要好好享受一下这个女人的腰到底有多柔软，长腿有多美妙。云芳华柳眉一皱，脸上也不在做出那种迷死人不要命的表情，神色冰冷的没有一丝一毫的感情，冷冷道：“毕海德，你想要动我，就看你有没有那个本事。还有三爷，今天的事情我记住了，改天我会找人跟

    你评评理的。”

    三爷什么时候被一个女人威胁过，这个时候冷笑道：“云老板，我平常对你客气点，你真的觉得我那么好说话？”

    云芳华红唇轻启：“今天的事情谁在理一目了然，三爷你既然违背了信言也别怪我不客气了。你觉得我背后没人？”

    三爷嗤笑道：“你背后能够有什么人？要不是看在钱的份上，你觉得这几年能够穿着衣服跟我说话？”

    “找死！”

    云芳华脸色一寒，美目中透露出杀气。

    这种杀气一时间居然让毕海德和三爷都有点寒毛炸立的感觉，回过神之后才觉得丢脸。

    毕海德恼羞成怒：“够嚣张，等我扒光你的衣服看看你还能不能这么嚣张。”

    说完目露淫光，舔了舔舌头走上前。

    云芳华美目一扫，酒吧就只有她孤身一人，柳眉皱了起来，脸上不由得浮现一缕难堪。

    正当毕海德走过来的时候。

    突然躺在地上的魔手一跃而起，直接抱住了毕海德的大腿把他摔倒在地上，整个人就扑了上去像是疯狗一样咬住了毕海德脸上的肉，嘴里面又喊道：“老板娘，你快点走！”

    “靠！”

    毕海德的手下看到自己老大被人打了，自然不会束手旁观，一个个蹿上前就把魔手从他身上拉了下来，然后一群对着他拳打脚踢。

    魔手惨叫了几声，就没音了，看样子这么打下去肯定没命。

    云芳华柳眉紧蹙，看着自己的员工这模样，叹了口气：“算了，跟他们回去就回去吧。”

    上一次的时候她就发现有人在盯着自己了，但是没什么恶意，仔细琢磨也知道肯定是云家派人过来盯着自己，如果猜的没错，司徒家的那个人应该留学回来了。

    云芳华不想让云家的人出面，因为这样子她肯定马上要回燕京去，可是现在也没有办法。

    正当她准备开口的时候，突然一个啤酒瓶扔了过来。

    咻！

    啤酒瓶在半空中划过一道圆弧。

    不偏不倚地砸中了刚刚被人搀扶着起来的毕海德，他的脑袋上顿时开了一朵血花。

    “我靠！谁他妈扔的？”

    毕海德直接被砸的眼前发黑，好不容易靠着人站稳，突然眼睛一个东西放大，定睛一看居然还是个啤酒瓶，顿时吓得魂飞魄散，急忙低头躲闪。

    不过根本没用，那啤酒瓶好像早就预料到他会低头一样，干脆利落的直击目标！

    砰！

    毕海德的额头直接被砸破了，鲜血顿时狂飙。

    “保护老大！”

    他的手下也都是发懵了，回过神来之后急忙把毕海德围了起来。

    “谁扔的？”

    “妈的，弄死他！”

    “是他扔的！”

    很快就有人发现了是谁把啤酒瓶扔过来的。

    在酒吧通往二楼的楼梯口，有一个青年站在那里，肩膀上居然还扛着一箱啤酒。

    这个时候除了叶秋谁还有那么大的胆子，出现在这种场合？

    云芳华看到叶秋美目一闪，没想到小神医还没走，估计是在担心我酒吧会不会出事吧。

    “这个小男人倒是挺关心我的。”

    云芳华嘴角一翘，脸上又露出那种万种风情笑容，心里面流过一道暖流。

    叶秋走过来像是很惊讶的样子，扫视了一圈说道：“怎么回事？”

    毕海德捂着额头，五指缝处还在流出血来，看着叶秋大骂道：“你他妈的是谁？”

    叶秋指了指箱子：“送啤酒的啊，不然还能够是谁？有人打电话让我送你一箱啤酒。”

    “送我啤酒？”

    毕海德立刻暴怒，愤怒道：“shǎbī才相信你的话，你敢伤我他妈死定了！给我上，把他给我打的生活不能自理！”

    “是！”

    毕海德的手下看到就叶秋一个人，都没有放在心上，然后几个人狞笑地走过来。

    叶秋抬手止住他们：“你们想干什么？我一个送酒的只是路过而已，你们再上前一步我就不客气了！”

    “shǎbī！”

    有人哈哈骂了一句，然后就直接上前一步：“不客气给我看看。”

    他话还没有落下。

    咻！

    一个啤酒瓶划过。

    毕海德大惊失色，因为他看到这啤酒瓶就是冲着他来的，心里面大骂又不是我说的话，你他妈的扔我干什么？

    他是怕了这啤酒瓶了，要是再被砸中一次脑袋真要开瓢了。

    顾不得多想，他连忙把身体蹲了下去，心想总能躲开吧。

    砰！啤酒瓶不偏不倚正中靶心。
