    “好哦，我要玥儿给我扎针，我不动，很乖的，一点都不会动。”寇老夫人顿时开心的拍手，然后乖乖的坐直了身子。

    “好。”宁宝点头，重新给她把了下脉，然后走到床头将自己的那套银针从包里拿出来，消毒后开始给她行针。

    行针的时候对方很乖，就像她说的那样，一动不动的，直到行针结束了都一动不动的，你说她可以动了她才会动。

    “怎么样？”

    直到宁宝将银针收回，寇老爷子才忍不住出声询问。

    “一个好消息一个坏消息。”宁宝问他，“您想先听好的，还是先听坏的。”虽然她觉得听哪个先都差不多。

    寇老爷子的心情顿时紧张了起来。

    “我先听坏的。”坏的听了再听好的，心情也能舒坦些。

    宁宝：“坏消息是，寇奶奶的脑子里有个很小很小的瘤，一直藏得很好，所以一般人察觉不到；估摸着其实存在已久有几年了，但一直没长大，也是因为这个瘤，寇奶奶这些年才没有清醒过一次，因为这颗瘤压住了一些很重要的神经。”

    说到这里，她小顿了一下。

    “所以好消息就是，等我把这瘤给清理掉，寇奶奶偶尔的时候就能清醒了；之后再治疗起来，或许会方便许多。”

    总而言之，这其实都算是好消息吧。

    “真的！”

    寇老爷子怎么都没有想到，自己会听到这样的好消息。

    哪里是一个坏消息一个好消息啊，这分明就是好消息嘛！

    真是的，差点被这小姑娘给吓死！

    寇老爷子开心的抓着自家老婆子的手，满眼兴奋。

    他已经很多年，没有同她好好的说说话了。

    宁宝嘴角含笑，继续说着。“药的话想来寇奶奶喝的也不少了，我就不给她开了，只要每个礼拜的今天来找我行一次针，我想慢慢的就会改善了；但是具体什么时候能好，我也不能很确定；毕竟这是心病，心病还须心药医，你们家人的开导也是非常重要的。”

    “好。”

    现在估计宁宝说什么他都说好了。

    宁宝笑笑，将银针收起来，走回来的时候手里还拿着一块玉佛。

    玉佛放在她空间浸染灵气多年，对寇老夫人估计有不错的疗效。

    她走到她面前将玉佛放在她的手心。

    她说：“这是奖励你刚才这么配合哦。”

    这个玉佛不是古玉，而是一种冰种的翡翠。

    宁宝曾经呆在几乎没什么灵气的现代的时候，就喜欢去找翡翠来修炼，不过质量还不错的，她便让人雕刻成小玩意儿收在空间里。

    所以这玩意儿她还真多的是。

    寇老夫人顿时开心的收在怀里，过一会儿然后给寇老爷子看。

    “看，玥儿给的礼物。”

    “嗯。”

    寇老爷子笑着将翡翠玉佛给她戴在脖子上；虽说他不太懂这东西，但是拿在手上那股舒适感告诉他，这绝对不是什么普通的东西。

    没想到宁宝居然就这么送给他家老太婆了。

    “宁大夫，我身上也没带太多现金，晚些我让我家里人送过来，顺便也把这玉佛的钱给你。”

    宁宝笑了一下。

    “玉佛是我送给寇奶奶的，不收钱；至于诊金倒是不着急，等下次带过来，抑或是等寇奶奶好的差不多了再给我都成。”

    诊金什么的反正又不会跑。

    “哦对了，寇爷爷，这种玉佛抑或玉观音我手里还有不少，都是我用灵气蕴养过的，您身边要是有朋友想要，随时可以找我买。”

    “价格的话，一百块一个吧。”

    寇老爷子突然想到了什么。

    “可我怎么记得你之前卖了一块给樱花国的古川介，卖了五千万美金！”

    怎么到他们这就只要一百块了，估计还是华夏币。

    虽然一百块对普通人来讲是几个月的收入，但对这东西来讲，总觉得太廉价了。

    虽然他不太懂他说你的灵气是什么，但总归是好东西就是。

    宁宝有些无奈。

    “寇爷爷您也听说了啊。”以前的老爷子还真是，即使退下来了，依旧眼耳能通天。

    寇老爷子笑了笑。“我也是听小辈提起过。”

    虽然寇老爷子已经退下来很多年了但寇家却还是有不少人在位的，自然什么都知道。

    而且他还知道，眼前这小姑娘啊，把所有的钱全都送给国家了！

    “其实那时候卖这么贵算是坑了他们一把吧。”宁宝实话实说，她其实算是按照后世的价格卖给古川介了。

    “至于这些我还挺多，而且卖这些也不是为了赚钱。”

    “那再给我五块吧。”他身上虽然没诊金，但几百块买玉佛钱还是有的。

    “行啊。”宁宝点头，没想到这么快就开张了嘛。

    “是男的戴还是女的戴？”

    宁宝问他。

    “这个还有说法？”

    “男戴观音女戴佛比较好哦。”

    “那就四块观音一块佛吧。”暂时先买这么几块，毕竟他身上带着的也就五百块。

    这还是寇老爷子这么些年来，花钱最大手笔的一次。

    他是苦过来的人，所以买东西相对比较省。

    贵的基本家里小辈都付掉了，所以老爷子很多时候并不知道自己用的吃的价格多少。

    以前的时候都是他家老太婆负责，现在的话，交给孩子们了。

    宁宝又从布包里拿出五块给他。

    寇老爷子接过来，笑着说。

    “你这是全带在身上啊。”

    玉坠拿到手上，那股子的灵气让他整个人都舒坦了不少。

    “这不是刚好可以随时随地的做生意嘛。”

    宁宝笑笑，对方也笑了出来。

    他拉着寇老夫人站气来。

    “你还有事要忙，我就不多打扰了。”

    宁宝颔首了一下，可寇老夫人不愿意了。

    “我不走，我要在这里陪着玥儿。”她可怜兮兮的看着宁宝，“玥儿，娘想在这里陪着你。”

    寇老爷子哄着她。

    “玥儿刚才给你扎针累了，她现在要休息，等她休息好了我再带你来见她。”

    寇老夫人看着宁宝满脸关心。“玥儿你累了吗？”

    “嗯，玥儿累了。”宁宝配合的点点头。

    “玥儿累了啊，那娘先回去，一会儿再来看你。”

    听宁宝说累了，她立马就乖了起来，然后被寇老爷子给带走了。

    宁宝回到刚才的位置那里继续捣鼓着药材。

