    VIP15了，幽夜花了7110万金币成就了氪金神豪。

    在场的所有人再一次见识到什么是真正的氪金，再一次认识到幽夜到底有多么有钱。

    从开服到现在，幽夜到底花了多少金币？所有人都不知道。

    但从这次成交量来看，戰魂玩家认为，幽夜可能花了至少不下于4亿金币！

    其实在现实中，已经有多明面或暗中的机构，正在估算幽夜到底花了多少金币，有一个比较权威的结论是，幽夜保守估计可能花了3亿8千万金币，如果他们知道这次成交量的话，那么还要再加上7110万金币。

    只是所有人都不知道，楚幽身上现在还有4亿3千3百万金币！

    从开服到现在，从10亿金币到现在的4亿多金币，保守总共花掉了5亿6千7百万金币，这还不包括执政公会税收收入，以及交易所得来的收益，以及500万金币的三级金矿，还有妙九儿1000万金币，加上这些，已经接近或超过6亿了！按照当前金币与现实币的比例，那就是42亿现实币。

    无论你们氪没氪金，氪金了多少，反正，都没我多！

    无论你们充值多少金币，收购了多少金币，反正，你们都没有我有钱！

    “幽夜，当我出发时我根本没有想过这次之行，居然会诞生出现我们的VIP15至尊级会员！”

    “你让我们充满了活力，充满了惊喜！”

    “旅途是快乐的，感想上苍让我们遇到了你！”

    咕咕的话有种奇怪的语气，似乎在对楚幽进行着祷告？！

    “我们神秘商店贸易团在成立之时，就有一条规定，谁是第一个成为我们的至尊级会员，他将享受获得我们出售给VIP15级会员的，一件半价商品！”

    “而这件商品，又必然是我店镇宝之物！”

    “幽夜，恭喜你，你是我们的第一个VIP至尊级会员，接下来我将展示这件镇宝之物，而这件我店镇宝之物，你将享受半价优惠，希望您能喜欢和满意！”

    听到咕咕接连不断的说出，这一刻所有人都面面相觑，他们都能从对方看到惊骇之色。

    从之前就能窥测得知，不同的会员级别他们出售的商品就是不一样的，而这次VIP至尊级会员的商品，哪又是什么呢，何为我店镇宝之物？！

    天呐！这样下去，感觉幽夜巨要一统世界服了！

    “哎呀劳资日啊！”戰魂风云忽然在公会频道上发出文字信息，很多人不明所以发出询问。而身在仙公会的戰魂核心成员则是莫名其妙的看着他，不说话。

    “这么重要，这么精彩，这么激动人心的时刻，我他妈居然忘记录制视频了！”戰魂风云终于把他的怨念发表在公会频道上面。

    “乖，姐已经录制了。”戰魂阿宁却是一笑。

    “啊？还是宁宁姐有责任心，心思敏锐啊，哈哈哈哈。”

    “呵呵，不过我也是在看到那个什么，神奇工程队出现时才想起来的。”

    “那也很好了，不像我们几个傻得一逼啊！”

    戰魂小妮：“你闭嘴！”

    戰魂其他人员则是一头雾水，弄不明白高层大佬们在说什么，而且很吃惊他们居然在公会频道上聊话题，到底是身在何种处境让他们以这种方式来表达他们的心情感想。

    这个时候，咕咕手上的东西已经凝聚成型了，众人顿时睁大眼睛看向那个物品，在看到这个物品轮廓时，所有人都目露惊骇，并且都向楚幽看了一眼，然后又看向这个物品。

    因为这个物品现在的轮廓很大，其形状很像戰戟武器！

    这件商品可是只有VIP至尊级会员才能会出现的，其他VIP级会员根本就没资格看到，今天算是托幽夜的福了！

    而VIP15至尊级会员的戰戟武器，那又是怎样的属性？？？

    不光众人惊骇，就连楚幽也免不了心惊肉跳，对这件物品凝目起来！

    “咣！”物品真正显形了。

    天运无量铸大天尊之无上仙戟！

    当这把仙戟真正显形之时，一股比之前的天道气运更加强烈百倍的威压突然爆发了出来，一下子，除了楚幽与咕咕之外，所有人都跪了，跪了，了。

    在咕咕的身后，她的伙伴们也都跪了，并且对这个方位顶礼膜拜起来，与此同时，咕咕的超大飞船这一刻在其这一边的六层船舷处，出现了很多红袍之人，只见他们也对着这个方位跪了下来，并对其顶礼膜拜！

    “万哉！！”

    忽然间，整齐一致声势浩大的“万哉”声，从这些顶礼膜拜的红袍之人呼喊出来，一股充斥着狂热之情陡然之间爆发了，那是让人感到惊心动魄并有股感染之力的声音，似乎要像它们一样，对那仙戟顶礼膜拜，充满狂热！

    只是这些红袍之人其声音听起来萌萌的，就好像是幼年之龄所发的声音那样。

    但不可否定的是，它们对这件出现的仙戟极为崇拜，那是发自内心的狂热，使人忽略了它们的音调，这股陡然间爆发出来的气势让谁都不敢放肆，似乎稍微表现出不屑与轻视，都将被红袍之人视其为亵渎。

    “万哉！万哉！”红袍之人每一叩头都会呼喊这个词语，满满的全是掏心掏肺的狂热之情！

    戰魂众人与仙公会三女完全被这股突然爆发的气势给震住了，满目惊骇！

    在刚开始的那一跪时，他们就震惊了，那是一股神秘强大力量让他们在措手不及之时跪了下来，当反应时准备起来，却是起不来了，那股力量死死的压制了他们的身体，连技能都发动不了了。

    这一刻他们忽然意识认识到，什么是真正的威压之力！它淋漓尽致展现出来的时候，是让人感到反抗它是多么的苍白无力与愚蠢！

    现在他们只能以跪着的方式惊骇的看着咕咕双手之上的仙戟。

    只是他们都看不到仙戟的详情属性，就连名字都不可显。

    而楚幽看到了，这把戰戟武器的名字，它叫：天运无量铸大天尊之无上仙戟！

    只见整个仙戟散发着神秘光芒，并有极强的气息之力在不断扩散。

    这把仙戟很长，要比楚幽所见过的戰戟都要长几尺。

    楚幽的脸上倒映着光芒，神色早已凝重，此刻沉声开口道：“你说这件东西，半价优惠，那么，它要多少钱呢？”

    仔细去听的话，就能发现楚幽的声音带着丝丝颤抖，那是激动之情！

    因为他意识到，自己将是第一个获得真神器的氪金欧皇！