    在悠远静谧的钟声中，路上行人视线纷纷向这城市的最中央投来，但钟楼顶上已无两人踪影。

    两人在林立的高楼之间奔跑跳跃，在海滨广场附近的教堂落脚，白楚年蹲坐在教堂十字架顶端，尾巴摇来摇去保持平衡，侧耳倾听唱诗班孩子们吟唱。

    “你在这里不要走动。”兰波嘱咐他，然后挽起衣袖，“我下去揍那个撒旦一顿。”

    “哎！回来！”白楚年一把扯住他胳膊，“干嘛呀。”

    “他让我抽牌捉弄我的仇还没报。”兰波想起来就恨得咬牙，不管抽多少次都抽不到想要的，简直岂有此理。

    白楚年赶紧拦住他，一把扛到肩上带走：“老婆，算了算了，算了。”

    两人掠过教堂的彩色玻璃远去，教堂中的唱诗班仍在吟唱赞歌，一袭黑袍的撒旦坐在豪华绮丽的管风琴边，膝头托着圣经，合眼弹奏着《我来到你的王座前》，混在九十九张恶魔牌中的唯一一张天使牌悬浮在撒旦面前，贴于管风琴上，卡牌焚毁，展翼的天使烙印在了琴木上。

    ——

    白楚年特意避过IOA大门的保全队员和扫描报警器，悄悄从后墙花园溜了进来。

    他已经辞去了搜查科长一职，其实本没有资格再走进这栋大楼了。可他还是想多摸一摸IOA的墙砖和地面，舍不得这个最初收留自己的地方。

    “这儿的花照顾得也太好了吧。”白楚年蹲下鬼鬼祟祟瞧了瞧，看上了一丛名为果汁阳台的淡橙色月季，朝兰波摊开手，“老婆，给我个剪子，我偷几朵。”

    一只裹着绷带的手递来了一把园艺剪。

    白楚年顺手接过来，偷偷剪了两朵之后发觉不对，回头一看，蹲在自己身边的是个木乃伊，裹满绷带的脸面对着他。

    “我嗬。”白楚年往后蹭了两步，偷花被抓个现行，有点尴尬，的确，IOA的花园一直由金缕虫照顾来着。

    木乃伊又拿了一把园艺剪，挑选新开的花剪下来，攒了一小束，熟练地抽一根丝带扎住花茎，打了一个蝴蝶结，把花束递给白楚年。

    “谢了。”白楚年接过花束，确实比自己乱剪的好看。

    不过木乃伊应该是靠金缕虫的双想丝操控行动，金缕虫一定就在附近。

    白楚年起身张望四周，在花圃门口发现了正在给月季浇水的金缕虫。

    “文池，谢啦。”白楚年朝他摇了摇手里的花束，又提起身上的T恤领口晃了晃。他身上这件衣服也是金缕虫用蛛丝织的，保暖透气柔软贴身，十分舒服。

    金缕虫点了点头，捧着水壶露出一个淡淡的笑容。

    “老婆快走，趁着花还没蔫巴。”白楚年一手捧着花，一手拉上兰波，从医学会病房这一边混进了大楼里。

    医学会病房的巡逻队很少，因为要照顾病人休息，比较容易混进来，但也有个不妙的地方，就是想穿过病房到达会长办公室，必须得先经过韩行谦的办公室。

    白楚年才刚把韩哥得罪了，舔了人家omega的脸，这时候根本不敢撞见他，只能一小步一小步悄悄跨过去。

    好在韩哥办公室的门关得很严实，白楚年顺利溜走，不过也不知道韩哥大白天锁办公室门干嘛，明明屋里亮着灯呢。

    混进大楼里之后就顺利多了，虽然白楚年离职了，但往来的都是平时同事，谁也不会在通行证上为难他。

    他本来要乘电梯去会长办公室的，但先路过了自己的办公室，不过他没打算进去，直接往电梯方向走去了。

    等电梯时，白楚年忽然从光滑的门上看见了自己的倒影，在手中花束的侧枝上，似乎粘着一片不属于月季花的叶片。

    他把叶子捏下来，观察了一下，竟然是个仿叶窃听器。

    “真是教会徒弟饿死师傅，都开始算计我了。”白楚年把叶片贴近唇边，很大声地吹了一声口哨。

    与此同时，坐在搜查科副科长办公室里的毕揽星捂着一侧耳朵从座位上窜了起来。

    陆言坐在他旁边的电脑前，盯着监控屏幕上的白楚年和兰波窃笑。

    “噢……被他发现了，可恶可恶。”

    监控屏幕上，白楚年抬起头，很快就找到了他们的监视器，对着他们做了个开枪的手势：“piu！”

    陆言先按捺不住先从办公室里跑出来，把白楚年扯到走廊边小声说话。

    小兔子认认真真上下打量了他一遍：“头发挺酷的……我也要留一个。”

    白楚年揪起兔耳朵把这小o拎起来：“净学没用的，十八岁了怎么没长几厘米个呢，你去人家副科长办公室混什么去了，怎么回事，我看你俩作风非常有问题。”

    “烦死了放开放开！”小兔子被拎起来乱踢蹬腿，从白楚年手里挣脱出来，“午休时间我去看会儿电影不行嘛，我房间网不好……我们才没有什么……”

    兰波插着兜，俯身嗅了嗅陆言的脖颈，鼻尖轻蹭他泛红的耳廓：“bani，你身上有alpha发晴的气味。你是被强迫的吗？我去帮你把他杀了。”

    陆言吓到耳朵竖起来：“没有没有，我们什么都没有……”

    毕揽星这才锁上办公室门走过来，他已经与白楚年身量相当，是个稳重成熟的alpha了。

    他见到白楚年时有一瞬间的激动，但竭力忍了下去，白楚年朝他伸出手，毕揽星怔了一下，抓住他的手重重握了一下，两人贴近相拥，毕揽星酸了眼眶。

    “我先问下你把这傻兔子怎么了？”白楚年悄声问。

    毕揽星笑道：“还没进展到不应该的地步……”

    “虽然知根知底的，但我也警告你噢，傻兔子有点缺心眼，你可别欺负他，不然就算你我也得揍。”

    “我会一辈子对他好的，楚哥。”

    “嗯，这还差不多。”白楚年拍拍他肩膀，“我上楼去给会长换束花，然后就休假去玩了，你好好干，我歇够了再回来看你们。”

    “啊你不回来了啊？”陆言一把抓住他裤腰带，“你去我爸公司不行吗，他一直想让你去……我肯定是废了，我连账都算不清，我也不喜欢做生意。”

    “真能干的话也挺好，等我去环游世界回来再说，我得跟老婆度蜜月去，你们先体验007加班地狱吧，我溜了。”

    白楚年搂着兰波进了电梯，陆言目送他们逐渐被合拢的电梯门遮住，不停地招手。

    电梯升上去后，陆言有点怅然若失，脚尖在地上划拉。

    忽然被人从背后抱住了，陆言愣了下，回头看毕揽星。

    毕揽星从背后抱着陆言，娇小甜软的兔子omega完全被高大的alpha圈在怀里，几乎被整个包住了。

    毕揽星嘴唇贴着小兔子的肩膀，有些低落地问：“我们是在谈恋爱吗？”

    就算午休时间走廊里没人，陆言也特别不好意思，支支吾吾回答：“嗯……”

    “那下次有人问你，我们有没有做过什么，你要说做过，我们接吻了，很认真的接吻，不能说什么都没做过。”

    “唔……知道了。”陆言脸颊发烫，羞到兔耳朵把脸包得严严实实，热气还是会从缝隙里冒出来。

    毕揽星翘起唇角。

    他略微挪动了一下，让平滑如镜的电梯门将他们的亲昵姿势映照出来，反射到走廊拐角，让大厅里来来往往的特工全都看见，这个可爱害羞的兔子omega属于他自己。

