    义庄外，九叔身形迅猛的冲入了红白阴雾之中，灵识扩张到极致，感知几十只二品煞鬼。

    红白交错的煞鬼，跳着诡异的步伐，慢慢的把他围困在中间。

    右手捏起剑指。

    左手横剑在前。

    九叔目光如炬，已经在做好了一击必杀的准备，无视这几十只二品煞鬼的合围攻击。

    眼睛里突然冒出精光，一眼便看破了这煞阵之中最大的破绽。

    虽然这群煞鬼步伐诡异，无章可循。

    但有两只被团团护住的阵鬼，便是破阵的关键所在。

    只要灭杀了，这煞阵威力瞬间减弱一大半，翻不起什么风浪了。

    “急急如律令，去！”九叔剑指朝前，运转法力，大手一挥。

    手中的金钱剑立刻发出耀眼的光芒，化成一道红光，朝着前方飞射而去。

    “不好，被发现阵眼煞鬼了！”

    此时，站在义庄屋顶的风水先生，猛地睁眼，挥刀划破手掌想要用瘀血污染九叔那把金钱剑。

    可惜，还是晚了一步。

    闪耀着红光的金钱剑，精准无比的刺入了一只红布盖头，脸色煞白的女鬼心脏上，那发黑的瘀血才覆盖在金钱剑上。

    “啊！”一道凄厉的惨叫声响彻整个义庄。

    这带着惨烈和解脱的喊叫声，让文才的身体立刻停止了颤抖，脸上挂着劫后余生的兴奋神情。

    “师父来了，阎王不收我了！”

    而在地里躺尸的任牧，好像也听到了这一声行动的号角。

    体内尸气爆发，猛地从地上暴起，双脚爆发出最大的力量，带动身体，头也不回，迅猛的朝着远方跳去。

    谁也不知道，任牧竟然在眨眼之间就离开了义庄。

    “该死的林九小辈, 竟然灭我红煞鬼, 看我夺魂大法！”风水先生大喝一声, 便继续加快运转法力，全都注入了白煞中。

    红煞鬼被杀后，剩下的白煞鬼突然飞上空中。

    张开大嘴, 一股庞大的吸力瞬间笼罩在红色阴雾之中。

    九叔立剑在身，冷眼看着这一切。

    用神行符极速赶来, 又用金光咒灭杀了红煞鬼, 此时他体内法力消耗得差不多了。

    十几只红煞小鬼在白煞鬼的庞大吸力下, 直接被吞噬殆尽。

    脸上微微有些发白的九叔，冷眼看着这一切。

    红白双煞阵被他破了, 剩下的白煞鬼，哪怕是吞噬了红煞小鬼后，实力最多突破到三品恶鬼的境界。

    对于他来说, 最大的威胁是隐藏在暗地里的风水先生。

    所以, 必须得保留足够的法力去应对。

    “杀！”一声携带着冷厉杀意的命令, 传入了白煞鬼耳中。

    突破到三品恶鬼的白煞鬼, 直接朝着九叔飞扑而去。

    九叔见状，双腿瞬间发力, 猛地一跃而起。

    没有和白煞鬼硬拼，而是一个闪身，躲开了攻击, 直接跳入了义庄内。

    金钱剑灭了红煞鬼后，却被风水先生的瘀血污染了, 得重新找把拿手的法器。

    “师父，接着！”

    九叔刚冲进义庄, 就见到了文才从屋内跑出来，而且还把手中的桃木剑扔过来。

    “文才, 好样的！”单手接过桃木剑，九叔脸色一喜。

    感觉到身后劲风袭来，脸色顿时变得冷厉起来。

    体内的法力迅速的涌入剑身，转身施展了回马枪，一剑刺入白煞鬼的脑门上。

    “吼！”

    白煞鬼嘶吼一声，便失去了煞气，鬼体慢慢变淡，很快的消失在空气里。

    “噗呲！”红煞鬼被九叔斩杀，风水老道故弄玄虚，用白煞鬼吞噬小鬼突破，用来断后，很不讲武德的直接朝着西边树林里跑去。

    不过，那白煞鬼被九叔灭杀后，风水老道也受到了反噬，身形一滞，口中直接喷出了一口淤血。

    “可恶，这林九小辈竟然一眼看穿了我祭炼多年煞阵的破绽。”

    “我现在法力耗尽，得修养几天才行！”

    随着阴雾以肉眼可见的速度迅速消退，文才望着安然无恙的义庄，不带脑子想都知道刚才一直在发狠的邪道妖人已经跑了。

    “师父，那个...跑了！”

    “文才，过来扶我一下！”九叔脸色雪白，朝着文才虚弱的喊了一句。

    虽然那风水老道在九叔面前班门弄斧，但斧头挺大的。

    九叔再次击退了那暗地里的邪道，也耗费不少。

    两败俱伤，这一波谁也没有赚。

    如果文才强一些，能够激发义庄的防护法阵，他也不需要如此耗费法力。

    义庄的这次变故，反而是躺尸许久, 又抓住机会跑出义庄的任牧赚大发了。

    “嘿嘿，大孝子发发，你爹来了！”

    “还有可爱的小孙女婷婷，你爷爷来了！”

    任牧朝着义庄东边跳了大半个小时，耳边突然传来了一阵威严中带着疲惫的喊声，赶紧收敛全身尸气，找个土坑直接躺尸。

    “阴人上路，阳人回避！”

    “铃铃铃...”

    身影由远及近，一队整齐跳动的行尸，都几乎贴着任牧的身边跳过了，他也无动于衷，好像真的变成了一具死尸。

    过了十多分钟后。

    任牧才缓缓的从地上起来，看着身的衣服满是泥土，不禁感慨了一声。

    “MD，随便找个方向，都能遇到这四眼仔！“

    “什么时候，我才能脚踩四目，拳打九叔呢！”

    然后，运气体内的尸气，挖掘灵魂深处，那被压制很久的僵尸本能。

    通过僵尸嗜杀血亲本年中的冥冥连接，这才找到了千万去任家的方向。

    带着郁闷的心情，任牧一口气跳出了十余里路，这才停了来。

    前方，是一座规格不小的城镇。

    青砖古瓦，随处可见的民国风格。

    在任牧前面是一个巨大石制牌匾，上面刻画着‘任家镇’笔走龙蛇的三个大字，一看就出自名家之手。

    他能够感觉到在里面，有美味的东西在吸引着他。

    这是这种冥冥中的吸引力，哪怕是相隔万里，也不会走错路。

    任牧现在是三品跳僵。

    如果有足够的新鲜人血，可以从跳僵突破到四品，或许只需要一两个月就可以了。

    不过，这样一路杀戮，必定会招来道士的打杀。

    先不说面对九叔和那风水先生。

    单单一个面对九叔都不敢大声喘气的四目，任牧就没有多少反击之力。

    所以，身为僵尸要么苟，要么就是一飞冲天。

    一飞冲天对于其他僵尸来说，或许要几百年。

    但对于任牧来说，只要摆脱了风水先生和九叔。

    静静的躺尸晒太阳，模拟僵尸人生，或许不用太长的时间。

    要知道，四品黑僵只是有着堪堪自保的能力，而五品飞僵才能完全主宰自己的命运。

