    眼见素女门众女就要命丧在这黑焰巨蟒口下，一道清悦的刀鸣声响起，雪亮的白光从天而降，刀意内敛，切割虚空，如一道白色闪电一般，将巨蟒一刀斩尽。

    巨蟒嘶吼一声，黑焰在空气中缓缓消散，仿佛刚才的一切都只是幻像一般，玉无艳闷哼一声，抚胸连退数步，脸白一白，嘴角溢出黑血，却是在反噬之下受了些伤。

    白影连闪，数名天刀宗修士现出身形，挥手间数道灵力将素女们众人卷起，送入城内，自有兵士上前，将众人安排修养。

    阵前空中，刀万明一身白衣飘飘，腰挎宝刀，满头青丝迎风飞散，剑眉星目，却是好一个玉面冷郎君，四下人群中无数少女少妇无不脸色绯红，心中暗赞一声：“好俊的公子呀。”

    “幽冥大法！玉无艳你很好！玉剑宗一战让你逃了性命，没想到你居然贼心不死，勾结皇室乱党，今日你必斩你于刀下，以慰天下怨魂！”刀万明那富有磁性的清冷声响遍阵前。

    玉无艳平息了翻涌的内息，从反噬之中回过神来，瞟了一眼空中的那道身影，咯咯笑了起来，越笑越大声，最后竟弯下腰身，哈哈大笑不止，上气不接下气，如看到了天下间最大的笑话一样。

    刀万明剑眉一皱，心中道：笑吧，正好拖延些时间。原来途中欧阳媚儿早己传来符信，言明己通知李逢春，让青盟一早出发赶来赤炎城汇合，以免被各各击破。

    只是自己才赶到，于危急之中救下素女门众人，只是现在只剩自己一宗，灵识扫过，发现对面好像也没有什么像样的高手，于是放下心来。

    看看太阳，己是日上三竿，怕是青山盟的援军也差不多快到了。

    “妖女，笑够了没有啊，怕不是得了失心疯了吧。”

    “哈哈哈，刀万明，说不得，你还要叫我一声师娘呢！”

    刀万明怒极而笑：“贼婆娘，你也配吗？我师傅他老人家顶天立地的大好男儿，你。。。”

    正说着，鬼脸人上前一步，一个声音响起：“徒儿，他说的没错，还不过来见过师傅师娘。”

    空中白色身影猛的一顿，脸上露出不可思异的神色：这个声音，他怎么可能忘记，几百年了，那个梦中的身影一直不曾淡忘。

    原来他本是一个孤儿，数九寒天中，又冷又饿，不出意外，这就是他生命中的最后一天了。

    迷糊中，一个身材挺拔的刀客走到面前，递给他一个包子，随后抱着他来到天刀门，传道授业，以后的日子怕是自己这一生中最快活的时日了。

    直到那一年的万仙大会前夕，师傅将他叫到面前：“明儿啊，明天师傅就要去万仙会了，该教的师傅都教给你了，你不要落下修行。”

    看着眼前的师傅，他走上前去，亲亲了师傅的脸颊：“明儿记下了。”随后笑嘻嘻的依偎在师傅怀中，静静的睡了过去，小脸上洋溢着幸福的笑容。

    数月后万仙会的消息传来后，他把自己关在屋中，整整一日，自那以后他就很少笑了，一心修炼，只是每当夜深人静之时，他总会想到那个亦师亦父的身影。

    只是他怎么也没有想到，还会有再见的一天，而且是在这种情况下相见。

    “师傅，真的是你吗？”刀万明声音轻颤，落到地上，急切的上前几步，随即又止住了身形。

    鬼脸人不再言语，缓缓的揭下鬼脸面具，正是自己心中的那道身影，左脸上的那道伤疤对别人来说是狰狞的，但对他来说，却是如此亲切。

    “这不可能，你怎么可能，师傅他老人家早就死了，要不然肯定不会这么久都不来看我一眼的。说！你是谁，你到底是谁？”他状如疯魔般的吼道。

    心中那道巍峨的身影崩塌，自己一心除魔，却怎么也没有想到师傅却是最大的魔，这真是一场天大的笑话啊。

    想到这里，他情不自禁仰天长啸一声，数百年的情感，随着这一声长啸冲出胸腔，这悲愤的声音在场中久久不绝，别人闻之心碎。

    “桀桀桀！”赵昆重新戴上面具怪笑道：“乖徒儿，没有什么是不可能的，看在你们师徒一场，你放下刀，归顺于我吧。”

    那声音传到刀万明耳边，如九幽之中升的魔音一般，勾引心中无穷的怨念与怒火，他的眼睛慢慢的变成血红之色，身上渗出丝丝的黑雾。

    城墙之上，白素素幽幽醒来，服下几粒丹药，听到这一切，眼见他身上黑雾渗出，心中不由得大急起来：“这可如何是好，千万不要入魔啊。”

    当下顾不得身受重伤，强提一口灵力，化作一道白影冲出城，来到他身边，只是被那丝丝黑雾所阻，近身不得，只急得团团乱转，急火攻心之下，又喷出一口鲜血，脸上却是连一丝血色都没有了。

    刀万明心中无比的彷徨，识海中白玉般的元神被黑雾笼罩，渐渐的长出一些奇怪的魔纹，眼见这魔纹越生越多，在元神身上游走不息，齐齐冲上元神眉心，竟是要强行生成一道黑色火焰纹。

    眼见那火焰纹就要形成，丹田中青光耀眼，雷爆符化成一道闪电直冲识海，雷光在识海中绽放，黑雾瞬间被电光清空，元神小手一把抓住雷光往眉心贴去。

    眉心中黑色火焰纹瞬间发出一阵阵凄厉的叫声，如黄泉之中无数挣扎的人影，祈求声，咒骂声，哭喊声，声声直冲心间。黑色火焰纹消失不见，声音也随之停息。

    白素素只见他身上一阵雷光闪过，刀意勃发，心中大骂自己愚蠢无比，丹田中的那数枚雷爆符青光闪烁不己，仿佛也在嘲笑她。

    “咦！”鬼脸人惊奇不己：“真没想到，你居然可以抵住我的幽冥魔音，只是那又如何，再来几次，我看你有多少符箓可用。”

    说着嘴唇微动，一道道黑色声浪波纹冲出，飞速的向着赤炎城漫延而来。

    声浪漫过阵前众人，仿若无物般穿过护城大阵的青色光罩，只是几个呼息间就传遍了整个赤炎城。

    城中平民，魔音才一入耳，马上双眼血红一片，那如饿狼般的眼神瞅向身边的亲朋好友，急不可耐的扑身上前，按住撕咬不停。

    整个城中顿时陷入了地狱一般，嘶吼声，惨叫声，咀嚼声。。。

