
　　至尊道君留下的典籍，记载了古老宇宙的先哲对境界的探索，他们的修炼法门是从打磨三魂七魄开始。

　　而后修元神，开辟道境。

　　道境修炼到巅峰，便是天君，天君的成就大概类似仙道的道境九重天。

　　古老宇宙的道境与仙道的道境不一样，他们是自身大道所开辟出的境界，比仙道的道境纤薄。仙道的道境，是一种被帝混沌称之为道界的地方。

　　仙道的道境修炼自身的道界，道境的第十重天，修炼者便会成为自身的道神，也就是大道尽头的存在。

　　而古老宇宙称类似的境界为合道境界，也就是至人的境界。

　　这个境界，自身与大道相合，从此有两种结果，一是道奴，自身的意识沦为大道奴隶，二是道君，自身意识超越道的意识。

　　“根据帝混沌所说，道神这条路最简单，速度最快，但想跨越道神修成道君，则是所有修炼法门中最艰难的。”

　　苏云道：“修成道神，便会跌入道神陷阱之中，成为道的傀儡，道奴，自身的道也就成为道界的一部分。道界中的道奴越多，道界中蕴藏的道也就越多，道界的威力也就越强，道神陷阱也就越发没有跳出的可能，因为没有人会是所有道神的对手，更何况所有道神中还有自己？”

　　他这么一说，柴初晞和鱼青罗立刻便明白了。

　　道界，是一个世界，修炼到绝顶境界的存在，只要修成道神，便会跌入道神陷阱，成为道界中的道奴！

　　道界集合了这些道奴的大道，越来越强大。

　　新的强者修成道神之后，自身的大道也变成了道界的一部分，这时候想要跳出道神陷阱，便会遭遇道界的抹杀。

　　自身的大道都是道界的一部分，怎么可能会是道界的对手？

　　就算这个新道神的实力，凌驾在所有道奴之上，只要自身的道被囊括在道界之中，便必然会败给道界！

　　“我在混沌海，见过真正的道界。”

　　苏云回忆起自己在混沌海的遭遇，那时正值混沌潮汐，另一座混沌中的宇宙运行到仙道宇宙附近，强大的潮汐力将混沌海拍击出去！

　　他遥遥望去，那个宇宙中有着无数强者，巨大炫目的轮回世界，但最引人瞩目的还是那座凌驾在所有世界之上的世界。

　　那个世界仿佛皇冠上最为耀眼的明珠，它由道组成，没有任何杂质，强大到足以保护整个宇宙不受混沌海的侵袭！

　　那个世界，便是道界。

　　而道界所在的宇宙，便是帝混沌的出生之地。

　　“完整的道界形成之后，便再无成为道君的可能。所有的道神，都是道界的奴隶。”

　　苏云定了定神，继续道：“帝混沌说，他的另一个前世，被人称作泰皇的，便是被困在道界之中，至今生死未卜。”

　　柴初晞眼睛一亮，想到关键：“因此第一个修成道神的人，便是至尊道君！因为第一个修成道神的人，是最有可能击败道界的人！”

　　苏云点头，第一个修成道神的人，道界中只有他自己的大道，他最有希望击败自己，跳出道神陷阱，成为至尊道君。

　　鱼青罗翻阅莹莹留下的资料，摇头道：“但是古老宇宙没有道界，他们只有道境。他们因为有三魂六魄的缘故，道境多达四十九重天。修成之后便会合道，没有道界和道神一说，不过他们有至人陷阱。”

　　她抬起头来，正色道：“他们这种修炼方式固然很繁复，境界繁多，但是没有道界，反倒修成道神的可能性更大一些。而修炼道界，成功的几率反而是最小的。没有人能击败自己和其他人的集合体。”

　　苏云笑道：“青罗，外乡人反而说，仙道宇宙的道君是最简单的。你知道原因吗？因为，仙道宇宙没有真正意义上的道界。我们所修炼的道境，便是自己的道界。这个道界中只有自己的道，因此仙道宇宙，是最容易修成道神的，最容易逃出各自的道神陷阱。”

　　鱼青罗和柴初晞眼前一亮，纷纷点头。

　　“不过，这样修成的道神，却是最弱的。”

　　柴初晞认认真真道：“我们没有天地二魂，不去修七魄，走的是仙道道君的路子。我们的三千仙道，只是帝混沌的三千仙道。帝混沌一人，炼就三千仙道，其人实力达到道君层次，可与外乡人相争。我们择其一修炼，就算修炼到道君，成就也只是巅峰时期的帝混沌的三千分之一。”

　　苏云摇头道：“帝混沌应该是至人未满，还未曾修炼到道君。他倘若修炼到道君的境地，便不需要等待有人将仙道修炼到道境十重天来救他了。”

　　鱼青罗不解：“不是道君，他为何能不借助任何东西，横跨混沌海，寻到立足之地，并且在混沌海中开辟宇宙乾坤？”

　　苏云无奈道：“他的前世太强大了，把他的肉身炼得混沌也无法磨灭。而且他开辟的宇宙也着实广大，仙道宇宙中的天地大道，便是他的仙道。八个仙界中的人们帮助他提炼提纯仙道，将他的仙道推向更高更远的地方。”

　　鱼青罗瞪大眼睛：“还可以这样？”

　　柴初晞道：“他还可以绑架一个褴褛巨人，用誓言困住他，奴役他，让他帮自己开辟八大仙界，让自己的仙界更加广阔，容纳更多像我们这样的人，帮他完善仙道。”

　　鱼青罗怔怔出神，突然笑道：“但是我们也有了安身立命之所，不是吗？”

　　苏云肃然道：“所以我心怀感激。但是有一天，我将跳出仙道宇宙，站在一个更高的地方。我要与帝混沌，与外乡人，平起平坐！”

　　他的目光明亮，有一种少年豪情在胸怀中激荡，吸引着女孩的目光。

　　鱼青罗目光落在他的脸庞上，眼眸中带着温柔，心中默默道：“这就是帝混沌对我说道境十重天是道界的缘故吗？他已经隐约间把苏阁主当成了道友，知道他跳出了自己的仙道，所以没有把突破仙道十重天道境的希望放在苏云身上，而是放在我身上。”

　　她心中恍然，向苏云道：“帝混沌视你为道友。”

　　苏云脸色腾地红了，手足无措，羞愧难当。

　　鱼青罗惊讶，不知道他为何突然惭愧起来。

　　她却不知苏云第一次见帝混沌与外乡人，与两人论道，大吹法螺，说自己的道是一，并且用之与帝混沌的易以及外乡人的同对比。

　　苏云吹得昏天暗地，但直到后来他参悟出鸿蒙符文，先天一炁彻底成为他的道，他才明白何谓一。

　　所以上次见到帝混沌与外乡人时，他便不再吹嘘了。

　　因为知道了，方知自己的浅薄，不知道，才敢胡吹乱吹。

　　莹莹催动五色船路上走走停停，苏云三人则忙着整理古老宇宙的道境体系，从中选出人魂的修炼部分，去芜存菁。天籁小说网

　　鱼青罗忙里偷闲，则去教导那些古老宇宙的人族，如此漫漫长途，不知不觉间已经又是四五个月过去。

　　眼看第七仙界越来越近，柴初晞询问道：“苏阁主准备把这些人放在哪里？”

　　苏云道：“第七仙界被四极鼎轰碎之时，在仙界的正中央，缺少了一个巨大的洞天，因此我打算把这片新世界填到里面。”

　　柴初晞没有到过复原后的新仙界，不过远远看去，只见新仙界的中心处，果然有一个触目惊心的洞口，极为庞大。

　　古老宇宙的这片残骸并非是全部残骸，即便填充到空洞中，也无法将那空洞填满。

　　鱼青罗道：“我会率领士子来到这里，传授他们各种文化，建筑医学天文术数等询问。不过我需要用到人魔梧桐，听闻她在广寒洞天做广寒仙子。我要用到她的月桂树，来往这片新世界比较方便。”

　　苏云心里有些发虚，道：“你自己与她联络便是，何须跟我说。”

　　鱼青罗摇头道：“我与她关系不好，几次险些炼死她。你与她关系好，你帮我说说。”

　　苏云小声道：“我与她的关系也不好，我们碰面便经常开战……”

　　柴初晞道：“我可以去说一说……”

　　苏云连忙道：“还是我自己去吧！你与梧桐的关系也不好！”

　　他忧心忡忡，总觉得让这几个女人碰面不是一件好事。鱼青罗的诸圣心境克制梧桐的人魔道心，柴初晞炼就纯阳劫运之道，又曾奴役人魔蓬蒿，想来对人魔也有很大的压制作用。

　　梧桐的克星不多，但自己身边这两个女子，对梧桐都有不小的压制。倘若梧桐见了她们，多半要吃亏。

　　“梧桐在道心上击溃狱天君，魔道大成，其境界高深莫测，是第七仙界的第一人。说不定吃亏的人会是青罗和初晞。”

　　苏云心中一揪，欷歔道：“我这心，但凡能揉三瓣，就不会左右为难了。”

　　又过几日，五色船拖着古老宇宙残骸，终于来到仙界中心的空洞处，将新世界放下。

　　空洞有一个洞天那么大，古老宇宙残骸和新世界漂浮在中央，就像是黑暗的海洋上的一片孤叶。

　　鱼青罗担心新世界会飘走，因此留守下来，让苏云去寻梧桐。

　　莹莹收起五色船，终于可以休息几日，躲到苏云的灵界中呼呼大睡。这段时间都是她全心全意催动五色船拖着这片大陆，损耗的是她的修为法力，而且每每苏云、柴初晞和鱼青罗对古老宇宙的功法有所不懂的地方，都要劳烦她来破译，着实劳心劳力。

　　苏云没有惊扰她，带着柴初晞向帝廷走去。

　　柴初晞面色平静道：“鱼青罗洞主无论文治武功，都是最顶尖的女子，只是在气质上稍逊，但假以时日，她必然可以镇住阁主的后宫，母仪天下。”

　　苏云脸色涨红，连忙辩解道：“后宫？什么后宫？初晞，你误会我了！我断断没有野心称帝，而且更不会建什么后宫！我只是想给心爱的女孩一个温暖的家……”

　　“陛下回来了！”

　　陵矶仙城漂浮在天空中，有神魔监控四周，见到苏云归来，不由欣喜若狂，连忙命人打开太古第一剑阵图，让苏云和柴初晞进入帝廷。

　　“陛下回来了！”

　　陵矶仙城中欢呼一片，不知多少人叫道：“云天帝和帝后归来，我们必定旗开得胜！”

　　柴初晞的目光落在苏云脸上，苏云羞愧难当。

　　柴初晞倒也没有继续这个话题，而是道：“但是你最爱的女子，却不是鱼青罗，对么？”

　　突然，苏云面色平静下来，道：“青罗是我最爱的女子。她是我心中最完美的女子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十二章 道君之路免费阅读。https://xs.23sk.com 