    说完，这家伙赶紧就给万家家主万天打电话去了。

    “女儿，现在咱家公司，这么强了？那可是两个亿啊，你没听错吧？”

    叶明山立即惊诧地问着自己女儿。

    “强谈不上，发展空间很大，但两个亿，我们公司是拿得出来的。”

    叶雪榕底气十足。

    毕竟这段时间，公司市值已经上升太多了，最近的手机等电子产品的销售额，已经飞越了太多，他们家的价值，虽然说拿出两个亿来并不多轻松，但也是拿得出的。

    只要能保证一家人平安，叶雪榕不在乎钱。

    叶明山顿时觉得，自己有点低估了！

    原来，自己家的底子，已经不同以往了。

    他当小家族的家主当惯了，忘了现在家里的实力已经飞越了一大步了。

    另一边，那个领头的赶紧把事情跟万飞问了。

    “怎么办爷，他们现在说两个亿能给，这怎么做？”

    电话那边，万天听的也是一愣，“什么？原来我低估叶家了？那好，干脆再多敲诈一点吧！要他们五个亿！”

    他果断地说道。

    现在叶家人都被他拿捏在手里了，想要多少还不是凭他心情？

    “好好……”

    手下也十分得意，还是自己主子够心黑啊，两亿变五亿？简直太狠了。

    怪不得人家能做大的！

    “我家主说了，不是两个亿，是五个亿！”

    这家伙马上就跑过去，对叶雪榕耀武扬威地喊道。

    “什么？！你刚刚怎么说的？两个亿怎么变成五个亿了？”

    叶雪榕一听就愤怒了。

    果然这些人都是喂不饱的狗吗？

    贪婪是没有尽头的！

    那家伙却一脸不在乎地道，“两个亿，那是刚刚了，我们一帮兄弟等了你们这么久，难道不得再加点？拖得越久，数字越大！这都不懂？”

    他的无耻跟无赖发挥的淋漓尽致。

    叶雪榕气得咬牙，“五亿我们没法给！最多两个亿！”

    五亿就有点超过她能接受的底线了！

    毕竟公司能挪动的钱是有限的。

    不能把钱都给他们啊！

    这对公司来说可是元气大伤的。

    谁知那家伙却冷漠地掏着耳朵，说道：“这不归我想办法，你们家自己想招！拿不出来五个亿，我们就动手了！没得商量！”

    里面的叶明山跟郝红琴听的绝望至极！

    这下完了。

    万家是摆明了要来硬的了。

    不动他们就不好受啊。

    这怎么办？

    “姐夫怎么还不来啊？”

    叶文清这时候有点着急了。

    万家眼看要动手了，不能拖了啊。

    “你个傻子！你怎么还没明白怎么回事？你觉得那王八蛋这时候会来吗？他早就跑了！”

    “真特么蠢啊，我怎么生了你这么个闺女！”

    叶明山跟郝红琴都对女儿斥责着。

    提起韦恩明他们就气不打一处来。

    现在居然还指望那家伙会回来。

    简直蠢透了。

    叶雪榕叹着气回到了家里，跟父母道：“我们没办法了，除非把家里公司卖了，不然五个亿根本拿不出来的。”

    “什么？那我们不就破产了？这不行啊！这不行！”

    叶明山绝望了，连连摇头。

    自己好不容易拼到现在，正盼着更大发展呢，怎么能连已有的都失去？

    ……然而，就在这时候。

    外面一辆越野车，风驰电掣地驶来了！

    “你们这帮垃圾，好大的狗胆啊！知道这是什么地方吗？！”

