    听到至罚神尊提到盘古，五位神罚面面相觑。

    盘古已经数次战死，无形之中，在混沌众生心里已经不那么强大。

    只是没想到盘古竟然还能斩断因果，令神灵之首这等存在都无法窥探混沌。

    好可怕的盘古！

    “好了，下去吧。”

    至罚神尊挥手道，五大神罚行礼，迅速离去。

    这片天地陷入寂静中。

    至罚神尊打坐修炼，随着他开始修炼，他眉宇间冒出一缕黑气，使得他的面目看起来十分诡异。

    ……

    神阴老祖的陨落在混沌之中并未掀起风波，只因神阴老祖无名。。

    自从至罚神尊掌权后，混沌迎来前所未有的太平，以前的太平是死寂，是萧瑟的，如今的太平是热闹繁盛的。

    以前隐藏在各个暗处的天地全都冒出来，开始招纳天骄，争夺领域、资源以及气运。

    最热闹的便是天道所在的混沌领域，天道乃规则健全的第一个天地，在此之前的天地只是有形，却无奥妙，天道的特殊，使得天道附近的天地也都很繁华。

    随着时间的推移，天道已经成为数百方大天地的仰仗之处。

    不过这时候，道祖亲传弟子三清圣人所创的三清圣界同样崛起，在神袍道人所统领的领域下，天道与三清圣界已经在声势上开始争锋。

    三清圣界，一座恢弘的宫殿内，数以万计的道人正在打坐，面朝一个方向，前方有两位气质不凡的道人面对着他们。

    一位乃元始天尊，一位乃通天教主。

    元始天尊仙风道骨，眼神凌厉，通天教主一袭黑袍，面相似青年，但身上散发着煞气, 令人不敢与之对视。

    元始天尊缓缓开口道：“与天道之争, 不能硬来, 毕竟天道乃是吾等的家，奈何孽徒背叛吾等，自掌天道之权, 以下犯上，吾决定在混沌盛会中击败天道, 从声望上胜过天道, 再吞并天道。”

    此言一出, 殿上的道人们议论纷纷。

    “混沌盛会乃天骄之会，确实重要。”

    “天道底蕴虽强, 但被压制太久，论天道，天道的混元大罗金仙可不多。”

    “就是, 吾等三清圣界岂是天道能比？”

    “不过要动天道, 神威天圣可绕不过去。”

    “神威天圣是厉害, 可吾太清圣人也不差。”

    道人们议论纷纷, 对于与天道争锋，他们都很高兴, 甚至迫不及待。

    神威天圣之名确实如雷贯耳，但他们没有见识过神权将的厉害，更没有见过神威天圣。

    通天教主哼道：“神威天圣, 本座倒是想见见他。”

    元始天尊笑道：“师弟可不能乱说，神威天圣确实厉害, 况且天道与三清圣界迟早融合在一起，岂能为仇敌？”

    通天教主瞥了他一眼, 眼神似不屑，却也没有接话。

    就在这时。

    一道不适宜的声音响起：

    “争什么争, 夺得混沌万古绝巅，那时还用将天道放在眼里？”

    此言一出，所有人扭头看去，说话的是一名白袍道人，面相白净，十分年轻，看起来好似只有十六七岁。

    他一脸倨傲，缓缓站起来，睥睨在场所有道人。

    元始天尊笑呵呵道：“降公明，你当万古绝巅那么好争？混沌何其多，连吾等三清都不知晓有多大，天骄更是天外有天。”

    降公明笑道：“吾百万岁证道，千万岁证得自在，五千万岁证得大道，待混沌盛会开启，吾必将独霸盛会，老师，您自己说说，这混沌真有人比吾的资质更高？吾可没有出去闯荡，没有经历过醍醐灌顶，全凭自身修炼。”

    那些不认识降公明的道人不由哗然。

    大道圣人！

    元始天尊摇头道：“你确实天资无双，但缺乏经验，近来天道也涌现出不少天之骄子，就说神威天圣那三个徒弟，不到千万岁已然自在，虽有机缘影响，但修行境界是真的。”

    降公明皱眉，沉声问道：“那三人是谁？”

    “道至尊、赵轩辕、姜易，目前跟随着太清圣人的分身修炼。”

    降公明的眉头皱得更紧。

    元始天尊开口道：“公明，你且与他们认识一场，为日后混沌盛会做准备，切记，不可结仇，太清圣人有意栽培他们，日后可能便是同门。”

    降公明满脸不爽的点了点头。

    其他道人也开始讨论起道至尊三人，这让降公明更加不爽。

    通天教主盯着降公明，嘴角微微上翘，不知在想些什么。

    ……

    第三道场。

    韩绝睁开眼睛，十万载过去，他的修为增长了一些，虽不算多，但确实在变强，让他很满意。

    目前为止，鸿蒙界的扩张仍没有极限，突破之后，鸿蒙界内的星辰翻倍增多，与本源寿命的数字一样多。

    浊阴灭世虫还在鸿蒙天牢内，估计还有一段时间，毕竟是一万亿年寿命的身价。

    韩绝习惯性的调出邮件查看，看看近来的朋友圈。

    有人挨打，有人获得机缘，也有新地图解锁。

    自从至罚神尊掌权后，韩绝发现出现在邮件的天地之名越来越多。

    这般看来，至罚神尊还真是贤明。

    不过混沌越强，对于他这位鸿蒙魔神来说，真的是好事吗？

    即便他超越鸿蒙魔神，由儿子继承血脉，他日混沌会不会发现儿子的血脉，然后围剿？

    韩绝决定算一卦。

    “我想知道邢红璇腹中儿子的未来，嗯，就算算他怎么死的吧。”

    韩绝默默想到，算死期最直观，若是算不到，那就是好事。

    【需要扣除十万亿年寿命，是否继续】

    嗯？

    还真有死的那一日？

    韩绝皱眉，立即选择继续。

    他跟着进入演化幻象中。

    韩绝睁开眼睛，发现自己站在一片铺满白骨的宫殿上，各种种族的骨头都有，好似炼狱，森然惊悚。

    他抬眼看去，宫殿辽阔，一眼望去，百万里之外有一座万丈高的巨座，盘绕着龙骨，如铁水浇铸，闪烁着冷芒。

    在万丈巨座上有一道身影正慵懒的靠坐着，他千丈高，在相比于巨座，显得跟稚童一般。

    “这是我儿子？”

    韩绝眯眼打量那道千丈身影。

    此子穿的竟然是他的岁月沉道袍，黑发盘于金珠连冠之下，面容俊美，双瞳呈血色，好似一尊主宰众生的帝皇慵懒的睥睨前方，淡漠的盯着韩绝的方向。

