    任平生抱住昏迷过去的云裳，想到她刚才昏迷前，嘴里不断重复的那几个字“不能进去、绝对不能”，那里面应该就是真正的神女墓所在了，不过外面必然有一层十分厉害的禁制。

    “师尊。”

    绛仙看出他心中担忧，此时走了上来，轻轻从他手里将云裳接了过去，任平生仍旧眉心深锁，这附近也无人说话，就这么过了好一会儿，才见他终于像是下定了决心，向绛仙道：“绛仙，你就在外面，照看好她，不要进来。”

    “好。”

    绛仙轻轻点头，将云裳抱起，百日无忌这时也走了上来，又向身后的通幽尊者和洞冥尊者道：“我与门主入内，你们留下，保护云裳姑娘。”

    神界那边，神秘女子当然清楚前面的禁制如何，想要破开里面禁制，需要无数人合力，此时在她身后的这些人，只怕还有些不够。

    这时，风逐云转身看向两个徒儿，琉儿脸色仍有些苍白，娇楚的模样，仿佛刚大病过一场，此时倚在璃儿的身上，一句话也不说。

    风逐云不愿她们跟着入内涉险，说道：“琉儿，璃儿，你们也在外面，不要进去。”随后又吩咐了一些人，在此保护她们姐妹二人。

    这附近山清水秀，谷中鸟鸣嘤嘤，百花争妍，说不出的清幽，也无凶兽危险，可过了这座山谷，继续往里走，到了那神女墓所在的禁忌之地，那里面会是怎样就很难说了。

    众人此时也在后面犹豫了起来，要不要进入里面一探，刚才那股禁忌之力确实太强了，就连地元境的人都挡不住，若是进到里面会怎样，也无人能够预料，可这一次，众人千辛万苦来到这里面，不就是为了一探神女墓吗？现在就在眼前了，难道要在这时候退缩？

    很快，人界这边有许多人都走了上来，有青裳老魔、阴阳二老这些人，连魂宗也远远跟在后面，不过眼下，不管从前有什么恩恩怨怨，都须先暂时搁下。

    “她还好吗？”烟雨看着昏迷过去的云裳，问道。

    “没事。”

    任平生摇了摇头，又往前面山谷看去，不管里面有什么，这一次，他已经决定了，但不知云裳刚才看见的到底是什么，接下来的一切，他都要小心。

    到了那里面时，果然，一层层禁制之力阻来，顷刻间便让众人寸步难行，放眼望去，只见孤峰重重，每一座山峰都不甚高，但却是一座禁制，即使过去了多年，依旧不可小觑。

    除了这些禁制山峰，任平生还看见了一座座黑色的石碑，是他之前和烟雨见过的那种禁忌石碑，想不到这里竟有如此之多，每一座石碑上面，都似凝聚着一股强大的禁忌，凡是生魂靠近，必在禁忌之下灰飞烟灭，就连外面那些穷凶极恶的神魔死魂，当初都害怕这禁忌石碑，而不敢靠近。

    任平生记得之前他触碰到这禁忌石碑时，顿时陷入了痛苦，那石碑上的禁忌之力，就像潮水一样不断向他涌来，几乎快要令他崩溃，随后他便看见了那诸天陨落的湮灭景象，也不知那一切是真，还是虚像，若他看见的是真正发生的，诸天都已经陨灭了，那么现在存在鸿蒙神界之上的诸天，又是怎么回事？

    “诸位小心，切勿触碰到那些黑色石碑。”

    神秘女子此刻提醒着众人，显然，她能够清楚感受到，那些石碑上透着的危险气息，贸然触碰，必被那禁忌之力打得灰飞烟灭。

    而众人看着眼前这一座座黑色禁忌石碑，还有远处那些布满禁制的山峰，目光里也都有些震惊之色，要不是这一次外面发生变化，他们根本不可能进入这里面来，只是眼前这些禁制，要如何才能将之破除？

    风逐云往前走了上来，看着眼前一幕，说道：“这些应该是某种古代阵法，想要将之破解，殊为不易，稍有不慎，误入凶阵，恐有形神俱灭之忧……女帝，你打算如何？”

    到现在，神界那些人仍把眼前这个神秘女子当做是云瑶，而她心里也很清楚，只要真正的云瑶一下来，她的身份会立刻暴露，在此之前，她必须利用身后这些人，打开这里的禁制，片刻后只听她道：“既是阵法，必有破绽，只要找出破绽即可。”

    风逐云看她心意已决，不禁有些担忧，可也不敢违逆她的话，立刻吩咐身后众人，仔细观察眼前这些禁制山峰。

    一连半个多月过去了，那神秘女子已经找出这里所有的禁制山峰，要想将整个禁制破除，必须让这些禁制山峰全部失效，也即是从外入内，一层层破去这些禁制山。

    接下来便由众人合力，数日之后，外面有八座禁制山峰已经破去，可里面的却甚是困难，必须在有限的时间里破除这些禁制，若是未能破除，那么外面的山峰又会恢复禁制。

    许多天过去了，即使众人倾尽全力，可还是不够，除非来几个神尊级别的人物，否则无法破开这些禁制。

    烟雨看着最里面的一座禁制山峰，说道：“在力量不够的情况下，想要破除全部禁制，只有将最里面那座山峰的禁制破除，我要去那座山峰里面，那里应该是某个秘境入口。”

    任平生看那里面禁制重重，稍微碰着便是形神俱灭，皱眉道：“可是你去里面，太危险了。”

    烟雨回过头来，神色凝重地道：“只有我能够进得去，现在时间已经不多了，云瑶很快就会下来。”

    任平生最终点了点头：“你小心，我会在外面替你守着，同时，也会尽力破开外面的禁制。”

    “嗯。”

    烟雨轻轻点头，不再犹豫，瞬间化作一道玄芒，往那最里面的一座山峰飞了去，满天的禁制，立刻朝她打去，却都被她身上一层黑色气息，阻挡在外。

    外面的人看她往那禁制里飞去，此时都紧张得屏住了呼吸，只一眨眼，便见她消失在了那座黑色的山峰里面。确实如她所言，那里是一个秘境入口，她现在要在秘境里面，破开那最关键的一重禁制，一旦开始，就绝不能让人进去打断她。

    中间这一层，就只剩下任平生和那神秘女子了，风逐云三人正在带人破外面的禁制，此时也听不见他们谈话。

    “你到底是什么人？”

    任平生看着眼前这个假冒云瑶的神秘女子，现在已经到了最关键之时，烟雨也进入了最危险的地方，从这一刻起，已经没有退路可言，尽管他之前隐隐猜到这神秘女子的身份，可为保接下来万无一失，他还是要弄清楚。

    神秘女子也看了他一眼，抿嘴笑道：“我是什么人，难道很重要吗？相比起我的身份，我倒是觉得，你的身份，会更加让神界那群人感兴趣。”

    “你什么意思？”

    任平生凝神看着她，他的前世，神界这些人现在绝对不知道，眼前这个神秘女子，也绝不会知道。

    神秘女子浅浅一笑：“能够触碰‘七杀’，自身却安然无事，你猜，神界那群人会不会对你感兴趣。”

    “七杀……”

    任平生整个人神情一凝，这两个字好熟悉，可是他前世的记忆，现在并不完整，但这两个字，他绝对在哪里听到过。

    神秘女子见他此时神情，嫣然一笑：“七杀者，外三者，至凶，至邪，至煞，内三者，虚妄、贪婪、残暴，还有一杀，便是你那晚拿到的‘天魔无赦’……总共为七杀。”

    “七杀……”

    这一刹那，任平生想起来了，七杀乃是七把邪兵，和天逆剑一样，无人知晓来历，每次出现，都会在神界卷起一场腥风血雨。

    神秘女子继续道：“传闻七杀现世，天逆必将出现，而如今，七杀已现其一，接下来还有六把邪兵，七杀聚首，再引天逆一出，必是天下大乱。”

    “原来如此……”

    任平生实在有些难以置信，他那晚拿到的刀，竟然是七杀之一的“天魔刀”，此刀名为“无赦”，意为任何人皆杀无赦，乃是七杀之中，杀戾最重的一把刀。

    而天逆剑无敌于世，传闻只有七杀聚首，方能引出天逆，且是唯一能够对抗天逆的存在……七杀聚首，同样无敌于天下。

    神秘女子轻轻笑道：“风逐云那三人不知此刀来历，可神界那群神尊，你以为他们会不知道吗？如今天魔无赦在你手里，你觉得，就这一点，他们会放过你吗？所以现在，我们是朋友，不是敌人。”

    任平生慢慢回过神来，看着眼前这个和云瑶一模一样的女子，平静道：“与神界为敌的，那就只有天魔外道了。”

    “呵呵……”

    神秘女子盈盈一笑，手捋耳边青丝，当真是千娇百媚，说不出的风情万种，这令人神魂颠倒的娇柔妩媚之姿，却是云瑶没有的。

    任平生不再说话，接下来时间又过去一个月，到今日，最里面那一座禁制山，依旧没有动静传出，烟雨也还在里面没有出来，虽然外面禁制已经松动许多，但还没有完全破除，而这片禁忌之地的外面，今日也已经来了不少人。

    “情况，有些不太妙啊……”

    神秘女子看着外面越来越多的人影往里而来，连天上也出现了阵阵霞光，显然，外面神人两界已经彻底无阻，那些仙君神尊，大概都已经下来了。

    就在这时，一道万丈光芒忽然从穹顶之上泻下来，宛如天河倒悬，那耀眼的光芒，一时竟让人无法睁开眼来。

    这一刻，任平生的心脏忽然怦怦剧跳了起来，是云瑶，他感应到了，绝对是云瑶，这一次，不会有错。

    他立刻将九幽女帝给的鬼面拿了出来，迅速戴在了脸上，他不知道云瑶会否认出他来，但现在，他不能让云瑶认出。

    “你做什么？”

    神秘女子看他忽然拿出鬼面戴在脸上，神色也变得紧张了起来，任平生道：“她来了。”说完，深吸一口气，望着天际那一道万丈霞光，师姐，一万年了，我们终于，要见面了吗？这一天来得太早，我现在，还不是你的对手啊。

    思念及此，任平生眼一闭，双手一伸，外面那一座座黑色的禁忌石碑，忽然震抖了起来，一股强大的禁忌之力，竟往他身上凝聚了来。

    这一幕，只看得外面众人瞠目结舌，万万没有想到，他竟能吸收这里的禁忌之力，连那神秘女子也一下愣住了：“你……”

    “呃……”

    任平生顿时只感到头痛欲裂，那宛如潮水一般，不断向他涌来的禁忌之力，几乎快要将他撕裂成碎片。

    这一刻，他又看见了，那诸天强者，一个接一个陨落……他知道了，原来这石碑上的禁忌之力，是诸天强者燃烧殆尽之后，如灰烬一般，残余的力量啊。

    “啊——”

    任平生猛地睁开了眼，两只眼睛里，一下布满了血丝，当他吸收这些禁忌之力时，他也要承受这股禁忌带来的反噬，这反噬便是那无尽的死亡，是曾经那些强者，经历过的死亡，是诸天强者，尽皆陨落的死亡……若是承受不住，他将崩溃。

    “阿平！”

    此时在外面百花绽放的山谷里，云裳一下惊醒了过来，脸色煞白，背上已被冷汗浸湿，绛仙立即将她扶住：“做噩梦了吗？”

    “阿平……”

    云裳此刻仍像是丢了魂魄一样，两眼圆睁，刚才阿平看见的，是她的梦境！

    这时，外面一道万丈光芒掠来，绛仙也立刻变了脸色：“不好，是云瑶，她下来了。”

    “云瑶……对，是她！是她杀了阿平，我看见她杀了阿平！可是，阿平又活过来了……他打开了神女墓，绝对不能，绝对不能打开那里！”

    云裳睁着双眼，两行眼泪，毫无意识地落了下来，绛仙在她的身旁，看她已经完全语无伦次，轻轻抚着她肩膀道：“你只是做噩梦了，云瑶她虽然厉害，但她下界必受限制，法力用不出来，她杀不了师尊的。”

    “不，不……不是她，而是……”

    云裳仍是不断摇头，还有些语无伦次，这时那光芒已越来越近，那气息也越来越强，绛仙好不容易镇定下来，此时一颗心也怦怦剧跳了起来，云瑶下来了，现在怎么办？

