    “这些日子，本尊深思熟虑过了。”

    “当初本尊独断专行解除了和菀儿的师徒关系，确实是本尊不对。”

    “这件事是本尊愧对菀儿，为弥补菀儿，本尊决定娶她为妻，和她结成双修道侣，还望掌门安心将菀儿嫁给我。”

    秦父：“？？？”

    秦菀：“？？？”

    慕容宴眸光一暗，幽幽盯着眼前自以为是的凤弈。

    被几人“异样”的眼神盯着，凤弈淡定地为秦父介绍着乾坤戒里的东西。

    “掌门停留在元婴期巅峰已然许久，乾坤戒里有我特地准备的破婴丹，可助掌门早日突破元婴进阶化神。”

    “另外，我记得宗门一直缺少炼丹师，积蓄大还丹小还丹聚灵丹之类的丹药，刚好我这些年炼制了上千枚，全在这乾坤戒中。”

    “我前些日子刚刚突破七品炼丹师，今后只要宗门有需要，作为天元宗的一份子，我定当全力以赴。”

    秦父：“！！！”

    修真界迄今为止，只有丹宗的太上老祖是八品炼丹师，然而这位老祖已经存活近千年。

    七品炼丹师，即便是在人才辈出的丹宗也只有两位！！！

    对待自己选中的气运之子，天道还真是偏心呐！

    年仅百岁的化神期修为。

    还是七品炼丹师。

    每次历练都可以不费吹灰之力收获各种天材地宝，神兽爱宠。

    凤弈开的条件极具诱惑力，但……还是闺女在他心里重要点。

    这些年，为了天元宗，他已经亏欠秦菀母女良多了。

    为了天元宗，秦菀年幼丧母，他这个当爹的也不称职。

    如今，他更不可能为了凤弈许诺的一点蝇头小利就把闺女卖了！

    “不卖！”

    秦父脱口而出。

    秦菀：“？”

    是她想的那个意思吗？

    凤弈也是一怔，眼含狐疑地看向掌门，似是没懂他的意思。

    慕容宴嘴角微不可见的抽了抽，眼含同情地看了眼身旁的秦菀。

    “秦菀她长大了，她的婚事自己做主，我这个当爹的不干涉她的事。”

    秦父察觉失言，赶紧看了秦菀一眼，见她脸色还算正常，这才暗暗松了一口气。

    没生气就好。

    “自古以来儿女的婚事都是父母之命媒妁之言，掌门是菀儿唯一的亲人，更是菀儿生父，理当为菀儿的将来着想。”

    “菀儿她年纪小，难免被别有用心的人蛊惑欺骗……”

    说这番话时，凤弈的视线毫不避讳地看向慕容宴，就差直接点名道姓了。

    “我是不会嫁给你的。”

    不等秦父再次开口，秦菀主动接过话茬。

    凤弈不悦的视线看过来。

    “凤弈真君不必在我身上浪费心思。”

    “我早已心有所属，此生除了他绝不会嫁给任何人！”

    秦菀此话一出，慕容宴和凤弈同时变脸。

    心有所属……

    除了他此生绝不嫁他人……

    她口中所说之人……是他想的那样吗？

    慕容宴炙热的目光紧锁秦菀。

    凤弈脸色稍显难看，但他还是不死心。

    “菀儿，你心仪之人一直都是本尊不是吗？”

    秦菀直视凤弈，略显歉意地解释道：“真君一直都是我的师尊，从始至终不曾改变。”

    “从前是我年幼，许是做错了什么让真君误会，我在此向真君表示抱歉。”

    “也希望真君莫要把这些小事放在心上，好生修炼才是。”

    秦菀的无情是凤弈始料未及的。

    他原以为，即便他当初伤了她的心，可他已经放下身段同她道歉了，她应当原谅了他才是。

    不曾想，她竟真的移情别恋了？

    想到这，凤弈阴鸷的目光落在慕容宴身上。

    “你与他相识不过数月，你知道他的人品如何吗？你又如何确定他是个值得托付终身的男子？”

    “你只怕是连他的真实身份都不清楚吧！”

    “年仅二十五岁的化神期，你当真知道他的身份和来历吗？”

    “秦菀，你莫要被人骗了还不自知！”

    凤弈不爽，便也没了顾忌，当场就捅破了秦菀和慕容宴之间的那层窗户纸。

    凤弈话音落下，两个男人的视线都聚焦在秦菀身上，都在期待着她的回应。

    面对凤弈的咄咄逼人，秦菀轻笑一声，“只要是他，即便被骗，我也心甘情愿。”

    【慕容宴好感度加5，当前好感度87。】

    秦菀的这番话几乎等同于当场告白了。

    在场众人的目光一致默契地落在慕容宴身上。

    几次三番被秦菀拒绝，这让一向自诩天子骄子，自尊心极强的凤弈再也无法忍受。

    既然秦菀敬酒不吃吃罚酒，那他也不必跟她客气了。

    只要得到她的人，只要把她留在他身边即可，至于用什么手段根本就不重要！

    想到这，凤弈不再多言，拂袖离去。

    凤弈走后，秦父一脸羡慕嫉妒恨地看向慕容宴，最终一脸幽怨的走了。

    两位老祖也悄无声息地离去，不再打搅两位年轻人的二人世界。

    一时间，偌大的执法殿里便只剩下秦菀和慕容宴两个人。

    “师妹方才所言可是真心话？”

    见秦菀要跑，慕容宴连忙抓住她的手拦住了她。

    “师兄，方才情况特殊，我也是迫不得已……”说话间，秦菀看都不敢看他一眼。

    慕容宴双手握着她的双肩，将她身子转过来，让她直面他。

    “师妹方才所言可是真心话？”慕容宴再次问道。

    “……”秦菀红唇微抿，眼含忐忑不安地抬眸看向他。

    “师兄，我……”

    说着说着，秦菀下意识地低头垂眸避开慕容宴的视线。

    察觉到她的逃避后，慕容宴修长的指尖轻轻挑起她的下巴，让她直视着他的眼睛，不允许她逃避。

    四目相对……

    “师妹只需回答是还是不是即可。”

    秦菀贝齿轻咬下唇，眼神躲闪不敢直视慕容宴的视线。

    “师兄……”

    “嗯？”

    “嗯？”

    慕容宴语调上扬，尾音撩人。

    他悄无声息地躬身靠近她，温热的呼吸喷洒在她脸上，惊得秦菀下意识抬眸看去……

    四目相对……

    看着慕容宴近在咫尺的面容，秦菀下意识地屏住呼吸。

    “师，师兄……”

    “一个月前，在议事大殿里，师妹曾说误会了对凤弈真君的感情。”

    “直到后来才醒悟，发现自己对凤弈真君并非男女之情……”

    “师兄想知道，师妹是如何醒悟的？”

    “或者说……是谁让师妹醒悟的？”

    慕容宴的灼灼目光紧盯着她，一眨不眨的，似是深怕错过她眼里一丝一毫的情绪变化。

