    夏阳面色冰冷的看着那胖子，在对方出口成脏的时候，他没有直接动手，而是等着对方打电话，将事情一次性解决，省得以后再麻烦。

    胖子同样是怒瞪着夏阳，眼中红血丝弥漫，一副仿佛能吃人的模样，拿着的手机也已经打通了，里面传来了一个讨好的声音。

    “胖哥，今天怎么有时间想起来给小弟打电话了，咱们都已经好久没见了，不如来我这里玩玩，我做东，请胖哥去潇洒！”

    “现在我被人给打了，就在咱们县医院，你立刻带人给我过来，有多少给我带多少！”胖子这话几乎都是从喉咙里面挤出来的，同时也打开了手机免提，脸上露出了狰狞的笑容。

    “啥？居然有人敢对胖哥你动手，简直不要命了，胖哥你等着我，最多二十分钟，我就能带兄弟们过去！”手机里面的声音充满了愤怒。

    “在七楼脑外科！”

    胖子说完就挂上了电话，目光中充满了怨毒，“小子，今天我就算是不弄死你，我也要把你的四肢打断，让你躺医院，等你伤害好的时候，再让人给你打断，这辈子我就让你在医院里面躺着，敢对我动手，我要让你求生不得求死不能！”

    周围的人在听到这话的时候，也都是脸色带着一抹害怕。

    “这个年轻人完了，惹了这么一个狠人，估计这次别想从医院出去了。”

    “看这样子也就是乡下来的年轻人，这是初生牛犊不怕虎啊！愣头愣脑的惹了大人物。”

    齐磊眼中满是担忧，压低了声音道：“对不起阳子，是我把你给连累了，要不你现在赶快走吧，出了什么事情我都扛着。”

    胖子听到这话，立刻叫嚣道：“我记得你们谁也别想跑，否则你们是跑得了和尚跑不了庙，你们别忘了终身监护室里面还有一个人在那里躺着呢，你们要是都跑了，我就找他算账，拔她的氧气管的。”

    “你恐怕没有那个机会了。”夏阳冷笑了一声。

    “哼！那咱们就等着试试。”胖子在这个时候也不敢和夏阳硬刚，更不敢说这么过分的话，害怕夏阳直接冲过来给他一顿揍。

    “儿子，你在县城不是有很多的好朋友吗，赶快给他们打电话吧，看看能不能把这次的事情给解决了，人家已经叫人了，咱们不能在这里空等挨打啊！”徐凤芝没有想过让夏阳逃避，要是他们都走了，齐磊和他娘肯定会有很大的麻烦。

    夏阳摇了摇头，脸上出现了一抹淡淡的笑意，也朝着后面的赵广林使了个眼色，让他暂时不要开口。

    “妈你和磊子去手术室那边等着吧，这里的事情我会解决，一会儿我会给朋友打电话，相信我绝对不会有事，我合作的那些朋友都是大人物。”这话也是夏阳为了安慰自己的母亲，让她不要担心，而他压根就没有想过给谁打电话。

    看了一眼时间，目光转向了那个主任医师，“医院的钱我已经交了，我还有二十分钟的时间在这里等着他的人过来，趁着这个时间你去把手术安排好。”

    主任医师就像是看傻子一样的看着夏阳，“你还想着安排手术呢？就你现在这情况，估计二十分钟以后我都得先对你进行急救，那钱你还是留着给自己用吧！”

    “之前你说我们没交钱，现在我们把钱交了，你还不安排手术，怎么，还要帮他插队？”夏阳冷声问道。

    “我可没有说这话，你们现在在医院里面闹出这么大的事，会影响到其他的患者，你们还是出去吧，别在这里搞事情了。”主任医师是个聪明人，在这个时候只想拖延时间。

    夏阳冷冷的笑道：“在这里确实会打扰别人，不如咱们先出去，有什么事情咱们在外面解决，你看看这头顶上是什么。”

    胖子的目光也抬头看了过去，每个走廊的科室门口都有监控摄像头，全方位无死角的全都给监控者，要是在这里动手，恐怕就算是把夏阳给打了，到最后他也会惹下不小的麻烦。

    心中犹豫了一番之后，目光阴冷怨毒的望着夏阳，“那咱们就去外面解决，不过你最好别想着跑，否则的话，我会将怒火发泄到其他人的头上，到时候说不定我会做出什么样的事情。”

    对于这威胁的话，夏阳根本无动于衷，转身直接朝着外面走去。

    胖子紧跟在后面，齐磊他们想要追过来，都被夏阳给制止了。

    来到医院外面的时候，是直接进了旁边的一个小胡同，胖子也打电话出去，让人往这边赶。

    “你们两个跟我过来！”而在楼上那主治医生不但是没有去安排手术室，而是把齐磊和徐凤芝又叫到了办公室内。

    “医生，求求你先帮俺娘安排手术吧，阳子一个人还在外面呢，这你帮俺娘安排上手术，俺就要出去帮他，俺不能让阳子一个人在外面。”齐磊进门就焦急的说着。

    “你还想着给你娘安排手术，等到胖子叫的那些人来了以后，说不定会将这件事情牵连到你身上，以他们那些人的心狠手辣，你就别想着和他抢位置了，现在咱们就在这里安安静静的等结果吧，等到胖子他们回来之后，你最好是说点好话，主动把位置让出来。”主治医生看似苦口婆心的在劝说，那眼神却带着轻蔑。

    “你啥意思？”齐磊睁大了眼睛。

    “我什么意思你还看不出来吗，像你这样山沟沟里面出来的农民，根本就惹不起胖子那些人，就算是我给你母亲安排好了手术，到时候说不定做手术一半的时候，那些人就会冲进去，你知道会有什么样的后果吗？”

    主治医生往后一靠，点燃了一根烟，继续道：“很有可能因为受到惊吓，我的一个手滑，导致手术出现问题，像你们这样的纠纷，还是自己解决完了之后再来找我吧！”

    徐凤芝眼中带着怒色，“那你把我们叫到办公室是什么意思？害怕我儿子跑了，故意把我们带到这里？害怕那个胖子找不到我们？”

    “我也是为了你们好，等胖子过来之后记得跟人家道个歉，实在不行就下跪，总比被人打成残废要强，尤其是你都已经这么大年纪了，经不住一些年轻力壮的拳头。”主治医生轻蔑的说着，在他看来，夏阳这次肯定是死定了，要是在医院里面待着，胖子还有顾忌，这回出了医院，一会可能就是直接被抬进急救室。

    齐磊终于是反应了过来，怒声道：“原来你和那个家伙是一伙的！”

