    

    随着在龙尘沿着冰层将天痕冰蟹皇举得足够高的时候，那垂天的金龙之爪用力捏住天痕冰蟹皇的那对巨鏊向下下方冰层砸去。

    “嘭！”一声巨响，整座冰山都在抖动。

    还没有弄清楚情况的天痕冰蟹皇，一下子被砸得晕头转向。

    可接下来的一段直接让天痕冰蟹皇开始怀疑蟹生，只见龙尘捏住它的两只巨螯开始了狂抡模式。

    “轰隆隆……”

    龙尘抓住蟹螯上下左右的抡，一时间，周围的冰层在狂抡模式下，被砸得已经不成样子了，而天痕冰蟹皇也在这一阵后，被砸得七荤八素……。

    片刻，就在龙尘快要停下的时候，那蟹钳的关节处只有少部分还在连接，基本上已经快要断裂了。

    可就在这个时候，那捏住蟹钳的两只巨爪朝着相反的方向开始用力。

    “嚓！嚓！咔嚓”随着一连串的声音响起，天痕冰蟹皇的那对巨鳌在经历了一系列的摧残之后，终于被龙尘连壳带肉的撕扯了下来。

    “呜呜呜......”剧烈的疼痛已经完全贯穿了天痕冰蟹皇的脑子。

    “嘭！”天痕冰蟹皇随着双鳌的断裂接着便朝着深渊的下方摔去，可出乎意料的是，在摔下去一段距离之后，它的其余巨腿犹如铁柱一般的嵌入冰崖。

    “畜生，你给我滚下去，”龙尘右手举起天痕冰蟹皇其中的一只巨鳌，朝着下方狼狈不堪的天痕冰蟹皇就砸去。

    天痕冰蟹皇一边强忍着失去双鳌所带来的痛苦，另一边还要用其余的腿调增姿态，根本就来不及防备龙尘。

    只听，“嘭”的一声，天痕冰蟹皇被龙尘砸下来的蟹鳌直直的砸中。

    冰层在一人一蟹的战斗之后早已变得脆弱不堪，哪里还能够再支撑住？

    随着被蟹钳砸中的力量扩散开，顿时，天痕冰蟹皇巨腿插入冰层的地方瞬间就碎裂开来，接着便连个的跟着自己的那条蟹腿朝着天荒冰痕下方的深渊摔去。

    龙尘没有逗留，依旧抓着剩余的那只天痕冰蟹皇蟹朝着天荒冰痕的上方冲去。

    一路上，龙尘用天痕冰蟹皇的巨鳌过关斩将，轰碎了一块又一块朝着他砸来的巨型冰块。

    “呜呜呜......”

    突然，一股全所未有的危机之感传遍龙尘的全身，所有的汗毛都在此刻竖了起来。

    龙尘猛然转身，接着便看到了一条黑白相间的巨大尾巴朝着他砸来，不过有着不同的是，这巨尾是从虚空之中伸出来的。

    想都不用想，能随便撕裂虚空的家伙，毫无疑问一定是帝王或者是顶尖至尊君主级别的存在。

    那破碎的空间碎片冲向四周，几乎湮灭一切碰到它的东西。

    心里不由得一怔，他真是该荣幸啊，上次去归墟跑错了地，结果遇见了一头白蛛帝，后面还出现了一头黑鲨帝王，这次就是来找个冰钻又遇见一头，自己这运气才是真的好啊！

    “老混蛋，我又没有招惹你，你为什么攻击我？”龙尘嘴上骂着，手上则是举起那榔头一般的巨鳌朝着那巨尾砸去。

    双手举着蟹鳌发力，直接横扫着那空间碎片而去，但是虚空之中穿插过来的那巨尾至少也是至尊君主级别的存在，哪里会害怕空间碎片带来的伤害？

    巨大的尾巴犹如鞭子一般，迎着龙尘砸过去的天痕冰蟹皇腿就甩了过来。

    “轰隆隆......嘭......”顿时间，龙尘和虚空之中的那怪物都因为两者相撞的力量震飞了出去几步……。

    龙尘拿着的毕竟也是大君主级别的“榔头”，这实力上虽然比起虚空之中的那家伙差了一些，但还是很皮实的，只不过这一击之后更碎了一些。

    “老混蛋，你给我等着，我哪天回来抽你筋，扒了你的皮，”说着，反手就把手中的巨鳌再次朝着虚空之中的那巨尾砸去。

    然后，催动着身后的应龙之翼撒丫子向上空飞去......。

    “吼吼吼！”虚空之中传出一声巨吼，紧接着，那黑白相间的巨尾迎着那看起来有些破烂的蟹鳌就是一击。

    “嘭！”随着这一击鞭策过去，天痕冰蟹皇的巨鳌最终被击成了碎片，洒落漫天。

    而此刻的龙尘却已经溜之大吉，没办法了，虚空之中传出几声嘶吼之后，那巨尾缓缓退去，而那破碎的空间则重新恢复了原貌......。

    飞得高度已经足够远的时候，龙尘慢了了下来，深呼吸了一口气，看着裂开的虎口暗骂道：“这老东西不愧是能够打碎空间的存在，我手都被震裂了。”

    鲜红的血液顺着他裂开的虎口流出，不过好在伤口不大，而且他的恢复能力惊人。

    然后再次振翅借着天荒煞风的上升气流飞出了天荒冰痕......。

    “怎么还没有出来啊，”天荒冰原，穆宁雪和龙晓云都显得有些焦急，在荒原上来回踱步......。

    “穆宁雪同学，晓云姐，我回来了，”随着那个声音的响起，一个身影接着便出现在了众人的眼前。

    二人闻言，瞬间转身看去，果然是那个熟悉的面孔。

    “你没事吧？”二人快步上前，几乎异口同声的问道。

    “你们看我像是有事的样子吗？而且我还找到了冰钻，看起来品质也是超一流，”龙尘接着便拿出了一颗冰蓝色的冰钻道。

    几乎一瞬间，那寒冰之力就入侵了龙尘右手，精神世界中的元冰再次也再次将这入侵龙尘体内的寒冰之力吸食殆尽。

    “真的是冰钻，想不到你还真的找到了，看起来刚才的地震就是因为你了吧？”秦羽儿接着便问道。

    “额，这个应该还是吧，算了，我们还是先找一处比较安全的地方再说吧，”毕竟这里还是相当的危险，万一又跑出来几个大家伙，那就麻烦了。

    三人齐齐的点了点头，对此不可否认，然后便朝着天荒冰域的外层走去......。

    不久之后，四人便在外围找到了一个相对比较安全的位置，处在一股避风口，边上的避风墙帮她们挡住了天山烈风的洗礼。

    “龙尘堂弟，冰钻你已经找到了，是不是可以回去了？”龙晓云接着便问道，这天山根本就不是人呆的地方，随时都要抵抗着寒意和那宛若柳叶刀一般的烈风。

    “额！晓云姐，我其实还想去找一个东西，”龙尘也看出龙晓云已经有些扛不住了，但龙尘还是想按照原来的计划，争取一下天山圣莲。

    “堂弟，你还想找什么？”龙晓云苦笑着问道。

    “你是想找天山圣莲吧？”这时候，在一边的秦羽儿突然出声道。

    在她看来，这天山除去冰钻能够吸引对方的估计也就只有天山圣莲了……。

    （级别再高，一榔头撂倒，还有一更！加油，奥利给！）        

