    “我的问题，我的问题。”手枪局结束之后，小李子也反应出来了，自己那一波给了小蜜蜂机会。

    他们那种一线防守阵线他是绝对不能死的，但他还是贪了一下。

    “我没想到载物会这么准的，我晃了一下就被爆头了。”

    “我也没有打好，如果我能杀掉一个的话, 大哥压力就小了。”m0nesy也在自责。

    看着身边都在主动背锅的队友们，苏醒笑了笑：“这才一回合而已，大家别这样了，考虑下一回合吧。”

    小李子开始查看队员们的经济。

    因为手枪局杀人数的不一致，经济上会有点波动。

    雷包被放下了，队伍整体的经济都在2800左右。

    如果这把全员无甲格洛克，那么下一回合G2就可以打到长枪局了。

    但也有一个问题, 那就是下一把这种长枪局, 它是没有大狙可以使用的。

    这张地图上狙击枪的作用是非常强大的。

    不论是抢夺成功A大之后, 在大坑里限制对方平台上的大狙。

    还是在中路控图的时候，防止对方沙地对于A小的威胁。

    小李子想了想，转头询问苏醒的意见：“要不我们这把还是起了吧，我独自攒钱给liya起大狙。”

    苏醒看了一眼经济，然后迅速算了一下。

    如果这把小李子攒钱的话，那么到了第4个回合m0nesy就可以用上大狙了。

    苏醒提议道：“要不混起吧，直接用沙鹰作用不是很大。”

    “我可以发把AK出来，你们谁拿AK的给我丢一把沙鹰就行了。”

    “m0nesy就直接起鸟狙侦查中路好了。”

    小李子将苏醒的提议思考了一下，然后说道：“那就这样。”

    “我直接起道具留2000块攒钱买狙。”

    “NIKO丢一把沙鹰给苏醒，然后那边AK你拿，剩下的钱直接买完。”

    “表哥你买个全甲加利尔吧，有多余的道具可以丢给我。”

    众人在家里进行一顿交换，最终他们有了一把加利尔，一把AK47，还有一把鸟狙。

    在道具储备上他们有1颗火、3颗烟和4颗闪。

    应对爆弹的话还是非常不错的。

    因为身位的问题，苏醒拿着一把无甲沙鹰直接冲进了A门, 想要尝试抽个奖。

    但小蜜蜂抢A大的CT道具比他想象地要快，他刚进入A门就听到了一个火焰已经爆开来。

    只能退后面的黄车，架枪做一会默认。

    苏醒抽奖失败，小李子这把开局就跳入了暗道，只有一把P250的他在帮m0nesy做垫子。

    现在这沙二改动之后，土匪在前期的信息搜集太吃亏了，他们也只有用这种方式才能让土匪的狙击手拿到更多的信息。

    小蜜蜂也非常聪明，他们在这一回合没有起狙击枪来侦查的。

    所以在开局的时候就直接丢了一颗过点的雷，利用扬起的烟尘遮蔽了中路的视野，让m0nesy没有拿到自己想要拿的信息。

    这也是苏醒离开职业之后，赛场上出现的变化。

    如果是之前，沙二的CT想要过这个中门，一般都是给过点烟的。

    但是现在不同，因为有人研究出来这么一种过点雷的丢法，让他们可以省下一颗道具来使用。

    毕竟作为防守防烟雾的作用可要比手雷大多了。

    “这颗过点雷有点细节。”

    “小蜜蜂在开局直接放中路，打3A2B的站位，防止G2进行一次提速。”

    “但是丹麦兄弟这走位有点不对劲，他们两个人都在往B通靠近，看来是准备一次B通的反清。”

    一颗闪光在B2层内爆开，耀眼的光芒将整个昏暗的B2层都给照亮了。

    阿杜拿着MP9就冲了出去。

    对着B2层入口正在架枪的土匪就是一顿扫射。

    表哥拿着一把加利尔在架枪, 因为他是贴着入口柱子在直架的, 所以对方这颗反清闪并没有影响到他。

    但是阿杜拿着冲锋枪的速度实在是太快了, 他手上又是一把咖喱，第一时间没有控好枪。

    这种近距离的情况下冲锋枪的优势有点大。

    谷扢

    “打了4枪，他大残！”表哥赶紧报点。

    小李子拿着一把P250直接追了上去。

    可是丹麦兄弟这波反清准备非常充足，在阿杜拿到击杀的同时，一个闪光又从B通丢了出来。

    小李子全白只能后退。

    NIKO反应很快，背掉了闪光赶紧追了上去。

    可他手里拿着一把AK47，移动速度远远不如对方的C吹风机。

    他刚追到B通，对方就丢出来了一颗烟雾弹遮蔽了他的视野。

    他发泄似的扫了两枪，没想到因此了暴露的信息被魔男知道了位置。

    直接挨到了两枪，而且对方的应对还没有结束。

    等到推到B2右侧的时候，一颗手雷直接背到了他的脸上，他直接剩30血了。

    【龟龟，本来就是强起，还是被反清打成了这样】

    【三个有甲的，一个被打死，一个被打残，现在只有太子的血量是健康。】

    【这回合几乎又是没了。】

    【阿杜和魔男经验还是丰富的呀。】

    【现在就看能换几个吧，唉】

    G2粉丝对于这一回合的结果并不看好。

    没办法，这波交火之后G2战斗力最高的几人状态都不是特别好了。

    他们现在靠谁来发挥。

    拿着鸟狙的太子？

    还是两枪就死的NIKO。

    又或者是一把，拿着无甲沙鹰的苏醒？

    小李子皱了皱眉，情况有点不太妙，再拖下去的话就没什么机会了。

    “苏醒你先回来吧，我们直接打一波中路夹B。”

    “等你来我们就开始提速。”

    得到通知的苏醒开始匪家去B通。

    而B通的三人也进行了一次换枪。

    小李子拿着加利尔和太子换了鸟狙。

    Ak47还是在NIKO手里拿着。

    现在他的血量不多，更需要这种一枪致命的武器了。

    这就像是残血拿大狙，道理是一样的。

    苏醒就位之后，太子和小李子两人就在中路做了一波试探。

    确定中路近点没人之后他们就给上了两颗中路的赢家烟。

    这两个警家烟可以封死警家，让在警家复活点的人拿不到关于中路的任何信息。

    “G2准备工作做完，但是小蜜蜂在B区依然是有着两个人的。”

    “残血的阿杜在假门当选老六，魔男则是在包点和他打拉扯。”

    “G2的攻势即将来临，阿杜想要换位置，可声音被NIKO听到了，直接混烟扫射将其带走了！”

    “包点的魔男完全睁不开眼睛，刚恢复视野之后G2大部队已经冲进了包点。”

    “听到了大箱的脚步声，魔男将准心摆了过去。”

    “但苏醒顶着他的预瞄，一枪将他爆头了，这就是沙鹰的魅力啊！”

    “苏醒来到了B洞，看了一眼沙地的情况，却并没有发现有人。”

    “这个3打4的回防，小蜜蜂在往回走，看来是不想接了。”

    “这确实也不太好接，虽然G2大部分是没有护甲的，可他们现在都有长枪了。”

    “而且小蜜蜂已经没有道具来打这个回防了，直接选择了保枪。”

    “G2强起翻盘成功。”

    “比分被追平。”

