    第3808章  不得不说   

    不得不说，严重长老所说的这一些话，的确是很容易煽动人心。

    

    尤其是有关于zero这位人类传说的存在，更是让罗宣的整颗心都是在疯狂的躁动着。

    

    他是真的没有想到，事情居然会变成这个样子。

    

    当下，罗宣急忙出声问道：“那到底谁才是zero大人的心腹？”

    

    “是恒彦林？

    还是雨令？

    亦或者是三十三？”

    

    严重长老听到这个问题，当下便是摇了摇头，淡淡地出声说道：“他的身份很是隐秘，到现在为止我都还没有调查得出来，但是毫无疑问，那个人必定是他们这三人其中一个，所以，两天后的比赛，你们神龙战队必须得赢，如果赢不下来的话，你们神龙战队将会沦落为所有人的笑柄，也会成为那个人接近zero大人更近一步的踏脚石，所以，你应该知道该怎么做了把？”

    

    听到严重长老说到这里，罗宣的眸子里便是有着如同闪电一样的精光迸射而出，紧接着沉声说道：“我明白了，严重长老，你就放心把，我不会让越野战队得逞的！”

    

    “他们的连胜之路，也就到此结束了！”

    

    思绪拉回到现实，罗宣这会儿的耳畔边上就听到了白龙的声音：“队长，我们现在要怎么办？”

    

    罗宣闻言，面庞上浮现出了一抹冷漠的表情，淡淡地开口说道：“实力不济，便去挑衅别人，那是愚蠢的行为，他既然敢去挑衅别人，就得做好付出代价的准备。”

    

    听到罗宣的话语，在场的众多神龙战队成员都是怔住了，完全没有想到罗宣居然会说出这样的一番话。

    

    “带他下去疗伤把，两天后的比赛，把他从比赛名单上划去，让应龙代替上。”

    罗宣淡漠地说道。

    

    听到罗宣的话语，在场的众人都是你看看我，我看看你，都是觉得有一些不可思议。

    

    他们都知道，罗宣是最为护短的那个人，可是现在居然说出这样的话语来，不由得让他们都是觉得很奇怪。

    

    看到众人都没有动身执行他的命令，罗宣微微皱眉，面庞上浮现出了森冷的表情，寒声说道：“怎么？

    难不成还要让我来请你们不成？”

    

    见罗宣都已经是生气了，当下众人纷纷应了一声，然后就拉着红龙下去了，不敢再这里多言什么。

    

    除了白龙。

    

    在所有人离开之后，白龙没有离开，而是向前走出了两步，来到了罗宣的身后，张开嘴巴，出声问道：“队长。”

    

    罗宣淡淡地开口说道：“怎么？

    你是想要问我为什么要这样做是吗？”

    

    看着罗宣背负双手的身影，白龙轻轻地点了点头，出声说道：“是的，队长，这并不是你的性格。”

    

    “呵呵，我的性格是什么样的呢？

    你倒是说一说？”

    

    罗宣转过身来，似笑非笑地看着白龙，询问道。

    

    白龙看到罗宣脸庞上所呈现出来的表情，让他急忙低下头，连忙出声说道：“属下不敢。”

    

    “你也不用如此慌张，我这么做，自然是有我这么做的道理。”

    

    见白龙突然变得这么害怕的样子，这让罗宣也是忍不住摇了摇头。

    

    “红龙的脾性本来就是这般急躁，如果不吃一点亏的话，他迟早会丢了性命，这一次倒也是让他可以好好的反省反省，更何况……”   

    说到这里，罗宣顿了一顿，眸子里透露出来的目光充斥着浓浓的寒意，冷声说道，“过两天就是我们与越野战队的比赛了，所以报仇，也不在乎这么一两天的事情了，到了比赛场上，我们便是好好的把这一笔账再找回来就是了！”

    

    见罗宣居然是把主意打在了这个方面上，白龙这才明白罗宣的用意，当下他便是微微低下头，拱手作揖，张口说道：“原来队长早就已经有了主意，是属下愚钝了。”

    

    罗宣听到白龙的话语，不过是淡淡一笑，旋即转过身，看着他，问道：“好了，不说这些事情了，交代你的那些事情，你都完成了吗？”

    

    “都已经完成了，而且东西都已经找到了。”

    

    说着，白龙抬起自己的手掌，紧接着一道微弱的光芒闪烁，紧接着在他的掌心上，便是有着一枚闪烁着淡淡的金色光芒的珠子呈现而出，美轮美奂。

    

    看到白龙手掌心上的那一枚金光珠子，罗宣的双眼顿时变得无比明亮，脸庞上甚至是有着一抹兴奋的笑容浮现而出，让他很是激动地说道：“好，很好，非常好，这样一来的话，我就更加有把握了！”

    

    “越野战队，黑马战队是吗？

    两天后，我便是要让你们变成废马战队，永远都没有办法翻身！！”

    

    ……   

    紧接着下来的两天时间，倒也是没有任何的事情发生。

    

    只不过，虽然没有什么事情发生，但是恒彦林却是觉得，这太过于宁静了。

    

    因为他曾经从穆诗姗那边给的资料了解到，神龙战队是一个非常护短的战队。

    

    雨令在天一楼把红龙给打残了，按照道理来说，神龙战队肯定会怒气冲冲的上门找茬才对。

    

    但是没有，这就非常的奇怪。

    

    难道神龙战队转性子了？

    还是说他们害怕了？

    

    恒彦林不太清楚，但是这怎么想都不应该是一个正常的事情才对。

    

    一想到了这里，恒彦林便是看向了穆诗姗，低声问道：“诗姗，最近神龙战队有什么动向吗？”

    

    穆诗姗听到恒彦林的话语，当下便是摇了摇头，秀眉微微一皱，精致美丽的脸庞上浮现出了困惑之色，开口说道：“没有，我从天一楼给出的情报上来看，最近神龙战队一直都呆在他们的总部里，大门连一步都没有迈出，非常的奇怪。”

    

    有了穆诗姗的天一楼情报组织，所以他们能够很快就掌握住了各方面的情报。

    

    只是，哪怕是穆诗姗的天一楼，都发现不了神龙战队的任何问题所在。

    

    “你的人有进去里面探查了吗？”

    穆诗姗的回答，让恒彦林也是很意外，当下便是又出声询问道。

    

    

    

