    “感觉……流畅多了？”

    前往灯塔国的飞机上，森夏正看着电脑上的画面。

    因为性能不高的缘故，所以画面有些卡，但是画面的动作，的确要……比之前更好了？

    这是宫崎英高在手下回来的时候，一并带过来的。

    眼前这个演示文件，是《黑暗之魂》最新做出来的演示文件，和之前相比，现在的黑暗之魂做出了大量的调整，光影和画面都有进步，而最关键的是，整个视频的动作也进行了大量的优化。

    如果说之前黑暗之魂的动作有些僵硬的话，那现在黑暗之魂给人的感觉，却更加飘逸和有打击感，单纯来说，就是让人玩的时候，会更优一种舒服的感觉。

    动作仅仅只是一些微调，但是给人的感觉却和之前完全不同了，这种画龙点睛的感觉，真的非常不错，连带的这种卡顿的感觉，似乎也变得能够忍受了。

    为什么会有这样的感觉？

    森夏也不是很明白，但是“感觉”上就是好很多了，这是无法辩驳的事实。

    “倒是现在开始修改宣传片，会不会太晚了？”坐在森夏身边的是千佳，她的脑袋也凑到了森夏这边，正在和森夏一起看电脑屏幕。

    “加加班，努力一下应该是可以的。”森夏说道，“而且我也非常同意宫崎英高的看法，如果可以的话，修改一下，效果会好很多。”

    黑暗之魂是他们主打的游戏，这个游戏并不算是纯粹的动作类游戏，但是在动作上面的观感，却非常重要。

    眼前这个新版本的黑暗之魂，仅仅依靠动作的微调，就足够让游戏上升一个档次了。

    “不过感觉有些动作放在对魔忍里面更好。”

    黑暗之魂并不是一种很“飘逸”的游戏，相反，在很多情况下，这个游戏都非常的“沉重”。虽说进行了微调，但森夏觉得这种微调稍微有些往飘逸的方向去了，那种感觉更适合另外一个同题材的游戏，也就是黑暗之魂之后继续做的新游戏上。

    但森夏也并不讨厌这种感觉。

    怎么说呢，眼前这样的动作，还是很不错的。

    “不过不太像是宫崎的手笔呢。”以千佳对宫崎英高的认识，她觉得这种感觉似乎和自己想象中的有些不一样，不太符合宫崎英高的感觉。

    “嗯，应该是他找到的新人做的吧。”

    森夏有些欣慰。

    宫崎英高还是挺靠谱的，在到了灯塔国之后，立刻就能够挖到优秀的人才来调.教游戏。

    森夏觉得，若是能够继续进行下去的话，这条世界线的宫崎英高或许能够碾压另外一条世界线的那个宫崎英高才对，而眼前的黑暗之魂，除了画面之外，其他方面素质也应该高于另外一个世界的黑暗之魂。

    至少这样的画面和这样的打击感，森夏认为，这就已经是超越另外那个世界的游戏了。

    而且森夏相信，黑暗之魂里面的联网词条和入侵内容，一定会给玩家们带来新奇的体验——网络系统在黑暗之魂和血源诅咒里面，并不能说是一个必要的要素，但是有了这个要素之后，整个游戏的可玩性就会陡然提升。

    “嘛……”

    千佳没有回答森夏，然后拿出了一本书。

    “这是什么？”

    “旅游攻略，加州的。我们在圣诞节之后才回去，当然需要到处转转了——不用担心，我们有保镖的。”

    千佳这边是和诗音一起到灯塔国的，嗯，诗音现在就坐在后面。

    听到这个消息，最紧张的是千佳的老爹，保镖什么的，给千佳安排了一大堆。

    “嘛，安全一点也是好的，我也给雪乃安排了不少保镖。”

    雪乃也跟着森夏过来了。

    和去某东方大国不同，灯塔国虽然号称自由灯塔，但是森夏觉得自己妹妹的安危才是最重要的，所以……咳咳，虽然有些不好意思，但森夏也拉下脸皮，请外公帮忙安排了一下事情，现在这架飞机，就是老爷子提供的专机。

    但是森夏这边说完之后，他就发现千佳正用一种诡异的眼神看着自己。

    “怎么？”

    “你觉得以雪乃的身手，真的需要保镖？”

    嗯，雪乃的身体很灵活，明明看上去那么娇柔的模样，但是身体却充满了力量，平常人根本就不是雪乃的对手。

    如果不是因为胸口部分的累赘稍微有些大的话，森夏觉得，雪乃完全可以去当个终结者……嗯，和伊纪姐一起。

    话说回来，为啥自己妹妹有这种不科学的战斗力？明明是和自己一胞双生的啊。

    你就算告诉我，伊纪姐是龙女仆什么的，我还能接受，但是现在这种事情怎么也太奇怪了。

    再说，伊纪姐怎么可能是龙女仆嘛！

    森夏在心中感叹着。

    算了，反正世界上连长着洋葱脑袋的外星人都存在，那还有什么不可能的呢？

    存在即合理，在这种奇葩的地方纠结，也没有必要嘛。

    森夏关掉了电脑，然后拿出了掌机。

    这是一台GB掌机。

    算算时间，GBA掌机马上就要出了，话说自己要不要在GBA上面开发游戏什么的？

    森夏给阅读器制作动画播放的灵感，就来自GBA。很多人都认为GBA单纯只是一台掌机而已，但这些人却不知道，GBA上面，是真的有动画的，简直就好像是便携式的播放器一样，但这个功能在泥轰可见，某东方大国就不太常见了。

    “唔，对了，便携式DVD……”

    一想到便携式的播放，森夏就立刻想到了便携式的DVD，但是随后森夏自己就摇了摇头。

    现在DVD的成本很高，PS2受欢迎的另外一个原因，就是因为这个产品是一个廉价的DVD播放设备。

    森夏之所以大改DC的存储系统，其中一个原因，就是为了占据这个廉价市场。

    当然，这只是占据了一小部分原因而已，森夏可没打算跳入影像系统的大坑。

    影像系统是一个大坑，甚至是无底坑。

    对于DC的这个变化，索尼倒是没什么反对的，他们甚至乐见其成。

    表面上看，采用了DVD的DC游戏机，似乎是对PS2产生了威胁，但是从另外一方面来看，这对于他们来说，这又相当于凤凰社成为了“自己人”。

    一流的企业做标准，DVD的标准，现在就在索尼的阴影下面。

    在这方面，要和索尼PK的不是世嘉，而是巨硬、甚至是好莱坞。

    未来的HD-DVD标准和蓝光标准，也是这个争斗的延续。

    这一点和森夏就没啥关系了，他只想做绅士游戏，对于绅士游戏以外的东西，森夏完全看自己的喜好和情绪来。

    关于这一点的话，森夏已经做好打算了——那就是果断的抱紧索尼的大腿。

    嗯，就算是竞争对手，森夏也要死抱大腿，而且是踹都踹不开的那种。

    当然，森夏也有不能妥协的地方，例如某棒的三爽，如果现在和自己作对的是三爽，那森夏这边说什么也不能妥协，而是要硬怼到底了。

    反正我是有钱人，反正公司是我说了算。

    有钱！任性！

    就这么简单。

    “千佳，你觉得便携式的CD播放器如何？”

    “便携式的CD播放器？”

    “嗯，类似VCD的那种，你知道VCD吧，在某东方大国很多。”

    VCD其实到处都有，但说真的，VCD真正大火的地方，应该是某东方大国，而对于其他人的话，前有镭射影碟这种模拟输出的王者，后有DVD这种新兴的数字输出的冠军，VCD真心没有什么市场。特别是镭射影碟，这类影碟的素质，在很多程度上，甚至能够与未来的蓝光光盘相提并论，如果要说有什么缺点的话，就是盘片太大，而且价格过高。

    但就在这个时候，森夏忽然想到了一个微妙的地方。

    那就是便携式的VCD。

    在某东方大国，VCD的价格最低也能够到三位数，而说成本的话，那就更低了。

    阅读器的事情，让森夏有了一些不清晰的想法。

    VCD什么的，能不能做些文章，然后和未来任天堂的NS游戏机一样，做到一些特别的事情呢？

    森夏觉得，这么做或许是有可能的。

    DC-P虽然很好，但还是传统意义上的游戏机，森夏想要让新的游戏机脱颖而出，那么下一代就不能走这种简单的渠道。

    NS或许是一个不错的选择。

    “WII的体感，再加上NS的便携，说不定会有奇效？”

    嗯，没错，这就是森夏现在的想法。

    虽然这一次森夏去灯塔国，是为了DC-P这台新机器，但是这台机器也只是与PS2对应的新机器，而严格意义上来说，新机器想要延续下去，关键在于是否能够开辟新的道路。

    WII的路线似乎不错，但是和DC-P的核心玩家群有些背离，所以森夏在想，自己这边是不是能够在趣味性上面增加一些变化。

    “与游戏结合？”千佳看出了森夏的想法，“但是这种机器，并不是面向现在DC的游戏群吧？”

    “嗯，其实这一点我也有些苦恼，”森夏说道，“核心玩家是必须保留的，但是如何大众化也是一个问题，我正在思考，究竟什么样的方向，能够让更多的人玩到这台游戏机。”

    “这一点就和绅士文化的发展是一样的吧，”千佳说道，“绅士文化想要发展，如何大众化也是一个很重要的问题。”

    “是啊，所以下一代该怎么做，我在考虑。”森夏说道。

    “下一代？森夏你考虑得太远了吧，我觉得这种便携机器放在DC上面就可以了，这边不是说要退出Slim版本的机器么，GD其实就是CD吧，配合新的硬件，做成便携游戏机，也不是不可以。不过我觉得森夏君你这个想法倒是很不错，主机玩家里面，很多人都期待主机能够便携携带呢。”

    “……也对。”森夏觉得千佳的说法也挺有道理的。

    “那你具体想要怎么做？”

    “我准备做成大概这种样子。”森夏用手比划了一下，“十寸左右，翻盖模式，下层是CD和主机，上面是小屏幕，通过扩展坞，也能够放在大屏幕上进行游戏。”

    这就是森夏的想法了。

    至于体感的话……

    暂时不考虑，因为无线传输系统现在的技术还不成熟。

    “电池续航是个问题吧？”千佳提出了疑问。

    “并不是，这台机器主要的功能还是便携，只需要一个电源，玩家们就能够随时随地的游戏，续航时间有个一两小时就很不错了吧。”

    既然是为了便携，那就别考虑电池这种会大量增加体积和重量的东西。

    这就是森夏的想法。

    “但是感觉很微妙呢。”千佳嘀咕着。

    “嗯，最关键的是GD系统和DVD，其实并不是通用的。”

    CD播放器，就别考虑运行DVD光盘里面的内容了，通用性这个蛋疼的问题，也是在困扰森夏想法的一个地方。

    因为一旦采用CD，那与以后的标准就不兼容了，DC虽说现在还有GD，但这个通用性的问题，也是困扰森夏的一个麻烦，森夏只能考虑兼容以前的作品，但具体究竟要怎么解决这个历史遗留问题，这也是一个麻烦。

    虽说并不是急于一时，但总需要解决的不是？

    向下兼容和向上兼容，这是一个需要解决的问题。

    除非有办法将光盘做成DVD和CD都能够播放的情况吧。

    但是这怎么可能？你总不可能期待光盘都做成双面的吧？

    诶……等等。

    双面光盘？

    或许可以？

    不，还是不行。

    森夏脑中又想到了未来的PS4和PS**RO。

    PS**RO虽说有单独的光盘，但是PS**RO的光盘，PS4也是可以用的，只不过在PRO上面，游戏的画质会有进一步提升而已。

    通用性这个问题，发布会暂时还没有解决，森夏只打算用“向下兼容”含糊带过，但具体的方法，他还并没有想好。

    世嘉和凤凰社那边也在讨论如何将同样的内容运行在GD和DVD上面——但是这个差距会比索尼的PS4更大、更难兼容。

    “双面光盘做成一个备选方案好了。”

    森夏暂时做了决定。

    而就在这个时候，飞机也开始下降。

    灯塔国……到了……

    ……

    依然没有灵魂剥离……