    风旋睁圆了眼睛，厉喝道：“卑鄙小人，别以为我看不到，刚才明明有一个弓箭手出手帮你了，否则就凭你这种货色怎么可能赢得了我们老大？妈-的，太卑鄙了，我以为中国区都是轻狂书生、七星灯那种光明正大的高手，没有想到你们居然如此卑劣！”

    青禾一样扬起剑，怒道：“不止于此，刚才还有一个刺客出手帮忙了，我看得一清二楚，那刺客叫……叫做宁静！你敢说中国区没有这号高等级圣域刺客吗？太卑鄙了，真无耻啊，原来中国区主城就是这种待客之道！”

    两人身后，一群兽魂之城的玩家表示了强烈抗议，有不少高手也看出了刚才一战有蹊跷。

    一时间，周围围观的中国玩家也愣住了，一个个立场生了微妙的转移——

    “那几个阿三说得振振有辞，莫非，真的有猫腻儿？”

    “难说啊，这个中山靖王以前是名不见经传的高手，说不定想借此出名……”

    “也说不定，这个中山靖王看起来表里不一，不可信啊！”

    ……

    悲剧上演了，人心就是如此，一言两语就能左右许多人的思想。

    不过当事人，中山靖王却收剑归鞘，淡淡道：“开玩笑？杀一个野蛮王座，需要那么多周章吗？莫非你们以为中国区没人了吗？一个区区千人队就敢大张旗鼓的进入中国区，你们忘了，这是中国区的领土，轮得到你们这群混账东西在这里耀武扬威吗？”

    中山靖王几句话说得正气浩然，并且追加了一句：“我只是一个普通的中国玩家，路见不平拔刀除贼，你们根本不必污蔑我，哼，这样更见显得你们卑劣！各位中国区的朋友，拿出你们的热血吧，我们可以荡平烈虎城、冰狼城、银枪城，将印度玩家逼入大地图的一隅，现在，我们一样可以联手把这个区区千人队送回兽魂之城去！”

    顿时，围观群众的情绪再次生了改变，一群人举起了兵刃，大喝道：“就是！凭什么让他们在这里耀武扬威，兄弟们并肩子上，灭了他们！”

    显然，众人的情绪已经控制不住了。

    中山靖王更是顺水推舟，拔出长剑大喝道：“兄弟们！为了白云城的尊严，为了中国区的威望，我谨代表天下无双，来吧，让我们浴血奋战，把这群卑劣的入侵者赶出白云城疆域，让强敌再不敢正视华夏之威！”

    我不由得苦笑，这个中山靖王绝对是个杰出的演讲者，在现实中说不定就是个无耻政客，干着无耻的勾当，说着正气浩荡的口号，整个人化身民族英雄了，甚至还把天下无双的旗号都拉起来，可谓是用心良苦啊！

    周围的中国玩家纷纷拔剑杀了过去，不久之后就和兽魂之城的这个千人团杀在一处，兽魂之城的人等级很高、装备也精良，不过中国区却有着人数居多的优势，何况是在自家门口，干掉这个千人团也不过是举手之劳而已。

    人群潮水般的涌去，很快就剩下雪月工作室几个人站在树下面面相觑了，本来以为有一场天域Vs天域的大战，谁曾想最后居然只是一场闹剧而已，而这出闹剧的导演者便是天下无双的盟主中山靖王！

    不远处，孤坟、地狱火也像是两个驴桩一样立在那里，一动不动，两个人眼里满是不敢置信与哭笑不得。

    我招呼了一声，孤坟马上走了过来，无语道：“这算什么，本来还打算让地狱火去越级挑战一下……”

    我淡淡笑道：“没有必要了，野蛮王座想必郁闷死了，说不定回城之后就要挥动大军强攻白云城，逼迫我们交出天下无双的中山靖王……”

    凌雪笑问：“交吗？”

    “交！五花大绑的交出去……”

    孤坟哈哈大笑：“这太不人道了，对了书生，你不觉得这个中山靖王很像是一个人吗？”

    “像谁？”

    “七星灯！”孤坟目光一寒，道：“跟七星灯一样，机谋极深，而且善于做戏，想当初七星灯在安定郡前向你下跪、自捅两剑调和行会内部矛盾，这些，都是枭雄必备的基本，我们刚才看到的这个中山靖王就更加厉害了，属于那种绵里藏针、面白腹黑的类型，跟这种人打交道，一不小心就要吃亏！”

    我皱了皱眉头，道：“原来大叔也那么认为，我之前还以为这个中山靖王是你的人……”

    “靠，我有那么腹黑吗？”孤坟不禁失笑，质问了一句。

    我不置可否的一笑：“大叔，你是在担忧什么吗？”

    “嗯！”孤坟点头，沉声道：“我担心中山靖王和七星灯相遇，一旦这两个人相遇，必然是干柴遇烈火，这把火很可能要烧红中国区的半边天……”

    身后，凌月笑道：“他们两个都是男的，怎么个**法？”

    孤坟失笑：“不是那个意思，而是七星灯有勇有谋，中山靖王更加是‘仁德兼备’王者之才，这两个人一旦联手，中国区怕是再无敌手，除非是雪月、战魂、秋雨年华三大行会能够联合起来。”

    凌雪一脸不满，小声道：“大叔说来说去，只是想要让雪月和秋雨年华联合……”

    “未必！”我淡淡道：“中山靖王目前并没有太大的势力，就算是广招贤才也远远比不上四大行会，除非他能吞并了某个大型行会，否则根本就难以强大起来，而且不管他触动了哪方的利益，四大行会都会像是碾死一只蚂蚁一样的灭掉这个天下无双。”

    孤坟点点头：“我也那么想，所以，我们必要的话还是要提防一下。”

    “嗯，我会的。”

    远处，在我们聊天的时候，兽魂之城的千人团已经覆灭了，区区千人，怎能抵挡白云城数万愤怒的玩家？

    中山靖王则被一群人围在中间，神采熠熠，扬声笑道：“今天能和各位兄弟联手杀敌，实在是痛快！对了，这几位朋友，你们还没有行会，要不要进我们天下无双？大家一起打宝、一起练级，谁敢欺负我们，就追杀到天涯海角！现在天下无双的人还不算多，进来就算是元勋了，将来功盖三分国，一个个都名垂青史，哈哈哈！”

    结果，一拍即合，当场便有n多高等级玩家要求加入天下无双行会，甚至有些玩家当场退出了原来的行会改加入天下无双，其中就有月神殿、许愿池、青梅煮酒的人，毕竟在那些行会里只不过是小兵，行会盟主都未必跟他们说过一句话，而眼前这个看起来实力雄厚的强盟，又有一个平易近人的盟主，这显然更加吸引人了。

    看着远处，一个个高阶玩家的肩膀上出现了天下无双的徽记，孤坟不由得冷笑一声：“这位朋友看起来比我们更加厉害啊！连月神殿、许愿池的墙角都敢挖，这个中山靖王果真不是泛泛之辈！”

    “大叔你动气了？”我淡淡笑问。

    孤坟立刻平息了激动，笑道：“那倒没，算了，走吧！咱们不要插手这件事情了，否则中山靖王肯定在论坛上穷嚷嚷：雪月、秋雨年华联手打压新立行会天下无双，卑鄙无耻云云！我可受不了这样的流言折腾……”

    我不由一笑，没错，千里之堤溃于蚁穴，流言中伤要厉害过任何一种兵器，中山靖王这种人最好不要惹，否则肯定弄你一身骚（sao）。

    带着雪月的几个mm离开，孤坟也和地狱火走了。

    天界的四张地图都没有刷新Boss，去了也没有意义，于是让几个mm自行活动去了，而我自己则来到拍卖行，上次寄卖的装备全部卖光了，净赚4oo多万，最近迈入天域之后赚钱的效率越来越高了，这倒是一件好事。

    从仓库里再次取出几件极品装备，还有一些不用的高阶强化石头也拿出来，就在白云城东门广场上摆下了一个摊子，高达15级的强化飞羽宝石都出现了，这个摊位立刻引起了轰动，高阶玩家围成了一团，议论纷纷——

    “靠！这个人卖的全是高品级装备和宝石，牛啊！15级的强化宝石都有，说不定是杀了神级Boss爆出来的！”

    “这个人到底是谁啊？真厉害……”

    “人家是高手，隐藏了名字的，看装备嘛，似乎，是雪月的人，行会徽记是雪月的！”

    “肯定是轻狂书生，这把剑我认识，是神器榜第一的太古神兵北冥剑！”

    ……

    各位推理帝迅将我的身份给揭露了，我依旧装作不知所以，抬头笑道：“各位朋友，要买东西吗？”

    结果生意出奇的好，我直接设了价格，不到十分钟就卖掉了几件中品仙器铠甲，每一个价格都上2ooRmB了，更加让人欣喜是那块15级的强化飞羽宝石卖出去了，45万RmB的价格，果真有人愿意出钱买，就为了加那2o%的移动度，中国的有钱人真多啊！这种高阶石头有人买的话，肯定至少要打在s5以上的极品装备上，否则就是浪费，也不知道是何方神圣要用RmB打造极品战士了。

    摆摊无聊，便靠在墙角处，打开中国区的游戏论坛！

    论坛右手边，一行古朴而透着神威气息的排行榜出现了，灵恸封神榜，17个神殿均在其中——秩序神殿、混乱神殿、战争神殿、光明神殿、智慧神殿、冰雪神殿、火焰神殿、暴风神殿、大地神殿、雷霆神殿、黑暗神殿、海洋神殿、炼狱神殿、生命神殿、毁灭神殿、力量神殿、末日神殿！

    排行第一第二的秩序神殿和混乱神殿目前无主，而排行第三的战争神殿已经被我占据了，野蛮王座的暴风神殿排在第八位，凌雪的冰雪神殿则排在第六位，所以在这三个神殿的空白处，已经印上了我们三个人的名字，遒劲有力的毛笔大字，看起来气势逼人！