    “拦住他。”

    老者脸色惨白，消耗过度，愤怒的大吼。

    “砰！”

    “砰！”

    泥土迸溅，那两个被吴白打的双腿插进地面的中年人震碎泥土冲了出来。

    两人刚好拦住吴白的去路。

    “留下昇阳花。”

    其中一人怒吼。

    两人同时出手，内息交织，汹涌如潮，直接朝着吴白轰了过来。

    吴白抬手，生死刃呼啸着斩出，如抽刀断水，将如潮般的内息直接劈开，人一冲而过。

    “拜拜了您呐！”

    吴白猖狂的大笑，从两人中间冲了过来。

    等两人回过神，吴白已经在数十米开外了，又惊又怒。

    吴白眉开眼笑，昇阳花到手了。

    可就在这时，突然间后背生寒，他凭借本能猛地横移出去。

    “轰！”

    他刚才所在的地方，被一道紫芒轰出一个大坑，泥土飞溅起数十米高。

    吴白转身看去，只见须发皆白的老者拎着鼎朝他追来。

    “我说老头，你至于吗？我看你也是个打工的，没必要这么拼命吧。”

    吴白说完，转身就跑。

    老者脸色惨白，气息比之前虚弱了很多，看来快撑不住了。

    “随我追，一定要将昇阳花抢回来。”

    老者一马当先，两个中年人紧随其后，负责警戒的十多个人也开始追吴白。

    一群人浩浩荡荡的撵着吴白跑。

    “轰！”

    一道紫芒激射而来，吴白心生感应，横移出去。

    紫芒击中地面，山摇地动，将地面轰出一个大坑。

    吴白双手捧着带着一大块灵土的昇阳花，恨得牙痒痒，心道：“你别让我腾出手来，不然非把你打成狗脑子。”

    吴白速度暴增，形如鬼魅，一头钻进了前面的密林。

    老者毕竟修为不凡，速度极快，想也没想直接跟了进去。

    结果，当他进来后，发现吴白不见了。

    他老脸铁青，一路疾冲。

    可哪里还有吴白的影子。

    “不管你是谁？老夫一定会找到你的。”

    老者状若疯狂，歇斯底里的怒吼。

    但是下一秒，突然间浑身绷紧，后背生寒，身子一晃就想掠出去。

    但是很明显他晚了一步。

    砰地一声！

    老者只觉得后脑勺像是挨了一闷棍，脑子嗡嗡作响，满眼冒金星。

    他身子摇晃着，努力想要转过头去。

    结果，又是砰地一声，后脑勺剧痛，眼前发黑，一头扑倒在地，手的鼎滚落出去，光泽黯淡，变得灰扑扑的。

    吴白看着扑倒的老者，不好意思的丢掉手里已经裂开的石头。

    “头真硬。”

    他本来以为一石头就可以打晕对方，没想到老者还挺坚挺，就是不肯倒，只能再补一石头了。

    吴白的耳朵微微动了动，他听到了有脚步声正在接近。

    看来其他人追上来了。

    吴白捡起地上的鼎，来不及观察，将带着灵土的昇阳花放进去，然后一溜烟跑的没影了。

    吴白离开不到一分钟，两个中年人追了上来。

    “九长老。”

    两人看到倒在地上的老者，大惊失色，急忙冲过来。

    一番着急的检查后，微微松了口气，只是晕过去了。

    两人同时运功救治，老者悠悠醒转。

    “九长老，你没事吧？”

    老者坐起身，一摸后脑勺，疼的呲牙咧嘴，放在眼前一看，手上沾着血迹，当场气的眼珠子都红了。

    他纵横江湖这么多年，今天竟然在一个年轻人手里吃了大亏。

    突然间，他像是想到了什么？猛地左右看去，老脸变得惨白：“圣鼎呢？”

    “我们赶来的时候四圣鼎就不见了。”

    老者老脸惨白，气的眼珠子都红了，昂首怒吼，声如惊雷，吓得林中的蛇虫鼠蚁瑟瑟发抖。

    “小贼，纵使你逃到天涯海角，老夫也会亲手把你找出来。”

    “混蛋，混蛋……可恶的混蛋……”

    两个中年人默默的看着发狂的老者，眼神有些同情。

    昇阳花被抢，人被打晕，连圣鼎都丢了……搁谁都得发疯。

    “找，给我找……一定要把那小贼找出来。”

    老者暴跳如雷，怒吼连连。

    而此时，吴白已经回到了村子里。

    他端着那樽鼎研究了半天，表情有些失望。

    这樽鼎，是个复制品，说白了就是个赝品。

    不过，虽是赝品，也不是一般人能复制出来的，复制的人绝对是个了不得的强者。

    这个赝品不简单，吴白研究后发现，刚才的老者倾尽全力，施展出的威力也只有十分之一。

    老者的修为，不足以彻底发挥出这樽鼎的全部威力。

    虽是赝品，但也是个宝贝……吴白美滋滋的想着。

    不过，赝品都这么恐怖，不知道真品该有多可怕，若有机会一定要弄来见识见识。

    吴白心情极佳。

    他将鼎连带着昇阳花一起放进了车子后备箱里，然后回家。

    得赶紧离开这里，那些人肯定会找到这里来的。

    吴白走进院子，看到白树林和祝秀芝正带着糖糖玩，梁远无聊的蹲在一旁用树枝画圈圈。

    “吴先生，你干啥去了？我眼睛一睁你人就没了。”

    吴白心里翻个白眼，心里吐槽：“你才没了呢。”

    不过，他已经习惯了梁远这憨货的说话方式，道：“山里空气好，出去跑步。”

    说完，顾不上跟他瞎扯，道：“爸妈，你们收拾好了吗？我们现在就出发吧。”

    “收拾好了，就等你回来了。要不要吃了早饭再走，我怕糖糖半道饿了。”祝秀芝道。

    你这是在为难我胖虎，家里啥吃的都没了，巧妇难为无米之炊啊……吴白在心里吐槽。

    “没事的，这里离市里也不是很远，到了再吃吧。要是路上饿了，有牛奶和饼干，可以先垫垫肚子。”

    关键是吴白不敢多待，这里只有一个白岸村，那些人很快会找来的。

    祝秀芝点点头。

    两位老人生活拮据，可以说是家徒四壁，也没啥好收拾的，就两个包袱，里面都是些穿了很久的破衣裳。

    吴白本想说啥都不用带，到了市里需要什么买就行了。但又担心白树林说他乱花钱，到嘴边的话又咽了下去。

    看到两位老人细心的将每个房门都锁好，检查了一遍又一遍，吴白都快急死了……这家里有啥可偷的，小偷来了都得含泪扔下两块钱再走。

