    赵老太的企图已经昭然若揭，就是要让我们内讧，然后互相厮杀，如此一来可以减弱对她的威胁，同时对赵老太而言这也是一出不可多得的好戏。

    红色大猫当然不会说话，它口中发出的声音都是来自赵老太，一番威胁之后红色大猫轻盈地跳上了桌子，身子跟着卧了下来，它眯缝着眼睛看我们所有人，我转头看着曾家二祖和洪爷，这两个人果然如我所料，他们都听到了赵老太的声音，而且都和赵老太有了约定。

    气氛微妙起来，我冷着脸说：“两位前辈刚刚不是说没听见任何声音吗？”

    曾家二祖叼着烟斗也没吭声，洪爷听到我的话后刚想说什么，突然听见自己门下受伤最严重的一名弟子，浑身开始疯狂抽搐，嘴角吐出白沫，洪爷急忙过去查看当他揭开这名弟子身上裹着的纱布之后，骇人的一幕出现了，之前被红色大猫抓伤的伤口处居然快速恶化，其恶化程度远远超过了正常情况，伤口开始溃烂甚至冒出脓液。

    “师父……师父好疼啊……”

    这名洪家的弟子拼命抓住洪爷的手，想求救可再看洪爷的脸，他也是满脸惊愕，眼前弟子的状况让他有些错愕，他尝试用随身携带的几种丹药救治弟子，可结果非但没用反而开始加速这名弟子伤口的恶化。

    然而更可怕的事情接踵而至，除了这名弟子之外，另一名弟子还有洪爷的女儿也开始相继出现类似情况，他们的伤口都在快速恶化，甚至我都能闻到空气里有一股肉体腐烂的味道。

    “别费劲了，那是火毒，是我调配的毒药，天下独一份的。”

    红色大猫开口了，发出的声音依然是赵老太的声音。

    “火毒？天下火毒千百种，我都能解，只要让我带女儿离开这里，在家族之中便有……”

    红色大猫甩了甩尾巴摇头道：“你还不明白吗，你出不去的，除非我放你出去，你们大可以试试看能不能走出这个大厅。”

    曾家二祖挑了挑眉毛，转身走到了大厅门口，然后抬手便是一掌，这一掌我看的出来大概用上了五成左右的力量，按理说以曾家二祖的实力这一掌应该能够将大厅的门整个打烂，甚至连墙壁都能打穿，可结果却让所有人吃惊，这一掌根本就没能打破大门，曾家二祖的力量打上去之后似乎被吸收掉了，门上出现了一个奇怪的符阵。

    洪爷也快步走到了一扇窗户旁边，他是真着急了，抬手就是全力，就算洪爷不是以身法著称，但他的力量也依然远胜常人，可区区一扇木头窗户却挡住了他这一掌，和刚刚一样浮现出了一个符阵，只不过这两个符阵并不一样。

    曾家二祖眉头皱了起来，转身冲自己带来的三个弟子喊道：“快去，无论是门还是窗户，墙壁还是立柱统统给我打，看看能不能把这地方任何一样东西破坏掉。”

    三人闻言急急忙忙散开，并且开始攻击周围的门窗，我在旁边默默看着，一边看一边数，等三人回到曾家二祖身边的时候，整个屋子内所有的墙壁，立柱还有门窗都被打了一遍，一共出现了六种不同的符阵，这六种不同的符阵互相之间似乎存在某种关联，六种符阵没办法单一破坏，当一个地方受到攻击之后，受到的力量就会被吸收和释放掉，所以整个大厅不可能被破坏，我们也就无法离开这里。

    “你这是在养蛊啊，赵环花前辈。”曾家二祖之前便问了赵老太的全名，他应该知道赵老太的来头只是没说。

    “你听说过我吗？”赵老太问道。

    “当然听说过，一百五十年前证仙得道，大名鼎鼎的邪仙赵环花前辈，当初传闻您证的是地仙境界，而如今您布置的符阵我却破不开，如果我没猜错的话，您当年证的是天仙吧。”

    红色大猫挠了挠下巴，表情阴冷地说：“你倒是这群人里唯一有些见识的。”

    “您将我们困在这里，却不亲自动手，应该是为了看一出好戏吧，我听说当年您证仙之前就特别喜欢养蛊，看毒虫在蛊里厮杀争斗，如今我们不正是您眼中争斗的虫子吗，而这个被您封闭起来的大厅，就成了一个蛊，我没说错吧？”

    赵老太闻言突然发出大笑，只是那笑声实在是让人不舒服，如同几十台嘶哑的收音机在耳边同时响起，震的我脑袋生疼，笑完之后赵老太突然声音一片冰冷开口道：“你既然明白了，那就快点开始吧，最后活下来的那个才能走出这个大厅。”

    曾家二祖看了看我，又看了看洪爷，现在他是这个大厅里最强的一方势力，洪爷反而是最弱的，不仅自己势单力薄而且还有三个重伤病号需要照顾，他看向了曾家二祖低语：“曾前辈，我们两个联手如何？”

    曾家二祖捏了捏下巴接着往后退了一步开口回答：“和你联手倒是有好处，不过我更希望你和小陆决个生死。”

    洪爷对着我缓缓举起手，我皱紧眉头说道：“您和我要是真打起来，最终两败俱伤便宜的是曾家，你不就是担心自己女儿的安危吗，我或许能解开你女儿的火毒。”

