    阿宁带着五斤棒子面，刚回到家就看到弟弟妹妹惊喜的迎了上来，“姐姐，太好了！终于又有吃的了！”

    看着眼前自己的弟弟妹妹，阿宁也是开心的笑了起来，露出了一口洁白的牙齿，“别急！我现在就去熬粥！今天中午咱们喝棒子粥！”

    “噢！太好喽！姐姐多做一些, 我要吃两大碗！不！三大碗！”弟弟开心的拍着手蹦跳着。

    “二蛋，这点棒子面一顿都吃完了！

    我们接下来怎么办？”妹妹听到二蛋的要求，不以为然的反驳着说道。

    “呃？”二蛋也意识到了什么，难受的低下了头。

    看着自己的弟弟妹妹，阿宁心里疼爱极了，“二蛋, 三丫, 姐姐不吃！省下来的都给你们！”

    “姐姐......”

    阿宁在弟弟妹妹头上摸了一下, 就去厨房熬棒子粥了，不自觉的想起马华家丰盛的饭菜，想着什么时候也能让自己的弟弟妹妹吃上这么好的饭菜。

    很快棒子粥就熬好了，阿宁给弟弟妹妹各自盛了一碗，看着他们狼吞虎咽的样子，艰难的吞咽着口水。

    这时妹妹三丫抬头看向自己的姐姐阿宁，“姐姐，你怎么不吃！”

    阿宁摸了摸妹妹三丫的头，强颜欢笑的解释说道，“姐姐不饿！你们吃吧！”

    听到姐姐阿宁的解释，三丫似懂非懂的看了看眼前的姐姐，可是对面弟弟二蛋舔碗的声音，让三丫再次把精力放在了棒子粥上。

    马华的母亲走进她们家的时候，阿宁真的有些诧异，然后微笑的迎了上来。

    “婶子, 你是不是有什么事？”

    “阿宁，你们这就吃上了？你怎么不吃啊？”

    “我不饿！一会再吃！”

    马华的母亲怎么不知道阿宁的意思, 有些心疼的摸了摸阿宁的骨瘦如柴的双手, “孩子, 你受苦了！”

    “没事的！谁家还不是都这样！”

    “阿宁，你真懂事！”马华的母亲也是有些感慨。

    “姐姐，我的吃完了！我还要！”这时弟弟二蛋倒放空碗，大声嚷嚷着还要。

    “呵呵，自己去盛吧！当心点，别弄打了碗！”

    “放心！姐姐，我不会的！”二蛋的声音都是带着惊喜。

    “阿宁，刚才你我家去借棒子面的时候！

    坐在马华旁边的那人，你看到了吗？”

    “啊？没......没有！”阿宁有些脸红，因为刚才她所有的注意力都放在了马家的丰盛饭菜上。

    “他叫何雨柱，是马华在轧钢厂食堂的师傅！做的饭菜特别有名！”

    “哦！”阿宁有些疑惑，依旧捧场的回应着。

    “今天他过来我们家，就是准备和隔壁沈家的那个大连来的亲戚相亲的！

    可是沈家的亲戚已经确定了相亲对象，他也就没有相成亲！”

    “哦！”

    “刚才何师傅在我家看到了你，就想问问你愿不愿意嫁给他？”

    “啊？婶子你说什么？”阿宁惊讶的瞪大了眼睛，看向眼前的马华母亲。

    “何师傅让我问问你，愿不愿意嫁给他！”

    阿宁实在是太震惊了, 就站在那里呆愣着，只听马华的母亲不停的介绍着苏宁的情况。

    “何师傅是轧钢厂食堂的大厨, 一个月三十七块五！

    就一个妹妹，春节也已经出嫁了！”

    “你要是嫁过去，就真的是掉进了福窝里......”

    “我愿意！”

    “啊？”

    “婶子，我说我愿意！

    只要他不介意我有弟弟妹妹，我就愿意！”

    “那你还有没有其他要求？”

    “没有了！只要他能善待我的弟弟妹妹，我就愿意嫁给他！”

    “好！好！我这就去给他回话！”

    ......

    听到马华母亲带来的回话，苏宁直接跟着她来到了阿宁的家里，看着家徒四壁的阿宁家，苏宁也知道了她为什么会同意的这么干脆。

    苏宁看了看低头沉默不语的张宁，也看到了躲在她身后的两个瘦骨如柴的小孩，迎上两个小孩好奇的大眼睛，苏宁露出了微笑的表情。

    “张宁，我是何雨柱！很高兴认识你！”

    “你...你好！”阿宁抬头看了苏宁一眼，她真的有些惊讶，因为这是第一次别人喊她全名。

    “张宁，我听马婶说你愿意和我交往？”

    “啊？”阿宁再次惊讶了起来，疑惑的看向了一旁的马华母亲。

    “呵呵，都差不多！

    何师傅，刚才我问阿宁她愿不愿意嫁给你！她说她愿意！”

    “噢？张宁，那你有什么要求吗？”

    “没有要求！只要你不嫌弃我带着弟弟妹妹就行！”

    “当然不会嫌弃！

    你放心好了，我会好好的对待你的弟弟妹妹的！

    一定会把他们当成自己的亲弟妹们来看待！”

    接下来的事情就变得简单多了，马华的母亲带着阿宁去街道开了介绍信，然后苏宁带着阿宁姐弟三人离开了这里。

    苏宁并没有带他们回大杂院，而是来到了属于自己的两进四合院，阿宁姐弟三人看到漂亮的两进四合院，慢慢的没有了一开始的生涩，开心的在四合院里到处看起来。

    “阿宁，刚才我看到你没有吃饭！

    现在应该饿了吧？我去给你们做饭去！”

    “还是我去吧！你告诉我厨房在哪？”张宁有些不好意思，想要自己去做饭。

    “呵呵，没事的！

    我可是大厨，也让你们姐弟三人尝尝我的手艺。”

    看着去厨房做饭的苏宁，阿宁有些羞涩的看了看他的背影，虽然不知道未来的命运是什么样，最起码现在有了立身之地。

    苏宁知道阿宁她们中午就是吃了棒子粥，肯定是没有吃饱，所以就简单的炒了两个肉菜，然后热了几个白面馒头。

    看着桌子上的肉菜和白面馒头，阿宁和她的弟弟妹妹吞咽着口水，不敢相信的看着眼前的这一切，实在是幸福来的太突然，她们还没有一点心理准备。

    “别光看着了！快吃吧！”

    听到了苏宁的话，二蛋和三丫再也忍耐不住的大快朵颐起来，可是阿宁还是有些不好意思。

    “阿宁，你也快吃吧！一会就该凉了！”

    “谢谢！”

    苏宁看到阿宁也开始吃了起来，就满意的笑了笑，然后解释说道，“阿宁，我今年三十，肯定比你大！

    你和二蛋他们以后喊我阿哥就好了！”

    “阿哥！”

    “呵呵，你们快吃吧！

    中午随便简单的吃的，晚上再给你们做顿好吃的。”

    “不用了，阿哥！这就已经很好了！”

    等到阿宁姐弟三人吃好了午饭，苏宁就安排他们在一个偏房里住下了，看到苏宁只是安排他们单住，显得有些惊讶。

    “阿宁，明天我会带着你去街道办结婚证！

    一会我带你们上街买些衣服，然后打扮的漂漂亮亮的！”

    “嗯！谢谢阿哥！”

    阿宁知道苏宁察觉了她的伪装，突然有些羞涩的低下头，也明白了苏宁的意思，就去带着弟弟妹妹去洗澡了。

    洗过澡的阿宁出来之后，给苏宁一种出水芙蓉的感觉，大大的眼睛，高高的鼻梁，雪白的皮肤，完全就是一个人间绝色。

    苏宁看着阿宁的身高，惊叹的问道，“阿宁，你身高是多少？”

    “一米七三！是不是太高了？”

    “哈哈，太好了！我就喜欢高个美女！”

    “阿哥，我以前的事情，马婶都和你说了吗？”

    “嗯！说是说了！

    但是不太详细，要不你亲自和我说一遍吧！”

    苏宁知道人传话是会有差别的，为了更准确的了解张宁的过往，也想听听她自己怎么说的。

    “阿哥，我以前说了一门亲事，去年差一点就要结婚了！

    可是在结婚前夕，我的未婚夫出车祸死了！

    然后......然后他们就说我是“扫把星”。”

    “还有吗？”

    “呃？没了！就这些！”

    “嗯！和马婶说的差不多！

    我真的不太在意这种“扫把星”的说法，只要我们以后安稳的生活就行！”

    “阿哥，你真的不在意这些？”张宁激动的看向眼前的苏宁，实在是她被这个“扫把星”的名声害惨了。

    “呵呵，我是真的不介意！

    行了！你也别再胡思乱想了！

    现在我带你们去街上买衣服。”看到二蛋和三丫也洗好澡出来了，苏宁就笑着说道。

    “不......不用了吧！你挣钱也不容易，就别浪费了！”

    “哈哈，放心！

    买几件衣服还是不至于让我入不敷出的！

    再说，明天咱们登记结婚，也算是咱们的大喜的日子，当然也要穿的郑重一些！”

    听到了苏宁话里的坚持，张宁也不再说什么了，就带着弟弟妹妹一起跟着苏宁来到了街上。

    二蛋和三丫很少这样上街，看到商店里的东西都是露出好奇的表情，想要去拿起玩具来看，又迎上服务员凶狠的眼神，然后都是有些胆怯起来。

    察觉到二蛋和三丫的胆怯，看了看他们盯着的玩具，苏宁直接拿起买了下来，这个年代买玩具的家庭，还是非常罕见的，毕竟温饱问题还是最大的困难。

    服务员拿到了玩具钱，立马变得和善起来，看着眼前服务员善变的脸色，让苏宁有些厌恶，以自己后世的脾气，肯定会选择另一家买，或者换一个服务员为自己服务，反正都是有提成的。

    可是现在的服务员可不一样，旱涝保收也根本没有提成这种说法，所以换谁来为自己服务，都是一样的待遇，苏宁也就不来回折腾了。

    看着二蛋和三丫拿到玩具之后开心的模样，苏宁也是满意的笑了笑，一旁的张宁埋怨的看了苏宁一眼，“阿哥，干嘛给二蛋他们买玩具！真的是太浪费钱了！”

    “哈哈，没事！

    第一次和他们见面，就算是送他们的见面礼好了！”

    “二蛋，三丫，喜欢手里的玩具吗？”

    “喜欢！谢谢阿哥！”

    接下来给张宁姐弟三人各自买了两套衣服，然后又买了一些零食，一家人这才开心的回家了。

    刚回到家的苏宁就看到饭庄里的服务员，着急忙慌的跑了进来，一看到苏宁就惊喜的说道，“何师傅，饭庄来了几个很重要的客人，经理想让你回去做桌菜！”

    “红姐，我今天请了假的！你让他们做吧！”

    “何师傅，经理说这几个客人里有大人物，点名想要吃川菜！

    你就过去做一桌吧！”

    听到服务员红姐的解释，苏宁也是有些犹豫起来，旁边的张宁听到了具体情况，连忙对苏宁劝着说道，“阿哥，要不你就过去做一桌吧！”

    听到张宁的劝说，苏宁突然心里一动，正好晚饭还没有着落，那就从饭庄里带一些回来。

    “行吧！那我们过去吧！”

    看到苏宁这就同意了下来，服务员红姐诧异的看了看张宁，不看不知道，一看吓一跳，原来眼前的张宁是一个比经理还要漂亮的大美女。

    “何师傅，这位是？”

    “我老婆！”

    “啊？何师傅不是没有结婚吗？”

    “刚刚结的！”

    “噢！原来是这样！你老婆长得真漂亮！”

    尤凤霞看到红姐真的把苏宁请了过来，也是感觉有些惊讶，但是并没有说什么，因为她还介意着上次的事情。

    苏宁也没有和尤凤霞打招呼，直接到厨房开始忙碌了起来，一桌饭菜还是非常简单的，做好了这桌饭菜，苏宁本来想继续做自己的晚饭的，可是想到自己私方经理的尴尬身份，也就放弃了这种想法。

    为了一口吃的就去惹大麻烦，对于苏宁来说真的不值当，看着没有了自己的事情，苏宁也就洗手离开了。

    走到前厅的时候，尤凤霞却是微笑着对苏宁说道，“何师傅，今天真不好意思！

    还要占用你的休息时间！”

    “没事！这桌菜已经做好了！没其他事我就先回去了！”

    “何师傅，刚才听红姐说你结婚了？”

    “对！怎么了？”

    “没什么！就是感觉挺突然的！

    什么时候办婚礼，我们也都去贺喜！”尤凤霞看着苏宁笑着说道。

    “呵呵，不办婚礼了！

    普通人家领个结婚证就算是仪式了！”

    苏宁确实不准备办婚礼了，低调一点完婚挺好的，现在四合院里的那些神级邻居们，还不知道自己真实的家底。

    如果让他们知道了自己在外面还有这么多的房产，还不立刻疯狂起来不可，为了避免不必要的麻烦，苏宁不准备太高调。

    ......

