    “回头我会跟爸爸道歉的。”江筱低头。

    孟昔年嗯了一声。“好了，别泡太久，上来吧，我给你上药。”

    江筱宛如一个小媳妇一样低着头上来了。

    孟昔年看了她几眼，发现她身上的伤比泡温泉之前淡了很多，有些之前并没有那么严重的地方则是完全看不出来了，明显地好转。

    这泉水看来真的有很强的疗伤的功效啊。

    就说说，这样的空间，空间里的这么些至宝，要是让人发现了的话，她还能够安全吗？

    孟昔年想到这些心情难免有点儿沉重。

    他心情沉重，神情就一直很是严肃，看着就像是在部下面前的那一个阎王似的冷酷长官，让本来就心虚的江筱在他替自己上药的时候全程都大气不敢出。

    孟昔年替她上好了药，帮着她把衣服穿好，瞥了她一眼，见她一副小白菜的神情，不由得好气又好笑。

    “怎么，不吭声？”

    他刚刚也一直不吭声啊！

    江筱听到他说话了，才松了口气。

    “我也觉得奇怪，我为什么要怕你生气啊？”江筱哼了一声，道：“你还用那种冷酷无情的眼神瞥我！”

    她怕什么？

    为什么真的像个小媳妇一样地可怜兮兮的？

    孟昔年太阳穴直跳。

    他什么时候用冷酷无情的眼神瞥她了？

    “江小小，你搞清楚，你这是自己心虚，知道自己不占理。”

    “其实我......”

    “嗯？”

    “没什么，其实我真的知道错了，所以我一定会改的。”

    “那不就行了吗？我又不打你，你怕什么？”孟昔年斜了她一眼。

    江筱想到了他之前在与三号打的画面，眼睛发亮，“不过，我还是第一次看到打得那么威猛啊，昔年哥，你以前是都没有尽全力吗？”

    他在打捕猎者三号的时候那个气势，那种力量，真的让她都觉得心头直跳，震憾极了。

    孟昔年伸手摸了摸她的头。

    “出任务时常有。”

    但是他不想多说。

    江筱觉得，孟昔年现在在她心里的形象更高大了。

    她本来一直都觉得自己的身手也只是比他差一点点而已，但是在见识了孟昔年毫无保留的身手之后她才发现了自己与他的差距。

    一位军人，是真的用血汗练就的身手，是她所不能比的。

    “我觉得老丁有可能看到你了，虽然没有看清楚，但是也不好解释哪里冒出来的人，而且要说是什么身份？”江筱想到了这一件事。

    之前丁海景一直的沉默她不是没有留意。

    孟昔年顿了顿，说道：“这事，以后再说吧，丁海景不会多问。”

    他敲了一下她的头，说道：“所以，为了不要多出差错，你以后小心点。”

    “是是是，小的明白了。”

    江筱想想就觉得有些头疼，之后她一定还要好好哄哄六少呢，不让他太过担心。

    孟昔年教训完了她，见她有些颓丧的眼神，又有些不忍了。

    “不过，这一次的确是有很大的收获，我看你明天后天只怕是还不能回京城了，要好好地审审今天抓到的那些人了吧？”

    一提到这个，江筱的眼睛又亮了起来。

    