    天际裂帛之声传来，石坚、张仁延、五混等人停下脚步，齐齐低呼：“天破！”

    钟小云问道：“坚哥，什么叫天破？”

    风抢答道：“师嫂，所谓天破就是风水局或者某些阵法被破后发出的声音，像撕破布一样，又响又尖，凭空响起，很容易辨认，但刚才那一声响得过头了。”

    “不错哟，三师伯没少教你啊。”石坚赞赏地看了风一眼，对钟小云解释道：“举个不太恰当的例子，一团火和一块冰被施了道术，相互僵持，火不灭，冰不融，我突然把道术撤掉，水火不相容，就会发生碰撞冲突，这个冲突出现在此处就是天破。”

    张仁熙美眸凝视着昏茫的石龙岭，语气凝重道：“看样子御鬼宗在岭上还有帮手。”

    “那更要速战速决了。”石坚冷然道：“僵尸王听到天破声，主动飞上石龙岭，石龙岭十有八九是御鬼宗的目的地所在，前面这几个人死的死，伤的伤，是个消灭他们的好机会。”

    “仁洪师叔，一会你先出去，把那个老家伙引过来。仁延师伯，等老家伙一过来，你我二人一齐出手，尽快将其灭杀。五混师伯，柔柔，其汉师叔，你们三人帮助仁洪师叔斩杀御鬼宗弟子，其他人布符阵施道术放蛊虫，避免他们神魂逃脱。”

    张仁熙用胳膊轻轻撞了撞左右两边的白柔柔和钟小云，低笑道：“你们家男人真心狠，动不动就要灭人神魂。”

    白柔柔柔声道：“斩草除根，以绝后患，没什么不好的。”

    “你也学坏了。”

    “仁洪师叔，动手。”

    张仁洪脚踏乾坤八步，电也似地纵将出去，人未至，一柄黄绿色竹剑业已夹杂破空声飞向一个受伤极重的御鬼宗弟子。

    对方有所察觉，厉喝出声，可惜迟了一步，竹剑绕着重伤御鬼宗弟子转了一圈，那人瞬间尸首分离。

    “太极分两仪，日月照红光。”张仁洪运起太极掌，一掌打爆尸首，扬了神魂。

    这番出手又快又狠，另外三人连救援的机会都没有，便见同门身死魂灭，一个个目露凶光，朝张仁洪围杀而来。

    庞长老已经逃到石龙岭一侧的峭崖下，听到天破声，望着僵尸王飞离，满脸狂喜，暗忖道：想是三弟成了，他破开鎏龙阵，僵尸王被那股气息吸引，这才舍弃我，兀自飞走。损失这么多人手，总算没有白费心血。

    正当他心情畅快之时，忽然传来同门的怒喝声和打斗声，定睛一看，只见三个御鬼宗弟子围着一个眼生道士打，这道士颇有本领，以一敌三，不落下风。

    庞长老想起三人刚才被僵尸王烟光所伤，恐怕不是道士的对手，有性命之忧，心中一急，又想到石龙岭事关重大，绝不能节外生枝，狞笑一声，当即施展五鬼搬运术飞遁过去。

    甫一出现，庞长老惊觉不对，刚欲驱使五鬼，耳边突然传来五声蛙鸣，两大两中一小五只紫色食鬼蛤从草里跳出，每条长舌卷住一只小鬼，奋力往嘴边拉。

    “食鬼蛤？！”

    庞长老吃了一惊，忽觉眼前一花，身前便已多出一个人，微微偏头，身后也被人堵住了，不由沉声问道：“你们是什么人？”

    石坚一言不发，头顶上方浮现一片庆云，两倍张仁延庆云大小，清亮如水，一张激电缠绕的金色法箓上下浮沉，金光四射，霞光异彩，炫目生花。轻雷阵阵，由低而洪，由稀而密，汇为繁喧，好似周围都是雷声，震得庞长老心寒胆裂。

    电光一闪，全身化作琉璃色的石坚风驰电掣般冲庞长老，庞长老连忙掏出块血色小幡，放出自己苦心炼出来的骷鬼血灵。石坚看到骷鬼血灵骨躯裂纹如蛛网，血焰淡薄，知道它被僵尸王伤得不轻，业已元气大伤。

    当即不躲不避，双手一搓一放，一溜雷火打在骷鬼血灵白骨身躯上，直接将其轰碎。尚不等恶鬼重聚，五只食鬼蛤在钟小云的操控下，齐齐吐出舌头，把恶鬼拖走。

    忽听一个霹雳声，庞长老放出的数十团鬼火在张仁延的五雷咒下轰然爆散，绿萤流空，光雨纷洒。庞长老倒晃出去好几步，还没站稳，一双雷拳由身后袭来，炸得他吐血抛飞。

    战场外围，张仁熙双手掐诀，对准地面施展指地为钢术。始虚、其高道长纵步如飞，一枚枚绑了红绳的铜钱破空飞出，钉在树干上，封住前后左右天空。

    白柔柔、其高道长联手对付一个御鬼宗弟子，两把法剑矫若游龙，打得对方毫无还手之力，钟小云趁机放出煞蛊‘金镰刀’，螳螂扬起前肢，在御鬼宗弟子腿上狠狠划了一下，那人吃痛，反应稍慢，被其高道长的五雷掌打爆。五混、张仁洪两位阴神境后期修士的对手也很快伏诛，形神俱灭。

    几乎同一时间，庞长老的肉身在石坚、张仁延雷法轰击下破灭，他果断遁出神魂，朝天空飞去。张仁洪担心红绳网阵靠不住他，扔出一块八卦黄布。

    “仁洪，我来。”

    张仁延接过八卦黄布，打出道道灵光，八卦黄布立时展布开来，轮飙电转，向庞长老罩去。前后左右上下，天罗地网，庞长老无处可逃，吃八卦黄布一罩，雷光电幕垂下，把他神魂牢牢封住。

    “仁延师伯，不要耽搁，速速灭他神魂。”石坚催促道。

    “不问他吗？”

    “没必要，问了他未必会说，况且岭上还有人，杀了再抓便是了。”

    “好。”张仁延双手掐诀，喝道：“五雷轰顶！”

    “住手！”

    三道人影鬼魅般浮现，其中一人出声喝止，张仁延岂会听他的，道术催发，五色雷瀑直天而下，瞬间把庞长老的神魂遮没。

    “二哥……”

    庞长老的弟弟庞贤怨毒地看了石坚十人一眼，周身鬼影飞转，咻地消失在原地，另外两人的反应也不慢，一起遁走。

    钟小云说道：“他们逃往石龙岭了。”

    “追吗？”五混问道。

    石坚点头道：“追肯定要追，小云，用你的蛊虫探查一下对方的人数，我做法问问掌门师伯、三师伯到哪儿了。”

