    身负重伤，活动空间不足，种种原因导致野猪的提速并不算快。

    但一旦让它冲起来了，那威势仍然不可阻挡，在场的众人都很清楚被那么迎面撞上一下，受伤最轻也得在床上躺个半年！

    那么，要躲吗？

    傻子都知道有一台泥头车向自己创过来的时候，最佳的选择是赶紧跑开。

    但对于罗恩而言，他没有躲避的选项可以选择。

    如果他在这里当着所有人的面躲开了，那所有士兵就有照着罗恩的行为有学有样，即便大难不死成为了百战老兵，那也是望风而逃只知道保全自身的兵油子。

    他不能躲，他必须要为全军做出表率。

    当你们这群新兵第一次踏入战场的时候，面对汹涌而至的武装到牙齿的重骑兵，你们唯一能做的就是握紧手中的长枪，把自己和自己的袍泽变成布满尖刺的刺猬，让所有想要一口吞掉你们的敌人都崩掉一嘴的牙！

    转身逃跑，必死无疑！

    而若是勇猛向前，说不定还能拼一个军功！

    给后面留下一个坚毅的背影，罗恩目视着那头地动山摇的野兽冲向自己，而他则半蹲下来，将骑枪的末端放置于地面。

    罗恩要用地面来给自己和骑枪卸力。

    十步！

    七步！

    这个距离上罗恩已经能看见野猪嘴角两边獠牙断掉的缺口。

    被野猪带动起来的劲风要比它本身更显一步冲击罗恩，即便是身经百战的他现在也浑身颤抖不已。

    这头巨兽，真的是凭人力就能阻拦的吗？！

    就在罗恩产生怀疑的瞬间，野兽与人类，皮肉与钢枪，这一副硬汉到极点的场景。

    终于在转瞬间发生了碰撞。

    巨兽前进的态势仍旧一往无前，对于人类来说已经足够致命的长枪在它眼里渺小得就像是牙签，它的体重，再加上它的速度，这根牙签的命运就应该是从中断裂。

    本应该如此。

    罗恩承受着来自巨兽的冲击，双手的虎口处被长枪传递过来的巨力撕扯着，他手掌的肌肉似乎随时都有可能断裂。

    他眼睁睁看着这柄两米长的骑枪一点点变得弯曲，在剪切应力的不断作用下即将到达崩溃的边缘。

    但是下一刻，罗恩惊讶地发现骑枪没有直接从野猪的头部没入它全身，枪尖依次洞穿了野猪右后腿的表皮，肌肉，血管，最后从肌体的另一侧出现。

    还热气腾腾，带着新鲜的血肉。

    这头势不可挡的巨兽居然在马上要把罗恩碾成碎片的前一秒偏离了方向！

    野兽或许不够人类那样聪明，但在更加残酷的自然界生存它们早已学会了狡猾，它的目的从一开始就不是要罗恩的命，它只是想趁着其他两脚兽没有防备的时候冲出他们的包围。

    而这头巨兽几乎差点就做到了，在绕开罗恩之后它不费吹灰之力就冲散了他身后的其他两脚兽，即便那些战士极其英勇的没有后退，但在绝对的体重差距面前，他们的阻拦实在是杯水车薪。

    但巨兽冲开阻拦它获得自由的最后一层防线后，也再没有力气继续扑腾了。

    罗恩的骑枪彻底撕碎了它后腿的肌肉，让这头巨兽不能自如地控制自己的身体，更何况它之前就已经伤得不轻。

    继续往前蹒跚腾挪了几步后，几乎与北地战马平齐的野猪终于是耗光了最后一点力气，半趴在雪地上，撕心裂肺地嚎叫着。

    罗恩的身体状况同样好不到哪去，他的双掌掌心满是骑枪枪杆被巨力扭曲而爆裂开来的木头渣滓，现在正滴滴答答地流淌着鲜血，万幸地是他的双手早已被巨力震麻失去了知觉，所以也并不觉得痛。

    “清点伤员！然后来个谁把这家伙了结一下。”

    在罗恩的命令之下，处于震骇当中的其余士兵总算是缓过了神。

    赢了？

    这就算赢了？

    那头该死的壮得能把最强壮的男人都一口吞掉的野猪终于是要死了？

    当真？！

    这当然是真的。

    不论是躺在地上不省人事的士兵也好，还是正在给自己手上伤口包扎的罗恩也好，还包括那头奄奄一息的野猪本身，都是他们齐心协力获取了一场战斗胜利的明证。

    虽然这场胜利表面上看上去只是罗恩一个人的独角戏。

    但他们没有一人退缩，都忠实地执行着罗恩的命令牢牢占据阵地，让巨兽在慌乱之下只能选择拿命冲击列好的阵型。

    这场胜利也有他们的一部分，甚至说居功至伟也毫不为过！

    沉寂许久的伐木营地再度喧嚣起来，受伤的人被简单处理伤口后就马上被送回村子里调养，得益于罗恩那悍不畏死直面野猪的行为有效减低了杀伤力，最后几个倒下的家伙的伤势还算稳定。

    也就是说，罗恩所率领的第一战，

    无人死亡！

    同时，这场胜利还给在场的所有士兵心里都种下了一枚种子，骑兵没什么好怕的，再皮糙肉厚能比得过这头巨兽？只要握紧手中长枪拼死不退，先害怕的还说不准是哪边呢！

    经过这样一次战斗，斯特吉亚士兵们对罗恩的态度从畏惧变成了敬畏，毕竟能有那个胆量和气魄直面一头巨兽的，或许整个卡拉迪亚大陆还有别的人能够做到，但他们亲眼所见的却只有罗恩。

    那是一个比最凶蛮野兽还要凶蛮的男人。

    在营地里的僻静处坐了好一会儿，罗恩总算是把嵌进手掌里的木刺都一一挑了出来，整个过程疼得他龇牙咧嘴。

    “要是我以前那身行头还在就好了。”

    罗恩的语气里难免遍布着幽怨，这套从监狱看守那里抢夺来的甲胄，算不上多差，但也好不到哪去，反正截止目前这套甲胄最大的作用不是提供防护，而是御寒。

    但凡在和那头旷世野猪对峙的时候自己有一副皮手套，都不至于让自己弄得如此狼狈，更何况在帝国军团里的时候罗恩用的还是铁手套，防护等级还要更上一个档次。

    只可惜，现在那一身行头，估计正在某位斯特吉亚王公的亲卫身上穿着，注定是与自己无缘了。

    不过在疼痛之余，也有能让罗恩止不住笑咧开嘴的东西，与野猪之间的遭遇战所带来的回报极为丰厚，“没想到只是区区一只野猪，能带来的经验值居然这么多！”

    不能怪罗恩表现得看起来这么没有定力，因为这头野猪给得实在是太多了，由罗恩所带领的这一群辅兵竟然全员达到了可以升级为更高级兵种的门槛！

    要知道这可是整整70人，均摊到每一个人身上就已经很少了，不过区区七十分之一，这里面固然有因为他们都是低阶兵种所需升级经验很少的缘故，但这恐怖的经验总量完全就相当于他们血战险胜了一次同等规模的会战！

    罗恩当即选择了给全员升级，没有金光一闪，更没有叮当一下，但在下一刻，仍然在营地里忙碌的辅兵已经从【斯特吉亚民兵】升级成为了【斯特吉亚持矛民兵】，战力比起此前又上升了一个档次。

    虽然他们的外表依旧和往常一样没有发生任何变化，但罗恩已经可以从他们的言谈举止中看见粗见雏形的军武气质，可靠，忠诚，服从等等所有精锐强军都具有的优点，都可以在他们身上找到。

    他们已经完成了一次彻头彻尾的蜕变！

    并且，这种蜕变，罗恩也看得出来，即便没有系统的加持，他们同样可以做到！经过与那头前所未见的旷世巨兽的一次战斗，他们所有人都有了成长，只要再经过几次战争的磨炼，他们依旧能够如现在这样！

    系统只不过是加速了这一进程罢了。

    系统就好比是某种高精尖的武器，而决定战争成败与否的永远是人类本身！

    不过，可惜的是，斯特吉亚持矛民兵的这种蜕变到这里也就到头了，他们本身的身体素质决定了他们的上限，顶天了也只能达到【斯特吉亚持矛民兵】的水平......

    诶，等等？！

    罗恩的视网膜当中，系统所显示的兵种面板上面，【斯特吉亚持矛民兵】居然还出现了下一条？

    这在之前完完全全就是空白啊？究竟发生了什么？

    【你的勇武激励了你的士兵，他们都想要成为和你一样的勇士】

    【新的兵种单位已解锁：斯特吉亚野猪勇士】

    【斯特吉亚野猪勇士：乌斯托克村的特殊单位，只有有勇力与最危险的猛兽搏斗的男人才有资格加入】

    默默看完这一切信息爆炸的讯息，罗恩轻轻啧了两声，即便是他都觉得难以置信。

    原本只能够充当民兵，作为辅助功能参与战斗的70人，现在已然有资格成为真正的战兵，并且还是光听名字就觉得不好惹的【斯特吉亚野猪勇士】，要知道野猪可和它们的近亲家猪有着天壤之别，它们残暴，野性十足，本身就足够危险的同时还极度狡猾，即便是最强壮最老练的猎人也绝不会想要招惹。

    一个亲手杀死壮硕野猪的男人走进斯特吉亚的酒馆，会和一个徒手和巨熊搏斗的男人拥有同等的尊重和女人们的青睐。更何况罗恩他们战胜的还是一头远超常规体格三四倍的野猪，含金量绝对十足！

