
    “孙董啊，你也没必要给我什么解释了，”孙守义冷冷地说，“我只是希望你以后能够谨守边际，不要让类似的情况再发生。就这样吧。”
　　
　　    孙守义说完就挂了电话，孙朝晖心里这个气啊，明明他什么都没做，孙守义却把所有的帐都算在了他的头上，偏偏孙守义还不听他解释，这个事情闹得。他气哼哼抓起了办公桌上的电话，拨给了他的助理：“你给我查一下，材料部那边是谁在负责跟鑫鑫建材的对接，查到了让他马上来我办公室来一趟。”
　　
　　    十几分钟之后，材料部的小王来了他的办公室：“孙董，您找我？”
　　
　　    “是的，我想问你一下，最近一段时间是什么原因让你们材料部增加了对鑫鑫建材的采购额度啊？”
　　
　　    “也没什么特别原因，就是公司最近做的项目增加了不少，”小王看了孙朝晖一眼，“我们部门就适当的增加了一些对鑫鑫建材的采购额度。”
　　
　　    孙朝晖心里很清楚，公司材料部是公司内部最肥的一个部门了，也是公司内部最能揩油的部门，鑫鑫建材采购额度的增加会不会是鑫鑫建材那边给了小王什么好处了。他就看着小王的眼睛，“真的吗？小王，你也是跟我多年的老人了，你跟我说实话究竟是怎么回事？可别让我查出来拿了对方的回扣，如果是那样子的话，我是绝对不会对你可客气的。”
　　
　　    “这您可就冤枉我了，我可没那个胆子。这里面的原因您应该清楚的啊？”
　　
　　    “我心里清楚什么啊，”孙守义冤枉他，他心里已经压着一口火了，现在这个小王又来说他心里清楚，更是让他有些不知所谓，“你把话给我说明白一点，到底是因为什么？”
　　
　　    “您真的忘了吗？那天在职工食堂，是您请鑫鑫建材的王莉去你的雅间吃饭的，吃完饭您还亲自送她出去，这么多年了，我还是第一次看您这么对待一个外公司的业务员。于是我们材料部这边就在额度上略微的倾斜了一下。”
　　
　　    孙朝晖想起了那天的情形了，看来这件事情也不能怪小王这些材料部的人，确实是这么多年王莉是他唯一一个邀请进他单独吃饭的雅间吃饭的人。那天也主要是因为孙守义当时正在被审查，他有要安抚王莉情绪的意思。但小王这些家伙不知道内情啊，自然以为他这个董事长对王莉另眼相看了。
　　
　　    所以这件事情也没办法责怪小王什么的，他白了小王一眼：“你倒挺聪明啊，还知道揣摩我的想法了。我那天只不过是心情好，一时兴起就邀请了王莉跟我一起吃饭了，并没有什么别的意思的。下次不准你再这样子了？”
　　
　　    “啊，原来是我会错了意了，”小王看着孙朝晖苦笑着说，“那您的意思是我把鑫鑫建材的额度再降回来？”
　　
　　    “倒也没那个必要，”孙朝晖在瞬间就想清楚了把额度再降回来的可能产生的后果，从孙守义的话里可以得知鑫鑫建材对额度增加是很高兴的，还专门发了红包给王莉，王莉自然对此也是很高兴，反过来讲，如果额度降回来，额度减少太多，鑫鑫建材一定会因此把额度减少的责任安在王莉头上，王莉也就会因此被责怪的。王莉的心情肯定是会受影响的。
　　
　　    孙朝晖还是希望看到一个快乐的王莉，但也不想因此去惹孙守义不高兴，就说道：“额度就维持现在水准好了，可以根据我们公司的情况上下浮动，不过不要随意增加太多或者减少太多。”
　　
　　    维持也许是现在最好的处理方式了，额度随公司的情况浮动，说明朝晖集团并没有要特别照顾王莉的意思。鑫鑫建材也就不会再给王莉发什么红包了，这样子王莉也不会去跟孙守义说些什么，孙守义也就不会觉得他在对王莉示好，这个结果应该是都能接受的。
　　
　　    这时孙朝晖突然意识到他现在真的是很在乎王莉的感受的，难道真的像孙守义所说的那样子，他喜欢上了王莉吗？这还真是不好说的，因为这么多年来，他还是第一次对一个不是他妻子的女性这么关心过。
　　
　　    不过是不是喜欢上王莉都是无所谓的，孙朝晖是一个聪明理智的男人，他能把企业做这么大，很大一部分原因就是因为他知道什么事情可以做，什么事情不可以做。跟王莉之间的这种情形明显是超过他固有的底线的，无论如何，这种情况都是不能继续的。
　　
　　    打发走小王之后，孙朝晖就把思绪从王莉身上收了回来，他是一个做大事的人，男女之情虽然是很令人愉悦的，但是在他眼中却是随时可以搁置到一边的，他是一个思维方式偏客观的理工男，干不出那种爱美人不爱江山的傻事。他现在有更重要的事情需要去思考，王莉的感受根本就不是他思考的焦点。
　　
　　    对公司最近一个阶段的发展策略，孙朝晖秉持着朝晖集团一贯的方向，那就是尽量去收购那些遭遇到了困难的房地产开发企业的项目。目标公司遭遇到了经营困难，自然会将手头优质的项目降价出售，这样子朝晖集团既可以避免在土拍市场硬碰硬的争夺地块，另一方面也可以在市道不好的时候，囤积一些优质的项目在手中。
　　
　　    这个思路跟傅华的思路倒是一致的，傅华也是想在目前市道不好的情况下，趁机捡便宜收购一些优质的项目。不同的是，傅华手中的资金相比起孙朝晖而言，实在是很菲薄，他能选择的余地比起孙朝晖来说要少的太多了。
　　
　　    虽然收购确实是能够收取一些廉价的筹码，但收购也不是一点弊端也没有的。收购在大多时候都牵涉到了原来的持有项目公司，这些公司自然很不情愿被朝晖集团占这么大的便宜，自然会想尽办法把项目夺回去。孙朝晖当初在和穹集团遭遇到的就是这个情况。他真金白银的拿钱出来给了高穹和，高穹和也拿着他的钱拯救了和穹集团，但最后还是被高穹和借助胡家的势力将他驱逐出和穹集团了。
　　
　　    还有一个就是要协调项目所在地各方面的关系，地产开发涉及到了方方面面，一个项目往往会牵连到官面和地下很多关系。好在这么多年以来，叶先生把他解决掉了这方面的顾虑，让他在收购项目的时候就没有了后顾之忧。
　　
　　    这也是孙朝晖这么多年敢于把收购当做公司发展重心的一个重要因素，别的地产公司就无法做到这一点，首先一点，理顺项目所在地各种关系他们就是一个难以解决的难题。傅华在深圳的遭遇就很好地说明了这一点，南林工业区项目之所以被林喆搞得难以进行，根本原因就在于傅华这个北方佬不接地气，无法理顺项目所在地的各种关系。
　　
　　    傅华是运气好才能够从项目上小赚脱身，那些运气差一点的，项目无法开发的，要么是把项目降价出售，要么是将项目扔在当地，搁置多年无法开发。
　　
　　    所以叶先生的存在相当于给朝晖集团建立了一道防御的护城河，别的地产公司如果没办法度过这道护城河，也就相当一他们没办法进入到收购项目这个领域。这也就意味着朝晖集团在开发项目就已经拥有了一定的成本优势。
　　
　　    这一点你如果比较一下收购项目和图片市场上的价格就会明白的，相比起在土拍市场上屡屡被抬出来的天价，收购项目几乎是不要太便宜了。就像这一次北京市举行的土拍，即使是北京市相关部门给了上拍地块很多的限制，土拍市场上最终成交的价格也是要比收购项目的价格高上近一倍。
　　
　　    这大概也是朝晖集团执着于收购的原因之一吧。
　　
　　    这时朝晖集团的副总经理陈晓军敲门走了进来，陈晓军前几天被孙朝晖派去了成都，收购一家名叫裕科的地产公司的项目。裕科是在成都地产开发市场占有率排名第二的地产公司，是成都本地成长起来的上市房地产公司，老板洪靖裕五十多岁，成都土著，在成都的各方面关系盘根错节，算是成都的地头蛇。
　　
　　    成都是现在西南地带发展势头最好的城市了，没有之一。一些科技界的巨头依托成都的高校纷纷在成都设厂，带动着成都经济成为了二线城市的领军城市。相应的人才也就往成都聚集。成都市的人口也是二线城市中增加最多的一个城市。
　　
　　    地产行业发展的核心要素无外乎是资金和人口，有了人口才会产生对住宅的需求。而有了钱人们才能买得起住宅，也才能解决掉自身的需求。而成都现在这两者都有了，成都市场也就成了现在国内地产行业的兵家必争之地。
　　
　　    对此朝晖集团自然是不会置身事外的，孙朝晖采用的依旧是收购的方式进入到了成都的地产市场。

