    不过显然，太一的话，对于一只幽灵系精灵来说，并没有什么威胁。

    太一脸色慢慢的变差，他觉得，这只谜拟Q，似乎和之前的铁哑铃一样！

    这一下，太一的感觉就变得差了不少。

    他使用了超能力，加上凯西的超能力加持！

    另外，还有太一对于天书世界的控制，将一只黄色的身影，从妙蛙种子的身体内，一点一点的拉出来。

    那样子，就好像是这只谜拟Q，从妙蛙种子的影子里生出来一样！

    谜拟Q的眼睛里，此时也已经变了颜色。

    她也有些担心，有些害怕。

    她不知道，原来居然还有人有能力，将自己从影子里拉出来！

    她明明不在那个人的影子里，这个人居然可以触碰这种形态下的自己！

    谜拟Q的眼神有些慌张，然后某一个，画皮特性发动。

    太一只感觉超能力一空，他抓到的，就是一个影子！

    不远处，谜拟Q的身影出现。

    这是画皮特性！

    这个特性，可以让谜拟Q完全抵消一次致命的伤害！

    当然用在这里，就是躲避束缚的一种用法。

    太一眼前一亮，这只谜拟Q对于特性的使用，还真是别开一面，不那么的死板。

    谜拟Q的眼睛里露出了欣喜，当即就要化作影子离开。

    这个天书世界虽然不大，但也不小。

    精灵的数量不多，也不少。

    再说了，她也不一定必须要待在精灵的影子里。

    那些树木的影子，甚至是土地的深层地下，谜拟Q都可以过去。

    作为幽灵系的精灵，她的身体可以化作虚无，即使是大地，也没有办法阻止。

    但谜拟Q只是刚走，就被一股力量锁定。

    然后，她就好像是被锁链给绑住了，一点一点的拉出来，被拖到了太一的面前。

    太一轻笑道：“在这里，你也妄想逃离？不管你逃到哪里，都会被我知道，并且将你抓出来！”

    天书世界原本就是天书造化出来的，太一是天书的主人，在这里，太一就是绝对的主人！

    谜拟Q显然还不知道这是哪里，她还以为，这里就是一个密闭的空间内！

    谜拟Q曾经尝试过，从大地下脱离这里。

    但显然，这些尝试都以失败告终。

    她在这几天里，也是尝试了很多次。

    最后，只能是先选择藏在了一只精灵的影子里，等等看事情的发展。

    此时，画皮特性已经用过了，短时间内，没有办法再用了。

    所以，谜拟Q束手无策。

    只是一双眼睛，还是带着愤怒的看着太一！

    书老道：“看起来，短时间是没有办法改变了。”

    精灵也是有自己的思想的，天书世界里，太一可以控制和束缚谜拟Q的身体。

    但对于灵魂和想法，却是没有办法的。

    太一点头，想了想，说道：“那就让她待在这里。”

    说着，太一控制着，让谜拟Q落地，就在一棵树果树下。

    太一道：“你就在这里反省一下。什么时候，你愿意接受现状，接受我成为你的训练家，以后听从我的指挥。我什么时候让你自由行动。”

    这是太一想要收服来当做保护自己的一道防线。

    而且这么高资质的精灵，太一也是第一次拥有。

    其他几只蓝色资质的精灵，都是刚晋级蓝色，短时间内，恐怕没有办法到达蓝色十成十的状态。

    彩虹七色，越靠近紫色，越往上的资质，提升的难度，也是指数级别的提升。

    也就是说，大针蜂和巴大蝴靠着进化和培育，成功的晋级为蓝色资质的精灵！

    但短时间内，也就到此为止了。

    若是太一没有其他的奇遇和好东西，大针蜂和巴大蝴的资质，几乎就已经定型了。

    谜拟Q根本没有接受现状的打算，那脸上的表情，还有那张牙舞爪的动作，都表明，谜拟Q不打算妥协。

    太一也不多说，只是点点头，然后就转身离开了。

    书老看了一会，只说到：“跟着太一，也是有好处的。”

    说完，书老也转身，追上太一！

    留下谜拟Q在后面，很是奇怪。

    这只精灵，身上的气势好强大！

    这么强大的精灵，居然也臣服在那个人的手下么？

    可是，为什么？

    那个人明明看着不太强大，和很多弱鸡人类一样啊！

    为什么他可以轻易的就抓住我，控制我？

    谜拟Q尝试了很久，她都只能在树下这一块活动。

    她想要将树果果树给破坏了！

    但动手到了树干的时候，谜拟Q又突然想都了一件事情！

    她好像汲取不到游离的生命力了！

    若是破坏了这棵树果果树，后面又汲取不到生命力的话，那她饿了可怎么办？

    谜拟Q之前在野外生活过一段时间，最怕的，就是饿肚子了。

    尽管后来，她开发出了汲取生命力的能力，此后就很少饿肚子了。

    但也有遇到强大精灵，打不过的情况。

    还有那个人，之前利用她的好奇，将她束缚起来。

    那个时候，她又重新尝到了饿肚子的恐怖感觉。

    若是她这一爪子下去，是不是又要饿肚子了？

    收回爪子，谜拟Q觉得，自己还是要留些后路的。

    至于臣服？

    那不可能！

    谜拟Q不会臣服其他的精灵，至于人类，那更不可能！

    太一和书老离开，朝着远处的小湖泊走去。

    此时，太一的脸上露出笑容，书老也道：“既然没有破坏果树，看起来，还是有驯服的可能的！”

    怕饿肚子，这既是一个弱点。

    而能够想到这一点，证明这只谜拟Q不傻。

    这样的精灵，僵持下去，迟早会驯服的。

    太一点头：“驯服是肯定的。不过过程可能会有些曲折！”

    这只精灵的野性很重，而且十分的排斥人类。

    想要收服，自然不是那么容易的。

    过程可能会有反复，太一可不觉得，谜拟Q会这么容易臣服。

    不过，这个过程，应该也挺有趣的。

    与天斗，其乐无穷！与地斗，其乐无穷！与人斗，其乐无穷！

    太一现在要加上一句，与精灵斗，其乐无穷！

    反正只要不出天书世界，谜拟Q就反不了天去！

    短时间内，太一没打算让谜拟Q出去。

    等级不高，还要驯服，都是原因！

    很快，太一和书老就到来小湖泊旁边！

    角金鱼在水里游动着，因为流失了不少的生命力，这只角金鱼的寿元不多了。

    他很享受接下来的日子，在这里很是开心。

    太一问了问：“怎么样？在这里过的还开心么？”

    角金鱼点点头，道：“还可以。就是精灵稍微有些少了。”

    他有些扭捏，有些犹豫。

