
    第1422章牛逼闪闪凤凰火

    寒依芷指尖轻点，下一刻，她白皙如玉的手中，赫然多出一柄晶莹剔透的法杖——

    “凤琼天道，凰逐神玄，婆娑幻域：开！”

    “莎！莎！莎！莎！”

    “嗤、嗤嗤……”

    下一刻，原本了无生机的残楼破路间，顿时凝出成千上万个生命体。

    确切的说，应该是半生命体——

    因为，这突然显形的“人”或“兽”，都是徒具灵魂，却早已失了血肉之躯。

    它们有的趴在残楼之壁，有的匍匐于乱石间隙，更多的，则在深一坑浅一洼的路间游荡，好似千万具行尸走肉。

    “嘶——这地方怎会有如此之多的魍魉怪？”

    看着那一眼望不到尽头的“人山兽海”，辰申倒吸一口凉气：“而且它们的修为……竟没有一个在王阶之下？”

    “时隔数万载，小女子原以为它们的修为早该跌破玄师境，一人之力便可横扫。谁曾想……”

    寒依芷似乎也有些意外，喃喃道：“不过这也没什么，九成九的玄王，玄皇却不多，凭我二人之力也足以应对了。”

    辰申扯了扯嘴角，嘟囔道：“你还真看得起鄙人！”

    如果只是数千魍魉怪，倒真不足为惧。

    虽说这些魍魉不吃物理攻击，就连玄能属性的伤害也有一定的免疫能力，但辰申怀有它们的克星“狮吼功”，一嗓子下去，秒一大片的魍魉怪不曾问题。

    可眼前，这是有多少魍魉啊？几万？几十万？

    密密麻麻，一眼望不到尽头！

    等狮吼功进入冷却时间后，辰申就只能以玄能灭之，非累个半死不活不可……

    寒依芷却不以为意的笑笑：“嘻嘻，我既然这么说了，自然有能让你击杀魍魉事半功倍的法子。”

    说罢，她素手一扬：“把你的玄兵给我。”

    辰申依言照做，满心好奇的等着看对方要干嘛。

    只见黄衫女子取出一根银针，扎破指尖，将一滴鲜血滴在兵刃之上，另一只手打出道道玄妙的指印：“凤凰火——镀！”

    “嗤嗤嗤……”

    下一刻，凤鸣枪原本银灰色的枪尖，顿时变得鲜红如血，锋芒处还时不时跳动真正火星。

    “凤凰火？”

    辰申满年诧异：“之前在两扇巨门之外，我感受的一清二楚，你所动用的幽蓝色玄气，明明是毒……而且还应该是品级不低的变异毒系玄能吧？”

    寒依芷毫不避讳的点了点头：“是的呀。”

    “那你现在这是……”

    “哦，这凤凰火乃是我凤族特有的种族神通，属于血脉之力，与玄能属性无关。”

    黄衫女子一边讲解，一边将兵器塞回辰申手中：“凤凰火，乃是魍魉魂物最大的克星。”

    “因为它可直灼魍魉的魂元根本，效果比绝大多数的音波类玄技还要好呢～”

    “现在我已给你的兵器上萃入了一丝凤凰火之力，哪怕你只是动用肉体力量，挥舞此兵，也能重创魍魉。”

    “这、这么神奇？”

    辰申骤喜片刻后，又流露出了点凄哀之色。

    “人类，你怎么了？”

    “哦，我是在想，这么好的凤凰血，用在这柄灵阶中品的玄兵上，似乎有些浪费了。”

    “嘻嘻，无妨的。凤凰火对你们人类而言，的确是希贵无比之物，但于小女子而言，只是一滴鲜血罢了。”

    寒依芷轻声笑道：“只要小女子成功收复了婆娑王城，送你一大缸凤凰血当做报酬也无妨。”

    “一、一大缸？”

    辰申不禁打量了一下对方玲珑有致的身姿，眼中流露出的神采，像是在说：“把你这身板儿榨干，怕是也挤不出半缸来吧？”

    “哼哼，你的心里对小女子尚有怀疑哦？”

    “不过也不能怪你。”寒依芷大度的摆了摆手：“我现在这个样子，谁都不会相信能放出一缸的血来。”

    “但，一水缸的凤凰血，于小女子的本体形态而言，不过是九牛一毛。”

    “对哦！你不是人，是凤凰。嘿，我怎么把这个茬给忘了。”

    辰申一拍脑门，之前疑迷的神情，已被跃跃欲试的战意所取代：“那我们现在就冲出去杀敌吗？”

    “为了满满一大缸的凤凰血，哥都急不可耐了！”

    “别着急。小女子记得，你此次进入先天密藏，貌似还带来了四个人，对不对？”

    “没错。需要他们一同出手吗？”

    辰申有点难为情的挠了挠后脑勺：“他们都是我师友来着，一路上却被关在纳兽袋中。”

    “虽说是为了他们的安全着想，但……现在放他们出来，面对茫茫多的魍魉怪，是不是不太妥当？”

    “哼哼，你倒是挺照顾他们。”

    寒依芷翻了翻眼皮：“换作寻常时候，他们就算肯主动相帮，小女子还嫌碍事呢！”

    “但现在……婆娑王城内有一物，能让特定的、本就属于婆娑王城的一切，都起死回生。”

    “如果我们击杀的效率不高，根本无法抵达王城核心。让他们四个帮忙，也是无奈之举。”

    听到这，辰申突然眼前一亮：“让王城的一切，起死回生？”

    “原来我在先天密藏一、二层看见的异象，诸如枯木逢春、白骨生肉，都是因为婆娑王城？”

    “不错。”

    黄衫女子微微颔首：“不巧得很，这些魍魉怪，也能死而复生。”

    “照你这么说，婆娑王城何不把城内的烂楼破路，也一并重塑？”

    “因为重塑这些龙骨石髓砌筑而成的地方，太耗费力量了。”

    寒依芷两眼微眯：“对婆娑王城而言，损耗力量，就等于损耗生命……”

    “呃……怎么听着玄乎其玄的？”

    “好了别废话了，我每多维持一刻的玄隐之地，就多损耗一分力量。你快些把他们召出来帮忙吧。”

    寒依芷有点不耐烦的摆了摆手：“大不了事成之后，小女子再分那四人一些好处就是了。”

    原来，她施展秘法、显露婆娑魍魉怪的同时，还在自己与辰申所立的这数丈方圆内，架设了个“玄隐之地”。

    只要待在这里头，无论修为多高的魍魉，都无法“嗅”到活人的气息。

    “要不要让柳如烟他们一起跟着冒险呢？”

    辰申皱着眉头，很是纠结。

    他状若呆滞的目光，下意识的落到凤鸣枪那鲜红如血的枪尖上，沉吟。

    突兀地，少年脑中灵光一闪……
