    第37章 修路

    赵喜光之所以高兴，倒不光是觉得李石的想法好，最重要的还是低成本，好上手。

    无论是那木牌还绣囊，都没有什么技术含量，用不着去找人订做，就光村里的人就能胜任。

    都不用特意准备什么，都是现成的材料，就像是这香囊，随便找两个善绣工的，一两天就能绣出一大堆来，挂出去就能卖钱。

    “确实不错，不过，你今天来找我，不只是为这些木牌和香囊吧。”

    夸了两句李清的手艺好，赵喜光把香囊放到桌上，用烟袋敲了敲桌面，眯着眼看李石，脸上带着了然之色。

    “什么都瞒不过您的眼睛啊，我确实是还有件事要说。”

    李石哈哈一笑，从怀里拿出一个钱袋，放到桌上，钱袋接触桌面，发出铛的一声轻响，显然是有点分量的。

    赵喜光目光落到钱袋上，微微一挑眉。

    “村长，咱们村上下山的那条路多不好走，也用不着我说了，就是最近村里来的这些人，也没少报怨的，这要是能修一修让路更好走一点，既能方便咱们自己村里的人，也能让更多人愿意来看悟道石不是。”

    “那路啊，想要修可不容易。”

    赵喜光摇摇头，身为一村之长，那山路有多破他自然心理有数。

    只是路是大家的，不是他们云山村的，要修就得先有人牵头，然后山上这些村子的人坐在一起商量，那可不是一天两天能商量出结果的。

    而且就是商量好了，各村拿的钱也不是笔小数，村里这两三年年景不好，他就是有那个心也没那个力。

    “不商量就不能修吗？没这个道理吧。”李石道。

    “当然可以，这事说简单其实也简单。”赵喜光摊手。

    如果有村子愿意拿大头，让其他村子拿小头，甚至只出些人力，自然很好办。

    当年山路就是这么修起来的，他记得很清楚，牵头的是当时赵家村的村长，就是近卫营那位赵都统的本家长辈。

    “那就好办了。”李石把钱袋推到赵喜光面前，“这些钱应该能把路修一修了。”

    “你小子能有几个灵币？”

    赵喜光被逗笑了，伸手拿起钱袋打开一看，后半截话顿时就卡在了喉咙里。

    “一，二，三，四，五。”

    他把钱袋里的灵石倒到桌上，反复数了几遍，又拿起来挨个看了一遍，为了确认不是自己眼花，或者是在做梦，他照着自己的大腿狠狠地掐了一把，疼得直咧嘴，也终于相信摆以他眼前的，真的是五块中灵。

    这可是足足五块中灵啊。

    “你小子，哪来这么多的钱？”

    赵喜光瞪着李石，那眼神满是疑惑。

    “反正不是打劫来的。”

    李石打了个哈哈，笑着道。

    “村长，您还没说，这些够不够修路的？”

    “够是够了，可这钱……”

    赵喜光抓着钱袋，心里激烈的斗争，一方面是觉得这钱说不定来路有问题，另一方面又觉得那山路早就该修了。

    五块中灵啊，足够把村外的路也修整得漂漂亮亮的。

    “您老就放心吧，这钱是我赚的，绝对是正经来路。”

    李石看出赵喜光的犹豫，笑着搬出李岩这个挡箭牌。

    “不信您可以问我大哥，钱怎么来的他都清楚，您也知道，他现在可是百夫长了，门路自然多些，只是有些事吧，也不方便跟您细说。”

    他故意把话说得有些含糊，这样一来，赵喜光倒是放心里不少。

    是啊，他怎么就忘了，李岩可是当上百夫长了，虽然照着都尉还有点差距，但大小也是个能人了，赚钱自然要比过去容易得多了。

    “唉，这么些年岩小子也不容易，好在总算是出头了，错不了，以后会肯定越来越好的。”

    赵喜光摇头感慨了半天道。

    “也成，这钱我就收下了，要是村里人都能像你们哥俩一样，咱们村何愁发展不起来。”

    修路的事安排好了，李石又陪着赵喜光回忆了一下旧日时光，这才告辞离开，去后山灵田上工。

    灵田这边一切正常，叶常的老毛病没再犯，人也看着精神了不少，至于聚灵草，则是在他的照看下，长势良好，无虫无害，再有两个月就可以收获了。

    跟叶常打过招呼，李石按部就班的浇水施肥除草，一上午的时间转眼而过。

    正午时分，他坐在田埂上休息，一边用草帽扇风，一边往林子里看。

    想看看有没有猴哥的影子。

    他甚至还趁叶常不注意，到田边的陷阱里查看了一下，想看看猴哥是不是又中招了。

    算一算，从上次私下偷放猴哥到现在，猴子已经有十来天没露面了，莫不是春天到了，被哪个母猴子勾搭走，去成家立业了？

    来年再看到猴哥，是不是身后还跟着一群满地爬的小猴子……

    李石正浮想联翩，身后叶常走了过来，背着手站在田埂边，也朝着树林方向看。

    “活干完了吗？”

    叶常看了一会儿，扭头看李石。

    “差不多了，就剩下东边一片，再等一会水就浇透了。”李石道。

    “嗯，那也用不了多少时间。”叶常点点头，又道。

    “一会儿你跟我一起进趟山。”

    “哪种药不够了，叶叔你歇着，我去就行。”

    李石没在意，只以为是上次采的药草用完了，就道。

    “不是采药。”

    叶常摇头，犹豫了一下道，道出了原委。

    “这几天，后山不怎么太平，总是有动静，我不放心想去看看。”

    “有动静？”

    李石皱眉，突然想起来，之前那两个来捣乱的家伙逃跑的那天晚上，后山深处也有过动静。

    那声音听起来，似乎是某种生物发出的吼叫，能够对人的神经造成影响。

    当时若不是那阵怪声，那两个家伙绝对逃不出他的手掌心。

    还有山洞外莫名其妙的一片混乱，他原本以为是猴哥的杰作，再在想起来，难道也跟那奇怪的吼声有关，总不至于是猴哥已经英勇了吧。

    李石仔细回想起当时的场面，既没有血迹也没有残肢，至少猴哥命应该还在，这才稍稍松了口气。

    叶常自然不清楚他的心理活动，只是道：“那声音离得不远，我担心是附近来了妖兽，我们去查看一下，如果真有这个迹象，就得提前预防。要是被它们冲撞毁坏灵田，可不是闹着玩的。”

    (本章完)

