
　　“太大胆了，居然敢直接吃了。”

　　“真是要财不要命了，为了得到通天玄火，宁愿命都不要了？”

　　“这是自己给自己找死啊！”

　　“……”

　　很多人看着李枫摇摇头，心想真是个蠢货命都没有的话，得到这东西又有什么用呢。很多人忍不住叹息了一声，心想终究是年轻气盛啊，为了争夺通天玄火，居然用这种极端手段。

　　刘懂，孙开，王横他们三人，这时候看到已经无望得到通天玄火，冷哼了一声，把目光也转移到其它的东西身上，抢夺他们看得上眼的东西。

　　至于李枫，他很快就会因为他的贪心愚蠢而死，到时候把他的尸体拖出去喂狗。

　　让他们失去天地灵物，那李枫就算死，也不能让李枫死的安宁。

　　这一处地方，不断的被摧毁，被挖出各种各样的东西，七根石柱崩裂，一根根不断的倒塌。

　　李枫依旧站在那里，疯狂的吸收，炼化着通天玄火，龙神之力已驱动到极致，还有体内的十二盏灯莲，也透出了点点莹光，炼化着其力量。

　　幸好是龙神力量，和这十二盏灯莲，要不然真的难以炼化其涌动而出的天地元气。

　　一道道灵韵不断的焚烧李枫，带出一股火焰，李枫元神颤动，稳稳的挡住了道道灵韵所化的力量。

　　比起李枫体内被天地元气肆虐，李枫元神抵挡起来却很轻松，这也让李枫很意外，他知道自己的元神强大，远超同级。

　　但没有想到通天玄火带来的灵韵都丝毫撼动不了它，反倒是一道道灵韵不断的融入到李枫的元神中，和十二盏灯莲，还有古龙剑中。

　　李枫都觉得匪夷所思，他原本以为天地灵韵会是最麻烦，但结果却是这样，这十二盏灯莲，能让元神无惧天地灵韵的侵蚀。

　　外界的人看着李枫的身体不断的鼓荡，身体有些地方甚至扭曲，他们忍不住叹息了一声。可惜了，一个这么让人惊艳的少年，却因为贪心而死，而且还是神魂俱灭。

　　天地灵物带着的灵韵，肯定能侵蚀他的元神，彻底摧毁他的神魂，要知道天地灵物最恐怖的就是其灵韵。灵韵能吸收，元神暴涨。吸收不了就是元神崩裂。

　　这里不愧是众人认为阵皇的墓穴中，发现不少的好东西，甚至有人发现高级的阵盘了，这几乎让人抢疯了。

　　而此刻，李枫却突然陷入了巨大的危险中，他虽然挡住了天地灵韵的侵蚀，甚至吸收了其精华。可通天玄火内蕴含的天地元气，这时候却完全的爆发了出来，浩荡震动，疯狂的涌出，其恐怖的数量让李枫骇然。

　　因为这股天地元气，就算是达到王座的人也比不过吧。

　　李枫这才知道，他还是太小看了这通天玄火了，其非凡已完全超出了李枫的认知。

　　恐怖的天地元气疯狂的涌动而出，宛如决堤的无边洪水，马上要撑爆李枫的身体，李枫疯狂的驱动龙神力量，和十二盏灯莲的光亮……

　　眼看通天玄火蕴含的恐怖天地元气要把李枫撑爆了，李枫开始控制元神颤动，而随李枫的颤动，李枫的龙躯猛然的闪现。

　　这一次，是李枫近段时间第一次爆发出他的龙躯的力量，虽然在这一处天地元气被禁制无法冲出体内，但龙躯好像并不受规则禁锢。而且显出了李枫的龙神变，化身龙躯时，龙躯开始疯狂的吞噬着这狂暴的力量。

　　这个结果让李枫大喜，李枫敢吞通天玄火，就是记得上次他吃血灵果时，也是天地元气太狂暴了，也是这龙躯的力量镇压下来的。李枫心想，上一次既然可以，这一次也一定也能。

　　而现在看来，他这种猜测是对了。龙躯暴动，疯狂的吞噬着天地元气，来者不拒，浩荡的天地元气，都不够李枫的吞噬，这危机又马上消失了。

　　短短的时间内，通天玄火中蕴含着超越王座的浑厚天地元气就被李枫的龙躯吞噬了大半，而且它还在持续不断的吞噬。

　　通天玄火的一切精华都被李枫的龙躯吞的干干净净。

　　这一下李枫体内突然变得空荡荡，境界却没有丝毫提升。李枫心神落龙躯，整个龙躯却完全不一样了，流动着晶莹的光华，威武而霸气了不少。

　　李枫努力了这么久，。原本以为得到这通天玄火这样的至宝，起码能让他境界暴涨，最低也能达到结丹期巅峰，可现在……

　　龙躯依旧在流动着晶莹的光华，就连他的古龙剑也好像是活了过来一样，一股枯木逢春般的气息在古龙剑内的空间涌动

　　很多人看到李枫突然化身龙躯，都被惊得目瞪口呆，，这小子原来是龙神啊，难怪才结丹期五级期，肉身力量就这么强大，可以与君玄期叫板。

　　“轰……”

　　但他们也就稍稍就惊呆了一下，又把心思都放在抢夺各种东西上，即使有人觉得李枫是龙神，也没有人太在意了，他们已经为这里的各种宝贝丧失了理智。

　　当最后一根石柱轰然倒塌的时，原本安静的地宫，突然疯狂的摇晃起来，除去此处中心的大地一片片塌陷。

　　墓穴生生的从此处拔地而起，而且越来越高。这才是这个墓穴的真正面貌，最中心是一座石棺。

　　在石棺的四周，放着各种阵盘护住石棺。但这不是最让人震撼的，让人惊骇不能自主的是，在石棺的顶上，镇压着一只玉碗。

　　没错，就是一只玉碗。这只玉碗神韵流转，在它的周边满是灵气，灵气交织间涌动出和通天玄火一样的气息。

　　“嗤……”

　　很多人这才明白，为什么这里会出现通天玄火了这等天地灵物，原来是因为这只玉碗。因为这只玉碗渗透出来的灵气，配合吸收天地元气慢慢汇聚，这才出现了通天玄火！这样的天地神物

　　“天啊！能造就通天玄火的玉碗，这是仙器吗？”很多人都失神了，忘记了抢夺，都震惊的望着镇压在石棺上的玉碗。

　　这一处，不断的被拔地而起，隐隐要冲出地面。可是这时候没人去管这些了，反应过来的他们，都疯狂的冲向那玉碗。

　　以王横的速度最快，他身影爆射而出，一把就把玉碗抢夺在手，然后别的东西看都没有看一眼，转身就向着外面激射而走。

　　“那里走！”孙开和刘懂慢了一步，眼看着玉碗了就要被王横带走了，他们面色剧变，疯狂的追逐而去。

　　李枫因为在炼化天地灵物，突然现出龙躯，让他们大为震撼，等他们反应过来时，玉碗已经被王横抢走了，看着离他已经很远王横，刘懂，孙开。

　　李枫皱眉，目光落在石棺上，看着上面的阵盘。

　　玉碗不说抢不抢得到，但是这阵盘却也是宝贝。

　　李枫看上这东西，其他的修行仙者也得看上，他们都要抢夺阵盘，但李枫没有王横，刘懂，孙开，他们三人的牵制，谁能挡得住李枫的锋芒？手臂一挥，生生的震开了和他抢宝的人。

　　“滚开！”李枫怒吼，手臂一卷，顿时数道阵盘都落到李枫手里面。

　　见李枫的出现，一些没有看到李枫化身龙躯的人，眼睛都瞪大了，忍不住惊呼出口：“你还没死？”

　　他们觉得太不可思议，吞了通天玄火居然还能活着？难道说这家伙炼化了通天玄火？这怎么可能，这才过去多久，李枫不仅未死，他还炼化了通天玄火？

　　李枫听到众人的话，暴怒不已，亏自己把这些混蛋带入场，这时候居然诅咒他死。

　　“滚！”李枫见有人想要夺取石棺上的阵盘，怒喝不已，手中的古龙剑爆射而出，又抢到了数道阵盘。

　　李枫未能挡住所有人，依旧被有些人抢夺走了一些阵盘，但现在落在李枫手中的阵也有数十道，这让李枫大喜过望。他不奢望能把所有的好东西都抢到手，能抢一小部分，今天他也是最大的赢家。

　　“轰……”

　　随着一声巨大的塌陷声，不断拔高的此处，居然生生的冲出地面。

　　石棺依旧立在那里，只不过在太阳的照射下，石棺闪烁精光。

　　李枫这才认真的看了一眼石棺，发现石棺的周围居然也刻印着阵法，这些阵法由数道阵盘交织而成，形成特殊的规则。

　　这种规则笼罩其方圆数千米的范围，守护着这石棺。李枫暴力向着石棺砸了一剑，但石棺坚硬无比，岂是这几剑能撼动的，在上面连一丝的痕迹都没出现。

　　“这才是阵皇真正的手段吧！”李枫忍不住心中震动，阵皇刻印下阵法形成规则，禁锢这里所有修仙者天地元气，一个没有天地元气的修行者，如何能撼动的了他用特殊材料做成的石棺，他是以这种手段来守护自己死后的安宁而不至于被人破棺吧！

　　不愧是一代阵皇，手段确实非凡。众人挖了他的坟，却依旧无法破他的棺。

　　“滚开！”王横紧紧的抱着玉碗，向着外面冲出去，脸上满是兴奋之色，只要冲出这规则笼罩之地，王横就能展现自己真正实力，到时候孙开，刘懂想要抓到他就是做梦了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百零三章墓穴风云（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 