    【盗墓笔记】世界，汪家人、“它”、张家，西王母、周穆王、铁面生、裘德考这些家伙，有一个算一个，都是梦想长生不老，住世永存。

    至于为他们的目标要死多少人，这些家伙没一个在意。

    加入这个棋局，搞清楚来龙去脉，方方面面的隐秘，然后借力打力，以巧破局这招，曹亚嫌麻烦。

    还是暴力平推最爽了。

    他当然不是多有同情心，毕竟不是【全球高武】的自己，单纯看“它”、汪家人、张家人不爽而已。

    各种关键的东西，各种关键的地方，曹亚要全部毁了。

    他有点期待看到那些家伙的表情了。

    “别想汪藏海了，一个半死不活的家伙，不值得关注。”曹亚喊了一声，吃完了罐头，起身继续往深处走。

    剩下的人对视一眼，虽然觉得曹亚可能那里弄错了，一个明初的古人，早就死透了，尸骨都寒了，怎么可能会是半死不活？

    但曹亚其他方面的表现，还是值得信赖。

    吴邪收好蛇眉铜鱼，就算里边的内容不重要，单是这件东西就挺值钱的。

    吴邪就是做古董生意的，这点眼力劲还是有。

    一路往下走，偶尔出现一些壁画，吴邪本想留下来看一看，但见曹亚一点停下来的意思都没有，只好无奈跟上。

    心想回来的时候再看也行，这样安慰自己，过了一天，一行人终于到了一个裂谷。

    沿着裂谷继续往里走，没过几小时，他们来到了云顶天宫的核心。

    还是在裂谷中，谷底全是极度不平整的黑色的火山岩块，还有上面跌落的尸骨，层层叠叠不知道有多少骨头和黑色的粪便，几乎把这些岩块都给覆盖了。

    众人有些惊讶，哪里来的尸骨？

    曹亚笔直站立着，眯起眼睛，凝望不远处黑暗中的大门。

    边上，闷油瓶的神色也在变幻，他好像又记起了一些什么。

    “卧槽，那是个啥？”胖子突然惊呼，手电打过去，只见在裂谷地下一边的崖壁上，有一扇两面的青铜巨门。

    很难形容这一扇巨门的宏伟程度，门高在三十米左右，宽度将近六十米，整扇门面看上去竟然像是整体铸造起来的，这绝对不是古人能铸造出来的青铜制品，也绝对不是给人用的，因为这样的门有上万吨重，压在岩石之上，什么人能够打开？

    门上装饰着极其精美的花纹，因为们实在太大了，这些花纹的复杂程度简直让人头皮发麻，一股窒息感扑面而来，巨门有一条缝隙，却闭合的完美无缺，上面贴满了淋着冻血的人皮，将整条门缝都冻了起来，人皮呈现出青灰的颜色，几乎成了石化，看来封闭青铜大门之后，不知道多少年，再也没有人打开过。

    “这就是……东夏万奴王爬出地底的那扇地底之门？”吴邪屏住了呼吸。

    这样一件青铜制品，青铜大门位于裂谷的底部，距离地面不知有多远，竟然是古人干下的大工程，也不知道多少工匠因此而死。

    吴邪蓦然心情很沉重，旋即低声咒骂了一句，万恶的旧社会。

    胖子喃喃道：“不管万奴王是不是从里面爬出来的，我们绝对进不去。”

    潘子和顺子也看呆了，这么一扇巨门，到底是什么人铸在这里的？

    闷油瓶呆呆地看着，完全没注意其他人的对话。

    听到胖子的话，曹亚却笑了下，说道：

    “谁说进不去？”

    几个人豁然转头，直勾勾盯着曹亚，眼神中充满了不可思议。

    这你都能推开？？？？

    别开玩笑了，让一百个人来推都推不开！

    除非找到这扇青铜巨门的机关！

    如果东夏万奴王真是从这里面爬出来的，那绝对有什么方式，可以让万奴王打开这青铜巨门。

    不然靠蛮力硬推……万奴王有那能力的话，就不会被蒙古人灭国了。

    反过来灭了蒙古都有可能。

    闷油瓶丢出一颗照明弹，在这无比漆黑的空间中，就如同一个小太阳，照亮了整个裂谷。

    借着照明弹的光纤，所有人都见到，这里其实是一处巨大的山体裂缝，两侧悬崖峭壁遥遥相对，一边还修建了廊台之类。

    不过这不是让众人惊讶的地方，毕竟青铜门都有了，万奴王从这里爬出来，掌握一国之力，就算只是小国家，那也不会任由此地荒废，成为废墟。

    真让震撼了所有人的，还是裂谷中的景象。

    黑暗无比的裂谷中，照明弹照亮了大片大片区域，无数碗口粗细的青铜锁链横贯两边，将裂谷连在了一起。

    在一片混沌的裂谷深处，也不知道有多少这样的锁链架着，几乎看不到稀疏的地方，而在更深处的锁链上，还密密麻麻的挂着很多的东西，好像很多的铃铛一样，实在太远，看不清楚。

    曹亚看得清楚，甚至还看到了裂谷中间的东西。

    照明弹灭了后，手电光照不出多远，刚才看到的东西，此时又陷入了黑暗中，众人忽然觉得一种致命的沉寂，仿佛在那黑暗之中，有恐怖的怪物潜伏。

    一行人决定往前走瞧瞧，小心翼翼的踩着脚下的骨头，走到青铜巨门之前，顿时有一种极度的渺小感，在这种神迹面前，一个人算什么？

    唯独曹亚感觉不到什么。

    他动用全力的话，这座山他都可以掀开，别说一个小小的青铜门了。

    “真他娘的庞大啊！”胖子仰起头，手电照过去，光线发散，都看不到青铜门的顶部。

    “我们这个年代的人，见惯了高楼大厦，火车飞机轮船，各种庞然大物，到了这里都有这种感觉，真的很难想象，当年的东夏人，还有汪藏海来到这里时，会是怎样的震惊？难怪汪藏海会对这里的经历念念不忘，以致于拼死都要将这里的一切记录下来，传达给后世的人。”吴邪缓缓吐出口气，突然能够感觉到汪藏海的痛苦，那种原本以为自己已经通晓宇宙的规律，又猛地发现自己什么都不懂的恐惧。

    曹亚用手指了指边上，说道：

    “你们看那。”

