    岸上，众人心惊胆战地紧盯着沟壑深处，等待着食血蝙蝠将这群来历不明的怪人给全军歼灭！

    却不料，一点动静都没有！

    这群人在凭着四根纤细摇坠不停的绳子，以诡异的步姿，如同潜游般，安全通过了独木桥！

    那群可怕的食血蝙蝠，居然一点动静也没有！

    岸上，除了曲檀儿等人，丁叔所有人都目瞪口呆，甚至控制不了激动地往前走了一步。

    “莫不是刚才撒的那一把药粉的作用？”

    “你们谁身上有专门克制这种兽族的药粉，感觉拿出来！”

    有人催促着。

    换来一阵沉默。

    很快，有人提醒：“他们刚刚洒落药粉，想必药效还残留着，现在是我们走过去的最好时机！”

    “没错！”

    人群中好几人又迅上前几步，然而，却止步在独木桥之前，脸色阴暗不定，谁也没有继续往前迈一步。

    生命诚可贵！

    虽说他们对自己的猜测极有信心，可是，那群人都走过去了，谁能确保药效还维持？

    牛伯没动，自始至终，他默不作声地的打量着夫妻俩的动静。他算是看出来了，这对年轻的夫妻深藏不露，并且极具城府，若不是他刚才一心一意观察二人，还真的不会有所现，因为就在刚才，那侏儒人朝空中撒的那把药粉时候。

    夫妻二人明显地，眼眸闪过某种光芒。

    那光芒，倒不像是对药粉感兴趣，而是对撒药粉的侏儒。那眼神……似乎像是了然，不过，那情绪一闪即过，很快他们就恢复淡定，从容地注视着斗篷人走过。此时，听闻他人焦急地吆喝，还丝毫不为所动。

    牛伯推断，或许这夫妻二人是认识斗篷人的，就算不认识，他们说不定有能安全过桥的方法！

    事实上，牛伯猜测得，没错。

    此时被人提醒过后，夫妻二人对如何过桥，心中有底。

    这个藏宝地存在着不少不合理的地方，但这些不合理的地方带出来的问题，解决方法却也极接地气的。

    用药，粗暴，而直接！

    其实这个办法，某位爷也早有想过的……只是，总需要有个人走在前头，确保万无一失。这才会暂时未动的。

    如今，可有人走在前头了……

    旁边，曲檀儿别含深意地瞥了眼。那一队斗篷人过了桥，却没有继续往前走，相反，留在原地，挑衅似的看着他们。

    曲檀儿杏眸闪过诡光，若无其事地收回目光，看向墨连城。

    她问：“城城，我们要过桥吗？”

    “既然知道了十拿九稳的法子，当然要过。”墨连城回答道。

    这两人，有办法？！

    身后，听闻夫妻俩对话的人，眼睛明显放亮！

    他们却不知道，夫妻俩只在交谈了那么一句话之后，便改用神识传音了。

    曲檀儿直接点名，“城城，虽然声音改变了，只不过那个黑斗篷带头人，我看着，觉得是……”

    墨连城没等她问完，便肯定了她的答案，“檀儿想的，没有错，我也想到了她。”