        这里是皇家御花园，除了各色娇花，自然景色怡人，陈凯之却无心去欣赏这御园里的美景，心里正琢磨着太皇太后的意思。

    太皇太后故意支开慕太后，还有那妇人，肯定有什么特别的事情要和他说的，因此他心里带着疑惑，悄悄地用余光打量着太皇太后。

    太皇太后却是面色平静，一双眼眸轻轻转动着，浏览着远近美景。

    只见不远处，正有一处长亭，太皇太后朝那轻轻一指，含笑起来。

    “去那儿坐坐。”

    陈凯之颔首，他悄悄回首，见老宦官远远跟着，不敢靠近，便搀扶着太皇太后到了亭子里。

    此时亭子里无人，很是空荡，除了偶然听到几声鸟儿的叫声，这倒是很安静。

    亭子很宽敞，中间摆着一张石圆桌，几张小石凳子分别围着圆桌。

    太皇太后进了亭子，便在石凳上坐下，艳阳斜斜的照进亭内，灿烂光芒笼罩着太皇太后的脸，一张保养得极好面容几乎透明，让人看不清。

    陈凯之看不清太皇太后的神色，只能在一旁候着，等着她开口，思忖间，太皇太后指了指身旁的小石凳。

    “你也坐吧。”

    陈凯之倒也很干脆地欠身坐下。

    太皇太后端庄地坐着，一双眼眸微微眯了起来，没有再顾上这周围秀色的景致，而是很是认真地看着陈凯之，一张被光芒笼罩的脸，却是掠过丝丝忧伤之色，下一刻，手肘撑着圆桌，脑袋歪在手上，目光游离，整个人似乎陷入沉思，竟是不自觉地深深感叹起来。

    “哀家是在十四岁入的宫，那已是四十多年前的事了，往事如烟啊。”

    陈凯之没想到太皇太后突的说到这些，心里有些诧异。

    但是对于太皇太后话里的感慨，陈凯之是难以体会这种感受的，却还是颔首点头道：“今人不见古时月，今月曾经照古人？”

    太皇太后一呆，咀嚼着这句话，竟是痴了，双眸里闪过光芒。

    “不错，正是如此，离哀家上一次离开这个地方，算是已是阔别了十五年，十五年来，早已物是人非，这里的一草一木，倒是曾有许多‘古人’来过，可他们，却多是不见踪影了，人有旦夕祸福啊。十五年前……”

    她说着，双手交握地放在腹部前，浅浅抬眸，目光似是变得悠远起来，口里接着道：“你可知道哀家在十五年前，为何要离开这里吗？”

    对于这个问题，其实陈凯之的心里一直都觉得蹊跷。

    当初太皇太后不但身份尊贵，而且在朝臣心中，更是地位崇高，却突的离开了这个皇权中心，跑去关中，一去竟是十多年，在陈凯之看来，这理应就是太皇太后身上最大的谜团了。

    看着陈凯之一脸的不解，太皇太后却是一声叹息，眼眶微红，嗓音略微发颤。

    “哀家那时候，有个孙儿，他是哀家的长孙，哀家现在还记得，当听到他呱呱坠地的哭声，哀家的心都碎了，哀家那时候以为这辈子，也算是有福了，生了几个儿子，而今又有一个孙儿，将来，哀家啊，一定要将这长孙养大，养在身边，哀家预备等他年纪渐长一些，和他说许多的故事，可是……想来，你也知道，太子不知所踪的事吧。”

    陈凯之先是一怔，不曾想到太皇太后会和自己说这个，不过他还是立即颔首说道：“臣听说过一些，据说是诸子余孽动的手。”

    “呵……没有这么简单。”太皇太后面上冷漠，不再见平时慈和的样子，她眼眸幽邃得不见底，却是淡淡地道：“诸子余孽这样做，又有什么好处呢？”

    陈凯之再次颔首点头，可这时候，他却知道，自己不能继续说下去了，因为接下来牵涉到的，肯定是宫中最大的秘闻。

    作为一个臣子，即便是宗室，有些事，还是有所忌讳的好。

    是啊，既然诸子余孽不会有任何好处，那是不是代表是另有其人？可，会是什么人呢？这几乎已经可以想象了，在这个过程中，谁得到了最大的好处？

    当然是赵王，还有他那个现在已经成为皇帝的儿子。

    可赵王毕竟是太皇太后的亲儿子，而小皇帝，更是太皇太后的嫡亲孙儿，眼下除了赵王父子，先皇帝已经绝嗣，无论背后的人是不是赵王，都已经无关紧要了，因为太皇太后是绝不可能为那个长孙报仇的。

    太皇太后见陈凯之一言不发，不由瞥了陈凯之一眼，嘴角微微一抽，竟是冷笑起来。

    “你在此时，一定是在想，这个人一定是赵王吧？”

    陈凯之诧异了，他没有点头，也没有摇头。

    不点头，是必须得有所禁忌。

    而不摇头，是因为不想睁眼说胡话。

    “你想错了。”太皇太后却是收起了嘴角的冷笑，一脸淡淡道。

    陈凯之倒是惊异起来，想错了？这就奇怪了，不是赵王，还能有谁？大陈朝还有谁这么的牛逼，居然可以将皇帝的儿子抱走？

    太皇太后见陈凯之错愕不已，眼眸不禁冷冷一眯，目光看向远处姹紫嫣红的花儿，冷笑着说道。

    “自己的儿子，哀家会不知道？赵王这个人，表面看上去，是颇有城府，行事也很缜密，做事也算是心狠手辣，可不是哀家看轻他，他只是个好谋不断之辈而已，这样的人，平时可以养尊处优，可以收买人心，倒也堪称得上是一个守成之主。”

    说着，她的声音变得格外坚定起来，一张被艳阳笼罩的面容越发让人看不清楚。

    “可这样的事，他不会做，不是不想，而是不敢！”

    不敢二字，真是将陈贽敬剖析的透了。

    陈凯之心里也不禁想，太皇太后的话，倒是没有错，那赵王，想来是野心勃勃的，可有没有这个胆呢？

    从他性子而言，陈凯之觉得，此人至多算是一个高高在上的掌权者，可他既不可能是英雄，可能连一个枭雄都算不上。

    想到这里，陈凯之心惊不已，难道这大陈还有其他更强大的？

    心惊之余，他不禁下意识的问道：“那么，这个人是谁？”

    “不知道。”太皇太后将目光收回，然后笑吟吟地看着陈凯之。

    呃……

    有点尴尬啊，你不知道，却还来和我说这个？

    不过，陈凯之隐隐觉得，太皇太后一定隐隐知道些什么的，只是……她不便说罢了。

    “所以哀家在想，一定有人在背后教唆了赵王，这个人，才是至关重要，可是……这个人这样做，真的只是为了让赵王的儿子登基吗？不，理应不会，背后的这个人，不会给他人做嫁衣，哀家不相信他费尽心机，布置这等违逆的大事，冒着千刀万剐的危险，只是单纯的为了让赵王得利。”

    太皇太后双眸再次深深地眯了起来，眼中的眸光越加冰冷。

    “所以……哀家当年就猜测，这个人一定是图谋不轨，他必定有着更深的盘算，而赵王，哀家那个不成器的儿子，不过是被他利诱，成为了他的棋子而已。”

    陈凯之若有所思地颔首点头。

    太皇太后又道：“那么，你可以推测出什么？”

    陈凯之恍然，随即，他猛地想起什么：“太子，一定还活着！”

    “不错！”太皇太后正色道：“一定还活着，因为这个人，既然早有图谋，而且绝不只是为了便宜赵王，他有更深的谋划，手里就一定会留着这个太子。哀家当年与先皇帝争吵，负气而去，跑去了甘泉宫，为的就是如此，在洛阳宫中，想要布局和谋划，实在过于碍眼，而关中乃是哀家的娘家，那里也是幽静，哀家有足够的时间，也有足够的精力，来应付这个人，或者说，找回太子。”

    陈凯之心里震惊，想不到太皇太后为了这个，竟隐忍了这么多年。

    可细细一想，又觉得恐惧，她要找到的，是那个叫无极的太子，这肯定是没有错的，可自己在天人阁里，看到的，却是无极并非真正的太子，而是一个有大腿上有胎记的人，而这个人……

    陈凯之越想，越觉得复杂，他顿时有一种，大人的世界，自己不懂，好想回幼儿园的感觉。

    那么，新的疑问出来了，为什么太皇太后，要告诉他这些呢。

    她这是什么意思？

    难不成是想让他帮忙找寻太子的下落？

    陈凯之不禁抬眸，狐疑地看着太皇太后。

    太皇太后却是站了起来，陈凯之刚想起身搀他，她却朝他微微摇头，淡笑着说道。

    “你一定在想，哀家为何要对你说这些话，现在你一定是满腹怀疑了，你放心，哀家不会害你的，哀家和你说这些，你只当这是哀家和你说说话，和你解闷吧，总有一天，你会明白哀家今日的深意的。”

    她眼眸看向远处，在心里深深叹了一口气，最后才将手搭在陈凯之肩上。

    陈凯之看着这华发斑斑却又保养得极好的太皇太后，一时有些痴了，随即一想，管他呢，只要不害我就够了。

    陈凯之点头：“是。”

    