    接下来是分班，整个一年级分为四个班。一班为强攻系和控制系魂师，二班为防御系、敏攻系魂师，三班是辅助系战魂师，四班则是包括食物系、治疗系在内的其他各种特殊属性的战魂师和器魂师。

    无疑，整体实力最强的是一班。徐紫煌、戴华斌都被分到了这个班。二班实力最强的无疑就是擅长防御的邪幻月了，他那皮皮象武魂确实是独树一帜。而三班辅助系, 并不是全部辅助，而是指的那些在战斗中能够直接进行辅助的战魂师和器魂师。譬如七宝琉璃塔武魂的拥有者宁天。

    至于四班，那就是一些混合型的魂师了。相对来说，他们都没有什么战斗力，但往往能够在一些特殊方面有不俗的能力。其中最为重要的两系就是食物系和治疗系。

    每个年级几乎都是如此分班，只不过越是高年级, 每个班级的人数也就越少。史莱克学院的淘汰率一向是极高的, 哪怕是能够顺利从外院毕业的学员，每年也不超过五十人。也就是说，现在在这三百多名学员中，能够有百分之二十走到最后就很不错了。

    随后是对各个班级班主任的介绍，值得一提的是，木槿成为了新生一班的班主任之一，每个班级都有两名班主任。另一位，正是对徐紫煌十分感兴趣的王言。

    资历深厚的王言是正班主任，木槿是副班主任。

    “好了，大家按照最新分班情况在各班班主任的带领下返回教学楼。玉天煌，你们三人跟我来领取奖励。”杜维伦宣布一声之后，便带着玉天煌三人向着高年级教学楼后面的教室办公区走去。

    杜维伦和王言办公室的格局差不多。除了办公桌椅之外，就是成堆的书架，以及一张用来待客的沙发。

    杜维伦微笑着指了指沙发，道：“都坐吧。拓跋煜，南门允儿, 你们的武魂和能力还是很不错的。不过因为玉天煌的原因，导致你们的光芒被掩盖了许多。在明年升入二年级的考核中，希望你们能够有惊艳表现, 到时候学院会考虑正式升你们为核心弟子。”

    “谢谢杜主任。”拓跋煜和南门允儿对着杜维伦恭声说道。

    正式的核心弟子只有包括玉天煌在内修为达到三环魂尊的四名新生。他们对于这样的安排并无不满。而且他们之所以能够获得新生考核的冠军, 完全就是靠着玉天煌的个人实力。

    虽然杜维伦让三人坐下，但三人出于对杜维伦这个长者兼老师的尊重，只是静静地站在办公桌前。

    杜维伦对南门允儿和拓跋煜二人的态度很满意，点了点头，右手上一枚硕大的红宝石戒指光芒一闪，在他身前的桌案上已经多了三个透明的玉瓶和一个皮囊。

    每一个精致小巧的玉瓶之中，都有一枚绿色的丹药。丹药约莫核桃大小，即便是封闭在玉瓶中仍不能完全阻隔那股溢散而出的淡淡清香。

    丹药表面是碧绿色的，里面似乎隐隐有光晕流转，晶莹剔透，充满了生命的气息。

    徐紫煌之前就听言少哲说过，会给这一届新生考核的冠军额外三枚升魂丹的奖励，倒不怎么感到奇怪。

    不过拓跋煜和南门允儿都明显流露出意动之色，尤其是拓跋煜，眼睛都快看直了。

    杜维伦右手一挥，在他雄厚魂力的控制下，三枚玉瓶精准无误地落在了三人的手中。

    “这是升魂丹，升魂丹的作用我就不具体跟你们介绍了。你们要是不知道的话，可以去向你们的班主任询问。”说完这句话，杜维伦便将那个皮囊交给了徐紫煌。

    皮囊似乎也是一件魂导器, 棕色的皮革上有着一些暗色花纹，上面还有着细微的魂力波动。

    “实际上这才是我之前为你们准备的新生考核冠军奖励。奖励只有一个，需要你们三人决定分配给谁，但这已经是至少近千年以来学院在新生考核上送出的最珍贵的奖品了。打开看看吧。”

    杜维伦说这句话的时候一直将目光集中在徐紫煌身上，可由始至终徐紫煌都显得很平静。

    徐紫煌低着头，修长白皙的拇指和食指拉开了系在皮囊上的绳子。

    一团黄色光芒从从皮囊中钻了出来，缓缓悬浮于半空之中。

    那是一块形似三角形的奇异骨骼，看上去似乎是头骨，只有巴掌大小。通体雪白，但眼眶之中却像是点燃着两团黄色的火焰一般，凝视片刻后仿佛会有一种眩晕之感袭来。

    浓郁的魂力波动令整个办公室内的空气都变得粘稠起来。

    “魂骨？！”最震惊的当属拓跋煜。徐紫煌且不说，南门允儿的家族势力也很强大，魂骨她不是没有接触过。

    但拓跋煜就不一样了，他的家族早已没落。这还是他第一次近距离观察只存在于他认知之中的魂骨。

    杜维伦注视着徐紫煌没有丝毫波动的深紫色眼眸，同时解释道：“没错，你们的奖励就是一块魂骨。你们也都知道魂骨的重要性。我来为你们介绍一下这块魂骨。”

    “这块魂骨取自一种名为恐惧魔龙的精神属性亚龙魂兽。在你们新生的理论课上应该学习过关于这种魂兽的介绍。恐惧魔龙本体的战斗力受限于体型并不出众，但却是罕见的精神属性龙族。这块魂骨更是从一头三万年修为的恐惧魔龙身上获取的。经过学院的鉴定，魂师融合了这块魂骨之后将会获得一个精神属性的攻击类魂技，并且大幅度提升魂师的精神力。”

    这种级别的魂骨如果出现在拍卖场，起码也要炒到百万金魂币以上。

    在六个部位的魂骨中，躯干骨最为珍贵，其次就是头部魂骨了。更别说这块头部魂骨还是取自精神属性的魂兽了。

    精神力对于魂师的重要性不言而喻。

    尤其是对于封号斗罗级别的魂师，精神力的强大与否更是和能否突破瓶颈有着密切的关系。

    而且最为主要的是，精神属性的头部魂骨是适合于任何魂师的。

    徐紫煌心中闪过一丝异样的感觉，他还真是和恐惧魔龙这种魂兽有缘啊。

    尽管杜维伦没有明说，但拓跋煜和南门允儿都明白，这块魂骨明显是学院专门为徐紫煌准备的。

    只是无论是他们还是杜维伦都没有想到的是，徐紫煌根本就看不上这出自三万年修为恐惧魔龙的头部魂骨。

    经历得多了，眼界自然宽阔。

    要知道，当初那块取自两万年修为邪魔虎鲸的右腿骨都不曾让徐紫煌动心。

    恐惧魔龙虽然算是强大的亚龙类魂兽，但和身为海洋顶级霸主的邪魔虎鲸还是有一定差距的。

    他的天赋很好，融合这样一块魂骨完全就是浪费。

