    到了院子里站定，曲婉儿一脸莫名之色的看着眼前的男人。

    这大晚上的，他要说什么？

    月光下，男人背着光，所以脸色看起来有些格外的阴沉。

    曲婉儿看着看着就觉着有些莫名压抑与尴尬。

    “陆峰，你找我要说什么？”曲婉儿问。

    她这明天还一堆事呢，没事，她可就走了。

    那言下之意，没说出来，陆峰从她的脸色中也看出来了。

    他微微抿了抿唇，这才说道：“你最好跟温可康保持一下距离。”

    曲婉儿的脸色立刻变了，“你到底想说什么？”

    陆峰沉默下来。

    “你有话就直说，我不喜欢拐弯抹角。”曲婉儿再次不高兴的说道。

    陆峰知道曲婉儿不高兴了，可是，有些话他要是不说，这心里总是憋得慌。

    他想了想才抿了抿唇，说：“你已经结婚了，可他……”

    “你不用说了。”曲婉儿一脸冷意的打断了陆峰的话，“我知道，你跟陆瑾是朋友，你看到我跟其他男人接触，你心里不高兴是不是？”

    “我……”

    “打住！”曲婉儿根本就不给陆峰说话的机会，“我不管是你自己不高兴还是替陆瑾不高兴，总之，我跟温可康是正常交际，我不会远离他，也不会如你所愿，成为一个大门不出二门不迈的女人。”

    曲婉儿说着话便露出了一个嘲讽的笑容，“没想到他还是个老古板思想，怎么，我一个结了婚的女人就不能跟其他男人接触了？他要是觉着这样不妥，看我不顺眼，麻烦你替我告诉他，就说我同意跟他离婚。这样，他也好去找一个能让他喜欢的，留在家里大门不出二门不迈，只会相夫教子的女人。”

    “对不起，我累了，要睡觉，你可以先回去了。”说着话，曲婉儿不给陆峰反应的机会，直接扯着他的胳膊，硬是拖着将人给拉走了。

    到了门口，曲婉儿一把将人推出去，然后当着那面色冷沉的男人，直接就将大门从里面给插上了。

    门刚插上，陆峰那略显沉凝的嗓音便透过门缝传了进来。

    “果然，你心里一直想跟他离婚……”

    嘭！

    回应他的就是曲婉儿的一记踹门。

    踹完门，曲婉儿气呼呼的去烧了水，可这越是烧水，她这心里就越是焦躁。

    总觉着心里藏了什么东西，让她不爽的厉害。

    咬着牙，曲婉儿拿着舀子就盛水出来。

    等提着洗澡水去了堂屋，看着那一盆洗澡水，她却是怎么都没有那股想要洗澡的冲动。

    她烦躁，焦躁！

    憋闷的厉害。

    沉沉一哼，她转身去了院子，三两下从东边墙头翻过去，几步走到陆峰的房门口。

    咚咚咚就是一阵猛敲。

    很快便传来了开门的声音。

    门刚被打开，曲婉儿便直接一脚踹了过去。

    乍然而来的猛踹，倒是让陆峰心头一惊，不过他反应倒也快，几乎是瞬间便侧身躲开。

    但与此同时，曲婉儿又是直接一拳砸过去。

    陆峰心头大惊的同时，立刻扬手抓住她的拳头。

    这一抓却是让他心头一惊，好沉的力道。

    等他回神，曲婉儿就又是一拳砸了过去。

    陆峰拧眉，“曲婉儿，你怎么了？”

    “别废话，动手就是。”曲婉儿冷冷一笑。

    她就是心里不爽，就是想发泄。

    这个混蛋男人，他凭什么对她说那些话？

    她已经够烦躁了，他凭什么还来这里让她烦上加烦？

    他以为他是谁？他凭什么管她？

    他以什么身份管的？

    事实上，曲婉儿心里原本就因为男主的事情而焦躁。

    尤其是在见到温可心之后，她更觉着自己过分，隐隐中有了抢人家男人的自责感。

    虽然这事情并不是她做的，但她如今早已经代替原主成了曲婉儿，那原主做的事情自然也就是她做的事情。

    可她并不想抢人家的男人。

    更何况，她根本就没有那个想法要跟男主发生什么事情。

    而且，男主这么长时间都没出现，她一直以为男主出事了。

    可谁曾想，男主不但没事，竟然还让自己的战友过来，代替他盯着她。

    只要一想到陆峰直因为陆瑾的缘故才过来这里，暗中盯着她，提防她跟别的男人有过密行为，她这心里就烦躁的厉害。

    尤其是在听了陆峰今天晚上离开之前跟她说了那些话，她这心里就更加恼火了。

    他凭什么这样跟她说话？

    到底凭什么？

    一连冲着陆峰吼了几嗓子，曲婉儿这才算发泄了内心中的焦躁情绪。

    但她下手极狠，因是动了真火，所以，眼下，在曲婉儿的眼中，陆峰那就是她的仇人。

    对自己的仇人还需要手软吗？

    那真是拳拳到肉，招招致命。

    陆峰沉着脸应对，渐渐的，心中掀起了惊天骇浪。

    曲婉儿这些招数，绝不是普通人能会的。

    若不是久经沙场，那就是经常干那种刀口舔血的营生。

    但这两种于曲婉儿来说都不太可能。

    那她如此身手又是从何而来？

    一时间，陆峰实在是有些难以想通。

    两人对阵将近四十分钟才因力竭而停下。

    曲婉儿靠在墙上，呼哧呼哧直喘粗气。

    她扭头去看身侧的男人，却见后者只是气息稍微有些不稳，但却不像她这样，气息不稳，喘气如牛。

    到底还是这具身子不行啊，太弱了点儿。

    不过，她可不会承认自己不如他，等她再锻炼些时间，一定能打得他屁滚尿流。

    “对不起。”

    突然，旁边传来了男人那略显冷凝的道歉。

    曲婉儿一声冷笑，“你跟谁说对不起呢？”

    突然，曲婉儿觉着自己胳膊被人扣住了，随即，她便被人扯了过去。

    一抬头，她便对上了陆峰那双略显冷凝的寒眸。

    “曲婉儿，对不起。”

    曲婉儿微微一怔，倒是没想到陆峰竟然会主动跟自己道歉。

    “我不是古板，也不是不同意你跟其他男人接触，我只是，只是担心你跟温可康接触太亲密，会让别人误会，进而对你跟孩子的声誉都造成影响。”

    “还有，并非是陆瑾安排我过来这里。之前，我便与你解释过，我来这里，一方面是因为有任务，二来也是想要帮陆瑾来看望你一下。我跟陆瑾是战友，过命的交情。”

    “今天这事是我错了，以后，我定然不会再提。你……能原谅我吗？”

