
　　骑士王和莫德雷德的战斗，并没有进行到最后。

　　莫德雷德逼退了骑士王后，恶狠狠地瞪着对方，嘴上却不屑地说道：“怯，要不是我的御主劝说，我一定要和你分出胜负，让你承认我是你唯一的继承人！”

　　听到莫德雷德的发言，骑士王只是冷冰冰的回应：“你没有为王的器量，我绝对不会把王位交给你的！”

　　“你……”

　　听到这话后，莫德雷德当即勃然大怒，刚要上前和骑士王再战一场，却似乎是想到了什么，竟然强行忍了下来。

　　“哼，咱们走着瞧！”甩下这一句话之后，莫德雷德便转身化作灵子消失不见。

　　骑士王看到莫德雷德离去，心里悄悄松了口气。两人之间的战斗，就这样虎头蛇尾的结束了，并没有分出高低胜负。

　　不过，骑士王还是觉得这样最好。毕竟突如其来的相见，让骑士王一时间不知道该怎么面对她。

　　虽然憎恨着莫德雷德导致卡美洛灭亡，但她又对这个‘女儿’充满了愧疚、遗憾，茫然和悲哀等等复杂难言的情绪。

　　另一边，迦尔纳也知道，这次是无法完成御主交予他任务了。

　　先是和黑方的Saber，齐格弗里德和他打了一场，然后亚瑟等人突如其来乱入，最后又有红方的Saber莫德雷德到来。

　　这一连番的变故，导致任务无法顺利展开。眼下有这么多从者在此，想要击杀裁定者是不可能了，所以这次任务只能不了了之。

　　迦尔纳一甩长枪，枪尖指向裁定者：“ruler哟，这次没办法杀了你了。希望下次再见的时候，我们不会再兵戎相见，只要我的Master不再下达这样的命令！”

　　说完，迦尔纳化作灵子消失不见。

　　看着迦尔纳离开，裁定者平静地转过头，看向卫宫切嗣和亚瑟几人。

　　“请问，你们是什么人？”一边询问着，一边瞥了眼仍然激动不已的吉尔·德·莱斯，“你们应当不是这次圣杯战争的参与人员吧？”

　　虽然是疑问句，但她语气却相当的肯定。

　　……

　　遥远的尤格多米雷尼亚家族城堡中，身为家主的达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚，高高站在主座旁，俯视着下方的戈尔德，神色冷漠且莫测：“你说，这场圣杯战争有其他从者介入进来了？”

　　戈尔德咬牙说道：“没错，按照他们交流，对方的Saber是不列颠的骑士王，还有一位平行世界的男性亚瑟王，除此之外，对方还有一位气质疯狂的Caster，似乎和ruler是生前认识的人。”

　　“难道是亚种圣杯战争中的从者？”达尼克疑惑地自语道，也在为王座上的王者做出解释。

　　也不怪达尼克会如此猜测，世界各地上演的各种亚种圣杯战争，其实就是他泄露出去的。那些圣杯战争所构筑的仪式，虽然比不上自己手中所掌握的大圣杯，却也能召唤出从者来。

　　如果对方不是属于黑红两方的从者，那就只有可能是属于其他亚种圣杯战争的从者介入进来了！

　　可是按照尤格多米雷尼亚的情报系统，近段时间并没有收到任何亚种圣杯战争启动的消息，那为什么会有不属于圣杯大战双方的从者介入呢？

　　同样对此充满疑惑的，还有另一边的天草四郎。

　　图利法斯的教堂内，天草四郎听着迦尔纳讲述这次任务的前后经过。当听到亚瑟他们的存在时，他的脸上虽然依旧带着微笑，但他却对这次事件疑窦丛生。

　　“没想到，这次的圣杯大战竟然充满了这么多波折！”天草四郎时贞发出了无奈的叹息，“主啊，这是你对我的考验吗？”

　　不过，和只能依靠猜测的达尼克不同，天草四郎有着名为‘启示’的技能。虽然无法预言未来，却能通过聆听‘天之声’来达成自己的目的。

　　从迦尔纳叙述前后经过开始，天草四郎就开启了启示，想要窥探亚瑟一行人的来历。虽说没有真正窥视出亚瑟等人的来历，但他也知道了亚瑟他们并不是某个亚种圣杯战争的参与者。

　　“不是亚种圣杯战争的参与者，难道是真正的圣杯战争的参与者不成？”

　　天草心里忽然升起这样一个念头，但是随后又摇头否认这个猜测，“不可能，尤格多米雷尼亚夺走了作为圣杯核心的大圣杯的基盘，这个世界上除了这里，就没有真正的圣杯战争了！”

　　天草四郎犹豫着，要不要和亚瑟他们进行接触。如果能拉拢骑士王他们一行的话，这次圣杯大战的胜利希望就会更大！

　　当然，不独是他有这样的打算，远在另一边的尤格多米雷尼亚一族也有这样的打算。

　　毕竟亚瑟他们一行具备强大的实力，在这场圣杯大战中是一个不安定的因素，如果能够拉拢的话，对他们尤格多米雷尼亚一族也是巨大的臂助。

　　如果不能拉拢，也必须要将其消灭，以免被红方拉拢过去，对他们造成巨大的威胁。

　　……

　　却说亚瑟这边，两方经过一番交流，卫宫切嗣和爱丽斯菲尔几人这才知道，这里竟然是另外一场圣杯战争，一场位于罗马尼亚的圣杯战争。

　　而作为裁定者的贞德，也知道了卫宫切嗣他们一行，是另一场位于远东冬木市的圣杯战争参与人员。

　　不过，这场圣杯战争发生在平行世界中。

　　贞德身边的吉尔·德·莱斯扭动着想要靠近她，但他浑身被圣骸布包裹着，被贞德用一只手就镇压了下来。

　　“这么说来，你们都是平行世界的来客？”贞德单手镇压着躁动不已的邪术师，好奇地看着亚瑟他们几人。

　　“不错！”亚瑟颔首说道。

　　贞德深也没有拐弯抹角，直接把问题挑明了讲：“那么，你们来到这边，又是为了什么呢？”

　　卫宫切嗣和爱丽斯菲尔摇了摇头，只说是误入这里，对这边的圣杯没有觊觎。而楚云深却非常直白：“我们来这边，当然是为了这个世界的圣杯而来！”

　　贞德的目光转向楚云深，神色也变得异常严肃：“难道你想要插手这场圣杯战争？”

　　“当然！”楚云深的回答非常坚定。

　　贞德听到楚云深的回答后，不禁沉默了一瞬，然后说道：“我会阻止你的，身为圣杯战争的裁定者，我有义务维护圣杯战争的正常运转！”

　　“随你！”楚云深毫不在意地笑了笑。

　　对于贞德的死脑筋，他已经早有预料，既然她认定了自己的责任，那就绝对不是光凭言语就能动摇得了的，所以只能手底下见真章了。

　　交流过后，贞德便带着被圣骸布束缚封印起来的吉尔·德·莱斯，离开了这片空旷的荒野，向图利法斯继续前进。

　　目送贞德离开后，卫宫切嗣深深地看了眼楚云深：“远坂家的小子，为什么要把我们拉入这场平行世界的圣杯战争，你究竟有什么目的？”

　　楚云深挑眉看向卫宫切嗣：“为什么这么问？”

　　“布置了这么大的手笔，建立了异界化的冬木市，还通过某种布置，连接到平行世界，这些手笔不论怎么看都是普通魔术师无法完成的伟业，但你偏偏用在了圣杯战争上，所以你所图谋得东西，应当不是‘圣杯’这种东西才对！”

　　啪啪啪……

　　“真是厉害啊，大叔！”楚云深讶异于卫宫切嗣的敏锐，“仅从一点痕迹上就猜出了一些要素，看来不愧是魔术师中的雇佣兵。”

　　“不错，圣杯确实算不了什么，那玩意儿我自己就能手搓出来。”楚云深表现得非常坦然，“我所需要的，并非简单的圣杯本身，而是‘不同平行世界’的圣杯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十一章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 