    苏家。

    “老爷，苏家老祖停在一个地方不动了，他盘坐在一处水底深渊的外围，一动不动，仿佛在等着什么……”

    正在修炼的叶云，耳旁忽然响起了不死神蚕的声音。

    “有点意思……”

    叶云淡淡的一笑，从盘坐的姿态长身而起，就准备出去。

    给苏家老祖体内种下血灵阴蛊的幕后之人，图谋不小，这让叶云也有了兴趣。

    进入江川王朝之后。

    叶云一直保持着神秘感，并没有着急打开真相的盖子，所以也没有动用他那恐怖的神识。

    否则的话，区区一个苍南大陆，又哪里能经受得住他这位恐怖神尊的神识扫描？

    刚刚走出屋子。

    叶云神情一动，就发现一股不弱的气息，从远处扑面而来。

    转眼之间。

    一条水蓝色的巨龙，十分突兀的出现在岛屿的上空。

    这条巨龙全身都是水蓝色的鳞片，体态庞大，足足能有数千丈，腾飞在苏家的顶上，将天上的阳光全都遮住了。

    整个苏家陷入了一片黑暗之中。

    苏家所有人，在这一刻都慌乱了。

    很多修为低微之人，在这一刻竟然都站立不稳，倒了下去。

    叶云身形一闪，立刻出现在了苏家父女的身边。

    此时的苏家父女也是神情慌张，紧张的望着天空，一副手足无措的样子。

    水蓝色的巨龙，眼眸冰冷，无情的看着下方，似乎在寻找着什么。

    “苏族长，你可认识这条碧水真龙？”

    叶云微笑着问道。

    “公子，这条碧水真龙来自水龙门。

    水龙门所有人都称它为龙祖，它修为境界很高，已经达到了生死境九层……”

    苏山一脸紧张的说道。

    “哼！小小的一条水龙，还妄想成为龙祖？！”

    苏瑾怀中的碧海通天龙顿时不干了，死死的盯着半空中那条水蓝色的巨龙，向叶云请求道：“老爷，让我收拾这条不知好歹的小水龙吧！”

    碧海通天龙用的是传音，所以苏瑾和苏山两人也听不到。

    “这条碧水真龙，血脉上倒是和你接近，不过眼下用不着你出手……”

    叶云摇头一笑。

    见请战的要求被拒绝，碧海通天龙垂下头去，欲哭无泪。

    “咦，这条小水龙体内竟然还大有玄机，老爷！”

    不死神蚕的声音，在叶云的耳畔又响了起来。

    “你看到了什么？”

    叶云明知故问道。

    “老爷，这条小水龙的体内也有一只血灵阴蛊，和苏家老祖体内的血灵阴蛊一模一样！”

    不死神蚕急切的说道。

    “呵呵，这确实很有趣，想必应该不会是巧合——这条小水龙，会不会也会到达那片水域深处的深渊中？”

    叶云微笑着问道。

    “我想应该会的……咦，又来人了，深渊那边来了好几个人，全都是生死境的……”

    不死神蚕惊讶的说道。

    “果真是如此。”

    叶云心中一动，心中隐约有了某种推测。

    这条碧水真龙来到苏家，恐怕也是路过，最终的目的也是要前往那片水域深处的黑色深渊。

    看来，背后有人在组织和策划着一场很秘密的行动。

    “这条小水龙，让我来对付它，苏族长，你也不用太担心！”

    叶云望着苏山，一脸沉稳的说道。

    “公子，这可是生死境九层，难道你也能对付得了吗？”

    苏山震惊的开口。

    “还可以吧，我有一门幻术，应该可以蒙混过关……”

    叶云随意的一笑。

    “那公子一定要多加小心……”

    苏山还是嘱咐了一句。

    苏瑾却心中安然，对于叶云的这句话，她充满了信心。

    “好小子，原来你在这里！”

    半空中的碧水真龙，忽然发现了叶云，张开龙嘴，发出了一道天雷般的怒吼。

    叶云腾空而起。

    漂浮在碧水真龙的对面，一脸淡然的望着这条小龙。

    碧水真龙——

    论起血脉来说，比碧海通天龙要弱不少，只能算是普通的神龙之一。

    但如今苍南大陆上，神龙稀少，能够有这么一条纯水性属性的碧水真龙，也是极为难得。

    尽管这条碧水真龙被血灵阴蛊给附了身，但叶云也不会杀了它。

    暂时还有大用。

    “奇怪了，你这小小的生死境一层，竟然敢主动对挑战本龙祖？”

    碧水真龙望着对面的那道小小身影，嘲笑了起来。

    “我们同为龙族，有必要……互相残杀吗？”

    叶云语气一顿，脸上浮现一缕笑容，悄悄的给碧水真龙发出了一道传音。

    同时他的身体也释放出一种神龙的气息。

    这种气息，自然也是碧水真龙血脉独有的气息。

    身为祖龙，叶云自然能够模拟各种神龙的气息。

    之所以模拟碧水真龙，叶云也想看看这条小水龙在血灵阴蛊的附体之下，会不会对自己网开一面。

    “你也是碧水真龙？”

    碧水真龙瞪大龙眸，难以置信地盯着叶云。

    它万万没有想到。

    许六安让它杀的那个人，竟然和它一样，也是碧水真龙。

    身为龙族，又拥有同一种血脉，碧水真龙心里刹那间就否决了要杀掉叶云的想法。

    “对，我也是碧水真龙。”

    叶云点头说道。

    “哈哈，老弟啊！咱们都是自家人，那就没必要动手了，水龙门死的那两个人——只能说他们该死！”

    碧水真龙忽然大笑起来，对于许六安的话，早就抛到了九霄云外。

    见碧水真龙态度突然发生了变化，叶云目光中也露出赞叹之色。

    这条小龙虽然被附体了，但是体内依然流淌着龙族的血脉。

    所以在这一瞬间，它就改变了原本的立场。

    原本叶云还准备动用苍穹幻灭眼，来给碧水真龙制造一段假象，没想到的是，只是透露了龙族的血脉气息，就已经完成了这个任务。

    倒是有些出乎叶云的意料。

    看来血灵阴蛊对这条碧水真龙的掌控，在到达深渊之前，还没有真正的开始。

    所以，这条小水龙现在还能够自我做主，神智还算比较清明。

    “龙云子见过道兄！”

    想到这里，叶云心中有了主意，于是双手抱拳，十分客气的说道。

    “好说！好说！老弟你叫我一声十八好了！”

    碧水真龙大笑道。

    十八？

    叶云微微一笑，觉得这个名字有些深意。

    不过，他没有询问。

    叶云飞到近前，双手抱拳，笑问道：“十八道兄，不知道你这急匆匆的过来，这是要去往哪里？”

    “我要去趟……”

    碧水真龙正要说话，忽然眼中血光闪过，它竟然闭住了嘴巴，没有继续说下去。

    看到这一幕，叶云若有所思。

    “十八道兄，若是我猜得不错的话，我们可能要顺路了……”

    叶云轻轻一笑，将深渊水域的那个位置，极其隐秘的讲了出来。

    “什么？难道老弟你也是我们的同门？”

    碧水真龙一脸震撼的反问道。

