    很快。

    终于有半皇级别的大妖开始按捺不住悄悄冒头了。

    一只极擅隐身的变色龙，堂而皇之地出现在了杨帆身前的千米之内。

    昂首阔步，姿态悠闲，踏入战场之中犹如无人之境。

    周围，正在与陆续赶来的大妖们厮杀的五十九位半步皇者弟子竟无一人察觉，仿佛根本就看不到这只半皇大妖的存在。

    不止是他们，就算是一直呆在杨帆身边的田修竹与方圣宇，也对这只形态与空气几乎没什么两样的变色龙一无所觉。

    杨帆怀里的小母鳄与梅花鹿亦是一样，虽然一个个地全都神识外放，警惕异常，却依然对这只几乎已经近在眼前的变色龙视而不见。

    在场的半皇之中，唯有诸葛信诚提前收到了识海之中万年灵体的神念示警，并在与万年灵体神识共享的情况下，亲眼目睹着这只半皇级别变色龙的一举一动。

    “竟然是一只变色龙！”

    “怪不得拥有如此强悍的隐匿神通，竟然连老夫都差点儿被它给蒙骗过去。”

    “只是第一个跳出来当出头鸟，这丫的脑子似乎有点儿不太好使啊，枪打出头鸟都没有听说过么？”

    诸葛信诚一脸嘲讽地看着这只变色龙的很风骚地迈着猫步，一步一步地向杨帆的身前靠近。

    它对自己的隐身能力极为自信，并没有要提前对杨帆动手的意思，似乎是想要靠得更近一些，更有把握一些才肯出手，务必做到一击必杀。

    透过玉蝶的神念感知，诸葛信诚甚至可以很清晰地看到这只半皇变色龙脸上那种极为自信与刺杀即将得手的欣喜表情。

    诸葛信诚暗暗蓄势，他也如这只半皇变色龙一样，并没有急着出手，他也想让这只变色龙靠得更近一些再近一些，这样他才好从容地施展自己的必杀绝技，将这只半皇变色龙给一击必杀。

    能够一击必杀一只半皇大妖的机会，可是千载难缝，它的成功率，与普通人只买了一注彩票却中了头等大奖的机率差不多。

    所以，诸葛信诚此时此刻心里也很激动，这样一巴掌拍死一只半皇大妖的体验，他以前可从来都没有经历过，好刺激，好激动，小心肝都开始扑通扑通乱跳了有木有？

    “来吧，小宝贝，靠得近一些，再近一些，爸爸一定会好好疼你的！”

    诸葛信诚的眼中充满了慈祥的笑意，面无表情地注视着这只半皇变色龙一步一步地向他们的身前靠近。

    在靠近杨帆百步左右的时候，半皇变色龙的行动速度明显放缓，它开始小心谨慎地打量起了杨帆的身边的五位半皇守位，见他们的神色一如之前，并没有半分异常的变化，它才再次开始探步，继续向杨帆的身前移动。

    一百步，九十步，七十步……

    随着距离杨帆的身前越来越近，半皇变色龙的心情也变得越来越激动，成功即在眼前。

    只要它能靠近杨帆十步之内，它就可以确保万无一失地将杨帆给直接吞入腹中，哪怕杨帆的身前有三道半皇禁制也拦不住它。

    这已经不是它头一次这么干了，这么多年，这样死在它手中的人族与妖族对头，没有一千也有八百，它妖族第一刺客的名头绝对不是浪得虚名。

    十步之内，有我无敌，就是这么自信！

    “近了，更近了，只要再往前走上三步，这妖族排行在皇者之下第一人的巨额悬赏就是我龙傲天的了，哈哈哈！”

    变色龙的嘴角微勾，心中荡漾不已。

    胜利就在眼前，它似乎已经看到了自己咬断了杨帆的脖子，吞噬了杨帆的尸体，并且从五圣联盟中领取了巨额悬赏，从此走上妖生巅峰的情形。

    那感觉，简直不要太美妙。

    “今天，就让这个人族的天骄妖孽，来成全我龙傲天在妖族‘刺客之王’的伟大名声吧！”

    “让那些隐藏在暗处的老阴笔全都看看，本皇是如何火中取粟，如果在它们眼皮底下完成任务的！”

    龙傲天傲娇不已，在心里得意地笑。

    做为一个隐匿能力极为高明的刺客，它怎么可能会不知道，此刻至少有不下十只半皇大妖正潜伏在暗中看戏，在等待着有更多的炮灰出来将杨帆身边的这些半皇护卫全都引走。

    “它们全都在想屁吃！”

    “有我龙傲天在，怎么可能会给它们渔翁得利的机会？本皇要用事实告诉它们，任何阴谋诡计在绝对的实力面前，那就是一个屁！”

    “只是刺杀一个小上的王级巅峰而已，还用得着使出这么多的花花肠子？全都是一群废物啊！”

    龙傲天已经开始有点儿飘了。

    这么会儿的功夫它又已经向前迈进了两步，只差最后这一步，它就能够一击必杀，彻底将那些隐藏在暗中看戏的半皇的老脸踩在地上使劲儿地摩擦。

    此时。

    杨帆也没有闲着。

    与诸葛信诚一样，他也是眼睁睁地看着这只半皇变色龙一步一步地走到了自己的面前。

    不过与诸葛信诚不同的是，杨帆并不是什么都没有做，在这只变色龙刚一出现的时候，杨帆就已经开始了对它连续不停地精神冲击。

    “你对四级妖皇（残缺）龙傲天施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，四级妖皇（残缺）龙傲天神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你对四级妖皇（残缺）龙傲天施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，四级妖皇（残缺）龙傲天神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    这是杨帆从巴里特与科瑞恩两只皇级异人身上学习领悟到的新技能，效果与神魂拘役类似，但是却要比神魂拘役的使用范围更广。

    不过，很显然，这种新技能的成功率并不是很高，尤其是在对半皇级别的大妖施展的时候，接续二十次都没有一次成功。

    就在龙傲天靠近杨帆还有三步左右的距离之后，杨帆甚至已经考虑要不要直接放弃，三千九百九十九倍的重力领域都已经准备好了。

    实在不行，直接重力威压临身，放小母鳄与小梅花上前先挡一阵也行啊。

    就在这时，杨帆的耳边突然传来了一句不太一样的系统提示。

    “你对四级妖皇（残缺）龙傲天施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，四级妖皇（残缺）龙傲天神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在四级妖皇（残缺）龙傲天的神魂本源之中留下一道奴役烙印，龙傲天的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，一分钟！”

    成功了！

    杨帆眉角一挑，没想到在他即要放弃的时候竟然峰回路转，一炮功成。

    不过，这奴役烙印的时效似乎有些短啊，是因为这只变色龙的实力太强的缘故吗？

    因为是第一次成功施展神魂烙印，杨帆全没想到，这个神魂烙印竟然还有时效性，而且持续的时间竟然才只有一分钟。

    “一分钟就一分钟吧，至少成功了不是么？”

    “这可是半皇大妖，哪怕只是能够控制它一分钟，也足以让本帅自保反击了！”

    杨帆并没有太过纠结，因为在这么会儿的功夫，龙傲天竟然又向前走了两步，马上就要到杨帆的一臂之内了。

    “跪下！”

    杨帆一道神念指令发出，原本已经冲他举起了双臂，脸上甚至都已露出了暴戾凶狠的凌厉杀机的龙傲天，突然想都没想，扑通一声就跪倒在了杨帆的身前。

    那感觉，就像是它费力巴拉，小心翼翼，一步一步地挪移到杨帆的身边，就是为了特意给杨帆行这个跪拜大礼一样。

    这让旁边已经做好准备，蓄满了气势，对准了龙傲天想要一击必杀的诸葛信诚直接就是一阵懵逼，脑袋上满是问号。

    这是要搞哪样？

    好好端端的咋就跪了呢？

    老子什么都准备好了，姿势、方位、灵力全都已经到位了啊，就差这么临门一脚了，你特么怎么能跪呢？

    诸葛信诚咬牙切齿，一时间竟然不知道自己的这一击到底是该落还是不该落。

    他知道杨帆是驯兽大师，麾下已经有了三只半皇级别的宠兽，所以他有些拿捏不准，眼前这只半皇级别的变色龙，到底是不是杨帆手下的第四只半皇宠兽。

    就在他犹豫的瞬间，一直站着不动的杨帆轻轻冲着跪在眼前的龙傲天抬起了自己的右手。

    之后，银光一闪，一抹诱人的血色在龙傲天的脖间闪现、暴发，喷洒而出。

    啪嗒！

    龙傲天圆滚滚的脑袋就这样直接划落在地，神魂本源自崩塌的识海之中泛起，还没有挣扎两下，就刷的一下被杨帆给捕捉拉拽进了自己的识海空间。

    一只半皇大妖，就这么简单迅速地死在了他们的眼前，连一朵小小的浪花都没有激荡起来。

    妖头落地，身体没有了妖力与神识的束缚，迅速变回原形，一只长约一千三百米以上的巨型变色龙尸体，很突兀地出现在众人眼前。

    直到这个时候，田修竹、方圣宇，以及周围正在厮杀的五十九位杨帆的弟子小号们才发现，原来竟然有一只半皇大妖已经潜入到了杨帆的身边，并且被杨帆很轻松地随手就给宰掉了！

    “师傅威武！”

    “杨帆小友牛逼！”

    几乎同一时间，这些人的心中同时都升起了一股不敢置信的惊叹与感慨，对杨帆惊为天人！

