    第四百三十九章：重回巅峰，大战在即

    要塞岛

    罗罗联盟与黑胡子大船团的战争刚结束不久，海军抵达，他们即将完成对新世界最后一股四皇级战力海贼的清剿。

    “你已经解决掉凯多他们了么……”香克斯问道。

    赤犬右手抓住空落落的左袖，脸沉了下去：“你们是新世界里仅剩的四皇级海贼了。”

    “你的手臂……”青雉看到赤犬断掉的左臂，满脸的难以置信。

    “不愧是凯多……哪怕已经受了重伤，力量也是非常恐怖。”赤犬说的时候不由想起那一日与凯多的惊天之战，“在完成对他最终斩杀之时，也被他硬生生地撕下了左臂。”

    听到凯多这话的不少人，都倒吸一口凉气。

    和BIGMOM大战完，又被天王轰击过了的凯多居然还有这等力量……

    “若不是为了保护脆弱的风灾女王，他恐怕也不会被我击中要害。”赤犬发自内心地畏惧凯多，那种近乎不死的怪物，能杀掉他简直就是奇迹。

    “凯多的要害？”鹰眼听到这话，来了兴趣。

    “心脏啊……原本以为心脏和其他地方一样坚不可摧，可没想到犬齿红莲居然成功地穿透了凯多的心脏。”赤犬道，“虽然有些奇怪凯多会有这么明显的弱点……不过总算是将其干掉了。至于BIGMOM，体力比起凯多要差很多，藤虎、绿牛、黄猿三人合力，很快便将其杀掉。”

    “那么……另外三块赤石也就在你们身上了？”罗兹脸上挂着淡淡的笑容。

    赤犬看向那个短短几年便跻身顶尖海贼行列的罗兹：“啊……你居然击败了吃下三颗恶魔果实的蒂奇，真是强悍。”

    “忽略了我的问题么……”

    “那种问题我回不回答又有什么意义？反正今天这场战争海军必胜！”赤犬双眼中的狂热正在吞噬他的理智，他要开始贯彻绝对的正义了。

    “可恶……那家伙……”山治叼着香烟怒道。

    伯因在克洛克达尔的搀扶下站到一边：“我们现在可是筋疲力尽，根本无法对抗他们的……”

    “离助你成为海贼王就差一步了啊……”克洛也道。

    “喂！赤犬！”罗兹喊破嗓子道。

    “嗯？！”赤犬歪着脑袋冷视罗兹。

    “你想死吗？！”罗兹问道。

    赤犬冷哼一声，就在他正欲行动时，罗兹向克洛低语了几句，克洛立即退了下去。

    这一举动让赤犬有些不安。

    很快，克洛返回，他手里还抓着一部电话虫。

    “大不了同归于尽嘛！赤犬！冥王的炮口已经对准这里了！”罗兹没心没肺的抓起电话虫笑了起来，他嘴角还沁出了鲜血，看上去很疯狂。只要他对着电话虫下了开炮的命令，在近海处待命的冥王战舰将立刻启动。

    “冥王……”赤犬先是一愣，随后嘲讽道，“你敢么？现在和我们放手一搏你还有一线生机，可如果冥王开炮，你们可就必死无疑了。”

    “现在怕了的是你们吧？！如果不怕！你尽管往前走就是了！”罗兹没有被赤犬一威胁就放弃自己的底牌。

    恰恰相反，持有冥王可以让赤犬忌惮，一旦失去冥王，赤犬将毫不留情地将虚弱状态之下的他们干掉。

    “呵呵呵……”赤犬冷笑连连，却没有向前再迈一步。

    他看向黄猿，似乎是在询问黄猿能否去处理掉冥王战舰。然而黄猿摇了摇头，他也不敢保证自己可以在冥王开炮之前将其摧毁。

    “船长，要是他们过来，我们真的要开炮吗？”泰顿问道。

    “你怕了吗泰顿。”罗兹微微扭头道。

    “怎么可能？”泰顿连忙辩解，不过他一紧张就支支吾吾起来，好像真的是怕了一样，“我……我才不怕呢……”

    “那就好。”罗兹的手心也出了汗。

    现在是搏命的时候，他也不知道他的举动会带来怎样的后果。

    克洛突然想到了什么，没有和罗兹说话，独自一人离开了与海军对峙的队伍之中，赶往恶徒号。

    “罗兹，那我们来赌一把吧！”赤犬大声说道。

    罗兹心一紧，他隐约猜出来赤犬要说什么了。

    “你赌我敢不敢过去，我赌你敢不敢开炮，怎么样？”赤犬问道。

    “疯子……”罗兹喃喃道。

    “干脆打一场吧，我可不觉得我们会输。”克洛克达尔金钩抵在胸前道。

    香克斯、鹰眼、雷利三人也点了点头。

    罗兹看他们每个人都已是疲惫不堪的模样，深知他们每个人都只是在逞能而已。就算是让现在的鹰眼和黄猿打，恐怕也坚持不了多久。

    每个人的体力消耗，实在是太严重了。

    和比他们实力强不止一点的黑胡子大船团大战时，没有人能想到接下来还会和海军开战，所以每个人都倾尽了全力。

    “死局吗……”罗兹攥紧电话虫，电话虫那边负责冥王战舰的人也是满头大汗地等待罗兹下达命令。

    “你想好了吗？”赤犬伸出了一条腿。

    在那条腿刚迈出一半时，罗兹吼道：“冥王！准备！”

    赤犬一愣，随后继续朝前迈去。

    “冥王！开--”

    “罗兹！”

    克洛及时赶了回来，他手上捧着不知什么东西。

    “克洛？”罗兹转过身，虚弱不堪的他也不知道克洛在闹什么花样。

    “曼雪莉，靠你了！”克洛将曼雪莉扔向了罗兹。

    “交给我就好了！”曼雪莉撅起嘴，飞向罗兹。

    罗兹看到了曼雪莉，忍不住拍了拍自己的脑门，自己居然把待在恶徒号上的曼雪莉给忘掉了，曼雪莉可是有着恢复一切伤病的能力啊。

    他伸出了手。

    曼雪莉飞到他的手上，变出了一个黄色的小光球：“罗兹船长，靠你啦！”

    小光球融入罗兹的手掌，又从手掌蔓延到全身。

    恶魔果实的能力再一次在罗兹的身上施展开。罗兹清晰地感受到了自己身体的伤口都在愈合，身体在逐渐恢复到巅峰状态。

    那种感觉实在是太好了！

    没有人愿意当一个病秧子。

    原本预计三个月才能恢复的伤口在五秒之后完美愈合，连一点疤痕都没有留下。

    罗在一边目瞪口呆，他以为自己的果实能力很厉害了，但没想到曼雪莉的能力还要恐怖。

    “船……船长……是否开炮？”

    电话虫那头问道。

    罗兹将电话虫扔给克洛，自己活动了一下身体，又跟山治要了根香烟，看着赤犬道：“不用了。我决定，亲自把他们干掉。”