    两人在关于教育方面的话题聊了好一会儿，这才挂断了电话。

    然后，林婉秋立即给沈东打了过去：“沈东，你猜刚刚发生了什么事？”

    此时的沈东刚跑步回来洗了一个澡，听见林婉秋那愉悦的声音，他笑了笑，道：“是不是马宏给你打电话道歉了？”

    “你猜得真准，你究竟是怎么做到的？马宏在青阳市的地位可不低，你居然能让他亲自给我打电话认错道歉，简直是太让我意外了。”

    林婉秋心中欢喜万分。

    一整个早上，她已经不下于十次想要给沈东打电话，可翻来覆去的想，也没想到一个理由。

    “还能怎么办？黑的当然是怕白的，梁国正欠了我不止一个人情，我让他帮帮忙，他敢不帮？而且这件事情本来就没违反他的原则。”

    沈东笑了笑，随意找了一个理由。

    毕竟他总不能说自己单枪匹马溜进了马宏的家里，用武力威胁的马宏父女俩吧，这肯定会让林婉秋十分担心。

    随后，两人天南海北的聊了好一阵，沈东借故说要做午饭吃了，林婉秋这才依依不舍的挂断了电话。

    一个人的饭是最好做的，几下的功夫，沈东就端着一碗蛋炒饭坐到餐桌前，刚准备开吃，手机铃声却响了起来。

    他见是沈毅打来的，急忙按下接听键：“喂，啥事儿？”

    “哎，小东，摊上事了呗！”

    沈毅一副垂头叹气的口吻：“昨天晚上，我爸参加了一个会议，在回来的路上发生车祸了...”

    “什么？车祸？我二叔他怎么样了？有没有受伤，严不严重？”

    沈东的心顿时提到了嗓子眼：“昨晚发生的事情？你为什么现在才告诉我？”

    “没事没事，就是安全气囊弹到了脸上，也没什么事。只是我感觉...”

    沈毅的话还没说完，沈东就打断了他的话：“你们在哪儿，我马上过来？”

    “行，你过来吧，军区医院，我在门口接你！”

    沈毅答应了下来。

    去军区医院的路，沈东自然是熟悉的，风风火火的出了门后，他开着车一路疾驰来到军区医院门口。

    此时，沈毅已经在停车场这边等候着了，见沈东来了，他急忙迎上前去，哈欠连连，显然昨晚是一夜没睡，眼睛中布满了血丝。

    “究竟怎么回事？为什么昨晚不通知我？严重吗？你别忘了我是一个医生！”

    沈东下车后，一脸焦急的质问沈毅。

    沈毅打着哈欠罢了罢手：“不是跟你说了吗？没什么事，只是安全气囊弹出来的时候，砸到了脸上。其实我爸都说不用住院的，但你也知道医院方面的人就是那么小心，非要给我爸做全身检查，说担心有内伤！”

    听见这话，沈东长长的舒了一口气，没事就好。

    随即，他不好气的问道：“为什么现在才通知我？昨晚为什么不给我打电话？”

    “昨晚他开完会回来都凌晨一点了，当时我也吓坏了，所以没来得及通知你。”

    沈毅突然变得神秘兮兮起来，左右看了一眼，然后将沈东拉到了一旁的角落里：“小东，我跟你说，其实我感觉这并不是一场普通的车祸。”

    “不是普通的车祸？怎么讲？这是我二叔说的？”

    沈东眯眼问道。

    虽然他觉得沈毅一向不怎么靠谱，但毕竟是一名学者，在关键时刻也不至于如此掉链子。

    “肇事司机逃了，而且我爸还不让人调查，就连我想去勘察一下车祸现场，我爸也不允许！”

    沈毅十分小心的说出了自己的顾虑。

    “二叔不让你调查？怎么回事？”

    沈东也瞬间闻出了味来。

    按理说就算是正常的车祸，也应该立案调查才对，更别提车上坐着的还是青阳市内阁市大臣了。

    “我也不知道，刚开始我还以为我爸不相信我，不让我调查，可我越来越觉得这件事情不太对劲儿。”

    沈毅很郑重的拍了拍沈东的肩膀，道：“我爸最看重的人就是你了，要不你去问问，或许他会跟你说出其中的缘由。”

    沈东嗯了一声后，跟着沈毅一起往楼上走去。

    沈东的二叔沈建城是内阁市大臣，哪怕只是普通检查，也自然是要享受最高规格的待遇。

    两人乘坐电梯来到十六楼，期间还换乘过三部电梯，并且每换乘一次，都需要进行身份验证。

    沈东两人来到病房内时，他看见自己的二叔沈建城正躺在病床上，二婶的脸色有些难看，正坐在旁边沉默不语。

    “爸，妈，沈东来了。”

    一进门，沈毅便嚷嚷了起来。

    沈东也顾不得去招呼二婶，急忙走到病床前问道：“二叔，你感觉怎么样？”

    说这话的同时，他的三根手指已经搭在了沈建城的脉搏上。

    然而，沈建城却直接将手给缩了回去：“小东，你怎么来了？医生都已经给我检查过了，没什么事，马上就能出院！”

    沈东就算再傻，也能从沈建城的举动中看出一丝奇怪。

    不让自己把脉就算了，居然还将肇事司机的身份隐瞒了下来。

    他见这里也没什么外人，所以直截了当地问道：“二叔，究竟怎么回事？需不需要我着手调查一下？”

    在他看来，只要自己二叔愿意给自己权限，一天之内他保证能将肇事者给挖出来。

    然而，沈建城却摇了摇头，轻声道：“这件事情就不用你来操心了，放心吧，我没什么事。”

    旁边的二婶顿时急眼了：“你究竟什么意思，连小东问你，你也不说，好好好，我以后再也不过问你的事情了。”

    沈建城一副欲言又止的模样，沈东一眼就看出了端倪，他觉得自己二叔肯定是担心隔墙有耳，所以不便对此事多说什么。

    沈建城越是这样，就越是让他觉得这件事情绝对不简单。

    他见自己二婶和沈毅对此事都挺着急的，所以急忙转移了话题，聊着关于青阳市当下格局的问题。

    此时，军区医院外面，总司长魏国坤拉扯着刑警大队长梁国正道：“你快点儿行吗？别磨磨蹭蹭的。”

    青阳市内阁市大臣出车祸，这件事情可大可小，不少有心之士从中看出了机会，打着来看望沈建城的口号前来站队表忠心。

    一个多月前，沈建城走马上任时，他身为外来户，其实很遭排挤，那些有眼力劲儿的公家人都站队到内阁市副臣江拓海的阵营中。

    可谁他娘的知道江拓海在沈建城面前，连一个回合都没撑下来就败北了，哪怕是在公共场合，也对沈建城唯命是从，从此不敢再耍任何的花招。

    而且沈建城也善用霹雳手段，上任不到半个月的时间，就将青阳市的高层狠狠的撸了一遍。

    这可把江拓海阵营中的那些公家人给吓得够呛，他们其实很早就想要来向沈建城表忠心，但一直苦于没有机会。

    现在沈建城住院，那些投机者们自然是找到了机会。

    但奈何沈建城下令不允许任何人来探望，所以那些投机者们也只能被挡在门外。

    总司长魏国坤今年已经六十四岁了，眼看着快要到退休的年纪，按理说他压根就不用来蹚这种浑水。

    因为他无论站不站队，他这辈子也就这样了，没必要跟着瞎折腾，最多再等半年，就能够回家颐养天年。

    而他之所以前来看望沈建城，完全是为了梁国正。

    他退休之后，总司长这个位置可就空缺了，这可是一个肥差，不少眼睛都盯着。

    对于那些竞争总司长位置的人选，他多多少少都有些了解，大部分都是靠着背景和人脉，并没有真才实学。

    所以梁国正这个刑警队的大队长想要竞选总司长的位置，几率可以说是微乎其微。

    因为梁国正这人不懂得变通，满脑子想的都是工作和破案，除了那一篓子功绩之外，并没有拿得出手的背景和人脉。

    其实说魏国坤没有私心并不完全准确，他是真心希望梁国正能够接替他的位置。

    这一来，梁国正是属于实实在在办事情的人，刚正不阿，铁面无私。

    如果以前没有魏国坤这位总司长护着，恐怕梁国正早就被下放去耕地了。

    这二来，梁国正也算得上是魏国坤的心腹，并且如果梁国正没有魏国坤这位总司长护着，以前梁国正得罪的那些人肯定会群起而攻之。

    所以此刻，魏国坤才会亲自带着梁国正前来，站队到沈建城的阵营中，寻求庇护。

    “总司长，昨晚究竟发生什么事了？为什么没让我们立案调查？我听说肇事司机跑路了？”

    梁国正跟在魏国坤的身后，好奇的问道。

    从业多年的他已经从中嗅见了不对劲的味道。

    “调查？调查个屁，连事发地的现场在哪儿，我这个总司长都不知道。好像是上面刻意封锁了消息，不让我们调查。”

    魏国坤在说完这话后，突然停下了脚步，转头在梁国正的脑袋上拍了一下：“我说你这个老小子，怎么三句话离不开破案？我不是跟你说过吗？今天我带你来，是希望你能够得到内阁市大臣的赏识，这样才能让你有机会竞选总司长的位置，你懂吗？等一下你小子机灵点儿，既然上面不让我们调查，那你就别多嘴。”

    魏国坤真的有些心累，梁国正傻都好，就是脑袋一根筋，不懂得变通。

    如果梁国正的情商能够稍微高一点儿，现在四十多岁了，也不至于还在刑警队当大队长。

    梁国正被自己这位顶头上司骂得没有脾气，只好提着果篮灰溜溜的跟在魏国坤的身后往住院部那边走去。

    此时，住院部的外面已经站满了不少的达官显贵，从他们的神态中可以看出，他们应该都是来看望沈建城，却反而被拒之门外的。

    魏国坤见这幅阵仗，立即带着梁国正绕到了住院部的后门，然后乘坐电梯来到十六楼。

    魏国坤毕竟是青阳市的总司长，权限也不是一般的大，他自然能通过层层审核来到住院部的高层。

    “国正，为了给你争取这次机会，我可是费了不少的劲儿，等一下你可要机灵点儿。”

    魏国坤是真担心梁国正在关键时刻掉了链子，再度提醒了一句。

    随即，两人来到病房门口，四名手持枪械的武警正守在门口保护沈建城的安全。

    “四位小兄弟，你们好，我是青阳市总司长魏国坤，是特意来看望市大臣的！”

    魏国坤在说着话的同时，伸手将自己的证件递了过去。

    虽然他是总司长，但归根究底，市大臣身边的保镖可不归他统领。

    那四名武警检查了一下魏国坤的证件后，伸手打开了病房门：“请进吧，我们市大臣已经等候多时了。”

    魏国坤道了一声谢后，带着梁国正一起走进了病房。

    毕竟总司长这个位置举足轻重，沈建城可以不去理会其他投机者，但不得不重视总司长。

    因为这可是一个手握重权的存在。

