
    “嗯？”

    林海见状，顿时眉头一锁，脸上露出凝重之色。

    “地仙界的人！”

    还真是没想到，传送阵才刚刚开启，还未来得及将进入凡间界的通道封锁，地仙界的人，便已经过来了！

    “凡间界的修行者？”

    而这个时候，来人也发现了林海，心头一惊，不过很快眼中闪过浓浓的不屑之色。

    “元婴初期？蝼蚁般的存在！”

    话音落地，来人突然手臂一扬，顿时一个巨大的掌印，带着毁天灭地般的强大威能，朝着林海的头顶就落了下来。

    林海瞬间色变，同时心中暗生恼怒，此人一出现，竟然不分青红皂白，就向自己发动攻击，着实可恶！

    而且这一掌之威，竟然隐隐带着天道之威，显然此人施展了道行，若是自己被一掌击中，势必粉身碎骨，绝无幸免之理。

    “哼！”

    林海不由一声冷哼，对待这种出手就杀人的角色，林海岂会手软？

    意念一动，三尖两刃刀出现在手里，林海目光一横，身体如剑直射而起，朝着手掌的虚影，凌厉的劈了下去。

    “千钧澄玉宇！”

    林海一声大喝，此人的攻击，让林海感到深深的威胁，因此林海不敢大意，一出手便是自己的最强一击！

    嗡！

    顿时间，金色棍影闪现，带着摧枯拉朽之势，直奔着掌印凶猛的砸下。

    “咦？”

    来人不由轻咦一声，眼中闪过诧异之色，显然没有想到，林海一个元婴初期，竟然能够发挥出如此强大的招式。

    砰！

    一声闷响，金色棍影与掌印碰撞在一起，只胶着了瞬间，掌印便被击溃，而金色棍影去势不减，反而朝着来人的头顶落下。

    “有点意思！”

    来人不但不惊，反而盯着林海手中的三尖两刃刀，眼中闪过贪婪的目光。

    轰！

    见金色棍影攻到近前，此人随手一挥，顿时一道光芒飞去，直接将金色棍影，击成了粉碎，化作光华消失在半空。

    蹬蹬蹬！

    此人被巨大的反震之力，震的连退三步，站稳之后目光一寒，盯着林海冷冷一笑。

    “小辈，将你手中的宝刀献上，做本尊的仆人，本尊可以饶你不死！”

    “呵，可笑！”

    林海嘴角一撇，蔑视一笑，此人实力虽强，但刚才一交手，林海已经猜到了大概，这个人的实力，最多化神初期，也只是刚刚进入地仙行列而已。

    既然如此，林海岂会惧他？

    “怎么，你敢不从？”来人顿时脸色一寒，眼中凶光闪现，逼视着林海，冷冷说道。

    而林海则是面无表情，淡漠看了他一眼，冰冷说道。

    “滚回去，凡间界不是你该来的地方！”

    “呵呵，呵呵！”此人怒极反笑，看着林海满脸鄙夷。

    “凡间界的蝼蚁，都是如此狂妄，不知天高地厚吗？”

    “既然如此，就别怪本尊心狠手辣了！”

    “死！”

    说完，此人身影突然消失，随后林海只感到一股无比强大的杀机，瞬间将自己笼罩，无数凛冽的罡风，漫天掌印从四面八方朝着自己攻击而来。

    “哼，自讨苦吃！”

    林海丝毫不慌，心中冷冷一笑，突然意念一动。

    唰！

    下一刻，顿时间三道迅如闪电般的身影，凭空出现在林海的周围，将林海护在中央，同时血雾翻滚，将这一片天地，瞬间变成了血海。

    “不好！”

    地仙界来人顿时大惊，这突然出现的三道气息，竟然丝毫不弱于他，尤其那个被血雾环绕的身躯，竟然透着一股邪性，让他浑身的血液，都几乎凝固起来，使得他身影猛地一滞，瞬间显形。

    “撤！”

    几乎来不及细想，强大的危险气息，使得他瞬间撤离，根本不敢停留，转身就要逃跑。

    “哪里走！”

    一声爆喝传来，三道人影突然暴起，直朝着此人攻下，铺天盖地的强大攻击，将他的身影，生生的拦下，狼狈的倒飞而去，战斗的余波，将海面瞬间激起几十米高的浪潮，犹如海啸。

    轰轰轰轰轰！

    惊涛骇浪接天连地，巨大的海浪之后，一道人影如遭重击，朝着地面狼狈的摔落，随后身影再次暴起，反而朝着林海扑来。

    “小辈，我杀了你！”

    地仙界此人已经看出来了，这四个人当中，林海最弱，为今之计只有将林海拿下，要挟其余三人，他或许才能安然脱身。

    看着如同流光一般，冲向自己的来人，林海目光一寒，口中一声轻喝。

    “神通，灼光！”

    嗡！

    顿时间，林海的额头之处，第三只眼开启，随后一道白色的激光，疾射而出！

    “不好！”

    来人顿时大惊失色，这道激光竟然让他感受到死亡的气息，可是他的速度奇快，已然到了林海近前，再想躲避都已经来不及了，不由吓得脸色惨变。

    嗡！

    几乎是下意识的，来人手忙脚乱，扔出一件墨绿色的法宝，挡在了身前。

    轰！

    一声巨响，墨绿色的法宝瞬间碎裂，灼光如剑，落在了他的胸前，血光迸射！

    “啊！！！”

    此人一声惨叫，身体直接被洞穿，捂着伤口抱头鼠窜，眨眼便到了六角星芒的虚影之上，光芒一闪，消失在原地。

    “FucK，让他跑了！”

    赶过来的血魔等人，不由懊恼的一跺脚，他们三个地仙一起出手，都没有将此人拿下，在林海面前着实有些丢人。

    “无妨！”

    林海摇了摇头，此人并未对凡间界造成什么危害，跑了也就跑了。

    不过，这个人的出现却让林海心头危机感大增，他或许只是恰巧发现了地仙界与凡间界连通了，若是再有更多的人发现，并传送过来，那局面就无法控制了。

    想到此，林海赶忙再次掐动法诀，操控着半空中的开启钥匙，朝着六角星芒一指。

    “疾！”

    嗡！

    瞬时间，那道红光轰然落下，直接将六角星芒刺穿，随后瞬间散开，消失在星芒之中，只剩下一团红色的光晕，若隐若现。

    “好了！”

    林海长长呼出一口气，随手一招，将开启钥匙收回，放入了炼妖壶中。

    从今往后，凡间界通往地仙界的通道已然开通，只要能量不尽，便永久性存在，而地仙界通往凡间界的通道，也被林海封死，没有林海的允许，任何人都无法从地仙界来到凡间界了。

    “界主的要求，算是完成了！”

    林海叹了口气，接下来就是把凡间的一些事情，彻底安排妥当，随后他也要进入地仙界，去修行历练，提高修为。

    毕竟，海月宗哪怕有灵脉作为根基，灵气的浓郁程度也无法和地仙界相比，要想百年之后达到天仙之位，进入地仙界修炼，是必经之路。

    意念一动，将血魔三人收入炼妖壶，林海转身便要离去。

    “嗯？”脚下刚动，林海的目光突然一凝，停了下来。
