    “呼！”

    “呼！”

    陈一平剧烈喘息，全身无处不痛。

    这一战来的太仓促。

    苗聪正在跟A级异兽厮杀，动静不小，结果被鲍进创三兄弟摸到近前陈一平才发现。虽然已经及时做出提醒，但还是没来得及逃跑。

    就在刚才。

    鲍氏三兄弟一齐杀来。

    苗聪被最强的鲍进创纠缠，余下鲍进发、鲍进明两兄弟都是E级武者，杀将进来，简直狼入羊窝。

    花雄一个照面就被砍掉一条手臂。

    万幸他距离陈一平很近，陈一平冲身上前，全力爆发毫无保留，难以想象的《风雷刀法》第六重，打了鲍进发一个措手不及，一刀毙命。

    而后脚踩连环马不停蹄又去支援俞琴等人。

    但还是慢了一步。

    俞琴到底还是挨了一刀，此时倒在血泊中，血流如注生死不知。

    “好！”

    “杀得好！”

    苗聪一眼看出场中形势，心底叫好的同时思路格外清晰，他挺枪近身之际口中喝道：“快走！我来缠住他！”

    鲍进发、鲍进明被陈一平车翻，双双丧命，这很痛快，但可惜无关大局。

    对他们最有威胁的自始至终都是‘史闯’鲍进创！

    他那个两兄弟都是野路子，都是草包，远不能跟皖省武大优秀毕业生‘史闯’相比。

    二人说是E级武者，其实比E级异兽强不了多少。

    陈一平保留实力的情况下，仅凭《风雷刀法》第五重就能斩杀E级异兽。

    突兀爆发。

    凭借《风雷刀法》第六重，爆发全部气血，小看对手的鲍进发、鲍进明翻车并不意外。

    但鲍进创可就不好对付！

    现在两位兄长生死，鲍进创暴怒，陈一平即使再爆发也万万不是这一位的对手，留在这里只能等死。

    同样的还有幸存下来的任素等人。

    “都得死！”

    鲍进创的确出离愤怒。

    就见他两手将金轮一颤一碰，呛啷啷一声响，陷入泥地中的那只金轮顿时飞回手中，而后不见停顿一道金光脱手就向陈一平当头掷去。

    锵！

    “快走！”

    苗聪早有戒备，一个箭步挺枪替陈一平格挡住，继而再喝一声。

    陈一平这时也缓过来，潜能化开，气血迅速恢复。他看一眼远处鲍进创，再看一眼身前苗聪，二话不说——

    “走！”

    当即就将俞琴跟花雄一手一个拎起来，再唤上方有志、任素二人窜入林中不见。

    “跑不掉的。”

    鲍进创脸上泛着寒意，金轮在手，目送陈一平他们离去，随后锁定在苗聪身上：“《六合梨花枪》？就先解决你！”

    话音未落，金光又现！

    “战！”

    苗聪一抖长枪，不进反退，迎上前去！

    ……

    林深处。

    陈一平脚踩《雁行功》不惜气血跑的飞快，等估摸着跑的差不多，这才停下。

    方有志、任素还在后头没能跟上来。

    陈一平先将俞琴跟花雄放下。

    二人伤的都不轻。

    特别是俞琴。

    “花哥你自己包扎下。”

    陈一平顾不得花雄的伤势，直接上手将俞琴衣服撕开。

    这一刀皮开肉绽，深可见骨，内脏都快掉出来。

    太严重了！

    陈一平眼皮一跳，手却很稳，将俞琴伤口迅速清理，又从腰间取出一瓶‘金疮药’倒在俞琴的伤口上替其止血。

    再缠上纱布跟绷带。

    但这只是临时处理，只能管一时，这种伤势还得赶紧回铜锣寨找医生缝针才行。

    只要能及时回去，命肯定能保住。

    不过这一刀下去，俞琴跟花雄一样，武道就此断绝，再无希望。

    “史闯！”

    “鲍家兄弟！”

    陈一平脸色阴郁。

    他跟花雄、俞琴朝夕相处三个月，关系都不错。特别是俞琴，就跟知心大姐一样，常常找他唠家常，很亲切。

    但现在前一个断臂，后一个胸腹被一刀划开，伤情恐怖，生死未知。

    这对陈一平的冲击不小。

    但这就是野外！

    巡山如搏命！

    赚钱多，来钱快，但危险跟死亡也不知何时会突兀出现。

    就像此时。

    “难免的。”

    “能保住性命就好。”

    陈一平摸摸调整心态，将俞琴的伤口粗略处理好。另一边，花雄咬着牙，右边断臂的伤口也被他用绷带绑住。

    失血过多，加上剧烈疼痛，令花雄脸色苍白。

    花雄今年三十二岁，依旧在业余级停留，他已经不想着什么突破什么武道，一心只想多赚点钱往后才好生活，想早点退休。

    现在不用再想赚不赚钱退不退休的事情，断了一条胳膊，留给花雄的只有复员一条路，非统局肯定是待不了了。

    “小陈，我没事。”

    “敢来非统局，我早就有心理准备。这次能活命已经是万幸，我不奢求。”

    花雄脸色惨白却还强自笑着。

    “花哥。”

    陈一平一时沉默，不知该说什么。

    刚好这时，任素、方有志二人追赶上来。

    陈一平索性不多说，只冲二人道：“方哥、任姐，你们带着俞姐跟花哥尽快赶回去求援，俞姐的伤势不能拖，要赶紧治。”

    “我们回去，那你呢？”

    任素刚才急速奔跑脸色泛红，此时还没消下去，闻言抬头看向陈一平。

    “我得回去帮队长！”

    陈一平心急如焚，来不及跟他们解释太多，随意应答一声，就将背上‘平安刀’取下握在手中，纵身林中不见。

    “小陈！”

    方有志见陈一平离去，心底一慌。

    任素也没了主意。

    倒是花雄最先反应过来，沉声道：“小陈砍E级武者如切菜，他跟队长联手不会有事，我们赶紧回去！”

    “对对对！”

    二人一个激灵，回过神来。

    任素一弯腰将俞琴横抱起来，方有志搀扶着花雄，四个残兵凄凄惨惨戚戚，直奔铜锣寨。

    ……

    老林深处。

    陈一平一通狂奔又往回赶，不吝气血，他奔如大雁，居然领悟到几分《雁行功》的真谛。

    可惜现在没机会细细琢磨、品味。

    “可千万要撑住！”

    陈一平刚才惊鸿一瞥，就看到鲍进创在压着苗聪打。

    通缉令上有鲍家三兄弟的基本信息，鲍进发、鲍进明都仅是E级武者。

    唯独鲍进创。

    这人出身皖省武大，大学四年一直出类拔萃，更修炼了皖省武大的绝学《五轮大转》。只是毕业后不知道遭遇什么情况，修为进境缓慢，始终停留在C级，迟迟难以触碰到第三次气血极限。

    可即使如此，鲍进创一身实力也极为恐怖。

    在通缉令中，有几个S级武者的悬赏金额都只有三五万，但鲍进创的悬赏高达八万，差不多是S级武者的两倍。

    可见一斑。

    苗聪同样是C级武者，同样是皖省武大优秀毕业生，但比起这位同门师兄还是差了太多！

    “快！”

    “再快！”

    陈一平身若鸿雁，穿行林中，唯恐慢到一步苗聪已死。

    鲍进创实力太强，仅苗聪一人很难应付，甚至逃跑都难。

    陈一平自知够不上二人的档次，但在一旁打下手，扰乱鲍进创心神，哪怕分散一只轮子也是好的。

    有潜能点数恢复气血，陈一平自忖能帮上忙。

    只要再拖一拖。

    着急的反而是鲍进创这个通缉犯。

    “先拖住再说！”

    陈一平奔跑途中，心里也在思考着对策。

    但是还没等他回到刚才战斗的地点，就听前方——

    ……

    “吼！”

    一声嘶吼，响彻丛林。

    陈一平脚步一滞，就见前方一道身影激射而来，手持长枪正是苗聪。

    “跑！”

    “快跑！”

    一个迎面，苗聪来不及解释，拽上陈一平扭身转向继续狂奔。

    “队长——”

    陈一平扭头往后瞥了一眼。

    只见一道黑色身影正在林间纵掠，定睛一看，赫然是一头‘黑麂’。

    黑麂！

    这是一种像鹿的异兽，腿细而有力，善于跳跃，皮很软可以制革。

    在鲍家三兄弟来之前，跟苗聪厮杀的那头A级异兽就是一头‘黑麂’。

    但这一头显然实力更强。

    陈一平眺目再看。

    就见在这一道黑影两侧，还有两道朦胧黑影正在急速逼近。

    再后面还隐约还有一团金光。

    “嘶！”

    陈一平看一眼再不敢多看，连忙运行《雁行功》减轻苗聪带着他的负担。

    他已经看清楚。

    一共三头黑麂！

    还有一个鲍进创！

    三头至少都是A级水准回来寻仇的虫级异兽，还有一个强无敌的鲍进创，除了跑再无他法。

    “前面！”

    “再往前不远有一处悬崖，先去躲躲！”

    苗聪跟陈一平不敢往回铜锣寨的方向跑，担心牵连花雄他们，只能转变方向。

    这样一转，想要逃过以速度称雄的异兽黑麂可不容易。

    只能借助悬崖来摆脱。

    黑麂不善攀爬，摆脱了三头黑麂，才能再考虑该怎么摆脱鲍进创。

    二人亡命逃奔！

    苗聪气血浑厚，恢复又快，跑起来还能坚持。

    陈一平敏捷数值极高，基础移速本就很快。再加上不吝气血的催动《雁行功》，速度不慢。

    但还是比不上苗聪。

    苗聪跑的太快了。

    陈一平全力催动，只是稍微减轻苗聪拉着他的负担而已，而他整个人近乎是斜飘在半空中，两脚偶尔才能落一下地或者踩一下树。

    就这样还是太慢！

    三头黑麂不断逼近，远远地，鲍进创也在穷追不舍。

    好在！

    那处悬崖真的不远。

    在三头黑麂还有一段距离的时候，苗聪忽的一顿，口中疾道：“来了！抓稳！”

    陈一平条件反射手上用力，下一瞬，天在下地在上，就已经随着苗聪一个跟头扎进断崖！

    ……

