
　　“多么魅力无穷的一道彩虹！来得多么及时救命的一个进球！

　　塞维利亚的这个7号是谁？

　　他成为了替补奇兵，贡献绝杀挽救了塞维利亚的新赛季揭幕战！

　　向飞，向飞，向飞......他的名字叫做向飞，他来自中国！

　　原本以为塞维利亚这个夏天的转会操作毫无亮点。

　　原来他们还藏了一手秘密武器！

　　塞维利亚1：0阿尔巴塞特。

　　没有时间了，阿尔巴塞特没有时间了，他们90分钟的努力与坚持都被一个出乎意料的年轻人粉碎，功亏一篑，想要从皮茲胡安球场全身而退的目标化为泡影！”

　　卡帕罗斯在场边激动得跳起来，他也绝对想不到向飞能够在最后时刻贡献一个如梦幻般精彩的绝杀！

　　队友们相继跑去与向飞庆祝，没有拥抱，大家都是点到即止地与向飞击掌。

　　虽然面带笑容，但似乎有些人的眼神出卖了内心的复杂。

　　向飞作为队内顶薪，对此不满或心生嫉妒的又何止是一个拉莫斯。

　　如果向飞无法拿出足够有说服力的表现，那么这必然会成为塞维利亚更衣室爆发矛盾的隐患。

　　电视机前观看这场比赛的中国球迷也有了回报。

　　80分钟的时候都已经快熬不住了，但向飞的登场却让所有人又来了精神。

　　与朋友之间互相转告：飞皇西甲首秀到来啦！

　　待向飞画出一道彩虹终结阿尔巴塞特时，他们在屏幕前激动得手舞足蹈，上蹿下跳。

　　上一次向飞在欧洲顶级联赛进球还是半年前的英超。

　　能够见到他在西甲重新起航，这是无数中国球迷最喜闻乐见，甚至倍感自豪。

　　阿尔巴塞特的最后一击夭折，未能制造出威胁。

　　终场哨响起。

　　向飞感觉自己都没出汗便结束了首秀。

　　看台上有不少塞维利亚球迷仍然在为他欢呼，对他进行鼓励。

　　向飞朝看台挥挥手，鼓鼓掌，随后便走向球员通道。

　　来到场边时见到卡帕罗斯特意等他，主帅脸上带着微笑，与向飞握手后主动搂住他说道：“对不起，我应该向你道歉，给你的时间太少了。”

　　向飞回道：“我不需要你的道歉，我只需要你让我首发。”

　　卡帕罗斯哈哈一笑。

　　“好，下场比赛你首发，但你要是表现不好的话，你就要做好准备再回到替补席上。”

　　“没问题，理应如此。”

　　“你知道我们下一场打谁吗？”

　　“没看赛程表。”

　　“希望你看过之后还能保持乐观。”

　　向飞一笑而过。

　　回到更衣室后向飞直接换衣服，回家睡觉前再洗澡吧。

　　揭幕战开门红不至于令球队得意忘形，踢得表现如何大家也都心中有数。

　　3分到手至少不会让众人带着沉重的压力面对这个夜晚。

　　更多的队友时不时看一眼向飞。

　　也许他们会对他有更多的议论，不过不会当着他的面。

　　卡帕罗斯接受赛后采访之后回到更衣室中，对球队整体表现表达了不够满意的态度。

　　期望球队尽快进入状态，提升表现。

　　新赛季已经开始，没有时间可以浪费。

　　联赛的竞争某种程度上也是比拼谁能犯下更少的错误。

　　穿戴整齐背上包，向飞离开更衣室去往停车场，路过混合区时看到扎堆的记者，塞维利亚的工作人员走来示意向飞去接受采访。

　　向飞神色如常地走到记者面前。

　　他们叽里呱啦地询问向飞首秀破门的感想。

　　向飞淡淡道：“我来塞维利亚只办三件事，进球，胜利，夺冠！”

　　言罢，转身离去。

　　绝不回头。

　　逼格拉满。

　　拉莫斯和普埃尔塔并肩而行，恰好看到了向飞接受采访的言行。

　　两人的眼神充满不可思议，再次深受震撼。

　　向飞走回来时与两人距离很近。

　　拉莫斯反应过来，看了眼那群懵逼的记者，随后撇嘴道：“不就是瞎蒙进了一个世界波吗？怎么还狂得没边了？”

　　向飞回头对他笑道：“对呀，因为是瞎蒙的，不知道下次还能不能蒙进去，不抓住机会狂一把，不就错过了吗？”

　　“你果然是瞎蒙的！”

　　“对对对，我就是瞎蒙的，你是不是也很想瞎蒙一个那样的进球？想知道怎么蒙吗？求我教你啊！”

　　“我......”

　　普埃尔塔拉住拉莫斯的胳膊，微微摇头道：“这时候你说什么都是错。”

　　向飞呵呵一笑，倒是有个明白人。

　　拉莫斯也幡然醒悟，脸上写满了憋屈却吐不出一个字。

　　......

　　塞维利亚本地的媒体分为两大阵营，一边支持皇家贝蒂斯，一边支持塞维利亚。

　　在同城有两支顶级联赛球队时，这种情况非常正常。天籁小说网

　　因为媒体的阵营倾向能够俘获球迷的支持，如果立场不清晰，反而会被两边的球迷同时抛弃。

　　卡萨雷斯便是支持塞维利亚的电台主持人，超过40年死忠的身份令他在球迷群体中非常有威望。

　　在比赛已经结束之后的时间里，他会通过电台广播来发表辛辣点评。

　　从不是一昧吹捧和鼓励，球迷喜欢听到他尖锐刻薄的批评。

　　“塞维利亚整体表现是灾难，毫无疑问，也许你会认为防守表现还算合格，但事实却是阿尔巴塞特并没有考验过我们的防线。

　　如果这是一场考试，我们的防线没有考题，你怎么给他们打分？

　　纳瓦斯的登场是一个亮点，18岁的年龄在边路展现出了传统边前卫应有的特点，风驰电掣的速度，扎实的控球基本功，还有下底传中。

　　我会希望卡帕罗斯给纳瓦斯更多时间，但我害怕他会成为加工厂又一个合格却很普遍的产品。

　　我们总是习惯于看到进攻球员年纪轻轻展现出特点，球队会时不时给他们机会，让他们展示自我，对他们满怀期望。

　　但过了一两年发现他们需要积累更多经验甚至转变意识才能更好地服务团队，在抉择的岔路口上，有的球员迷茫，有的球员妥协，最终变成一个在顶级联赛不会抢手却也不是默默无闻的高级打工仔。

　　明早《马卡报》发布战报的时候，皇家马德里的比赛会是头条，但在描述塞维利亚的比赛时应该会将向飞描述成为英雄。

　　嗯，他配得上。

　　尽管只登场了6-7分钟。

　　这就是足球，你不需要出现在镜头中多长时间，一个进球，杀死比赛，你就会是英雄。

　　我不了解向飞，研究他在里斯本竞技和曼联的表现对当下也毫无参考价值，因为他如果是那时的水平，他不会在曼联失去主力位置。

　　之前我批评过塞维利亚签下向飞。

　　因为这与过去几年俱乐部的引援政策完全冲突。

　　由于高额的负债，本赛季开始前，俱乐部仍然有超过4000万欧元的负债。

　　塞维利亚过去几年一直是自己造血，低价引进苗子进行加工，然后我们将优秀的球员卖给豪门，强队，比如雷耶斯。

　　而不是我们去接收来自豪门强队的淘汰品。

　　向飞打进了一个无与伦比的进球，让你会以为是贝克汉姆来到了塞维利亚。

　　但一个进球并不足以让我对他的竞技水平做出客观评价。

　　不过他赛后的言论却让我心神激荡。

　　我相信很多人会认为他狂妄自大，目中无人，自负嚣张。

　　我的第一反应也是这样。

　　进球，胜利，夺冠。

　　特别是夺冠！

　　塞维利亚过去一百年只拿到过一次西甲冠军，三次国王杯冠军。

　　上一次赢得冠军时，那是在我还没有出生的1948年，很遗憾，我如果早出生两年，我就能赶上。

　　过去半个多世纪没有品尝过冠军是什么滋味。

　　以至于无数人根本没有夺冠的概念，想法，目标。

　　我们和绝大多数球队一样，在巴塞罗那和皇家马德里交相辉映的光芒下苟且生存。

　　我必须承认，向飞的言论刺激到了我，让我有过一瞬间失去理智的妄想。

　　理性告诉我不能对球队过度苛刻，但这是足球！

　　什么是足球？

　　一切皆有可能！

　　但一切可能源自球队，球员，球迷所有与之相关的人！

　　卡帕罗斯不敢说夺冠，队长纳瓦罗不敢说，我们培养的孩子拉莫斯，纳瓦斯，他们也不敢说。

　　就算向飞是一时狂言。

　　我也期望他会用行动兑现！

　　相信大家都会非常关注他接下来的表现。

　　下一场我们将会做客前往巴塞罗那。

　　看看塞维利亚在诺坎普会有怎样的表现吧。”

　　......

　　向飞的绝杀进球在塞维利亚当地走红，像是一炮而红的明星，特别是在贝蒂斯首轮在客场战平努曼西亚的背景下，塞维利亚球迷更有理由为这个进球欢呼，喝彩，反复观看，津津乐道。

　　新赛季西甲只打了一轮便进入了FIFA比赛日。

　　中国队这个月没有正式比赛，一场友谊赛向飞没有被征召回国。

　　他在塞维利亚养精蓄锐备战下一轮与巴塞罗那的比赛。

　　叶小仙也忙完了夏季转会所有工作，于是带着一位枪手来到塞维利亚。

　　出自传一直是明星商业链的一部分。

　　各类名人自传成为畅销也屡见不鲜。

　　就连闲暇时会大量阅读的向飞也会翻翻看球星的自传。

　　之前在香河国家足球训练基地打发休息时光的时候就看完了贝克汉姆的新自传《我的立场》。

　　只是意想不到自己也能有出书立传的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，020 我来只办三件事！免费阅读。https://xs.23sk.com 