    莫川又连忙看向火焰巨鸟上的另一个男子，胡王。

    系统的侦查面板浮现。

    姓名：胡王

    种族：妖族·狂虎族

    境界：化神九层

    肉身：灵阶一层

    生命本源：90000点

    莫川心中再次一震。

    又是一位化神九层的妖族！

    同样拥有90000点生命本源！

    “这个女人不会也……”莫川看向了梦千柔。

    系统的侦查面板浮现。

    姓名：梦千柔

    种族：妖族·梦狐族

    境界：化神九层

    肉身：灵阶一层

    生命本源：90000点

    不出意料。

    果然也是化神九层！

    价值90000点生命本源！

    最后，莫川又看向那一头灵智未开、没有变成妖族的火焰巨鸟。

    妖兽：火焰鸟

    境界：化神九层

    肉身：灵阶一层

    生命本源：90000点

    “啧，连坐骑也是化神九层！”

    “等于说，对方一共有四位化神！”

    “这群人的来头，恐怕不简单啊！”

    莫川心中暗道。

    而且，看样子，对方来意也不善。

    刚一见面，就对他喊打喊杀。

    等会儿，怕是少不了一场恶战。

    这真是……

    刚杀了四大化神老怪。

    又要对上四位化神啊！

    不过，莫川并不畏惧，反而隐隐有些兴奋。

    他就怕这几人不找他麻烦！

    不找他麻烦，那就没理由吞噬对方了，不是吗？

    那样子，可是要损失很多万点生命本源啊！

    周围，那人山人海的修士，则是被梦千柔一行人吓到了，一个个眼中都是惊恐之色。

    这突然出现的一行人，气息实在太强了！

    他们仅仅只是旁观，就喘不过气了，让人心惊胆战。

    “嗯？”

    同一秒，石安眉头微微一皱。

    不知道是不是错觉。

    他居然觉得莫川看向他们的眼神中，带着一丝丝兴奋之意？

    那眼神，就像饿狼看上了白羊一样？

    可是……这怎么可能？！

    想到这里，石安连连摇头，随即，神情一冷，看向莫川。

    “莫川，为何不说话？”

    “我们几人，可是来取你的性命的！”

    莫川淡淡一笑：“不就是想杀我吗？要打就赶紧打吧，哪里来的这么多废话！”

    石安脸色一沉，随即，嘴角微翘，露出不屑的笑容，轻吐两字：“狂妄！”

    这莫川，真以为自己斩杀了内昆仑界的四大化神老怪，就无敌了？

    他们几人可是来自星夜大陆，拥有渡劫巅峰存在的星夜大陆！

    星夜大陆的修仙水平，完全不是内昆仑界能比的！

    所以，他们无论是手段，还是阅历，都远远强于四大化神老怪！

    砰！

    石安当即跳下火焰巨鸟，一脸冷笑，走向莫川。

    “石安，别冲动。”

    梦千柔红唇轻启，提醒道：“莫川此人，年不满二十，却有化神战力，已经算是绝世妖孽了，千万不可小瞧他。”

    “梦小姐教训的是。”

    石安脚步一停，收敛情绪，恭敬道。

    对于梦千柔，他还是必须尊敬的，毕竟对方是妖王一族“梦狐族”的少族长。

    随即。

    石安又道：“但还请梦小姐放心，有妖皇大人赐下的那件物品，杀一个小小的莫川，绝对不成问题。”

