    八月，炎热的夏季，董卓不耐烦的喘着粗气，身上的汗水更是不断的滑落。

    呼呼~

    在急促闷哼声下，董卓脸上露出了陶醉迷人的神情，悠长的一个呻吟后，面色有些虚白的喘着粗气走出了后屋, 袒胸露乳的来到了外面的屋子。

    “来人呢，给本太师扇扇。”

    早就有所准备的侍女一个个小心翼翼的上前，董卓就这样懒散的躺在了一张宽大的床榻上，享受着四周侍女的挥扇渐渐露出了迷醉享受的神色。

    “太师，屋里的美人不错吧。”

    一位年过五旬穿得花枝招展，极尽谄媚满脸褶子的笑容下还拿着小扇子扇啊扇, 挽着发髻，嘴边还长颗痣。

    最令人出奇的是那一双眼睛，一个大一个小。

    就这么如此丑陋的老婆子，董卓却随意满意的点头，眯着眼道：“不错，王婆挑选的不错，当赏。”

    “嘿嘿，太师，这才哪和哪啊，屋里面的只不过是小有姿色罢了，老身知洛阳城内有一落魄门户之女，那身材，那脸蛋啧啧的才叫个绝色。”

    听到这话的董卓眯着的眼眸中闪过一道色欲，“若当真是绝色，老夫绝不吝啬赏赐。”

    “哎呦，多谢太师，太师大恩大德没齿难忘。”

    邹府！

    一座小巧的府邸内，虽然已经落寞，但相对于百姓来说依然是仰望的存在。

    对面的一座普通的民房内, 透过缝隙一双眼眸静静的望着对面。

    “家主，董卓还未来。”

    昏暗闷热的屋子内, 三十多名普通百姓打扮的死士一个个握着长剑静静的等候着。

    “哼哼，不怕，消息咱们打探的很清楚，王婆受吾王氏大恩不说，她唯一的儿子还在长安咱们府邸当一名下人，不怕老贼婆不来。”

    直至斜阳下，王婆那臃肿的水桶身材这才姗姗来迟。

    “太师就是这里了。”

    臃肿的身躯下，董卓闷哼一声，在炎热的夏季下，忍不住的走出轿子，不耐烦的扇着扇子。

    “该死的，这三伏天当真是要热死个人。”

    王婆小心翼翼的指着对面的那个府邸，“太师里面便是邹府。”

    “此女父亲前段时间刚过世，此时府邸内就几个下人。”

    谄媚的笑容下，看的董卓不由露出了满意的笑容，一挥手，瞬间黑压压的百余亲兵将府邸围了个水泄不通。

    肆意的狂笑下，董卓大摇大摆的闯入了邹府内, 而王婆对着其余亲兵赔笑的连连拱手。

    直至转过身来, 刚刚还谄媚的王婆顿时理直气壮的对着对面的房屋拍门大喊道：“开门，来口水喝，快点。”

    这副狗仗人势的气势，看的董卓麾下亲兵都不禁暗暗唾一口。

    “哎呦。”

    打开门后，一身民夫打扮的王盖看到对面气势汹汹的士卒后，慌张的惊呼，王婆没好气的嘲讽道：“没见识的村夫，快去打碗凉水。”

    吆五喝六下，王婆踏入了这座民房内，对面的士卒更是恶狠狠的唾了一口唾沫骂道：“老贼婆。”

    “大人，小人已经约太师来了。”

    屋内，可怜兮兮的王婆，看的王盖却冷笑不已，“好你个老贼婆，曾经为大将军府邸内的做饭伙夫，你儿子犯错了，是吾父亲可怜才收留的。”

    “汝到好，前大将军何进死了还没多久，你就这么迫不及待的巴结新主人了。”

    “是老婆子该死，大人，老婆子也是为了混口饭吃，呜呜你就可怜可怜我吧。”

    王婆一阵悲戚的痛哭，更是抽打着自己的脸。

    她知道自己做的事情没人性，可太师自吕布反叛后，脾气是一日暴躁过一日，动辄就要拿下人出气。

    太师府（前大将军府），下人是一茬一茬的换，数月前因为饭食不好吃，更是准备将他们全部砍了，她是被逼无奈才说出了在一起做饭的妇人家中有一女儿水灵灵的才得以存活。

    “行了，别哭了。”

    看见这个贼婆王盖也是怒瞪着眼，王婆虽然坏事做透了，但一想到早就去了长安的儿子，忍不住的落泪哀求道：“大人，你要老婆子怎么做都行，只求大人饶恕吾那不知情的儿子。”

    正所谓虎毒不食子，王婆虽坏事做绝了，但真是真心疼自己的儿子。

    王盖没好气的瞪了眼对方，沉声道：“来的时候你通知了没？”

    王婆急忙点头道：“大人你放心，来的时候，您的人就在府邸外等着，老身早就给了对方一个眼神。”

    听到这话后，王盖松了一口气的同时，脸上更是露出了嘲讽的冷笑。

    “老贼婆，你应该知道自己的下场吧。”

    这一刻王婆脸色煞白胆怯颤抖的嘴唇，“知道~道，只要大人放过吾儿子，老婆子现在去死都行。”

    “行了，晦气。”

    王盖冷笑下望着对方，“实话告诉你吧，你给眼色的那个下人，直接去找张绣了，或许你不知道，但吾就全部告诉你，让你做个明白鬼。”

    “董卓麾下有一将，乃张济，此人家眷因战乱早就死的一干二净了，最近找了一妇人，便是对面的邹府小姐。”

    “张济这老匹夫虽莽夫一个，但也知道自己找的是知书达理的寒门，前几日刚下三书六聘，而张济却是一个缩头乌龟，但此人有一侄子张绣可是年轻气盛的很。”

    来到洛阳潜伏了数月，王盖也不是闲着的，也是无意间知道了此事，他亲眼目睹了年轻气盛的张绣不服气的来给自家叔父提亲。

    “大人，老婆子知道，只求！”

    哀求的眼神下，看的王盖是一阵摇头，摆手道：“你我皆是可怜人，你为了儿子，吾为了父亲，去吧，不要让人发现异常，回家吃顿好的，换身干净漂亮的衣裳，走的也体面点。”

    明知自己要去死，可王婆却激动的连连拱手，感激的道：“谢谢，多谢大人。”

    嘎吱~

    当着对面西凉士卒的面，王婆端着一碗凉水，喝了一口又噗嗤吐出来，嫌弃的大骂起来：“就这破碗，也不知道洗洗。”

    狠狠一摔碗，在谩骂声下，王婆的身影渐渐远去，这一幕看的对面的西凉士卒一个个是鄙夷嫌弃。

