
    “说吧，不管赌什么，我都奉陪。对了，赌注最好大点，别小里小气的，让人笑话。”

    玛德，吃大户的好机会啊，林海可不会放过。

    胡为鼻子差点气歪了，堂堂江南大学四公子之一，啥时候小气过？

    “那就随便玩玩，赌上10个吧。”胡为双手抱胸，傲慢的说道。

    “10个？啥10个？”林海一愣。

    “就是10万，土包子。”赵磊在旁边鄙夷的说道。

    “啊，没问题，没问题。”林海头点的像小鸡啄米一样。

    10万呀，好开心！

    “胡哥，他就一个穷鬼，一会输了别说10万，就是1千都不一定拿得出来，你别上他当。”王婷赶忙提醒道。

    “拿不出？哼哼。”胡为一声冷笑，眼中凶光一闪，“拿不出有拿不出的办法。”

    “开始吧。”胡为朝着刘俊一使眼色。

    “等一下。”林海赶忙阻止了。

    “怎么，害怕了，想反悔？”

    “我想再加一条。”

    林海扫了一眼赵磊、王婷和刘俊，戏谑的说道：“看你身边众狗环绕，不如再加一条，如果我赢了，你们每个人，再学三声狗叫。”

    “你他么说谁是狗！”赵磊就要冲过去，被胡为拦住。

    “如果你输了呢？”

    “我输了我学呗。”林海耸了耸肩。

    “哼，自取其辱而已。开始吧。”

    “各位同学，一首《一剪梅》，送给大家。”

    “一剪没？我草，这是要当太监吗？你这是有多想不开？”

    林海一句话，让刚把气息调好的刘俊，差点岔了气。

    柳馨月噗嗤笑出声来，白了林海一眼，“流氓！”

    “真情，像草原广阔……”

    不得不说，刘俊的演唱功底还是很扎实的，字正腔圆，情感丰富，将小哥儿的这首代表作，演绎的恰到好处。

    “刘俊，我们爱你！”

    “刘俊，你好棒，比原唱还好听，好牛啊！”

    围观的学生们，大声欢呼着，似乎被刘俊的歌声征服了。

    一曲唱闭，刘俊对自己的表现也很满意，挑衅般朝着林海挑了挑眉毛。

    “切，怪不得想入宫，原来是个娘炮。”林海一撇嘴。

    噗！

    刘俊气得差点吐血。

    “少说风凉话，等会有你哭的，该你了！”

    “唱什么好呢？”林海走到中间，捏着下巴，皱眉嘀咕道。

    “有了。”林海一拍手，“就唱首羽泉的《彩虹》吧。”

    爱了就别伪装，迷失了也别彷徨

    不管未来怎样，你都要保持坚强

    如果明天你的心，依然还在流浪

    我愿意承受这份爱，陪着你打造一片天地

    我的世界从此以后多了一个你，每天都是一出戏

    无论情节浪漫或多离奇，这主角是你

    我的世界从此以后多了一个你，有时天晴有时雨

    阴天时候我会告诉你，我爱你，胜过彩虹的美丽

    林海一开口，整个练声房都安静了下来。

    没有人说话，也没有人欢呼。

    所有的人，都被拉入到了歌声的意境当中。

    每个人的脸上，都挂着幸福的笑容，仿佛歌声中那个愿意为了自己承受一切，打造一片天地的爱人，就在自己的身边，轻声诉说着对自己的爱。

    柳馨月已经痴了，望着林海，就像望着自己的恋人，脸上挂满了幸福和甜蜜。

    “我的世界从此以后多了一个你，他这首歌，是唱给我的吗？”

    “哗！”练声房沸腾了。

    已经清醒过来的学生们疯狂了。

    “唱的太好了，我从来没听过这么好听的歌。”

    “听完他的歌，好想有一个恋人，陪在我身边啊。”

    “不行了，我要恋爱。”

    刘俊脸色铁青，暗骂一声，自己怎么也被他的歌声感染了。

    “怎么样，开始表决吧。”林海耸了耸肩。

    “这……”刘俊有些犹豫了，他实在没想到林海唱的这么好，好到连他的信心都动摇了。

    不由狠狠瞪了王婷一眼。

    这他么就是你说的五音不全？

    “怎么，不敢面对现实了？”

    林海嗤笑一声，朝着学生们说道，“各位同学，现在该揭晓结果了，支持这位刘俊的，请举手！”

    刘俊赶忙紧张的朝人群望去，稀稀拉拉，几十人里只有三四个举手的，加上胡为，赵磊和王婷，也不过才六七人。

    完了！刘俊一阵无力。

    “好，接下来，支持我的，请举手！”

    唰！

    人群纷纷举起了手，看着林海，一脸的崇拜。

    “好了，谢谢大家。”

    “结果已经出来了，兑现赌注吧。”林海朝着胡为耸肩道。

    “哼！还会赖你不成，10万而已，对你这种穷鬼来说，是巨款，对我而言，毛毛雨。”

    “啪！”一张银行卡朝林海扔去，“密码6个0。”

    “谢啦！”林海接住，把卡扬了扬，一脸得意。

    “哼，走！”胡为待不下去了。

    “等一下！”林海忽然上前，将胡为拦了下来。

    “好像还有一项赌注，没有兑现吧。”林海话音一落，胡为脸色猛的一变。

    “就是，还没学狗叫呢！”

    “对，快点学狗叫！”

    围观的学生，开始起哄了。

    “小子，不要太过分！”胡为两眼一眯，冷冷说道。

    “愿赌服输，天经地义，怎么，想耍赖？”

    林海毫不避让，和胡为对视着。

    “好，有种！”许久，胡为点了点头。

    “你们三个，每人学三声狗叫！”

    “胡哥，我们……”

    “胡少……”

    赵磊三个人脸色狂变。

    “玛德，赶紧给我学！”胡为一脸凶相，吼道。

    “草，你给我等着！”赵磊朝着林海发了句狠话，随后……

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    三人不敢不学，每人叫了三声，脸上涨的通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “哄！”围观的学生们，又是一阵哄堂大笑。

    “小子，我记住你了！”胡为眼露凶光，迈步准备离开。

    “慢着！”林海再次上前，将他拦了下来。

    “你好像还没学呢？”

    “你……”胡为的眼睛几乎瞪出血来。

    “小子，做人留一线，你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，我只知道你输了，就得学狗叫。”

    反正已经把胡为得罪了，不让他学，他就能放过自己吗？

    林海干脆光棍到底。

    “好，很好！”胡为呼哧呼哧的喘着粗气。

    “我学你妈逼！”胡为一把将林海推开，朝着门口走去。

    赵磊几人，连头都抬不起来了，赶忙灰溜溜的跟了出去。

    “切，输不起还学人打赌。”林海朝着胡为的背影，竖了个中指。

    “今天的事，谢谢大家了。”胡为几人离开后，林海再次朝着学生们挥了挥手。

    “林海，歌王！”

    “林海，歌王！”

    “林海，歌王！”

    ……

    不知谁带了个头，顿时，练声房又是一片欢呼。

    额，一不小心成歌王了？

    林海有些羞涩的摸了摸鼻子。

    “光头强！”练声房外，胡为脸色阴沉的打着电话，“给我收拾一个人！”
