    此刻大街上，安易正拦住了一人，那人三十多岁，身材魁梧，身后还带了两个小喽啰，正在街上收保护费。

    陆七一瞧那人，忍不住笑起来：“那人可是这城郊一霸，外号叫做单青龙的，这安大夫拦谁不好，竟然拦住了他？再说这人一看就十分的健壮，哪里像有病的模样？”

    陆听风则淡淡的挥挥手，示意陆七看下去。

    单青龙正抛着钱袋带着小弟收保护费惬意威风的很，突然见到一个粉衣女子挡在路前，忍不住一愣，然后大笑道：“小子们，今日看来艳福不浅啊，自有美女送上门呢！”

    单青龙朝着安易眨眨眼睛：“小娘子，你是找来本大爷的？”

    安易笑的花枝招展：“的确是找大爷您的！”

    “哎哟，瞧这小娘子多识相，知道咱们的好处！”单青龙伸出健壮的手臂来，就要袭上安易的脸蛋，“跟咱们走吧，一定让你快活！”

    安易瞧着他笑道：“这位大爷，我找你是想劝你还是多做好事，积点阴德，不然会有报应的！”

    单青龙眸色一暗：“你什么意思？你竟敢咒本大爷？”

    单青龙暴怒，伸出手来就要抓住安易。

    安易身子向后一撤，那单青龙一抓之后落空，更是恼怒，竟然再次上前。

    安易仿佛逗弄他似的，到处闪躲，那两个小喽啰忍不住在旁加油鼓劲起来，竟然惹了许多人前来。

    “这是哪家小娘子又要遭殃了？这个单青龙可不是善茬！”

    “我咋瞧着是这小娘子像是故意逗弄单青龙的呢？”

    “啊？”

    ……

    安易躲来躲去，一会儿之后，那单青龙的脸色就青灰的吓人，口唇呈现紫色，捂着胸口慢慢的弯下了腰身。

    “你对咱们大哥怎么了？”那两个小喽啰一瞧，上前就围住了安易。

    安易沉声说道：“你们大哥本来就心阳不振，血行不畅，心血瘀阻，平日里就有心胸刺痛与胸痹吧？”

    那两个小喽啰一愣，赶紧点了点头。

    “今日遇到我，算是你们大哥的福气！”安易指了指旁边的平安堂说道，“我就是这平安堂的大夫，赶紧将你大哥抬进来吧！”

    那两个小喽啰一愣：“这不是之前医死人哪家医馆？啥时候改名字了？”

    安易扬眉：“你若是不信我，也可以带他去别的医馆，但是这附近就我这一家，我怕你们大哥走不到医馆就一命呜呼了！”

    单青龙心疼的厉害，一把抓住身旁的小喽啰，身子慢慢的躺在了地上。

    那两个小喽啰害怕的不行，哪里还顾得上其他的，赶紧将人抬了进去。

    原本那些瞧热闹的百姓，也跟着围了上去。

    葛掌柜在店里等了半天，突然见到两个人抬着一个脸色吓人的病人进来，赶紧上前去迎接，但是一瞧是单青龙，他又犹豫了。

    这单青龙可是这条街上的大坏蛋，这病人医好怕百姓埋怨，医不好这医馆怕是开不下去了！

    “我的姑奶奶，你怎么找了这么一个病人回来？”葛掌柜上前，赶紧扯住安易，“你可知道他是什么人？”

