    林昀走出咖啡厅，掏出手机看了一眼时间，已经晚上八点多了，路过云梦工作室看到里面的灯还亮着，想必林雅还没有下班，于是林昀又折返了回来。

    走进云梦工作室，来到林雅的办公室外面，林昀抬起手正想敲门，这时林雅办公室的门突然被拉开了。

    林雅从里面走了出来，看见林昀愣了愣，说道：“哥，这么晚你怎么过来了？”

    “刚才遇到了一个朋友，正好在附近，看到你公司的灯还没关，我就过来了，你吃饭了吗？”林昀看向林雅。

    林雅摇了摇头，说道：“还没有，这不才忙完吗，正准备去吃呢。”

    “那你想吃什么呢，哥今天请你吃。”

    “好久没吃烧烤了，我们去吃烧烤吧。”

    “那走吧。”林昀说完拉着林雅的手走出了云梦工作室。

    “哥，你开车吧。”  林雅把手中的奥迪A6的车钥匙放在了林昀的手中，然后坐进了副驾驶。

    林昀发动车子，开车去往了南国实业集团附近的夜市，一个烧烤摊。

    林雅坐在副驾驶上，对着林昀问道：“哥，我想问你哥问题。”

    林昀看向林雅，说道：“有什么问题你就直接问吧。”

    林雅想了想，说道：“哥，你为什么不愿去接手父亲的产业？”

    听到林雅的话，林昀握着方向盘的右手紧了紧，但很快就松弛了下来，他微笑着说道：“因为我想靠自己的双手，获得我想要的东西。”

    林雅看着林昀，心里很是疑惑，她想不通为什么哥哥这样想，难道他的理想就是靠自己获得想要的东西吗？

    林雅继续问道：“哥，我不知道你的理想是什么，但是我希望你能够好好考虑一下我的提议。我一个人真的管不过来两家公司，我需要你的帮助。”

    林昀沉默了一会儿，他不知道该如何回答林雅的话。

    林雅看着林昀不说话，也不催促他，等待他的回答，只不过在林雅的内心深处却在猜测着他的理由，他为什么不愿意去接收公司，他的理想到底是什么。

    许久之后林昀叹息了一声，说道：“小雅，我现在没办法回答你，等我们吃完，我会给你个答案的。”

    听到林昀的话，林雅也没有多问什么，只是点了点头。

    车子缓慢行驶，开进了夜市儿，在一旁的烧烤摊听了下来，带着林雅走了进去，找了一个空座坐了下来。

    “你想吃什么就点吧，今天哥请客。”林昀把菜单递到了林雅的手里。

    “那我就不客气啦。”林雅接过菜单，翻开了其中一页，随便点了几个，然后把菜单交给了林昀，示意让他点餐。

    林昀接过菜单，点了几个自己比较喜欢吃的，又点了两瓶啤酒随后又把菜单递还给了服务员。

    过了一会儿，点的所有吃的都上齐了，而林雅还在想着林昀刚才的回答。

    “小雅，你不是饿了么，都上齐了我们吃吧。”林昀看向李雅把羊肉串放在了她的那边。

    林昀起开了一瓶啤酒，拿起一个杯子倒满，这次他没有直接拿瓶喝。

    “哥，现在可以说为什么不去接手爸爸的产业吗？”林雅看着林昀问道。

    林昀将一杯酒喝完，看了林雅一眼，说道：“自从我妈去世之后，我就没打算在花他一分钱，我也不再想去麻烦他，上次的事儿，哥谢谢你帮我。”

    说完林昀再次拿起酒瓶到了一杯酒，向林雅敬了一杯酒然后继续说道：“我们虽然不是亲兄妹，但是我们之间的情谊是永远割舍不断的，爸把公司交给你我放心。”

    听完林昀的话，林雅心中有些感慨。

    “哥，话虽然这么说，但是我也希望你可以帮我管一管，我现在真的有些力不从心了。”林雅苦恼的说道。

    林昀拍了拍林雅的肩膀，安慰道：“小雅，放心吧，我会帮你的，现在爸不还是没有卸任退到幕后么，有什么不懂的多问问。”

    “嗯，我会的。”林雅点了点头。

    “电影不算今天还有四天开机，你准备好宣传渠道了吗，毕竟微电影也上不了影院。”林昀问道。

    “这点我和宋初见早就想到了，她今天出差去找广告公司谈合作去了。”林雅回答道。

    “那就好，爸公司的事情我了解的也不是很多，但我会尽力帮你的。”

    “嗯，谢谢你，哥。”林雅说道。

    “不用跟我这么客气。”林昀笑着说道。

    “哥，我要没记错的话，明天是不是就开庭了？”林雅说完，林昀的神色立刻黯淡了下来，他点点头，“是啊，明天开庭，希望结果能够顺利。”

    看到林昀一脸落寞的表情，林雅问道：“哥，你是不是对你那个女房东产生了感情？”

    林昀苦笑了一下，“小雅，我和她之间只是朋友，希望结果顺利也只是希望她能赢得官司，让她女儿在自己身边。”

    “好了，不说我了，说说你和张弛之间的事情吧，你觉得他是一个什么样的人？”林昀转移话题说道。

    “哥，你为什么这么问？”林雅不解的问道。

    “他今天来找我了，说了你们之间的事情，还说你们之间有误会，希望你能原谅她。”林昀如实说道。

    “哥，你觉得他的话能相信吗？”林雅反问道。

    林昀摇摇头，说道：“我不相信他的说的话，但他跟我说了你和他在M国发生事情，于是我猜想这里面可能有误会。”

    “哥，我和张弛已经结束了，他在M国那边也有了新女朋友，我不再想和他扯上什么关系。”

    林昀听了林雅的话，点了点了头，说道：“既然如此，哥尊重你的意见，但我还是把该说的话说了，希望你别生气。”

    “哥，我知道。”林雅说道。

    “那好，在我离开咖啡厅的时候张弛叫住了我，给了我一张银行卡，里面有五百万让我交给你，说是创业资金，但我没有接，因为我知道你不需要他的施舍。”

    “哥，谢谢你。”林雅由衷地说道，她知道林昀这样做完全是为了她。

    林昀又和林雅聊了一会儿天，就离开了夜市，林雅开车将林昀送回了桂都小区，然后自己开车回去了。

