    拉科鲁尼亚，曾经的西甲冠军，这支曾经的西甲豪门培养了无数球星。

    贝贝托，里瓦尔多，马凯，保莱塔，瓦尔特·潘迪亚尼，久基奇。

    1999到2000赛季，在伊鲁雷塔教练带领下，拉科鲁尼亚一路高歌猛进，最终于联赛最后一轮主场战胜西班牙人夺冠。

    那时候的拉科鲁尼亚绰号是超级拉科，但是风光不再，现在的超级拉科已经是西甲中游球队。

    米盖尔·洛蒂纳接过拉科的教鞭之后，球队的成绩还是一般般，但是球迷的期待还是很高的，他们希望本赛季拉科会有所不同，在球队夺冠十周年之后再创辉煌。

    面对和皇马的西甲首战，拉科主帅洛蒂纳比较低调，他表示一分是最高目标。

    “在伯纳乌能拿到一分，我们就成功了。”

    “怎么评价皇马夏季疯狂投入？”

    洛蒂纳微微一笑：“那是有钱人的事情，和我无关。”

    “皇马最大的威胁是谁？”

    “我想还是C罗，那个葡萄牙人太强了。”

    佩莱格里尼这边当然不敢轻视对手，这可是他的首战，当然不是西甲首战，佩帅在黄色潜水艇已经证明了自己。

    但是西甲的竞争程度是很强的，一切都是重头开始。

    佩帅赛前很低调，他表示拉科是强队，比赛会很艰难。

    球员们也很低调，C罗更是谦虚的表示自己还有很多东西需要学习，但是……

    唐正龙的大嘴又惹祸了。

    *****

    《马卡报》的索菲亚蹲守在皇马训练基地，作为喉舌，这也是她的工作之一。

    助手华金买了咖啡回来。

    “怎么回事，去了那么久？”

    “排队的人多。”

    “这边怎么样？训练结束了吗？”

    “快了，待会我们冲向唐正龙。”

    “可是我听说这家伙的嘴巴很大。”

    索菲亚呵呵一笑，“两个月的休战，球迷都憋出病了，他们需要的是猛料，克里斯蒂亚诺说他是来学习的，你觉得皇马的球迷需要这样的屁话吗？”

    华金想了想也是，虽然他们是皇马喉舌，但是归根到底，媒体都是取悦球迷的。

    球迷才是真正的买家。

    训练结束，唐正龙准备去休闲厅喝点东西，这时华金小步跟上。

    “唐正龙。”

    “你谁啊？”

    华金指了指那边的机位，“我们是《马卡报》的。”

    唐正龙手搭凉棚一看，“那妞我认识，好像是叫索菲亚吧？”

    “对。”

    “能不能请你接受我们的采访。”

    “我先喝点东西。”

    华金殷勤道：“你想喝什么，我去帮你买。”

    唐正龙在华金的肩膀上一拍，“我要喝……卡布奇诺，香草味的，榛子的，还有拿铁，也是香草味的，对了还有摩卡，还有……”

    华金愣住了，“10杯？你一个人喝10杯？”

    “呵呵，当然不是啊，我是买来请工作人员喝啊，摄像大哥也需要喝东西吧。”

    华金汗，你倒是会送顺水人情啊，去买咖啡的可是我。

    “快去啊！”

    唐正龙过来了，先请大家喝咖啡，索菲亚一愣，这……家伙很会收买人心啊。

    唐正龙不傻，《马卡报》是喉舌，和他们搞好关系对自己只有好处，没有坏处。

    索菲亚笑道：“唐，我想问你几个问题。”

    “当然可以，美女的问题我很愿意回答。”

    索菲亚黑着脸。

    “一个亿的身价对你是不是压力？”

    唐正龙摇摇头，“恰恰相反，这对我是很大的动力，当然对一些心理素质不好的球员来说，这肯定是压力，比如来学习的那位。”

    噗。

    《马卡报》工作人员不厚道的笑了出来。

    索菲亚黑着脸，心想：“一杯咖啡就把你们收买了？”

    “你觉得你现在是皇马最好的球员吗？”

    “这个……我想还不是。”

    索菲亚有点惊奇，这家伙还会谦虚？

    “那么你觉得谁比你强？”

    “卡西利亚斯。”

    “……”

    “他可是门将？”

    “等会，你问的是竞技水平？”

    “不然呢？”

    “我以为你问的是人格魅力，那我是排在第二，至于竞技水平，那肯定是第一啊，这是队内公认的。”

    “公认？”

    “是的，马塞洛认可的。”

    “可是一个人怎么能叫公认？”

    “因为他的绰号就叫公认。”

    “哈哈哈。”

    “小龙龙好幽默啊。”

    工作人员一个个都好像是德云社毕业的观众，特别配合，索菲亚黑着脸。

    “糟了，自己的团队都被收买了。”

    “唐正龙，你正经一点行吗？”

    唐正龙板起脸，“不好意思，我只是想活跃一下气氛。”

    这是索菲亚第二次采访唐正龙了，情况比上次还要失控，真是我勒个去的！

    “好！我想问一下你对拉科鲁尼亚的看法？”

    “谁？”

    “拉科，就是你们的对手？”

    索菲亚惊讶道：“你该不会告诉我，你到现在还不知道拉科是谁？”

    “我只知道巴塞罗那，马德里竞技，还有皇家马德里，其余的球队，我还不会念啊。”

    “那你的西班牙语都学了什么？”

    唐正龙一脸坏笑：“美女，晚上有空吗？”

    ……

    汗死！！

    唐正龙学习的西班牙语全是和泡妞有关的词汇。

    “那队内交流怎么办？”

    “日常用语我都会，但是字我不会写。”

    “……”

    “那你怎么记住那些词的？”

    索菲亚自己都没有意识到自己已经严重跑题了。

    唐正龙拿出录音笔，“就用这个，要不要听听看。”

    “美女，晚上有空吗？”马塞洛的声音。

    “美女，晚上有空吗？”佩佩的声音。

    “美女，晚上有空吗？”古蒂的声音。

    索菲亚彻底服了。

    “那你还是应该了解一下拉科的，哪怕是英文的资料也好。”

    唐正龙耸耸肩，“有必要吗？”

    “……”

    “他们曾经还是西甲冠军好吗？”

    唐正龙纳闷道：“以前西甲冠军那么不值钱吗？”

    索菲亚有点火，不过此时华金给她使了个眼色，她才反应过来，唐正龙越是渣，那么报道越是是有趣啊。

    这报道发出去，拉科鲁尼亚的球迷会骂死吧。

    果然是这样，拉科鲁尼亚的媒体很快进行了猛烈的反击。

