    怡红楼摇摇欲坠。

    挂在楼顶的那面秀春境更是抖得如同筛子一般，韩东文站在原地，心都提到了嗓子眼。

    “宗主！您要是搞不定，可千万把这畜生往外面带！”

    他大声喊着，空中的杨开听见了，回头怒骂了一句：“孽徒说得倒轻巧，这妖兽要去哪儿可不是我能左右的！就算把它带出去了，难道你要把本宗给牺牲了不成？我真是倒了八辈子血霉，教了你们这一帮白眼狼……”

    杨开骂骂咧咧，韩东文的牙齿都咬紧了。

    现在该怎么办？

    他绞尽脑汁的想着，难不成此刻自己两眼一闭瘫倒在地，回到瘟君身上让他安排人手回来救援？

    三位部尉肯定不会像司州一样绣花枕头一包草，眼下这个形势，即使是隔着一代版本的怪，从当初游戏数据的设计来说，相当于老版本的大型副本关底boss对付新版本的精英怪，应该尚且并不在话下。

    可是，星舟此时已经停在了西亚公国的首都，这玩意儿又不会跃迁，就算他们打得过，问题是赶得过来吗？

    就算赶过来了，为了一座怡红楼，是否要将自己面前目前最大的底牌暴露出来？

    “滚开！”

    守在一旁的唐小北一声怒吼，眼疾手快的自下而上抡出一锤，打飞了一个趁机从旁边扑上来的西亚残兵，那人在半空中了一锤，发出一声闷哼，整个人顿时像是脱了线的木偶一般飞了出去，咚一声狠狠砸在墙角，吐出一大口血。

    “呵呵……”

    西亚人气若游丝，但仍旧目光凶狠地盯着韩东文这群人，纵使已经是出气多进气少，仍旧露出了一个幸灾乐祸的笑容。

    “就……就算这楼不是我们炸塌的，但你们这帮无能之人，又拿我们的圣兽有什么办法？！”

    他的下巴已经被血染的殷红，狂热地仰头大笑一声：“杰克！上啊，把他们都踩成粉，给我们所有战死在此的弟兄陪葬！”

    “这**崽子话可真多……”

    唐小北阴沉着脸，将巨锤提在手中拖在地上缓缓走过去。

    “等等。”有人拉住了她。

    “等什么等？就算咱们的楼救不回来了，那也是杀一个不亏，杀两个血赚，我这就……”

    她不耐烦的转过头来，忽然发现拉住自己的正是韩东文。

    “他刚才说……炸？”

    韩东文的眼睛已经放出了一丝亮光，万分激动地指了指怡红楼的方向。

    “去，去拿唤火晶，唤火晶还在那里。！”

    唤火晶？

    短暂的安静过后，这一群人顿时沸腾了起来。

    “操，是炸楼的那个玩意！”

    “那tmd就是一箱手榴弹，可比刀剑好用多了！”

    众人心中又燃起了一丝斗志，韩东文大手一挥：“冲！所有人冲到怡红楼下面把那个箱子给我拖回来，咱们想个法子把这玩意儿给炸烂！”

    官兵和玩家们立刻提起兵器朝着怡红楼冲去，即使一路上偶然还有西亚的残兵加以阻挠，也根本拖慢不了他们的速度了。

    被唐小北打飞的那个西亚人此刻靠在墙边，面如死灰，喘着粗气，满眼的恨意瞪着韩东文。

    “看我？”

    韩东文望向他，嘴角上翘：“好，你瞪大你的眼睛看好了，看看你这个大军师给我们贡献的计划到底有用没有用！”

    “队长，是这个吗？”

    来回的路程并不远，唐小北等人提着一口沉重的箱子跑了回来，他们的身上显然又因为这一段冲锋，多出了许多血迹与伤痕。

    几人拖来的是一口沉重的上了锁的箱子，韩东文皱着眉头看了看：“那边就这一个箱子，没有别的？”

    “没有了，应该是吧。”

    唐小北往身旁啐了口唾沫，抓起自己的巨锤扛在肩上：“这生活习惯还真他娘的良好，不用的炸弹还能记得锁上的？把这玩意儿砸开看看不就知道了！”

    “可别！”

    一个官兵眼疾手快的制止了她：“你们这帮包工怎么如此莽撞？这里面装的可是唤火晶，力道要是大了，咱们这些人全得被炸上天！”

    唐小北不屑的啧了一声，转过身去用脚踢了踢那个西亚人：“喂，你们的炸弹就装在这里面是吧？”

    西亚人不屑地笑了笑，挑衅似地说：“砸开看看，不就知道了？”

    “把箱子拿过来。”

    唐小北身后传来了韩东文的声音，她有些诧异地转身：“这……怎么办？”

    “给我吧。”

    韩东文疲惫地笑笑，将面前的箱子摆正，手轻轻放在那把铜锁上。

    在他的视野当中，铜锁亮出了微弱的光芒，锁孔的左下方光芒尤为强烈。

    他抬起手中的匕首，将刀剑轻轻刺进锁孔当中，朝着左下方些微用力，“啪”的一声，铜锁应声打开了。

    最初级的铜锁，难不倒最初级的飞贼。

    箱子大盖掀开，整箱的晶石散发着蓝色的火彩，在周遭火光的映射之下更显得煜煜生辉。

    “就是这个！”

    唐小北一拍大腿，兴奋地抬起头来看向巨狼：“咱们怎么说？扔上去给它炸烂？”

    韩东文摇了摇头：“机会只有一次，砸偏了或者叫这畜牲打飞了再炸开，那都是玩完。”

    众人面面相觑，韩东文叹了口气，抬头朝天上喊道：“宗主！一会儿你把那妖兽朝我的方向引过来！”

    杨开骂两句答应了，韩东文又转头看了看身边众人，从人群中找出了衣衫褴褛的夏洛克虎克，疲惫地朝他招了招手：“来，你过来。”

    “队长，你说。”夏洛克虎克轻声道。

    韩东文思索了半晌，掏出身后的匕首塞进了他的手中：“记得上次咱们押送建材遇上的熊瞎子不？和上次一样，你拿着我这把匕首，往远处跑，往远处扔！”

    他打算自己做诱饵，等巨狼冲来的片刻引爆唤火晶，再用祷文道标离开！

    如此敏感的地方，祷文道标这种教会技能自然无法堂而皇之地在众目睽睽之下用。

    但是唤火晶爆炸乃是瞬息之间的事情，祷文道标的转移来得及吗？

    韩东文自己心里也没底。

    “你们几个往远处跑吧，跑的越远越好。”

    韩东文的语气不由分说，几人互相看了看，也明白了韩东文要做些什么。

    他们不知道祷文道标的事，因此，在他们看来，韩东文毫无疑问准备自我牺牲了。

    “队长！”

    “队长！”

    气氛变得有些煽情起来，韩东文暗骂了两句：“快走快走，别在这耽误事！”

    唐小北一抱拳：“队长，虽然你就是个NPC，但你这行为算得上是顶炸药包炸碉堡，服气！直播间的人都看在眼里，您英雄！”

    韩东文自然不应该听得见这句出戏的话，只能尽力面不改色地望着远方，心里暗骂道老子这是有退路，为的也是自己的产业，更别说就是个小号，哪能跟人民英雄比？

    “快走！”他大骂道。

    众人不再耽搁，抱拳撤离了此处，韩东文躺在地上，将那整整一箱唤火晶搂在怀中，长出了一口气。

