 仙山之上，万年道树孕育而生的道果，蕴藏着充沛的道意，留下数日，叶水寒诸人吃下道果，将之炼化，修为各有精进。

至于剩余道果，秦浩大方分给藏刀和苗婆婆，藏刀手下伤亡不小，需要道果温养帝意，而苗狼虽说困住九婴十几年，却救过它的命，口头惩罚不过吓唬对方，又怎能真对苗狼出手。

随即，队伍继续朝遗迹深层挺进。

这片上古战场之中机缘繁多，各界霸主势力踏入之后，争先恐后纷纷掠夺，不少势力因此产生纠葛，爆发战斗，弱小势力不断遭受淘汰和吞并，但凡能继续探寻宝物的队伍，无一不是帝主随行。

而此时，有一支阵容庞大的队伍，正朝着某处方向急速而行，逐一看去，队伍中甲胄灿灿，纪律极其严明，从装扮和氛围不难判断，他们并非一般宗门势力，而是帝国军队。

正是西界霸主，金涛战国。

金涛战国实力极强，所在东洲西界域，有第一霸主之称，证道帝主便有两尊。

此外，皇族幕后还有一名真我帝境的至尊老祖。

此番踏入葬神遗迹，金涛战国便派遣一名证道帝主领队，乃国主胞弟，流淌皇族血脉的亲王，金辰。

金辰的地位虽比战国之主略差，然实力，不在其兄长之下，而且能被他选中而来的人员，皆为战国一顶一的妖孽，个个翘楚。

“就在前方了，皇叔，你瞧，是座古城。”

一名气质不凡的皇子开口道，指向前方。

“加快速度。”

面孔威严的金辰释放着磅礴的帝主气息，一路所过，丝毫不加掩饰，他从极远的地方，便感知这里存在许多超凡至宝，务必先一步进城夺取。

然而，当金涛战国浩荡的军队赶来城下之后，金辰忽然抬高手臂，制止麾下入内，面色变得尤为肃穆。

这是一座残破的古城，城墙塌陷，散落的一块块巨大城石之上，遗留着被元气轰穿的痕迹，连城楼只剩下半块，很明显，城池久远之前，遭受过极其猛烈的攻击，被人强势击破。

但，即便过去不知多少岁月，至今城内依旧散发令人心悸的力量，这力量让金辰为之不安。

嗖嗖嗖！！一股股剑道狂风由远而近，像是从天降落的庞大剑气龙卷，充斥汹涌的剑意，龙卷停顿城墙前方，随着风力散去，露出一支剑修队伍。

“南界圣剑风族。”

金辰一眼认了出来，并不紧张。

“原来是西界战国亲王殿下，辰亲王，久仰了。”

风族之人落下后，风帝主笑脸相迎，拱手迈步而来。

“风帝主，辰亲王，没想到在此遇见两位，意外啊。”

紧随着，又一股队伍从高空垂落而下，一名头戴羽冠的长袍中年开口道。

“孟涯主。”

风族长步伐停顿，北界岛屿一霸，天之涯的队伍。

“两位也要进城吗？”

金辰亲王开面见山道，战国亲王向来不喜与人废话。

“既然到此，自然要进入看一看。”

孟涯主轻笑道。

“那便随意吧，不过，这座古城很不简单，各自当心了。”

金辰亲王手掌挥动，顺着残破的城楼率队往前。

原本还想停留一阵，窥探窥探城中情况，现在有其他势力到场，也没有耐心了。

“走。”

风族长与孟涯主眼神交汇，三方队伍并肩入城，很快，里面传出激烈的打斗声。

就在金涛战国、圣剑风族以及天之涯进城没过久，远方，又有三股势力到此，先后进入城中，而最后一支队伍落下，赫然乃是水瑶圣宫。

“这城内，好可怕的剑意。”

首无缺第一个停住了脚步，一向自负剑道的他，面对古城瞬间，不由受到强烈压力，他的剑魂告诉他，城内非常危险。

“何止城内，其实整座城都是剑意，这本就是一座剑修帝城。”

秦浩淡淡出口道，略带沧桑的目光望着残破的古城。

六百年了，今日，他又重归于此。

“整座城都是剑意？”

叶水寒面容微微难看，他不是剑修，没有首无缺那种敏锐的剑感，也看不出城池的门道，但老大此言，岂不是说，一旦入城，每一步都会面临剑意镇压。

“进去后，都要小心了，我走哪里，你们走哪里，踏错一步，以你们的修为，除无缺之外，没人能够受此城一剑。”

秦浩极其凝重道，前世闯葬神谷，他也看不出此城隐藏的门道，只是凭本能感觉很危险，如今一看，万灵火瞳开启之下，城池虚空之上，尽皆悬浮着剑光，密密麻麻一柄柄剑光布满了整个天空，连城内地面，也倒插着许多的残剑，所有剑都是由武者剑意所化，亘古不灭，可想而知，剑意有多可怕。

这座城池主人生前，应该是位涅槃级的剑中大帝，而且剑道之力，绝对属于近神级别。

否侧，根本维持不了这些剑意不灭。

秦浩不知道这里发生过什么，今日重游剑城，第一，无缺很需要在这里淬炼剑道，而城内有一剑，对天下所有剑修而言，乃无价之宝。

其二，荒始九元素之一，有一道藏匿城中，秦浩需要将之收回。

“这座城，死了很多剑修，我能够听到剑的哭泣和愤怒，还有……”首无缺双手拍拍脑袋，有些不敢往里面看，不知是不是幻觉，还是剑意产生共鸣，他隐约可以看见一些剑帝激战的画面，虽然是幻影，却很真实，也很可怕。

“守好心神，千万不要受它们影响，否侧，你会被剑意夺取意志，随着幻影死在幻觉里。”

秦浩盯了首无缺一眼，非常严肃的叮嘱，随即，迈步顺着即将倒塌的废墟城楼踏进其中。

无缺的剑心纯粹，剑意也是世上最精纯的，往往剑修越如此，越容易受影响，秦浩也修剑，而且剑术一流，但因为剑意不纯，他就看不到首无缺眼中的画面。

当然，他只是猜测。

双瞳火焰闪烁，秦浩能够清晰的看清城内每一道剑意所指的位置，无比小心的避开，在他身后，圣宫诸帝，以及叶水寒诸人，纷纷踩着秦浩的脚印前行，格外谨慎。

越过城楼后，越往前深入，空间弥漫的剑意越强，到处是残垣断壁，以及折断的残剑，很多腐朽的建筑上插满了剑柄，秦浩仗着帝魂强大，并没有受到影响，其他人因为剑意弱，影响也很小，但首无缺步步走得艰辛，他的耳中，仿佛听道无数剑在嘶哑尖叫，犹如浪潮一般，一波接一波轰进脑海，一波比一波强烈，渐渐，他额头布满了汗水，脸上的表情很吓人。

“每一柄剑的剑意都不一样，全部属于帝级，整座剑城剑意不下百万道，这些剑生前的主人竟全部葬灭于此，简直是……令人发指。”

秦浩声音很平静，念出话却吓身后所有人一身冷汗，百万剑帝被斩杀于此，那得是什么级别的境界？

葬神谷，神也能埋葬，万古之前，城内居民大概因为卷入神战而丧生吧。

“有尸体，那是……”齐小瓜面孔一怔，渐渐露出骇然。

“怎么可能……”叶水寒步伐陡然停下，就在道路一边，一人被剑穿脑而过，钉死在了枯树上，身上穿着南域剑宗的衣服。

不止剑宗，还有绝影剑宫的剑修，以及，穿着战甲的武者，和圣剑风族之人。

有的被剑击穿了胸膛，有的双眼插进断剑，有人被斩断了躯体，血迹比比皆是，死状不一，极为凄惨。

“张才师弟，怎么会……”首无缺忍不住抬起头，认出钉死在枯树上那人，正是剑宫一名内阁弟子，名叫张才，剑道天赋不俗，以前独力斩杀三只同境妖兽，却只负了些轻伤，现在竟被一剑穿颅而过，钉死在了首无缺的跟前。

若非亲眼所见，他无法相信，张才会落得如此死法。

心骇，悲愤，恼怒，最终让首无缺爆发，他双目一片赤红，朝着更远的地方看去，发现了更多剑宗弟子的尸体，还有不少绝影剑宫的剑修，死得都很惨。

“舅舅，我舅舅……”嘴里频频咆哮着，哪里记得住秦浩的叮嘱，首无缺证道剑意疯狂席卷开来，完全不理秦浩阻拦，整个人似剑一般朝前飞射而去，牧云踪肯定也进了剑城，他不敢再继续往下想。

轰！证道剑意爆发，首无缺一路所过，地上断剑尽皆被冲散，但他一动，整座城像是苏醒过来，一束束无比恐怖的剑影由四方八面穿杀空间，全部集中首无缺一人身上，欲将他击毙当场。

看到这一幕，齐小瓜他们算明白过来，为什么剑宗弟子和其他的剑修会是那种死法，本来大家都以为是和风族动了手，如今一看，双方应该没有交恶，是被剑城的剑意诛杀。

一道道剑光飞驰刺杀，越来越密集，一开始只是低级帝王剑意被引动，伴随首无缺距离越深入，终于，虚空上方开始垂落帝主级的剑芒。

望着一片帝主剑意呼啸而来，秦浩大骂一句蠢货，战帝力开启七宫，抬拳朝虚空轰出一股霸火，红莲魔焰尽皆将垂落的剑光燃为虚无。

纵然是同境剑意，因为年岁久远，威力大打折扣，秦浩又非普通帝主，剑城之中的九重证道剑意对他产生不了丝毫威胁。

让他无奈的是，首无缺像头暴走的倔驴，完全不听使唤，拉不住。

咻！这时候，从对面飞来一束白金剑气，与剑城的剑意不同，这道剑气的剑意非常充沛，有九道帝环环绕，落向首无缺本人，但并没有击中他的意思，而是轰在了他前冲的道路上。

砰！荒凉的古道尘土飞扬，剑气肆虐，缓缓消散，暴走的首无缺突然僵硬下来，停顿在了原地。

“古城很危险，臭小子你不要命了？”

牧云踪气急败坏的声音传了过来，入城后，大意之下，死了几名优秀弟子，还没从伤怀里走出来，突然感应到首无缺的气息，真是不让人省心。

“舅舅，你没事。”

首无缺惊喜道，头脑发热的他总算冷静。

 