    这近一年来，李卫痛苦并欢乐着。

    国税司的工作千头万绪，在他的手中一点点成型，到如今终于略有了些成绩。

    虽然这个成绩在外人看来还不怎么样，可是李卫心里却知道这有多么的不容易，尤其是国税司负责课税调整和整个政策的执行，其中的压力极大，如果不是坐在这个位置上的人是李卫的话，恐怕早就不成了。

    朱怡成制定的国税政策其重要核心就是把全国的税收权利收归国有，也就是朝廷所有，同时限制地方的税收比例，以完成封建社会至今为止的税收混乱情况。

    大明复兴后，大明采取的税收政策相比满清时期要宽裕的多，尤其是对于人头税、土地的税收比例大幅度下降，甚至取消了一些原本存在的税。

    在起初，这种操作方法执行的很好，毕竟那时候的大明地盘还不大，在南京的朱怡成和刚成立的朝廷可以比较完善地执行策略。但随着大明的地盘越来越大，中央政府不可能直接插手地方税务，所以不可避免的税收权利就从中央转移到了地方，和之前历朝历代一样由地方收税再缴纳中央。

    这种方式运行了千年，可这种制度的执行有利有弊，完全依靠地方政府的能力或者地方官员的品德执行。人治不是法制，人治的问题往往会造成许多方面的不足，而且地方官员为了自己的政绩在税收上做文章也是经常会有的，这也造成了各地税收的许多问题存在。

    现在，国税司的成立就是要改变这个状态，同时增强目前大明工商不断发达导致的偷税漏税现象。

    这样一来，就成为中央和地方之间的矛盾存在，还有新兴的工商业主对于这政策的抵触和导致的阻力。

    但不管如何，这个政策还是必须推行，这是朱怡成所决定的重大政策，任何人都不能阻拦。

    现在，朱怡成以其威望和地位尚能强制推行，而且大明复兴时间还短，在现在这情况下推行远比将来再推行更好。如果时间长了，甚至等到朱怡成去世后，那么就算朝廷有着想法恐怕也很难做成了，这点朱怡成心里是非常清楚。

    今日，朱怡成在偏殿听取了李卫对于这些日子国税司工作的汇报，李卫的汇报极长，他在朱怡成面前足足汇报了一个多时辰，从国税司的结构开始讲起，讲到国税司在直隶和南京地区两部的推行经过，其中还提到了国税司所组建的税警部门在地方遭到的压力等等，甚至发生的因为税务问题所产生的冲突这些。

    朱怡成静静听着李卫的汇报，没有打断他的讲述，同时还看着李卫承上来的文字报告，只有在关键点上询问了对方几个问题。

    好不容易等李卫说完，朱怡成亲手给他倒了一杯茶，让他润润嗓子，李卫诚惶诚恐连忙谢恩。

    “朕给自己的良臣倒茶有何不可？如果可以的话，朕希望朝中像你这样能做事，敢于任事的人越多越好！”朱怡成微笑着说道。

    “皇爷，臣……臣……。”李卫只觉得喉咙里像有什么东西堵着，感动地说不出话来，身子更是微微颤抖着。

    拍了拍李卫的肩膀，朱怡成叹道：“国税一事，事关国本，非大毅力者不能为。当年前明之所以被满清所灭，虽有各种说法，但朕以为国库空虚，下面的税收不上来才是根本原因。无论治国还是打仗，靠的是什么？靠的就是钱！没了银子，再好的办法也只不过是空想而已。”

    李卫用力点点头，朱怡成说的一点都没错，李卫对于这个之前虽略有知晓，但仅仅只是略有而已。而现在，他主政国税司，直接负责全国税收的工作，当他深入其中后才真正了解这个工作的重要性。

    李卫是当过地方官的，也在吕宋主政几乎一省的地盘，但做地方官时看待许多问题的角度和现在完全不同，这或许就是政治高度的原因。

    现在的李卫真正明白了国税司对于大明和朝廷的重要，而他这个国税司主官的任务之重大也显而易见。

    “你做的很好，可以说甚至超过了朕的预期。”朱怡成难得用这样的语气给予一个臣子如此赞誉。

    “皇爷，臣做的还不够，如今直隶和南京地区的政策推行虽未全部完成，但臣觉得眼下可以适当地向其他地区逐步推进了，臣算了算，如果顺利的话，全国的国税事务全部完成大约也就三四年的时间，等做完了这些，后续就是继续深入和巩固阶段，这个阶段恐怕需要长些，或许五六年，也或许七八年……。”

    朱怡成满意地点点头：“就依着你的想法去做就是，另外税警的规模也要相应扩大，这是朕给你的权利。”

    李卫大喜，连忙谢过朱怡成。

    朱怡成又道：“做事要不急不缓，更要立足以稳，如自己不稳的话，那么这事也做不好，李卫，你可清楚？”

    李卫明白朱怡成这是在敲打自己，当即向朱怡成保证自己一定不会辜负皇帝的厚爱，做好这件功在千秋的事。

    敲打之后，朱怡成又安抚李卫道：“你是一个做事的人，这点朕心里很清楚，当初把你从吕宋调至京师，朕看重的也是你这个人。好生做，用心去做，等国税全国各地推行后，朕定然不负于卿，这是朕给你的承诺！”

    李卫身子微微一震，顿时露出狂喜之色。

    朱怡成这话等于是告诉李卫只要完成了全国的国税推行，皇帝会给予他重奖。至于是什么奖励，朱怡成虽然没说，但绝对会是丰厚的奖励，也许是爵位，也许是军机大臣之位，作为李卫这样从地方一步步走过来的官员来说，他的政治上升通道可谓已是一片坦途。

    当离开偏殿的时候，李卫的脚步都变的轻快了几分，脸上更是洋溢着抹不去的笑容。这些日子的疲惫和困难，在此时此刻仿佛都已经烟消云散，整个人都焕发出不一样的活力。

