    久违的无极仙院，仅仅过了一年，这里的人气就比之前要多了好几倍。

    仙院里，依旧两极分化，凡院人声鼎沸，仙院寂静无声。

    整个仙院里，最热闹的地方依旧是无极学院，因为那里传来的惨叫声最多。

    “哪吒，我可能要突破了，先去闭关，待会儿会有人来接你，你先配合一下。我朋友吴辰估计也在闭关，等他出关后，会亲自出来迎接你的！”

    说完，陆小凤便直奔主峰峰顶，只留下一脸懵逼的哪吒孤独的在空中飘着......

    ......

    这边，陆小凤直接回了主峰，然后意识瞬间回归本体，吴辰的身体渐渐苏醒。

    吴辰站起身，适应了下身体，打坐了一年，居然没有任何不适，腰不酸，腿不麻，也没有憋着屎尿屁。

    修仙就是好啊！

    美滋滋的推开石门，吴辰离开密室，神念一扫，就找到了御膳房里的君卿，这丫头又在缠着胖厨师求吃的。

    吴辰脚下一震，飞身而下，直奔御膳房。

    一进御尚坊，苏辰先是一喜，因为他突然从胖御厨身上感受到了仙气，虽然很淡，但确实有了。

    很显然，胖御厨也突破到地仙境了，现在只要有仙药膳的菜谱，那胖御厨就能做出对仙人有效的仙药膳和真正的仙药酒了。

    这让吴辰极其惊喜，朱雀宫那边已经有了仙器殿，那如果再多一个仙膳房，那未来的司法衙门或者说镇抚司还会精兵强将？

    镇抚司是系统给的名字，吴辰觉得不错，就批准了，这绝不是他在向系统低头，绝不是！

    “院长哥哥，你出关啦？”

    吴辰刚一进御膳房，君卿鼻子就抽动了一下，然后一回头，看到吴辰，顿时惊喜的扑了上来。

    吴辰被君卿一把抱住，身体顿时僵硬，有些不知所措。

    别看吴辰平时一副不近女色的禁欲模样，那都是他装的，两世为人，吴辰都对女人这种生物束手无策，尤其现在抱着他的还是一个小萝莉，吴辰就更慌了。

    强自镇定下来，吴辰板着一张脸，冷酷的推开君卿，淡淡道：“注意点，以后不许这样。”

    吴辰暗自抹了把冷汗，幸亏君卿还没长开，否则......搁谁都顶不住啊。

    君卿被无情扒拉开，有些委屈。

    “人家想你了嘛！”

    “你是想我还是想出去玩？”

    “额.......”

    “别额了，去通知教导主任，让他到仙院门口迎接一位上仙，告诉他，那位上仙修为通天，不可怠慢。

    另外，那位上仙带了三十多万学员，让教导主任以最快的速度为他们办理好入院手续，尤其是那些地仙境的学员，要从他们先开始。”

    所谓的入院手续，就是在学员灵魂上打上学员印记，并且登记信息，然后这些学员会进入无极学院学习文化知识。毕业后，才会发放仙院徽章，按修为给他们分配修炼地。

    有正事时，君卿很乖巧，没有多问，便快速跑出了御膳房。

    吴辰也没在御膳房多耽搁，和胖御厨寒暄几句后，便重新回到了密室。

    任务马上就要完成，他也要闭关突破了！

    .....

    有陆小凤的嘱咐，哪吒很配合，教导主任也很给力，仅仅过了三个时辰，闭关中的吴辰就听到了久违的系统提示音。

    “叮，检测到仙院学员已超过十万人，人族学员超过六万，仙境学员超过千人，已完成卡片任务，奖励已发放。”

    “你获得了【天仙境界卡】”

    “你获得了【仙院建筑：仙灵农场】”

    “你获得了【修仙功法×10】”

    修仙功法，都是五品至一品的普通功法，可以丰富传承宝塔，供普通学员修炼。

    仙灵农场，这是一个农场型秘境，里面有无边无际的广阔令土仙田，可以种植出仙品的食材或药材，不过需要灵石来补充能量。

    洪荒世界，所有的仙材，包括食材、药材、器材等等，都分为一至九品，每一品都对应着相应品级的药膳、丹药和仙器。

    当然，洪荒世界还没有药膳的概念，这个属于吴辰独有。

    另外就是灵石，因为灵脉可分为普通灵脉、高级灵脉、极品灵脉、超级灵脉、超级龙脉以及无上龙脉或者叫圣品龙脉，所以灵石也有等级之分。

    其中，普通灵石可用来炼制凡器，辅助凡人修炼。高级灵石对应七至九品仙物，极品灵石对应四至六品仙物、超级灵石对应二、三品仙物，超级龙灵石对应一品仙物，至于无上圣龙石，和先天至宝一样，只存在于传说中。

    现在仙灵农场和仙器殿一样，巧妇难为无米之炊，吴辰手里没有任何灵石和仙材，所以只能先把计划往后拖了。

    吴辰最看重的还是那张天仙境界卡，修为低太尴尬了，吴辰现在最迫切的就是提升修为。

    “系统，使用天仙境界卡！”

    “轰！”

    熟悉的气势爆发吴辰在一次体会到了，不过这次的爆发比之前任何一次都要强烈，因为这是强行提高修为。

    天仙境界卡：使用后，可让使用者无副作用的进阶为天仙。

    天仙者，仙体圆满，化凡脉为仙脉，可凝聚仙法力，号称陆地神仙，为修仙之始。

    并且，此境界可以初步接触神通。

    当然，吴辰是个bug，他因为系统的存在，在凡人境界的时候就开始修炼神通了。而换作他人，只有成就天仙，才有资格修炼神通。

    强大的仙力爆发，吴辰的仙体正在快速的得到进化，当他身体里每一个细胞都被仙气洗练后，则天仙境界成。

    再之后，就需要巩固仙脉、凝聚仙法力、锤炼仙丹田，当丹田内金丹法力全部转化为仙法力时，极为天仙圆满，可尝试突破真仙境界。

    仙人突破的动静很大，所以一般仙人突破前都会在周围布置阵法，防止突破被干扰，也防止自己突破的动静打扰到别人。

    吴辰所在的主峰自带无上阵法，所以这些事不需要吴辰操心。

    不知过了多久，吴辰身体里，突然爆发出一股圣洁的光芒，下一刻，一股庞大的仙力波动从吴辰的丹田处爆发而出。

    与此同时，吴辰脑海里系统提示音及时响起。

    “叮，恭喜宿主突破天仙境界，境界大礼包已发放！”

