    第81章 回武魂殿

    泰坦巨猿摩擦着手中的泰坦巨灵棒，和天青牛蟒申请跟随。

    七星彩蟒也是眉眼如画，亦要求跟随王浩。

    王浩无语，但看着大家渴望的眼神，只能答应。

    “你们在此等候，我先去一趟武魂殿。”

    “是。”

    众人点头。

    古月娜上前，“我需要潜修，正愁没地方去。”

    “走吧。”

    随后。

    王浩祭出了出行工具九龙沉香撵。

    “昂！”

    九龙沉香撵流光溢彩，发出龙吟之声。

    “浩哥哥，你尽快回来啊。”

    “嗯。”

    在小舞等人恋恋不舍的目光下，王浩带着古月娜隐入苍穹。

    沿途中，王浩也没有让九龙沉香撵太过赶路，而是祭出自己的武魂祭草。

    “你……”古月娜身体一震。

    感受着王浩武魂祭草带来的压抑以及那特殊的气息，让她不禁心神恍惚。

    王浩道：“我需要为它附加魂环。”

    古月娜：“就在这里？”

    王浩：“不然嘞？”

    古月娜：“你开心就好，我替你护法。”

    唰！

    瞬间，王浩手心出现了九个神秘符文，围着武魂祭草在转。

    “这是我在姜洛神水晶棺上得到的九耀惑乱神禁，我的武魂透漏给我信息，这九耀惑乱神禁就可以做它的魂环。”

    王浩解释道，一脸的认真。

    古月娜俏脸滚烫，不敢直视王浩的武魂祭草，说道：“你武魂表面上的神秘符文，好像和先天神禁同出一辙。”

    “嗯。”王浩点头，随即闭上了眼睛，控制武魂祭吸收九耀惑乱神禁，一脸的安详。

    同时，王浩的体内的魂力在激增，几乎快要撑爆他的身体。

    不到半天，他们就到了武魂殿。

    安置好了古月娜入住大祭仙宫后，王浩迫不及待的来到了教皇殿。

    比比东正在审批文案，王浩还没进门，她就感受到了王浩那久违的气息。

    “东儿，想死我了。”

    王浩推门而入，笑容灿烂。

    “小鬼头，你还知道回来的。”

    比比东早已起身，凹凸有致的身躯完美矗立，修长的双腿散发着神光。

    如今的比比东更显神圣，浑身流转着宝辉，那如宝石般的眼睛透漏着神光，小巧的鼻梁下，有人的红唇微张。

    而且。

    在云养系统的帮助下，她的气质美貌提升了一个档次，通体曲线惊人。

    王浩钻进比比东怀里，安静的享受了一回，“其实也没什么，我回来是想带雪儿姐姐，还有小娜娜她们出去历练历练。”

    感受着怀里少年身上那独特的气息，比比东秀鼻微动，轻轻推开了长高了不少的少年，指腹轻轻摩挲着那红彤彤的脸蛋。

    “你啊，都有那么多女孩子云养了，就不要东奔西跑的，陪着老师一起提升实力。”

    王浩拉着比比东坐下，然后把自己放在比比东柔软的腿上。

    “这个大陆没有你想象的那么简单，那怕你成就真神，成为斗罗大陆的主宰。”

    “可等一切浮出水面，那时候你才会发现，成神只是开始，正真的天地，才露出了一角。”

    王浩认真说道，漆黑的眼睛注视着比比东。

    “所以，我要不断的历练，争取成年超越我的东儿，那样，我才不会在你的羽翼下成长，才能更好的守护你。”

    看着少年认真的样子，比比东的心狠狠一颤。

    少年从小虽然调皮捣蛋，爱好乱摸，但她知道，少年的心性远超常人。

    甚至有时候认真起来，她都觉得仿佛面对的是同龄人。

    “小浩，你有如此抱负，老师也很开心，你到外面凡事小心，起码现在，在这斗罗大陆上遇到困难，老师都可以解决。”

    “嗯。”王浩重重点头。

    想着小舞等人还在星斗大森林等他。

    便在比比东怀里腻歪了一会，依依不舍的去找千仞雪。

    “小圣子，你可来了，想死爷爷了。”

    王浩一进千道流殿，千道流就扑了过来。

    可王浩身法很快，千道流扑了个空。

    “千道流爷爷，我找雪儿姐姐，你让她出来。”王浩大摇大摆坐在了千道流宝座上。

    “小圣子，你雪儿姐姐她在修炼，就让爷爷配你玩吧。”

    面对王浩，千道流那有什么威严，活脱脱的一个慈祥爷爷。

    “我不是来玩的，我要带雪儿姐姐出去历练，在你这里，雪儿姐姐学不到什么。”

    “我带她出去，用不了多久，她将会一鸣惊人。”

    “毫不夸张的跟你说说，一两年后，回武魂殿的雪儿姐姐，不在是那个整天在暗无天日的密室闭关修炼的小妹妹，而是这个大陆上的神。”

    王浩摔着小腿，一副信心十足的样子。

    千道流人都傻了。

    好家伙。

    王浩天赋异禀，那怕千仞雪也有所不及。

    可。

    让他傻了的原因是。

    王浩这吹牛逼功夫比天赋还要恐怖如斯。

    就算六翼天使之神降临斗罗大陆，也不可能让一个人一两年之内成就神祗啊。

    “小圣子，你要带小雪去哪里？”

    “这你不用管，快点的千道流爷爷，我没空跟你耗着，让雪儿姐姐跟我走。”

    “你等等，我去看看。”

    千道流无奈，只能去叫千仞雪。

    不一会，千仞雪跑了出来。

    “小浩弟弟，你终于来了。”

    “快跟我走。”

    王浩跳下千道流的宝座，拉着千仞雪走了出去，留下了哭笑不得的千道流。

    “我要不要跟着他们……”

    千道流呢喃，然后对着空气点了点头，心中有了决定。

    王浩拉着千仞雪，很快来到了古胡列娜的修炼地。

    胡列娜此时接受着美女斗罗的训练。

    在美女斗罗面前，古胡列娜的训练和别人不同，只要练习妖媚即可。

    此刻的胡列娜释放着自己的武魂，长出狐狸状的尖耳，臀部长出一条毛绒绒的狐尾，散发红光，诱惑力十足。

    就连空气中，都散发着让人心神恍惚的气息。

    当胡列娜看见那熟悉的身影出现在远处，瞬间不顾修炼，带着一身妖媚气质扑了出去。

    “小浩弟弟…”

    可千仞雪眼疾手快。

    微微移步。

    就挡在了王浩眼前。

    “雪儿姐姐要吃独食吗？”胡列娜媚态十足，嘟起了小嘴。

    千仞雪由于从小跟着千道流修炼，所以气质很冷。

    “娜娜，小浩弟弟刚回来有些累，你不要再折腾他了。”

    她虽然没出过千道流殿，但听供奉爷爷们说，胡列娜从小跟着王浩，两人走的很近。

    就在刚才，她也搞不清自己为什么就突然挡在了王浩面前。

    美女斗罗见王浩出现，也没有怪罪胡列娜中断修炼，她旁边修炼的的邪月，焱两人看着王浩的出现，也是一阵高兴，跑了出去。

    美女斗罗脸上带着微笑，完美的身材靠着门，看着这几个武魂殿能小天才。

    王浩露出洁白的牙齿，“走吧，我带你们去一个好地方。”

    听到要出去玩，胡列娜自然很开心，“那快走吧。”

    (本章完)

