    大明宫里，张东云非常舒心地向后靠坐在椅背上。

    不愧是纵横整个东方苍天的道家与儒家名门圣地。

    反应就是快。

    成功赶在无敌城临时扩张结束前，一群人到了炎黄界。

    唯一叫人有些失望的地方，是对面没有第十六境的高手前来。

    不过，第十五境来得数量够多，从张城主的收获角度来说，比一个第十六境要划算太多。

    其实按照他的想法，对面要是先能有一群第十四境的赶来探探路，然后这群第十五境的再进来，那就更完美了。

    不过太乙门同斗室书院，显然不打算给他这个机会。

    张城主也就唯有勉为其难，将眼下这批人先笑纳了。

    要说来人不谨慎吧，其实他们也没有一窝蜂全闯进炎黄界里。

    众人到了炎黄界外，隔着还有一段距离，便即停步，然后重新联系督清真人与方寸先生，意图了解更进一步的最新情况。

    然而这次，相距如此之近，却没有回音了。

    少晴真人、赋青先生等人相互对视一眼。

    四位太乙门天君之中，唯一的一位女性天君，卢月真人开口：“似有些不妥，督清师兄与岳居士，都已经遇害了吗？”

    少晴真人沉吟：“不好讲，最坏的可能不能排除。”

    明轩真人轻声道：“我们已经尽快赶来，如果督清师兄他们连逃都没能逃出来，那说明对方的实力，可能比我们预期中更强。”

    斗室书院一边，辛先生默不作声，仿佛完全事不关己。

    赋青先生则神情沉凝严肃，一颗心不断向谷底跌落。

    他这时心中，已经渐渐生出不祥的征兆。

    七曜晶髓，恐怕是要没戏了……

    少晴真人，同样沉吟不语。

    旁边同门暑元真人这时开口：“是生是死，总要有个结果，如果不查清楚，连回报宗门都缺少有价值的东西，师父师伯他们也难以决断。”

    少晴真人言道：“敌方情况不明，实力可能极为出众，我们不要分散，不要贸然进入炎黄界，先在这方世界外虚空四方中查找一番。”

    众人纷纷点头：“师兄言之有理。”

    赋青先生略微犹豫，理智告诉他现在怕是应该放弃了。

    接下来的局面，已经不是他和辛先生二人可以掌控。

    便是能对付炎黄界长安城，那也是书院更高一层的事情了。

    纵使心中无比不甘，眼下必须当机立断。

    辛先生没有理会太乙门四人如何，视线看向赋青先生。

    赋青先生深吸一口气，正要开口，忽然听到太乙门暑元真人喝道：“督清师兄？！”

    斗室书院二人一惊，转头看去，就见从炎黄界里，有两人出来。

    其中一个道士，乃是太乙门长老，道家天君督清真人。

    另外一个身穿白袍，手拿折扇的中年儒生，分明正是方寸先生岳凤岭！

    赋青先生同辛先生也都极为诧异：“岳兄，你们到底怎么回事？”

    岳凤岭用一种极为复杂的眼神看着他们：“你们不该来的，即便要来，也该是通知圣人来此，而非跟我一样，私贪七曜晶髓，最终自投罗网。”

    督清真人则看着同门，面露苦笑：“能跑就赶紧跑吧，虽然……可能来不及了。”

    暑元真人扫视四方，不见有敌人踪影，眉头不禁皱成一团：“师兄，你这话什么意思？敌人究竟在哪里……你做什么？！”

    话未说完，他面前忽然便有一道剑气出现。

    纯白色至阳至刚至烈的剑气，瞬间便到了暑元真人面前。

    暑元真人惊怒交加，但身手不慢。

    身为第十五境的道家天君，法随念至，元心电掣，几乎无需任何时间间隔。

    虽然惊诧于督清真人竟会向自己攻击，但一道一模一样的白色纯阳剑气，还是及时挡在暑元真人面前。

    双方剑气相交，不禁齐齐一震。

    暑元真人心中惊怒更甚。

    方才那一瞬间，他以为是有人假冒督清真人，骗过他的感知，然后偷袭。

    但大家御剑术换过一招，对面是如假包换的太乙门嫡传的太乙纯阳剑。

    当真是督清真人本人？

    不等暑元真人重新发问，已经有另一道黑色的剑气，斩到他面前，同样是最纯正不过的太乙玄阴剑。

    暑元真人顾不上再多开口，唯有全力招架。

    果不其然，下一刻，一黑一白两道剑气，便即汇聚，然后化作一道更加玄妙狠辣的灰色剑气，朝暑元真人当头斩落。

    暑元真人的白色剑气虽然霸道刚猛，但还是被这道灰色剑气斩断。

    督清真人修为实力之强，在同辈中属领先地位。

    同为道家天君，在太乙门的同门之中，也只有少晴真人、明轩真人等二、三人堪与之相提并论。

    暑元真人修成天君之境，其实也可以单人双剑合璧，施展太乙归元剑。

    但即便如此，他仍然略微逊色督清真人一筹。

    这时，另一道黑色的剑气，从旁袭来，帮助暑元真人抵挡督清真人。

    乃是卢月真人出手，以太乙玄阴剑与之相斗。

    暑元真人面罩寒霜，将自己的太乙纯阳剑力量催动到了极致。

    他和卢月真人一阴一阳，当即双剑合璧，黑白剑气激荡，立马也化作灰色的剑气。

    二人合力，稳稳生出一加一大于二的效果。

    灰色的剑气同灰色的剑气在半空里碰撞。

    督清真人的太乙归元剑，顿时被一模一样但威力超出至少两倍的双剑合璧斩断。

    另外一边，方寸先生岳凤岭，同样二话不说，挥毫泼墨，顿时书写一方板正端丽的华美文章，覆盖虚空，朝斗室书院二人席卷过去。

    辛先生微微皱眉，但人站在原地不动。

    他也不提笔，直接手指在虚空里书写。

    顿时有一模一样的文章出现，同方寸先生针锋相对。

    双方都在争相覆盖对手的文章，然后将对手包围。

    但争斗下来，结果分明是辛先生的笔墨渐渐占据上风，越来越多覆盖方寸先生岳凤岭的字迹。

    只是辛先生面上并无得色，反而神情前所未有凝重。

    少晴真人同样面上变色：“暑元师弟，卢月师妹，不要缠斗，走！”

    他们渐渐看出，督清真人、方寸先生，并非叛变投敌。

    倒像是身不由己，受人操控的模样。

    但问题是，一个儒家半圣，一个道家天君，全是第十五境的强者。

    能入操控傀儡一般指挥他们，对方该是怎样的修为实力？！

