    

    第580章你们父母健在，铁全贵夫妻没死？

    全程，银雪就赖在长念身上挂着，没下过地，谁说都没用，银枝不说，他也紧追在长念左右，寸步不离。

    没有安全感的二小只，小二只只信任长念和银树，银枝全程都是银树在喂他吃食。

    吃食，上茅房，洗浴通通都要长念来，没有长念，就要银树。

    为此，不止是六奶奶一家，还有铁小山，他自责，他不应该在六奶奶一家出时，自己也去长乌镇上接账，让那些人利用，如果不是七尾凤、墨汁二个，那些人已经得手。

    想想都惊出一身冷汗。

    吃过晚饭后，一群汉子在院子里和七尾凤三个对打，他们好奇七尾凤和墨汁的战斗力，怎么样的狗才能毫发无伤把一群人咬倒。

    “长念，明天就是你爹生忌，你看，要不要你们姐弟给他上个香，磕个头？”吃完晚后，六奶奶问道。

    全贵出事四年，他们一直没提这回事，但是今年守魂灯点不亮说明是真的不在世，全贵生忌，长念做子女不磕个头，又说不过去，之前长念又说要二年看看，所以她拿不定主意。

    “银树，说说你的看法。”长念转问一旁的银树。

    “姐姐，我不相信爹娘不在。”银树闷头道，明明守魂灯是亮的，也许他和姐姐的血和爹娘的不太一样，所以点不亮。

    空灵寺的住持说过，他们姐弟父母缘分不浅。

    “谁的爹娘不在了？”全真道长身边的随从五子，不知从哪里提着一个兔子腿出来啃，他舒服靠沙发一坐，靠着啃，随意盯着长念四姐弟、铁小山兄妹还有一旁边的杏儿，“你们父母健在，谁父母不在了？”

    “健在？你怎么知道？”众人惊问。

    “呢，我认细看过你们几个的父母宫，你们父母是健在的。”

    “真的？你看看长念四姐弟，他们的父母还在不在？”惊喜啊，六奶奶和秀洪连忙把长念四姐弟推到前面，“仔细瞧瞧。”

    “在啊。”五子看了看，肯定道，“这么简单的面相之术我还是懂的，别考我，在呢。小山，我饿了，你给我做碗面，粥什么的。”

    “好，好，我给你做。等等。”

    “二哥，我去就好。”小妹自知奋勇，跑去厨房。

    听到铁全贵夫妻还健在，众人又惊又喜，健在就在好，健在就好，那去年那封信应该是谢禾写的。

    “长念，今天的事你看怎么办？”六奶奶又问起，如何道谢的事情。

    四十多个汉子，不管出于什么原因，人家大风大雨租着牛车，扛着锄头追过去，这份情得好好答谢人家。

    “大后天便是银树生辰，书堂也放假，我们就以这个由头请他们一家过来吃顿，当时去的人每人再封五两红封，我明天去村长家要名单，家里有不少婶子守着银枝、银雪，如果他们家有男人去，就不封，如果没有就封二两。”

    “嗯。”六奶奶点点头，相比银子，安全最重要。给点银子答谢是应该的，三十公子回来，这银子给得也不打眼。

    “长念，一会，我给你拿银子过来。”朱泉道，他想自己一家没在家，没帮上忙，他出这银子。

    “朱叔，我哪能用你的银子，我有银子。”长念推辞，她有银子，过年去燕都老太君给、万太爷二老给他们四姐弟的，那些银子她没动过，全存在钱庄里。

    回来，打猎打挖的银子足够他们姐弟富足的生活，还有银子存。

    她帮太叔延训药字辈狗，他随手给二万银票，加上水心麽麽代太叔老太君给的。

    银子，她真不缺。

    “长念，算我一份，不然，我心里也难安。”铁小山凑过来说道。

    “小山哥，别玩了。我哪能要你银子，你们兄妹欠苏家的银子还没清吧？大山哥和青山、小妹都要学费，你身上担子不轻。”

    小山哥家有二个读书人，一个学绣艺，单凭进山打猎所得和算账，银子没有富足到给她花。

    “没事。约定是二年还清，单是大哥回来那几天进山，就够我兄妹生活还有存，再加上我算账，虽然没有银枝、银雪的多，但也不少，不然大哥回来肯定骂我。”铁小山在管账，自己家的存银有五十多两，够用。

    最后商量决定，长念只拿朱叔五十两，小山五十两，其他她包底。

    长念教的算术，如今朱叔一个月差不多能拿到一两，小山三两左右，银枝、银雪最多，最高时，能拿到十两，低也有二两。

    没办法，银雪算得快，有些帐要得急，今天接，明天早上就得给人送去。

    银子，论起来，就算不进山打猎、采药，三家都不缺银子。

    夜深。

    长念锁上客厅大门，回到自己的房间，看见太叔延在书桌旁的沙发上看书，不由得笑问，“不困吗？”

    一路赶回来，不累吗？

    长念走过来，坐在太叔延身边，二人沙发，坐二个人刚刚好。

    “你困了？”太叔延伸手过来，修长的五指梳进长念披肩的青丝里，亲昵揉了揉，徐徐的热气从他手掌散发出，“头发还没干，下次别太晚洗头。”

    “嗯。”长念应着，顺势把身子靠着太叔延，拿他当靠背，全身像无骨的人一样软靠在太叔延身上，任他用内劲替自己“烘干”头发，“天人，楚行山那边顺利吗？全真道长他来这边是？”

    全真道长突然到来，长念想不出原因。

    他是得道高人，来这穷山沟为什么？

    为他吗？

    或是有别的事情。

    “那边一切顺利。全真道长应该不会在这里停留太久，我想家里有银枝、银雪他们，带他动动，只要全真道长自己想通了，就不会思虑过多，伤身子，再活三十年，没问题。”

    “伤身子？全真道长不像啊？”全真道长来到这里，能吃能跑能溜狗，看不出来有什么不对，唯一不好就是酒不离身。

    “他啊，他是得道高人，真有事，你也看不出来。长念，这次全真道长来，主要为了你魂魄不稳的事情。”

