    包厢里，肖正豪与肖步凡旁若无人地放声大笑，这对父子可谓得意非凡。

    外面传来一阵阵急促的脚步声，紧接着包厢的门再次被打开，如众人所料，在二十多名贴身护卫高手的陪同下，肥头大耳犹如弥勒佛般的金大佛爷快步走了进来。

    只是金大佛爷进来之后直接将目光锁定了陆凡，看也不看旁边的肖正豪父子一眼，直奔陆凡而去。

    “在下拜见陆先生！”

    金大佛爷弯腰拱手，他这腰几乎都快要弯到地面去了，而且他刚才用的是拜见，言谈举止之间可谓是透露出对于陆凡浓浓的尊敬乃至是敬畏之意。

    一旁的段天明看到这不由暗暗吃惊，虽然他知道这位陆先生不同寻常，可是他万万没想到，竟然连金大佛爷都要如此低三下四。

    当然了对于陆凡，段天明其实只是了解个大概罢了，另外也是他聪明，或者说运气好吧，站队正确，否则今夜之后他这听海楼可就要从江城地面上消失了。

    至于金大佛爷，虽然在江湖地位已经很高，原先对陆凡也并没有这么敬畏的，但前几日在城主府再次见到陆凡出手后，他就知道，眼前这个年轻人岂止是非同一般，简直就是鬼神莫测！

    陆凡还是坐在椅子上，刚才娄靖宇因为睡着险些要从椅子上摔倒，于是他只能伸出一只手轻轻的扶着。

    “金大佛爷，这么晚了喊你过来，可没打扰到你吧？”陆凡笑着问道。

    “不不，陆先生说笑了，陆先生您一句话，别说是夜晚了，就算是刀山火海在下也会赴汤蹈火在所不辞！”金大佛爷连声说道。

    陆凡点点头道：“本来，这件事我并不打算喊你，毕竟也没这个必要。”

    “那是当然，莫说这小小的江城，就算是放眼整个天北，能动陆先生一根汗毛的人，只怕还没生下来呢！”金大佛爷呵呵笑道。

    陆凡甩手道：“不过，既然你来了，这件事儿姑且就交给你去办！”

    金大佛爷顿时大喜，这次可真是喜出望外！

    这些年肖正豪在城南区势力不断发展甚至是膨胀，几乎到了已经能够与他这个老牌江湖霸主相抗衡的地步了。

    这段时间金大佛爷夜不能寐都在想着如何灭掉肖正豪的势力，他不是没有想过请陆先生出手，可是他知道，以陆先生的脾性，是绝对不会插手这等江湖之事的。

    没成想竟然瞌睡送枕头，陆先生竟自己帮他把局面给打开了，而且金大佛爷心里很清楚，今夜有陆先生坐镇，肖正豪必死无疑！

    想到这里，金大佛爷不由得挺了挺肥胖得没有腰的腰杆，转头看向了肖正豪。

    此刻肖正豪却是处在懵圈难以置信当中，瞪着金大胖佛，不由道：“你还是我认识的那尊大胖佛？”

    金大佛爷呵呵笑道：“此话怎讲？莫不是我这段时间又胖了一些？”

    肖正豪冷声哼道：“我原先认识的金大佛爷，乃是杀伐果断气势凌厉的家伙，可没成想你现在，竟然变成了如此卑躬屈膝，没有了早日的气势不说，就连眼光都变得这么差劲，你竟然会对这姓陆的小子这般卑躬屈膝，你说这可笑不可笑？”

    “可笑？”金大佛爷不由得笑了。

    这时肖步凡插话道：“爸，这尊大胖佛早些年倒是有些气势能耐，不过现在毕竟老了，气势也没有了，也该轮到咱们肖家称霸了，今日这些人，通通杀了，一个不留！”

    肖正豪摆摆手，微笑着道：“不急，毕竟是多年的老朋友了，把话彻底说开了再动手也不迟，对不对金大佛爷？”

    事实上肖正豪这是在故意拖延时间，因为他在等马家的人马过来。

    金大佛爷点头道：“是啊，说起来我还是看着你在南城区发迹起来的，当年觉得南城区那边贫穷没产业，也就放任你肆意为之，没成想短短几年时间，你竟然发展到这般地步了。”

    肖正豪哈哈大笑道：“佛爷，说真的，当年你真不应该这般放任我的，我要是换做你，早把肖正豪给灭了，扼杀在萌芽当中吗，对不对，你可是老江湖了，这道理你应该比我懂才对。”

    金大佛爷长声叹道：“这人呐，有时候道理懂得多，但未必就能事事处理得好啊。”

    “对对，这话我认同。”肖正豪咧嘴笑道。

    陆凡看到这里不由道：“看你们聊得这么投机，毕竟也是最后一顿饭了，干脆就让听海楼备些酒菜，大家边吃边聊，正好我肚子也饿了！”

    “如此甚好，姓陆的你小子说得没错，毕竟是最后一顿饭了，我总不能让你们做饿死鬼不是！”肖正豪放声笑道。

    段天明道：“既然这样，我这就让人去准备酒菜！”

    说完他拔腿就出了包厢，说真的刚才在包厢，虽然双方都是有说有笑的，然而却都是笑里藏刀，笑声里早已刀光剑影。

    段天明夹在里头，直感觉自己如芒在背脚底发凉。

    众人并没有多等，酒菜很快备好，而且是一等一的好菜好酒。

    “陆先生，请！”金大佛爷冲着陆凡侧身摆手。

    陆凡点点头起身，挥手吩咐道：“天气凉了，去给她拿条干净的毛毯过来盖上！”

    “是陆先生！”段天明说着立刻又扭头出去。

    陆凡也不客气，直接坐在了主位上。

    肖步凡看到这里不由大怒道：“姓陆的，你小子算个什么东西，毛都还没有长齐，在这么多江湖大佬面前，尤其是在我爹的面前，你竟然还敢坐主位？”

    这边金大佛爷听了当即大怒。

    只是未等他发作，肖正豪却已摆手笑道：“凡儿，咱们做人要大度，要有格局，何必跟一个快要死的人计较这么多呢？”

    “父亲说得对，既然这样，就姑且让这小子多喘一会儿！”肖步凡冷哼道。

    当下众人落座，金大佛爷举杯道：“肖正豪，你我也算认识多年的朋友了，今日这杯酒，就算是敬你我昔日的交情。”

    肖正豪也举起了酒杯，沉声说道：“这杯酒过后，今日你我，就只有一人活着走出这里！”

    碰杯之后，两人仰面喝尽，倒也有些江湖豪气！

    至于陆凡，此时已在大快朵颐，却是懒得多看他们一眼。

    放下酒杯，肖正豪咧嘴戏谑道：“金大胖佛，看你这般气定神闲，今天晚上你这以为自己会赢？”

    金大佛爷不答，而是反问道：“看你这般得意风发，你莫不也以为，今晚你肖家就赢定了吧？”

    肖正豪顿时仰面哈哈大笑道：“胖佛，我知道你手底下高手不少，不过既然我已决定要跟你一决高下，你就真以为我没有后手？”

    金大佛爷故作惊讶的样子道：“这么说，你还有后手安排？”

    “当然，若是没有其他的后手，若是没有百分百的胜算，我会这么轻易跟你撕破脸？我可以告诉你胖佛，今日你必死无疑！”肖正豪咬牙喝道。

    肖步凡冷声补充道：“还有这姓陆的小子，以及娄靖宇那个臭娘们，今天晚上，他们通通都得死！”

    陆凡听到这里，啪的一声放下筷子，道：“也该吃饱了吧，胖佛，送他们上路吧！”

    然而就在他话音落下之际，窗外忽然又传进来了一阵阵汽笛轰鸣之声，无数的车灯从窗户照射进来，将整条街道都照得亮如白昼。

    紧接着便是一阵阵凌乱的脚步声，听起来人还真不少，只怕不下于百人！

    肖正豪豁然起身，咧嘴戏谑道：“送我们上路，你这姓陆的小子，都死到临头了竟然还如此无知狂妄，还真是可笑！”

    肖步凡大喜道：“爸，这么说，这些来的人马，都是咱们的人？”

    “不错儿子，都是咱们的人！上楼之前我就已经打电话给马家主，让他带人马过来，与咱们肖家一起联手！”肖正豪自豪道。

    “马家主？马家的人？”金大佛爷吃惊地问道。

    肖正豪咧嘴大笑道：“怎么样金大胖佛，你一定想不到吧，事实上早在半个月前，我就已经与马家打成了联手，原本我与马家就想着如何除掉你，没成想机会这么快就来了！”

    肖步凡这时候盯着陆凡，无比得意地道：“姓陆的，这下你知道我肖家的能耐了吧？”

    “马家，马有国？”陆凡摇头淡淡一笑。

    “姓陆的，你小子太过无知了，看样子你还不太清楚你的处境，你放心，我不会这么快杀了你，接下来我要废掉你双手双脚，然后还要当着你的面，好好玩弄娄靖宇那臭娘们，甚至还要让我爸所有的护卫手下，当着你的面轮她，我要让你知道得罪我是什么下场！”

    肖步凡龇牙咧嘴，狰狞的表情犹如人间的恶魔。

    陆凡面色依旧未变，只是淡淡笑道：“我无知？很好，那接下来咱们就看看，究竟谁无知！”

    话音落下，包厢的门再次被打开，同样在二十多名护卫保镖的陪同之下，马有国快步走了进来。

    “肖正豪，本家主没有来晚吧？”马有国沉声道。

    “马家主，你来的正是时候，咱们这就动手把这尊大胖佛给宰了，事成之后好处各一半！”肖正豪道。

    马有国道：“金大佛爷，希望你莫要怪我马家，要怪就怪你太有钱了！”

    金大佛爷放声大笑道：“马家主好大的口气啊，不过再杀我之前，你不觉得应该好好看清楚，坐在我身边的这位是谁么？”

    马有国冷声道：“今日不管是谁，他也必须得死……”

    只是他话刚说到一半，突然看清楚了坐在主位上的陆凡，面色顿时大变，连手脚都在颤抖起来，下面的话却是再也没法子开口了。

    肖正豪不由问道：“马家主，你这是怎么了？”

    然而马有国已经顾不上他了，当即快步走过去，噗通一声却是直接跪在了陆凡跟前。

    “陆先生饶命，我不知道是您，我是真不知道是你啊，还请陆先生大人有大量，饶了我这一回！”马有国连声道。

    肖正豪与肖步凡看到这幕，眼睛直接瞪圆，脸上涌现出了震惊之色，同时两人的脚底忽然冒出一股凉气，直蹿脑门。

    陆凡俯下身子拍了拍马有国肩膀，轻笑道：“上一次你们马家冲烂了我家大门，我只让你们赔钱，并不打算动你们，不过这一次，是你们要杀我，还要灭我满门，这换做是你，你能轻饶了？”

    马有国面色一片死灰，浑身都在发颤，支支吾吾道：“陆……陆先生，我没想，没想过要杀你，还请你大人有大量……”

    肖正豪听到这怒吼道：“马家主，你这到底是在干什么，这姓陆的小子毛都还没长齐，你竟然这么怕他，他就算三头六臂，我们两家这么多人马，难道还会怕他不成？”

    陆凡笑道：“他说得没错马有国，你们两家这么多人，何不动手试试，看看能否杀了我？”

    马有国连声道：“不敢陆先生，在下怎么敢对陆先生动手，是我错了，还请陆先生高抬贵手！”

    “马有国，你个怂包，你到底在怕什么，还有这姓陆的小子，他到底是什么来头？”肖正豪吼道。

    陆凡挥挥手道：“去，告诉他我是什么来头，也好让他死个明白。”

    马有国转过身，咆哮道：“肖正豪，你个无知的蠢货，我今夜要被你害死了啊，陆先生他，可是连那城主府，另外还有江城武盟，甚至武盟背后的三大家，都得恭恭敬敬，称他一声陆先生的人物啊，你竟然……竟然还想杀他，你真是活腻歪了！”

    其实这段时间，马家一直都在暗中调查陆凡，也正是随着不断调查，马有国越来越心惊，他这才真正意识到陆凡的恐怖。

    别的不说，就拿城主府灭杀扶桑剑圣宫几名浪人武士，另外还有江城武盟副盟主胡振虎宴请陆凡，此外还有江城盟主龙在野被打吐血这三件事儿，就足以说明陆凡的强悍。

    这种人物，别说杀他一个马有国，就算是想灭他马家满门，也不过只是翻翻手的事情！

    肖正豪与肖步凡父子听到马有国这番话，整个人犹如被抽走了脊梁骨般瘫软在地。

    肖步凡忽然发疯一般，跪着爬到陆凡跟前，哀求道：“陆凡，哦不陆先生，我错了，是我有眼无珠，是我该死，请看在我与娄靖宇是同学一场的份上，还请您高抬贵手别杀我，我可不想死啊。”

    陆凡咧嘴笑道：“放心，我不会动手杀你。”

    肖步凡大喜道：“多谢陆先生，多谢陆先生大人有大量……”

    只是不等他说完，陆凡便冷笑道：“我说不会动手杀你，那只是因为，你还没资格死在我手里，我可没说不要你的命！”

    这句话说完，陆凡站起身走到娄靖宇跟前，伸手轻轻将她抱起，随后边往外走边道：“夜深了，大家都睡了，别把动静搞这么大，免得妨碍别人休息，你们三个识相的就自己了结，否则，灭门！”

    这一刻，肖步凡当场就尿了，直到这时候他才真正明白，究竟谁才是无知的那一个！

