    他们只是受了重伤，并没有死绝。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时候，已经基本都清醒了过来，痛苦呻|吟。一见零持刀走过去，其中一个人惊慌道：“零，别杀我们，赵家可不是好惹的。赵家的背后是紫云宗……凡、凡是和紫云宗做对的人都不会有好下场。”

    “没好下场？”零冷笑。

    他差一点就没有好下场了，还会再想到以后吗？

    可是，零有些迟疑，紫云宗的强大，这些日子他多少都有一点了解的。迟疑不是为了自己，而是由于曲檀儿和墨连城。如果因他，而招惹上紫云宗这一个庞然大物，会不会太过了？零刚遇上二人，根本不知道他们的身份，做过什么事。

    曲檀儿见零看过来，平淡一笑。

    墨连城也浅然道：“零，放开去做。”

    “是的，没有人能招惹我和城城，想做什么尽管去做。对了，杀了他们……紫云宗也不会知道。”曲檀儿轻飘飘接话，没有一点在乎。

    零感激看着二人一眼，沙哑道：“谢谢。”

    再接着，零转身，举起刀，刚想落下，他忽而又顿了顿，血色在眸中弥漫，杀意强盛。他回头往刚刚想杀自己的大汉走去，现在，这大汉真昏迷着。他过去，在那大汉手中刺了一刀。

    大汉在剧痛中惊醒过来。

    一见着举起刀的零，大汉像见到鬼一样惊恐万状，“你、你想做什么？”

    “杀你，不过，你不用担心，我保证你会是最后一个上路的。好好看着……他们的死法，而你……也将会是其中那一个。”零残忍勾勒起嘴角。

    他是故意弄醒这个大汉的，但却不急于杀大汉。

    让大汉慢慢体会着死亡的恐惧和滋味，这比一刀杀了更加残酷。

    零一步一步走向其中倒地的人，举起大刀，再狠狠落下。

    一刀一个，狠辣无比。

    那些人的脑袋，都被砍了下来，鲜血四溅，再在草地上滚了一阵才停下，真是死不瞑目的。剩下的人求饶，惨叫，也阻止不了死亡的逼近。过去，零对于杀人，早已经麻木，但从没有一次像今天这样痛快淋漓，满是复仇的快|感。

    原本，他差点死去。

    但仅是一刻，主角就换过来了。

    十几个追了他们一天一夜的人，一个接一个死在零的刀下。

    最终，还剩下那一个人。

    零再回头，慢慢转看那大汉。

    大汉早已经惊得没了血色，吓得不断往后退，可惜，他想逃都逃不掉，身子重伤，又被一股莫名的力量封住了玄气。他到死都可能不知道，墨连城之前那一拂，不止是将他甩开，还将他身上的玄气给封住了。

    零近前，“你是不是很怕？”

    “零，不要杀我，我错了，对不起。”大汉颤抖说着，“我有金币，我将身上的金币全给你。只要你放过我……”他见零只是冷漠地望着自己，继续求饶，“我给你当下人，当仆人，你是我的主人，好不好？我全听你的，以后全听你的……”