    李二叔拍了拍手掌，外头伺候的丫头就走进来一个，恭恭敬敬的请张春桃随着她去见李家大小姐去。

    花厅里留下了贺林和贺岩两人，李二叔十分有眼色的也跟着出来，还守在了门外，不让人靠近。

    贺林这才放松了些，仔仔细细的又打量了一下贺岩，尤其是在他的面上，眼神停驻了好半天，等回过神来，还解释了一句：“多年没见你了，如今看着你，到好像是看到你父亲一般！”

    说着还叹了一口气。

    贺岩心中几乎没恶心死去！贺桥这辈子吃得亏都拜贺林这个大哥所赐，贺林此刻居然还有脸提贺桥？

    不过他面上不显示，只垂首不语。

    贺林很快就收敛了失态，先是问家里的情况如何，又问贺岩贺家祖坟情况，每年没有替他祭拜祖先云云。

    贺岩一一都回答了。

    才又问道成亲一事上：“既然你又捡起了功课，还能参加府试，那证明你还是有几分天赋的。为何要娶一个这么粗俗泼辣的女子为妻？如何与你相配？你既然要走读书这条路，就应该找一个知书达理，跟你举案齐眉的妻子，方能帮你打理家务，在外交际。”

    “你找个这样的乡下粗俗女子，将来你若是中了秀才，中了举人，她如何替你交际，打理人情往来？”

    “就算是在乡下找不到合适的女子，你为何不给我来信，让你大伯母帮你寻摸一个合适的人选？你简直是糊涂啊！”

    说着忍不住跌脚。

    贺岩垂下眼睑，挡住眼中的怒意，先不说他心悦张春桃，非她莫娶。

    就是贺林这番话，也是破绽百出。

    当初贺家老爷子和老太太去世，贺林回过一次老家，后来就再也没回来过。

    开始两年还偶有书信往来，后来贺桥去世后，贺林只托人送信，寄回来一封丧仪，信中说自己走不开云云。

    再后来只在随着李家迁任之前，给家里写了一封信，说收到信不必回信了，他们已经在上任的路上，等他到任后，再给家里寄信。

    信是这么写的，可那封信以后，贺林就再没有往杨家村寄信送东西了，就跟消失了一样。

    他们连贺林当初迁任到哪里都不知道，又怎么给贺林写信？

    贺林自己也不是老年痴呆，说完这话后，倒是一愣，才想起前事，顿时那脸上就露出一点尴尬来，不过他很快就掩饰过去了，浑然当作没有这回事一样。

    将话题带到了读书上，问贺岩如今是拜在谁名下？功课如何了？捡起功课有多久了？这次府试有没有把握？

    贺岩知道自己如今人微言轻，心中就算有千般万般的想法，也只能憋着。

    再者贺林毕竟是中过举人的，他的一些话，一些经验，对于目前的自己来说，那都十分重要。

    也就耐着性子，一一回答起来。

    只说张春桃，跟着那鸭青色衣服的丫鬟后头，转过拐角，往后头走了一会，在一扇门之前停住了。

    这扇门门口守着四个十来岁的丫鬟，倒是更有规矩些，见到了张春桃，也都目不斜视。

    还是带路的那个丫头，先陪笑道：“劳烦几位姐姐，哪位进去禀告一声，这位是姑爷老家的岩大少奶奶，第一次上门，特来拜见大姑太太的。”

    那是个丫鬟里，一个看着年纪略微大些的，这才抬眼看了张春桃一眼，丢下一句：“等着吧，咱们夫人晚上没睡好，如今正歇晌呢，我进去看看夫人醒了没——”

    说着劈手甩开门口的帘子，就自进去了。

    留下那鸭青色衣裳的丫鬟，只得陪笑道：“还烦请岩大奶奶略等一等，我们家大姑太太如今管着这船上大小事务，家里四爷脾胃不好，吃不下东西，这几日我们大姑太太操心得不行，就没睡过一个好觉。如今偷空歇息一会，不是有意怠慢的。”

    张春桃心里好笑，当谁傻子呢，不说前脚才派去那个叫小翠的丫头打头阵了么？就算不是她，可前头闹成那样，这才隔了几间屋子，就真什么都不知道？若真是这样，那还管什么家？

    不过是给自己下马威罢了！

    只可惜，自己可不是那任由摆布，被人欺负到脸上了，还只会忍气吞声的。

    当下也就一笑：“那感情好！我这昨晚也没睡好，反正你们大姑太太不是还睡觉么？也不能让我干等着是吧？你们也收拾一间屋子出来，让我也歇歇脚去！”

    这话一说出来，几个丫头都愣住了，傻傻的看着张春桃。

    她们伺候主子这么长时间来，还从没见过这样不按套路来的，按理来说，这张春桃是晚辈，来拜见长辈，长辈歇着，可不能惊动，自然只能在外头等着才对。

    哪有开口就要求收拾屋子，让她也歇着去的道理？

    有一个看门的小丫鬟就憋不住了：“按照咱们家的规矩，这长辈歇着，晚辈来求见，自然要在外头等着，才是孝顺呢！”

    张春桃笑了：“这话说得稀奇！说得是你们家的规矩，你们家姓什么？姓李还是姓贺？我可是贺家的人，可犯不着守你们李家的规矩！更何况来者是客，没听说来了客人，主人还大白天的在床上睡着不醒的！这可是你们李家的规矩？”

    “再说了，这让我来拜见你家大姑太太的可是你们家大姑老爷，既然大姑太太要补觉，我这个做晚辈的也就不打扰了，直接回去好了！让你们大姑太太好好睡就是了哈——”

    说完，转身就要走。

    这下，那个鸭蛋青衣裳的丫鬟，和门口其他几个丫鬟都急了，忙一拥而上，拦住了张春桃的去路。

    这个陪笑：“岩大奶奶别走，可怜可怜我们，若是您走了，我们只怕今儿个就要吃挂落了。”

    那个喊：“岩大奶奶饶命，奴婢错了，奴婢再也不敢了——”

    张春桃眉毛一挑，就这么三四个风吹吹就倒的丫头，也想拦住她的去路？

    只怕她动动手，就能将她们掀翻到河里去。

    屋里听到了外头的动静，方才进去的那个丫头，忙忙的跑了出来：“岩大奶奶且慢，咱们夫人醒了！请大奶奶进去呢——”

