    第一千七百五十六章 大成   

    做完这一切之后，卫宗只是冷冷的看了白裙女子一眼，然后什么都没说，直接纵身而起。

    他直接飞了起来，在半空之中，下面的天寒城越来越小。

    

    卫宗低下头，那白裙女子似乎在看着他，眼中带着些许的恨意。

    

    不过，卫宗只是冷冷一笑，怨恨……能够使人爆发出更强大的力量，但是……又有什么用呢？

    

    这白裙女子跟卫宗之间的差距实在太大了。

    

    大到……   

    就算她再怎么怨恨，最终也是没有什么用处的。

    

    卫宗离开了天寒城。

    

    一边在天上飞行，卫宗也是看着那逍遥魔君储物戒之中的东西，资源真的很多，有些出乎了他的预料。

    

    除了这些资源之外，其中还有着一张脏兮兮的羊皮卷，和周边的那些法宝符咒格格不入。

    

    不过，卫宗倒是第一眼就看中了这羊皮卷。

    

    然后，卫宗目光一闪，那羊皮卷瞬间就落入了卫宗的手中，下一刻，一股极其强悍的魔意入侵到了卫宗的识海之中，朝着他的神魂狠狠冲击了过来。

    

    那是一道粗狂的魔影。

    

    不过这个时候，卫宗倒是脸色变都不变，他手指微微颤抖了一下，然后瞬间，那魔影就直接破碎了，接着……无数的信息涌入了卫宗的脑海之中。

    

    原来……   

    这魔影就是三千年前的魔头，嗜血魔神，乃是一尊仙境的魔道巨头，后来在仙界的一场关乎重大的战斗之中陨落了，他的一部分传承，也是在这种情况下，落到了下界，然后被逍遥魔君捡到了。

    

    只可惜……这逍遥魔君不够争气，并没能领悟到传承之中的精髓。

    

    卫宗目光微微闪烁，在他的眼神之中，那羊皮卷上面各种符文，很快就消失了。

    这倒不是卫宗故意的，而是这羊皮卷自然消失的。

    

    这是因为，卫宗已经将里面的东西全都领悟了。

    

    这种程度的传承，对于卫宗来说，其实并没有什么用，因为太低级了，只是相当于诸天万界逍遥境的传承而已，没什么大不了的。

    

    不过……   

    真正让卫宗感兴趣的是，在这羊皮卷之中，也包含着三千年前那一段大战的信息。

    

    好像……   

    当年的那场大战，就跟始气有关……   

    始气……   

    不，那个时候，应该还不是成熟的始气，只是流露出了一丝丝的气息罢了，结果就引起了这样一场惊天动地的大战，不管是谁，都想要将始气据为己有。

    

    结果打完了之后就很尴尬，因为始气根本没有彻底成熟，他们就算现在将脑浆子都打出来，也没有什么用处。

    

    也就是说，这一场惊天动地的战斗，其实就是一场闹剧罢了。

    

    参与其中的人，也感到了深深的尴尬。

    

    因此……   

    后来的仙界众人，都不太愿意提起那场大战。

    

    这嗜血魔神也是足够倒霉的，在这样一场战斗之中，结果被席卷到了，然后就死了。

    

    就是这样简单……   

    他死的很倒霉。

    

    不过，虽然他死了，但是他留下来的信息，倒是让卫宗若有所思。

    至少……始气会出现的位置，卫宗现在已经是差不多确定了。

    

    也就是说……   

    只要他登上仙界，就可以前往那里准备争夺始气。

    虽然肯定不会只是有他一个人，还有其他人也会准备争夺始气。

    

    但是至少，他跟这个世界的人停留在了同一条的水平线上。

    

    目光微微平静了下来，对于卫宗来说，这算是一个很好的消息，现在的他，只要努力提升自己的境界，然后前往仙界就是了。

    

    提起提升境界，卫宗看了一眼自己手中的储物戒，这是逍遥魔君的储物戒，里面包含着各种各样的资源，是逍遥魔君击杀了大量的化神境强者，然后从他们手中掠夺过来的。

    

    这些资源，是逍遥魔君准备突破大成境界用的。

    

    只是没想到，这些东西，现在都落入了卫宗的手中。

    

    本来，卫宗的修为就已经是化神境巅峰了，距离大成境界，本来也就只是有着一步的距离，这一步，只要卫宗跨过去，那就算是成功了。

    

    而想要跨过去……   

    卫宗目光再度落在了那储物戒上面。

    

    然后卫宗想都没有像，直接将储物戒扔进了自己的嘴巴之中，紧接着他喉咙一动，瞬间将储物戒吞了下去，卫宗喉咙滚动了几下，储物戒彻底进入了他的腹中。

    

    然后，卫宗的手指头一动，瞬间，在他的体内，幽明之焰剧烈燃烧了起来，将所有的储物戒都包裹在了其中，然后……   

    剧烈的能量从储物戒之中爆发出来，这些都是储物戒之中包含的资源的能量，一下子就冲遍了卫宗的全身。

    

    在这样的情况之中……   

    卫宗的身上力量在不断的增加着，他的气息也在不断的增强，很快就来到了一个临界点……   

    然后……   

    轰的一声……   

    这个临界点，直接被突破了，强悍至极的力量从卫宗身上爆发了开来，彻底将天际都点燃了，在卫宗身旁，飓风开始剧烈旋转了起来，卫宗的身体，在无数飓风的环绕之中，如同一尊真正的神明一般。

    

    “这就是大成？”

    

    卫宗看了一眼自己的双手，他顺便感受了一下自己体内涌现出来的力量，果然，大成境界比起化神境强悍了不知道多少，光是力量的浓厚程度上，就强大了足足十倍有余。

    

    这个时候……   

    卫宗看了一眼自己的体内，泥丸宫已经彻底扩宽了，里面似乎有着丝丝缕缕的闪电在环绕，一丝丝的紫色气息，正从外界印入进来，然后照耀在卫宗的元婴之上，元婴在这种紫气的映照之下，闪烁着辉光。

    

    “这是……紫气东来？”

    

    这种异象，卫宗自己也是有着了解的。

    

    不过，区区异象倒算不了什么，真正让卫宗感觉有些感兴趣的，是那些丝丝缕缕的闪电，如果卫宗没猜错的话，那些……   

    应该就是日后天劫的来源了。

    

    渡劫境……是一定要度过天劫的，而且，一共有着九次，一次会比一次更为艰难，因此，成仙，并不是一件简单的事情。

    

    

    

