    

    第二天清晨

    阳光照射在林雪瞳那娇艳欲滴的瓜子脸上，暖洋洋的光使得林雪瞳变得更加粉嫩，可爱，和平时林雪瞳高冷的脸上完全不同。

    林雪瞳在一个陌生的环境醒来，这一觉她睡得很舒服，但这陌生的房间又是什么鬼，看着身上的衣物还完好，刚想走，看到地上有一双粉色的鞋子，和这个一尘不染的白色房间完全不搭，林雪瞳想着昨晚发生的事，自己又没喝酒，只记得躺在某人的怀抱睡的很香。

    林雪瞳看了下四周，清新的气味，闻得出来，这不是空气清新剂的味道，而是自然、清新的味道。房间窗明几净，没有一丝杂物。干干净净的，白色略微淡蓝色的主调，房间连接着小客厅和浴室。床不大，但是很精致。白色的床头柜上摆着几本书，白色的窗帘被分挂在两边，露出大大的落地窗，阳光透过落地窗，轻轻悄悄地洒进来，暖暖的，让人安心。书柜里的书不是很多，但都很厚，看着很难懂的样子。靠墙的大衣柜，还有挂在墙上滴答作响的壁钟。

    林雪瞳观察完房间，推开房门，偌大的客厅展现在她眼前，一房白色单色色调，家具没有多少，可以说很简洁，此时厨房传来阵阵香味，林雪瞳不认路，跟着香味来到了厨房，透过模糊的玻璃，看到一个熟悉的人影。

    里面的人似乎没有什么察觉，依旧自顾自的忙活着，林雪瞳轻轻敲了下玻璃门，背影渐渐的转了过来，慢慢的打开门，出现在眼帘的正是陈洛枫，陈洛枫温柔的问道“醒了？”林雪瞳也有点懵“嗯，这里是...”陈洛枫说“我们的房子。”林雪瞳一脸惊愕道“我们的....房子？”陈洛枫拿着勺子，不在意的点头“这是我的房子，昨晚说过的，你忘了?”林雪瞳一想到昨晚有点急匆“对了，我昨天...我们....”虽然林雪瞳接受陈洛枫的好意，两人关系是很好，但不代表已经准备好那个。

    陈洛枫自然知道林雪瞳言中之意，转头熬自己的粥“我看起来这么不靠谱吗？”林雪瞳也知道自己这样说不对，也很在意陈洛枫说的话“不，我没有....”陈洛枫笑着，这样调侃林雪瞳也挺可爱的“去洗漱吧，卫生间在那，准备吃早饭。”林雪瞳一时没反应过来，陈洛枫轻轻敲她的小脑阔“还愣着干嘛？”林雪瞳在半梦半醒的状态跑到卫生间去洗漱。

    看到洗漱台上的情侣杯，每一个都是情侣款，看来他早就料到自己会来到他的房子，但没想到会是这种方式，林雪瞳快速的洗漱，陈洛枫早就给林雪瞳称好了粥，旁边还放着几根金黄色的油条，自己则有条不紊的喝粥，林雪瞳坐到陈洛枫的对面“那个我刚才的问题，昨晚...”陈洛枫耐心的回答“昨晚太晚，我又不能进女宿舍，你室友的电话我也没有，总不能让你睡大街。”林雪瞳“哦”了一声，有疑问道“那我有没有什么....”陈洛枫笑着说“没有，只是你一直拉着我的手罢了。”林雪瞳“额”了一声，陈洛枫已经把粥喝完了“好了，你快点喝吧，等会还得去学校呢。”林雪瞳才反应过来，快速消灭手中的粥，喝着，心想，哎，他做的粥挺好喝的。        

