    胡三月一脸疑惑的拿过玉瓶，打开后一看，顿时呼吸都急促起来，惊喜的喃喃自语：“这是——破障丹？”

    仿佛给自己信心似的：“是破障丹，肯定是破障丹。”

    许昭玄看到他的神情，就知道拿出这颗丹药是对的，破障丹只有在最需要的人那里才能卖个好价钱，同时也知道金羽雷雕蛋跑不了了。

    破障丹是许昭玄从那位绿袍老者那里买到隐灵草后让父亲帮忙炼制的，自己虽然用不到，可是隐灵草难以繁殖，破障丹在市面上基本不会流出，需要用破障丹来突破修为的修士不要太多。

    尤其是那些卡在练气中期，迟迟突破不到练气后期的修士来说，可是雪中送碳、绝渡逢舟。

    在他的手里还有几粒，不过不会轻易出售就是了。

    “道友觉得如何，还有这枚破障丹要一百快灵石，这还是我和两位道友关系不菲的情况下给的价。”

    胡三月沉吟了一会儿，随后下定决心，知道破障丹基本就是可遇也不可求，虽然这位许道友的话不可全信，而且压价有点狠，不过确实如他所说他不会随便将破障丹卖给别人，没有一定的关系，想都不用想。

    而他知道以自己的天赋，突破练气后期的几率不算高，多少四、五灵根修士卡在炼气六层久久不能突破，有了破障丹就不一样了，他有信心绝对能一次突破，即便这次突破时没服用，以后肯定能用上。

    一百块灵石价格比较公允，对他来说完全可以接受。

    “可以，在下谢过许道友将这枚宝贵的丹药卖给我。”胡三月真心实意的说道。

    见他同意，许昭玄心里一喜，从储物袋中拿出灵石递给他：“既然胡道友觉得可以，那么这三千两百块灵石收好，还有在下预祝道友成为练气后期修士，筑基有望。”

    胡三月小心的收好破障丹，同时接过灵石，对于许昭玄恭维的话也没当真：“在下能突破到练气后期，但筑基就不敢奢望了。”

    两人又相互客套了一番，胡三月告辞离去，许昭玄将他送到二楼大厅，随后立即折返回来。

    看着眼前的二阶妖兽尸体和妖丹、灵兽蛋，一阵欣喜，激动的抚摸着金羽雷雕蛋，完全不顾被那表面的些许雷芒电的有些发麻的手。

    第一眼看到这枚金羽雷雕蛋后，许昭玄就决定一定要拿下他，不管用什么手段，别说什么正派不正派，在修仙界只有灵物的诱惑够不够，只要灵物足够珍贵，可以瞬间能让谦谦君子变成比恶棍还邪恶十倍、百倍。

    那些自诩名门正派的修士，哪个不是做着比邪修还恶毒卑劣的行径，那些魔修、鬼修都是自叹不如。

    不过结局是好的，没有发生不必要的事，省的他多费手脚。

    至于这些东西那位胡道友是怎么得到的，当时发生了什么事，而他又是为何重伤而归，其他几人却是都死了，这些通通不关他的事，他也不想知道。

    沉浸在喜悦中足足一盏茶的时间，许昭玄回过神来，将金羽雷雕卵收好，接着拿出胡三月给出的谢礼，打开玉匣一看，里面有三株通体紫色、雷光闪烁的花朵，每朵花有九片花瓣，散发着特有的香味。

    吸雷花，一种一阶上品灵植，喜好在雷电属性浓郁的环境中生长，也可以在经常落雷的地方吸收雷电成长，有微弱吸引雷电的作用，可以作为主药炼制雷属性丹药，比较珍贵。

    雷属性妖兽食用会加快成长，可惜，看到根系就知道没有移植的可能，显然那位胡道友对灵植一道不懂，直接采摘下来了。

    将些许遗憾收起，这三株吸雷花作为谢礼，还算不错，随后许昭玄一一将各种物品收拾好，走出会客室。

    没过多长时间，许昭玄来到云灵阁六层，在一间厢房外停下，拿出一张传音符，打入灵光后低语几句，灵符化作遁光消失在厢房中。

    许昭玄耐心的等待起来，思考着待会儿要价多少才合适，不至于让自己吃亏。

    几息时间，厢房门打开，走出一位肥头大耳、挺着大肚子的老者，正是坊市的管事，许青雷。

    许青雷笑呵呵的看着他，熟络的问道：“昭玄，什么事啊，不会又有什么好东西了吧，上次的阴月石可是立了大功啊，我们俩可都是得到不少善功点。”

    “见过十一叔公。”许昭玄还是行了一礼，随后呵呵一笑。

    许青雷看到他的神情，知道绝对有好东西，顿时眼睛一亮，仿佛看到哪位仙子一样，眼神热切，拉起他的手臂往里走。

    “看来昭玄又是给我送家族善功来了，外面说话不方便，先进来。”

    两人进入厢房后，来到玉制石桌边坐定，许青雷熟练的泡好云雾茶，给他斟满：“来昭玄，这可是一阶上品云雾茶，我也是只有一点，今天你有口服了。”

    许昭玄听后眼前一亮，笑着附和道：“哦，那我可得好好尝尝，一阶上品可是很少尝到，我也是只有在父亲那偶尔能喝上一口。”

    他拿起茶杯小小的抿了一口，吞入腹中，一股清凉升起，传遍全身，神魂也随着舒爽了一下。

    许昭玄看到十一叔公眼神热烈，却又表现的不着急，他也就小口的一口一口呡着茶，一边还感叹着“这茶真不错”。

    许青雷看到他如此作为，那还不知道到他的意思，手指虚点几下：“就你小子，盯着我的东西干什么。”

    拿出一个玉匣放在桌上推给他，没好气的说道：“东西也给你了，拿出来吧。“

    许昭玄笑呵呵的收起玉匣，放入储物袋中，也没有什么不好意思。

    许青雷作为雾影坊市的管事，需要招待的客人不少，自然手头的云雾茶不少，顺走一点也没有太大关系，同时拿出两个玉匣递给他。

    随后许昭玄又起身来到厢房中间，一拍腰间的两个储物袋，瞬间两具庞大的妖兽尸体出现在地板上。

    许青雷看到后两眼顿时一凸，闪过震惊之色，到底是在商场摸爬打滚了几十年，很快就收敛起来。

    不过他还是痴迷的来回看着两具妖兽尸体，还忍不住抚摸着冰冷的鳞片和温暖的翔羽。

    他口中还不时的念叨几句，发出“啧啧”的感叹声。

