    一想到这些，燕姿就顾不上想别的了，心里只有一个念头，那就是得赶紧回去，就冲她妈在电话里对她的那痛狠批，燕姿就知道，再不赶紧回去那可就晚了。

    燕姿没想到的是，刘三腿居然是这么死缠烂打的一个人，他为了挽回自己，不惜把她爸妈从大老远搬来当救兵。别人不知道，燕姿是再清楚不过的，想想当初，刘三腿真是恨透了她妈，从他嘴里就听不到一句好话，这会儿，怎么还能凑一块儿呢，燕姿光是想想，就觉得后脊背发凉。她不敢再想下去，赶紧去路边拦了个车往公司赶。

    这个时候，不只是燕姿，卓越的心里还郁闷着呢，他原本手头还有一大摊子事情要忙呢，谁知道，有人突然跑来告诉他说有人要找燕姿，还说自己是燕姿的父母。

    闻言，卓越没有多想，赶紧赶出去瞧瞧，心里还寻思着：她父母怎么会找来公司呢？那燕姿呢？不就是去接她父母了么？

    说真的，卓越对燕姿父母的印象并不好，不过，碍于燕姿的面子，他对他们的态度，倒也算得上客气。

    还没有见到燕姿父母人呢，大老远就听到燕姿母亲在嚷嚷了：“怎么着？我还不能进去坐坐了？有什么了不起的，难不成比政府部门还难进？咱们就在这儿等她回来。”

    现在本来就是上班时间，员工们基本上也都到齐了，他们大多数都抱着看热闹的心态瞅着这三个人，虽然不清楚是怎么回事儿，不过，很多人对刘三腿还是有印象的，他不就是前不久被老板和总监轰出去的那人么……

    一时间，大家伙都三三两两的凑在一起嘀咕，知情的，不知情的，都混在一起瞎猜测，当他们看到卓越朝着这边走过来，便瞬间没声儿了。

    卓越本来心里也犯嘀咕呢，当他看清楚来人时，脸色一沉，出现在他面前的，不只有燕姿的父母，居然还有刘三腿。卓越的心一沉：这家伙真是阴魂不散，燕姿都已经说的那么直接了，他怎么还不撒手，甚至搬救兵，把主意都打到燕姿父母的身上。再看看这家伙对燕姿母亲的那个殷勤劲儿，让人看着就反胃。

    要说这个刘三腿，他这次是真的下了大功夫，他死皮赖脸的跑到燕姿父母那儿，好话说了一箩筐，又花了不少钱，这才劝动燕姿母亲来帮他的忙。

    他本不想上来的，就是怕碰到卓越，他想着把燕姿从公司里喊出来，然后把事情解决了就好，结果倒好，燕姿还没见着呢，燕姿妈偏要上公司里瞧瞧，别说刘三腿拦不住，就算他能拦得住，这个时候他也不敢拦啊，他得顺着这老太太，还指着她帮忙呢。

    无奈之下，刘三腿也只好跟着进了公司。说实话，他一想到会见到卓越，心里就有些发怵，他当然害怕卓越会对他动手，不过，因为有燕姿爸妈在场，他就没那么害怕了。

    所以，当他看到卓越出来，还笑着打了个招呼，只不过没有任何回应罢了。

    “叔叔阿姨好，欢迎你们，燕姿跑到火车站去接你们了，不过，你们放心，我刚打了电话，她这会儿正往回赶呢，我现在带你们去燕姿的办公室坐会儿，她很快就能回来。”卓越热情的和燕姿父母打着招呼，对一旁的刘三腿视而不见。卓越心里想着：不管怎么样，在燕姿回来之前，先得把他们给安顿好了，要不然，还不得让公司的员工看热闹，那样的话，对燕姿以后的工作也不好。

    卓越把燕姿父母带进燕姿的办公室里，然后还把戴伊给喊去，让她先陪着两位长辈说说话，聊聊天，至于他，找了个借口就离开了，他可不想和他们待在一起。

    没过多久，燕姿就急匆匆的赶了回来，她一回来，就直奔卓越的办公室去了。

    “卓越，真不好意思，给你添麻烦了，我也不知道这是怎么回事儿，我……”燕姿一脸无奈的表情，“卓越，你就是不用说我也知道，我妈肯定说什么不该说的话了，你放心，我这就去把她带走，真的很抱歉。”

    “燕姿，别说这些没用的，咱俩用得着这样么？”卓越劝道：“什么对起对不起的，你先回去，和你爸妈好好聊聊，什么事儿都好解决，知道么？”

    在燕姿的办公室里，燕姿妈正拉着戴伊唾液横飞的絮叨着，说来说去，讲的都是她这些年过的有多么不容易，从燕姿的小时候，一直说到她长大找工作，找对象……

    “唉，我这个女儿啊，真是白养了，她真是一点儿都不明白我的一番苦心，你说说看，哪个当妈的能不心疼自己女儿的，我就是想要让她找个条件好的，这有错么？一个女人，能年轻几年啊，不赶快趁着现在年轻漂亮找个有钱的男人，等她以后老了，没人要了，还不是我这个当妈的替她操心么？”燕姿妈真是越说越激动，她话里话外都流露出心里的不满意。“我这个女儿啊，就知道跟我对着干，不管我是说什么，她都不愿意听我的，你说说，我养这个女儿有什么用？”

    “还有呢，之前我想让她留在我身边，她不愿意，死活非要来北京，行，来就来吧，可你看看她，心里还有我们这父母么？多长时间都不打个电话，挣得钱就更别说了，一毛钱都没见着。”

    一旁的燕姿爸有些听不下去，他接过话茬儿：“你瞎说啥呢，艳子怎么没往家打电话，可你不是不接么，再说了，孩子又是买衣服，又是买补品的，不知道往家里寄了多少回，这些你怎么都不说？”

    “那怎么了，她又没说是给我的。”燕姿妈两眼一瞪，冲着燕姿爸嚷嚷着。

    从两人的话里，戴伊算是听明白了，这燕姿妈确实是有些胡搅蛮缠，说的难听点儿，这不就是睁着眼睛说瞎话么？

    正在这时，办公室的门从外面被人推开，燕姿冷不丁的出现在大家面前。

    “戴伊，麻烦你了。”燕姿看着戴伊点了点头，然后冲着自己爸妈开口道：“爸，妈，咱有事儿别在这儿说，让别人看见不合适，这么着，我陪你们出去，有什么事儿咱慢慢说。”

    听了这话，燕姿妈气呼呼的往外走，另外两个人也赶紧跟了出去。

    出门前，戴伊凑到燕姿跟前叮嘱道：“你别着急，有什么事儿慢慢说，总能说的清楚，再说了，你还有我和卓越呢，有什么需要就给我们打电话。”

    燕姿没开口，只是默默的点了点头，然后也跟了出去。

    燕姿无论如何都想不到，刘三腿居然会背着自己使这么一招儿，他这么做，实在是太过分了，所以，至始至终，她都没看他一眼，完全无视他的存在。

    “爸妈，你们饿么？要不然我先给你们找个地方休息一下？”燕姿小心翼翼的询问道。

    “你还知道问我们这个呢，我还以为你要赶我们走呢。”燕姿妈一脸的不满意，“你说说，我养你有什么用，你都多久没回去看看我和你爸了，怎么着，现在当了个什么总监，翅膀硬了？是不是嫌我们老了，碍你事儿了？”

    别说燕姿了，此时的刘三腿真是悔的肠子都青了，他干嘛要把燕姿妈接来呢，本以为能让这老两口出面给他解决问题，现在看来，好像根本不是那么一回事儿。

    要知道，刘三腿就为了和燕姿复合，可是在她父母身上下足了血本，他专程跑到燕姿爸妈跟前献殷勤，这就不用说了，知道燕姿妈嫌弃他，不爱搭理他，他就提着礼物一趟又一趟的往家里跑，身上的傲气更是隐藏的一丝不露，在燕姿父母面前，口口声声表决心：跟燕姿复合，保证让她过上衣食无忧的好日子。

    起初，燕姿妈是不愿意的，她甚至不相信这小子是真的有钱了，可是，刘三腿不仅带着家里的亲戚出去大吃大喝，还特意以燕姿的名义买了房子，这么一来，算是给燕姿妈在所有的亲戚面前长了脸，赚足了面子。终于，燕姿妈在刘三腿的强大攻势下被拿下了。她同意了刘三腿的请求，答应劝女儿和他复合。

    燕姿妈之所以这么做，也是有原因的，既然刘三腿现在有钱了，那女儿跟了他，以后的日子自然不会吃苦受穷，再者说，女儿和这小子以前的感情不是很好么，重新在一起，又有什么不好的？俗话说得好，“过了这村没这店”，她可不想女儿错过了这么好的一个机会。

    当然了，燕姿妈还是个极要面子的人，能坐着这么好的车去趟北京，又有什么不好的？

    说真的，刘三腿之所以想到要找燕姿妈来帮他复合，那是因为他摸清了燕姿妈的心思。一来，他对燕姿是真的还有感情，自然是希望两人可以重新开始，二来，他还想借此机会，在燕姿妈的身上找到一种平衡，她当年不是死活瞧不上自己么，那现在怎样，不正是自己打她自己的脸么？

