    窗外的雨稀薄了不少，兴许是因为已经没有什么需要隐瞒的事情了，余下的一些寒冷和雨水不过是用来体现姑娘手心里火石作用的陪衬。

    ——

    房间里，徐长安和李知白随意的聊了一些什么。

    李知白震惊于徐长安对于雨水的特殊，却没有追问。

    她临近乾坤境，都无法看透雨水的本质，徐长安却可以轻易当下，这里面可以说道的东西太多了，绝非是看起来那样的简单。

    至少，她开始相信徐长安的来历非凡，八成就是仙人转世。

    徐长安发现李知白总是在说一些有的没的就是不说正事，心里反而松了一口气。

    先生询问他一些关于云浅的事情、一口一个妹妹的看起来十分的感兴趣……这至少表明，云浅丹田的问题只怕先生挥手之间就可以解决，所以如今这一对老师与先生可以说是各怀心思。

    “唉。”徐长安轻轻叹息，听着李知白的话后，颇为无奈的说道：“先生赐下的机缘……”

    他话没有说清楚，但是李知白自然明白徐长安的意思。

    她的确给了云浅机缘，可是最后却落在了一盒胭脂上，就徐长安那个一块灵石恨不得当成两块灵石花的性子，能不心疼的现在去找云浅……已经是他心态好了。

    听着徐长安的叹息，李知白坐在桌前，轻轻研着墨，随意的说道：“心疼了？”

    “那是自然。”徐长安看向桌上那柄普通至极的长剑，如实说道：“作为一个剑修，学生可是一直想要一柄好剑的。”

    “你倒是不客气。”李知白拿着墨石的手顿了一下，回头看着身后的少年，有些无奈的说道：“我是给妹妹的见面礼，她想要的就是最合适的。”

    徐长安轻轻咳了一声：“先生说的是。”

    李知白转过身，却不再研墨汁了，反而说道：“怎么，不想着欠我人情的事情了？”

    “先生许我进了门，再与先生论人情可就见外了。”徐长安认真的说道。

    道姑的性子他也了解一些，云浅能让她换上一声妹妹，自然不想要听道见外的话。

    说着，徐长安眨眨眼：“还是那句话，学生欠先生的已经很多了，也不缺这一个。”

    “……”李知白眉眼间带着几分无奈。

    其实，见到了那雨水和徐长安之前奇怪的联系、再想到掌门对他的态度，李知白觉得仙人转世之名并非无的放矢，可是她的确很难将这个自己一手带出来的少年与什么仙人联系上。

    “好了，知道你缺一把好剑。”李知白宠溺的看了一眼徐长安，站起身子，将手里的墨石丢给徐长安：“研磨，剑的事儿……我帮你留意着。”

    她许了徐长安进门，如今又认了云浅做妹妹，到真的不能厚此薄彼。

    “遵命。”徐长安接过墨石，眼里有些许意外，没想到先生这样的好说话。

    果然，成了被承认的学生，待遇就是不一样。

    徐长安走到李知白方才坐着的地方，手指随着墨石轻轻在砚台上摩擦，有墨汁逐渐成型。

    在他的身后，李知白取了一只浅毫在手指间灵活的转动。

    “先生。”徐长安看着墨汁逐渐将清水染成黑色，问道：“先生点油灯、使凡墨、穿布衣，这难道也是一种修行？”

    联想到祝平娘在北桑城做鸨母，徐长安有些好奇。

    “修行？应当算吧。”

    “应当？”

    “怎么，去了一趟百草园，便觉得我教不了你了？”李知白轻轻一笑。

    “可没有。”徐长安淡定的说道：“百草园的师姐师兄不知先生的本事，学生还是知晓一二的。”

    “我能有什么本事。”李知白走到徐长安身后，指中白毫沾墨落笔，一气呵成。

    落在纸张上时，白皙纸张上多了一道笔直的线。

    徐长安看着眼前黑白分明的一道直线，心想先生特意研墨，就是要化一条线？

    “知道我想与你说什么吗？”李知白问。

    “学生愚笨。”徐长安摇头。

    “你知道……我的名字了吧。”李知白忽然问。

    徐长安一愣，随后点头，他一直以来问不出口的话被云浅接触了一个时辰就摸清楚了。

    “觉得怎么样？”李知白说道。

    怎么样？

    徐长安又是一愣，没有明白李知白的意思。

    是说名字怎么样？

    徐长安摸不清楚李知白的意思，不过还是沉思了许久后，看着纸张上的“黑白分明”，认真的说道：“知白守黑……是先生教我的道，学生受益匪浅。”

    记得初次下山杀人回山，先生告诉他善恶是立场与身份标识的区分，妖与人也是一样。

    那时候徐长安就觉得，他唤李知白一声先生是很幸运的事情。

    听着徐长安的话，李知白眨眼的频率快了一些。

    说实话。

    从方才看见徐长安可以无视漫天雨水之后，尽管徐长安表现的和以往没有分别，但是李知白的心依旧乱了。

    石青君能想到的事情，她也能想到。

    如果这个孩子真的是谪仙人，那他下来走一趟，求得是炼心还是别的什么……天知道。

    与这样的人结缘，还教了他“道理”，这究竟是好事还是坏事，李知白也不清楚。

    李知白只是想知道，徐长安在她这儿究竟学到了什么，要是真的沾上了她的三份道韵……说不得会让徐长安未来修行的路收到她的影响。

    这才是大因果。

    大因果……这重要吗？

    其实根本就不重要。

    无论徐长安有怎么样的麻烦，在李知白眼里都是他的学生，她才不在意他又什么前尘，哪怕石青君再问她一次，她仍旧会说将徐长安当成一个孩子看。

    她之所以询问徐长安，只是为了日后石青君再找上她询问关于徐长安事情时，她不至于一问三不知。

    “我教你的道？我教你什么了。”李知白问。

    “知其白，守其黑，为天下式。”徐长安缓缓道。

    “你读过道经？”李知白不意外。

    “回先生，学生曾经有个工作就是给云姑娘看书阁，扫过两眼。”徐长安说着，轻声道：“知白守黑意为明知本性洁白，明白是非对错，却守持混黑的态势，外表要装成愚钝，笑看尘世变幻，正如先生您……的名字。”

    徐长安就差没有直说他觉得李知白是个“隐藏大佬”了。

    他一向谨慎，这种话是不会说出口的，但是面对先生，却也没有什么话不可以说。

    李知白仔细去想一下就会发现，如果徐长安真的是仙人转世，那么他身为仙人转世，开源之前却不彰不显，十分低调且不起眼……

    这种性子，简直就和她是一个模子里刻出来的。

    难怪石青君要找她谈话，怕不是石青君也觉得徐长安是受了她的影响才这样。

    嗯。

    石青君还真是这么想的。

    不然的话，徐长安“前世”留下的手段又是天劫又是灵雨又是修行引起的灵气奔流，一看就是个会出风头的性子……可他转世后的本人却十分低调内敛，与“前世”作风大相径庭。

    在石青君眼里，这位仙人转世装糊涂的本事和李知白相比，有过之而无不及。

    “我有时候在想，你是跟着我之后才养成了这样的性子，还是你本来就是这样。”李知白无奈的很。

    “我……”徐长安沉思了一会儿，认真的说道：“学生一直以来就是如此，不然也不能让先生喜欢。”

    他从一开始就得李知白的看重，就是因为他的心性与她相像。

    徐长安前世的华夏人通常的思维方式都是比较内敛、含蓄的，“知其白，守其黑”也是韬光养晦主张的一种表述。

    温良二字便能将其概述。

    李知白是温良的人，不然也不会认真去教一个当时完全没有天赋背景的他。

    在徐长安眼里，他这样恶劣的人，追求的就是李知白所拥有的这份温良，他尊敬先生。

    “我也觉得你的性子与我没有什么干系。”李知白蹙眉：“可旁人不会这么想。”

    她自然看的出来，徐长安就没有受到她影响过。

    “旁人？”徐长安依旧很奇怪，他一直以来只是顺着李知白的话往下说，可不清楚她在想什么。

    “与你也说不清楚了。”李知白轻轻叹气，看着桌面上那张划了一道磨痕的纸张。

    黑白是对立的，对立又统一，所以无论看什么问题都要从全面出发。

    可问题是，她也是第一次遇到什么仙人转世，便被弄得是一头雾水。

    就好像她作为先生，对于徐长安的态度和那自然，想给他一把好剑就给，想教就教……

    可如今知道了一些秘密，再想要教什么就要先想清楚，而且给他一把剑，兴许在旁人眼里也变成了刻意结善缘——尽管她并没有那样的想法。

    难怪掌门特意叮嘱她，不要太过于插手徐长安的事情，在赠予帮助前要适当。

    “你这孩子真麻烦。”李知白平静的说道。

    徐长安：“……”

    “挺说你在暮雨峰上经常与那些姑娘下棋？”李知白问。

    “偶尔。”徐长安点头。

    “那你该是知道……棋中的知白守黑，就是要纵观全局，立足一处。”李知白喃喃道：“丹青一道中，讲究的也是白与黑达到一种平衡和谐的境界，把握虚实，运黑为白。”

    她说这些话没有指望徐长安明白，声音很低，与其说是说给徐长安听的，反而更像是在说服自己。

    徐长安意识到了这一点，他知道自己先生很奇怪，却也没有僭越，只是安静的站着。

    他本能的感觉到李知白对他有些疏远，所以今日的会面似乎决定了先生之后会以怎么样的态度对待他……

    李知白自己可能没有感觉，但是她说要给徐长安寻一柄好剑的话……落在徐长安耳中像极了要与他了解因果，断了情分。

    低下头，徐长安看了一眼腰间的琉璃玉。

    是因为他被暮雨峰的前辈看重，结了师徒的因果让先生难做了？

    也是，他以后的师父还没定，现在却多了一个先生，而且真正先生的名分还是在那位前辈给他琉璃玉之后才被认可的。

    按照李知白的性格，定然是做不来“抢人”的事情。

    所以才将这份师徒缘分嫩转移到云浅的身上？

    这样一来的话，虽然他以后做了其他人的学生，与先生的关系也不会疏远。

    徐长安的心思细腻，所以一时间能够想到许多的事情。

    “学生让先生为难了。”

    李知白正想着，忽然就见到徐长安站直了身子，对着她行了一礼。

    “你干什么呢？”李知白一怔。

    徐长安解下腰间的琉璃玉放在一旁，认真的说道：“长安愿以先生为师。”

    “？”

    李知白被徐长安忽然的动作给弄的懵了一下，随后轻轻叹息，将琉璃玉重新放在徐长安的手上。

    这可是掌门给的玉。

    不过，她仔细一想，也就知道徐长安的意思了，无奈归无奈，可眼里却起了几份笑意。

    她喜欢这个孩子，愿意破了规矩做他的先生果然是有理由的。

    “师父的事情……以后再说，我的路不一定适合你。”李知白轻描淡写的拒绝了徐长安拜师的请求，随后对着他朝朝手。

    “猜猜我写的是什么。”李知白心想她的意思很简单，徐长安就像是一张白纸，如今她作为先生，在这张白纸上留下了一道墨痕……不知道是好事还是坏事。

    徐长安被拒绝了也不意外，他走过去看着之上的一道墨字，猜测的说：“这是……道？先生写的，那便是先生的道。”

    一道墨痕，可不就是“道”。

    这种话从一个开源境口中说出来，未免有几分可笑。

    李知白看着徐长安不懂装懂的样子，也有些想笑，不过她止住了，因为徐长安说的很有道理。

    道字的含义本就许多，但无论如何去理解这个字，都是如履薄冰的。

    天道幽远，变化非一，李知白明白知而不可说的道理，更知晓说而不可为的重要性。

    想到这儿，她在徐长安惊诧的视线中拿起砚台，将墨汁尽数泼在纸上，注视着墨汁轮转，和她画的“道”完全融合在一起成了彻底的漆黑，难再添一笔。

    纸张全黑之后，李知白再一次提起笔，在纸上划线，便是什么看不见了。

    “既然你非是白纸，我在上面画些什么……也就不重要了。”李知白笑着：“道法自然。”

    她想清楚了。

    无论徐长安是什么身份，都是她的学生，她想要教什么就教什么。

    悄然间，她得知徐长安神秘身份后的犹豫破碎的干净。

    不管了，她如今就是要教徐长安……夫妻之间关于阴阳的功法，谁也拦不住。

