    “我不管！反正你得拿出五十万彩礼给我妈！”

    出租屋外。

    激烈争吵声响起。

    一个化着浓妆的女子叉着腰。

    冲着面前的帅气男生喊道：

    “林风！我和你谈恋爱三年了，你什么都没给过我！”

    “现在我弟弟要娶老婆，还差点彩礼钱，你帮忙出一下能怎么样？！”

    林风闻言。

    差点被她给气笑了！

    “钱芳芳，你弟弟结婚关我什么事，他的彩礼钱凭什么要我出？”

    话音未落。

    钱芳芳身旁的中年妇女便出声打断：

    “看到没有，芳芳，我都说了这个穷鬼肯定不愿意出这笔钱！”

    “就他这条件，要房没房，要车没车，和他在一起，你要受一辈子的苦！”

    林风面色一变，当场怼了回去：

    “阿姨，我现在虽然没什么钱，但是我有志气，以后日子肯定会越来越好！”

    “再说芳芳她和我在一起那么久，我从来没有亏待过她一天！她又受了什么苦了？”

    可林风话刚说完。

    钱芳芳当即嗤笑一声：

    “没受苦？跟着你我吃的苦多了！”

    “别人毕业后男朋友直接安排去大公司上班，你呢！你又能帮到我什么？”

    “我同事每天上班车接车送，不怕日晒雨淋，我却只能骑着共享单车！”

    “人家吃的穿的用的都是名牌，我和你在一起连买件衣服都得精打细算！”

    钱芳芳越说越生气。

    浓妆艳抹的脸上满是愤怒！

    抬手朝出租屋里不停指指点点：

    “还有这狗窝一样的出租屋，连个厕所都没有！”

    “和你在一起的苦日子，我受够了！”

    旁边的中年妇女一脸尖酸模样。

    不耐烦地插嘴喊道：

    “女儿，你还和他说那么多干什么？”

    “林风，娶老婆给彩礼这是天经地义的事情，你也别说阿姨不讲道理。”

    “你如果还想和我家芳芳在一起，先拿出五十万彩礼再说！”

    林风脸色顿时难看起来。

    他父母都是普通农民。

    为了供他读大学已经掏空家底。

    哪里还拿得出五十万的天价彩礼！

    更何况女朋友家里这哪是嫁女儿？

    他们这分明就是卖女儿！

    目的其实是想把女儿卖个好价钱。

    然后再去给他们自己儿子讨媳妇！

    林风想清楚后，顿时怒火直冒：

    “天底下哪里有五十万那么高的彩礼！”

    钱芳芳没有丝毫不好意思，义正言辞说道：

    “我爸我妈生我养我，现在他们老了，我的彩礼多给点不过分吧？”

    林风猛地转头指着女友身旁的弟弟，大声道：

    “可你不能把你两个弟弟结婚的彩礼钱也算到我头上来啊！”

    可林风话还没说完呢。

    旁边两个染着黄毛的年轻男子就凶神恶煞打断了他：

    “我姐姐长得那么漂亮，要你五十万彩礼很多吗？”

    “就是，我姐疼我们难道不行吗！”

    林风气极，指着他们鼻子骂道：

    “你们两个好手好脚的，自己不会去赚钱，只会成天好吃懒做！”

    “我算是看明白了，你们就是把你姐当成货物来卖钱是吧！”

    被林风这话揭破了真面目。

    钱芳芳的两个弟弟顿时恼羞成怒。

    直接朝林风挥出了拳头！

    “曹尼玛！你胡说些什么呢！”

    “连这点彩礼钱都拿不出，你一个癞蛤蟆还想吃天鹅肉？”

    林风猝不及防！

    被打中了太阳穴！

    眼前一黑，晕倒过去。

    重新苏醒时。

    已经身处医院病房之中。

    就在林风挣扎着坐起身时。

    突然耳边传来了清脆的提示音！

    「检测到宿主和扶弟魔女友分手，签到奖励系统已开启！」

    「每天签到可以获得任意奖励，请问是否进行今日签到？」

    林风闻言先是一愣，随即欣喜若狂！

    “我这是获得了金手指系统？”

    平日常常看小说的林风赶紧点头。

    提示音再次响起：

    「恭喜宿主首次签到，获得新人超级大礼包！」

    「礼包内容如下：」

    1、身体伤势全面修复，同时获得强健身体素质！

    2、五阳市顶级律师所——天胜律师所100%所有权！

    3、百倍消费返还体验卡！

    就在接收到礼包内容的一刹那。

    林风顿时感觉身体一暖！

    之前还有些晕晕乎乎的脑袋瞬间变得无比清明。

    躺在病床上的身体也仿佛注入了无穷能量。

    原本酸疼的地方似乎有股暖流流过！

    就仿佛全身泡进了温泉里头一般！

    短短几秒钟后，他就感觉每块肌肉都充满了强大力量感！

    他蹭的一下从病床上跳下来。

    把同病房的中年大哥都给吓了一跳！

    “金手指是真的！我身上的伤势全部瞬间复原了！”

    林风心里颇为激动！

    这下他总算是彻底相信签到系统的存在了！

    现在的他，感觉十分健康，浑身充满力量！

    等闲三五个大汉，估计根本不是他的对手了！

    紧接着林风又把目光投向第二个签到礼包奖励。

    “天胜律师所的100%股权？意思就是说我成了这家律师所的大老板？”

    “虽然凭白当上老板也挺不错的，但是一家律师所对我有啥用？”

    “我大学又不是学法律专业的，完全不懂行呀？”

    就在脑海中念头闪过的瞬间。

    林风的电话突然响了起来。

    “您好，请问是林风林先生吗？”

    “是的，你是哪位？”

    “我是天胜律师事务所的负责人刘存天，非常感谢您全额注资收购了天胜事务所！”

    “不管是任何法律咨询或是纠纷处理，我们事务所都是行业内顶尖的水平！”

    “请您相信，投资天胜律师事务所，保证是您极为成功的一次投资！”

    林风一听，心里突然一阵惊喜！

    前女友钱芳芳一家人上门闹事。

    甚至她那两个弟弟还偷袭打伤了自己！

    这必须得狠狠惩戒他们一番才是！

    眼下获得了这个律师事务所。

    不正好可以帮自己出手处理这件事吗？

    林风立刻吩咐道：

    “我现在在人民医院急诊科这里，你来找我，我有事要交给你处理！”

    电话对面那个男声一听顿时紧张起来，连忙答应。

    不到十五分钟，病房门就被轻轻推了开来。

    一个穿着白衬衫、黑西裤的眼镜男小心翼翼地走进了房间。

    虽然明显赶路赶得太急、气喘吁吁的。

    但是当看到坐在病床上的林风时。

    他还是急忙深呼吸一口气。

    快步走近，毕恭毕敬地鞠躬道：

    “林先生您好，我是刘存天，请问您有什么吩咐？”

    林风伸手指了指自己头上裹着的纱布。

    把今天自己遇到的事简单讲述了一番。

    虽然林夜的伤势已经全部复原了。

    可是他还没来得及拆掉纱布。

    所以此时乍一看上去，似乎受伤很严重的样子。

    刘存天听完了整件事情经过后。

    顿时愤愤不平地一拍大.腿：

    “太过分了！真是想不到，天底下居然还有这样的家庭！能做出这么无耻的行为！”

    “林先生您放心，我立刻打电话帮您报警，接下来的事情由我全权为您处理，保证还您一个公道！”

    “那两个胆敢袭击您的小混混，还有那可恶的一家人，必须把他们都送进监狱，接受最严厉的惩罚！”

