    “好像药物类的兴奋剂的确很难检查出来。”

    风哥想起了一件事儿，若有所思的点了点头。

    “下场比赛我们要做的很简单，放杰斯，让他们更疯狂点，只要他敢操作，我就能让他更兴奋。”

    李牧笑着说道。

    “那行，小天先休息一下，香锅上。”

    一套阵容已经在风哥的心底成型了。

    从英雄选择上，香锅与这套阵容会更加契合。

    “好。”

    小天点了点头。

    上场比赛打的他酣畅淋漓。

    现在的他还需要消化一下心里那种奇特的感觉。

    小天在第一场比赛上场之前手都有点握不住鼠标。

    太紧张了。

    在Sac这种极具盛名中的队伍里打比赛，任何选手承受的心理压力都不是一般的大。

    临场换人，赢了，他会得到相应的声望和名誉。

    输了，他将会成为众矢之的。

    好在是赢了。

    小天感觉自己真的有一种突破了的感觉。

    高强度的比赛中，那种酣畅淋漓操作起来的刺激，让小天感觉自己整个人都升华了一样。

    现在换下他，的确也是一件好事。

    不然小天感觉自己第二把前期就会各种上头。

    双方选手再次登上比赛舞台。

    Khan似乎在在短暂的休息时间里临时洗了个头。

    头发还有些湿漉漉的。

    略微凌乱的头发下，眼睛犹如饿狼一般看了一眼Sac的众人。

    李牧也刚好看向他。

    四目相对。

    李牧眯起眼睛。

    喜欢搞兴奋剂是吧？

    甭管你是主动的还是被动的，既然选择了这条路，那么就意味着你已经和电竞之心的道路背道而驰了。

    那还有啥说的。

    第一场比赛有没有什么游戏体验？

    应该在团战中有一点，但对线的时候李牧作为对手都能感觉到经Khan有多难受。

    无从操作。

    那第二场，就加大力度呗。

    KZ这边选择了蓝色方。

    Sac来到了紫色方。

    前面的三手ban人中，KZ分别给到了亚索、天使以及剑姬。

    天使上了ban位。

    按照KZ教练的理解，这英雄发育起来是真他喵的恶心。

    而且前期选了这英雄的人基本不会去主动打架。

    他想放给李牧一些能操作的英雄了。

    Sac这边则是ban掉了船长、卡密尔以及莫甘娜。

    “他们ban了莫甘娜……”

    KZ的教练眉头一皱。

    莫甘娜作为保护类辅助的一姐，至少在比赛里，它是最受欢迎的。

    如今却被ban了，那么基本上可以肯定，Sac这边的下路组合有极大的可能性会选择强开类英雄。

    下路要强开，他们这边下路的压力可就大了。

    “维鲁斯加塔姆吧，我们下路拿这个组合，就算他们强开我们也不怕。”

    pray的话提醒了KZ的教练。

    “那就这样，先拿杰斯，给Khan，你可以的吧？”

    “没什么问题。”

    Khan点了点头。

    他现在不存在不敢拿的英雄。

    只要拿到手了，他就敢去操作起来！

    “很好。”

    KZ的一楼杰斯直接锁了，而Sac这边也毫不客气。

    一楼鳄鱼。

    二楼蜘蛛女皇。

    这两个英雄选出来时，Khan的头皮好悬没炸开。

    “这……”

    “要不bdd来打杰斯？”

    Khan试探性的问道。

    这让他怎么玩啊？

    杰斯打鳄鱼，单线1v1不存在打野帮助的前提下，肯定是杰斯优势的。

    更何况Khan对杰斯这个英雄理解又很深。

    哪怕鳄鱼想要突进过来消耗他一套，他也能凭借很快的反应速度切换锤形态用E技能将其短暂击退。

    被击退的鳄鱼当然就不具备再进攻的能力了。

    可配上蜘蛛后，一切的一切就都变得不一样了起来。

    这俩英雄选择出来，会有多种预警告知Khan。

    比如对线期，鳄鱼突然在有怒气的前提下开始用技能清兵了。

    那这就说明，蜘蛛女皇一定就在附近，两人已经就是要越塔。

    蜘蛛和鳄鱼两个人的爆发能力那自然不用说，别说是个杰斯了，就算是坦克类型的上单英雄被逮到一套也是九死一生。

    关键是鳄鱼的控制是指向性的，只要鳄鱼控制住，蜘蛛女皇的控制基本就不会空。

    他这把如果选杰斯会巨难受。

    “我打也可以，但问题是你选出什么英雄来打上路不会被越呢？鳄鱼推线能力不弱的。”

    BDD也很无语。

    杰斯他能玩。

    问题是如果对面中单选择一个具备稳定控制的英雄的话，那他这个杰斯选出来打中也是白给。

    杰斯毕竟是个前中期的英雄，按照KZ事先的战术配备，中路的他是要选择一个能够开团或者打后期保险核的。

    “还是你玩杰斯吧，我打野选个梦魇，他们如果敢越塔我尽可能的支援，但支援不到也没办法。”

    “这样的话我中路就佐伊了。”

    KZ的打野已经替换成了cuzz。

    cuzz好不容易捞到了上场的机会，当然是以队友最重要的中心思想为主。

    只要能赢比赛，哪怕让他选个阿木木打野他都愿意。

    “挺好，那就这么选，先给下路选择。”

    KZ这边的二楼和三楼分别敲定了维鲁斯和塔姆。

    轮到Sac这边选择。

    在三楼敲定霞之后，紧接着四五楼分别ban了利桑卓，以及发条魔灵。

    KZ这边既然已经知道对手上路选择什么了，就直接针对中路ban掉了阿卡丽和刀妹。

    Sac的四楼选择了洛。

    霞洛双人组走下。

    KZ的四五楼如同他们之前考量好的那般，分别敲定了梦魇和佐伊。

    “这是双poke体系啊，而且还把我的刀妹给ban掉了。”

    左手咂咂嘴。

    五楼康特位留给他了。

    但他一时间却又不知道选择什么。

    “走刺客吧，卡萨丁不错，虽然六级之前抗压一点，但六级之后打佐伊会比较容易些。”

    李牧想了想给出了建议。

    “卡萨丁的确不错，这样香锅前期可以出其不意给到对手中路压力，变相的帮左手缓解一下。”

    风哥想了想后也同意李牧的选择。

    “那就这样，就卡萨丁吧，不过这英雄我好久没有操作了啊，可能有点手生。”

    左手搓了搓脸。

    他要打起精神来了。

    前期对线至少不能太劣势。

    佐伊这英雄玩过的人都知道。

    顺风是堪称无敌的。

    逆风的话就没什么大用处了。

    这把Sac选择的阵容非常简单粗暴。

    鳄鱼卡萨丁冲进去，突脸就完事儿了！

