    最开始安南还感觉，可能是自己想多了。

    毕竟很久之前，他就从老面包那里得知……

    当初尼古拉斯制造的那些不需要任何人的基因，只用贤者之石和试管就可以成批制造、思维互相联通并且与人类有生殖隔离的“无亲本合成人”——在尼古拉斯死后，它们就已经被全部抓捕并处死了。

    虽然因为有“创世仪式：纪年法”的约束，平时神明不怎么爱管事。

    而且他们也并非“生活在神界”，仿佛打个电话就能找到另外一个人。而是如凡人一般行走在人间。

    这样的话，想要取得联系也不怎么容易。

    神明虽然可以从自己的相关领域中直接获得情报，可一旦对方有意识的与相关领域隔绝，就很难对其进行追踪。

    这也是那些仪式师能够从神明视线中逃离的原因。

    可尼古拉斯的“合成人”，已经涉及到了背叛所有人类、并且切实的可能导致现有社会关系的毁灭。

    于是神明们就认真了起来，不再摸鱼。

    那些合成人无一例外，全部被逮捕并处死焚烧。相关研究文件全部销毁，知情人中保密等级不够高的那些也会被洗去记忆。目的就是为了完全销毁这项不该存在的技术。

    那么，假如存在某个幸存者，能够从这种级别的围剿中幸存。他也绝对不会跳到雅翁脸上，开始大张旗鼓的宣传着自己的禁忌技术。

    雅翁虽然和喜欢散步的银爵士不太一样，平时几乎不会出门。可他毕竟就住在丹尼索亚的王都，这可是一个公开的知识，那位“德勒斯特·弗拉梅尔”不可能不知道。

    然而，艾萨克的一句话提醒了安南。

    【无论是弗拉梅尔这个姓氏，他的那张脸、还是这个名字——】

    即使是父子之间的相貌，差距也会相当大。

    更不用说这一百多年过去，已经相隔了六七代人。什么情况下，才会“长相近乎一模一样”？

    比起单纯的巧合。

    安南更倾向于……所谓的“德勒斯特·弗拉梅尔”，就是尼古拉斯，使用艾萨克的脊髓制造的“杯中儿”！

    “这并非不可能。”

    艾萨克听到安南想法之后，略一沉思便开口答道：“的确存在这样一个人造人……”

    人造人的研究需要一个过程，它不可能是一蹴而就的。

    而且，尼古拉斯既然会想要制造“无亲本人造人”，那么就一定存在一个让他产生这种念头的动机。一个让尼古拉斯认定，“人造人绝对不能以某人为原型”的原因！

    这其实并不合理。

    因为尼古拉斯最开始创造属于的“何蒙克鲁兹”的时候，他的目的其实是为了“让历史不再下降”。也就是说，让时代不再出现“断代”的可能。

    那么他最开始的想法，一定是“复生、批量制造历史中的伟大者”。

    这才是符合逻辑的想法。

    而尼古拉斯之所以动了杀心，是因为他将自己制造的、还只是个雏形的“何蒙克鲁兹”带到他最尊敬的养父与导师艾萨克面前时，却遭遇了前所未有的训斥与批评。

    他自己所选择的“未来之路”、与他至今所拥有的“过去之路”，发生了前所未有的冲突。

    如果是普通人的话，或许会陷入纠结、陷入痛苦之中。甚至可能会想到自杀。

    就算是决定结束这一切，也一定会想好一个万无一失的计划、然后挑选一个黄道吉日……再“提着霜之哀伤回去踹他爹的门”。

    但尼古拉斯，却是毫不犹豫的选择了“通往未来之路”。

    这的确是翠玉塔的传承精神——未来重于一切。

    因此，尼古拉斯当场刺杀了艾萨克。

    在他心中诞生明确杀意的第一时间，他就已经出手了。

    完全没有酝酿杀意、布置计划的过程。他在察觉到自己心中存在杀意的时候，立刻判断这杀意必定会酝酿、膨胀，而随时间流逝，他能够杀死艾萨克的可能性也会下降。

    于是在艾萨克完全没来得及提防他，甚至根本就没有结束训斥的时候……尼古拉斯就已经动手了。

    艾萨克完全没有预料到。

    巫师这个群体，本身就会有很多“狂想”。在什么都不懂的巫师学徒这个阶段更是如此。

    而导师们就是要告诉他们，什么能做、什么不能做、什么至少不能现在做。

    “他当时拿出来的赫蒙克鲁斯还处于胚胎阶段……大约是胚胎发育到第六周左右的状态。那个时候他回头是完全来得及了的。”

    艾萨克叹了口气：“所以我完全没有预料到，他当时居然想要杀我……当我察觉到杀意的时候，就已经来不及了。

    “从他听到我的第一句斥责、到产生杀意、到明确杀心、到动手。这整个过程甚至不到两分钟。

    “我当时其实并没有完全死去，因为我的灵魂与崇高假身都还在。如果我想的话，其实随时可以复活并反杀他……但我当时的第一个念头，其实是‘原来我伤的他这么深吗’？”

    艾萨克轻声说着。

    绿眸青年的脸上，露出了一个悲伤的、极淡的苦笑：“我非常懊悔。非常非常……悲伤。我想，我根本没有关注过他在想什么。如果我能好好跟他聊清楚的话，就算不甘心、他应该也会放弃这件事。

    “但我没有。我只是在训斥他，告诉他这是多么的异想天开、多么的……危险。在两分钟的斥责中，对他的批评之言占据了一大半。

    “当时我保持着灵魂状态，看着他到底要做什么。虽然我听不到声音，但我依然能保持着灰白色的视觉。

    “我清楚的看到了……他杀死了我之后，并没有逃离现场、也没有直接毁尸灭迹。而是直接取出了我的脊髓、使用我放在办公室的实验器材、以及他之前准备好的胚胎……培育出了第一个人造人。

    “那是与我长得一模一样的人造人。在那之后，他才将我的尸体彻底焚毁……”

    “——打扰了！我回来了！！”

    离安南与艾萨克很远的时候，抱着一大兜子饮料的乌鸫，就发出了很大的声音。

    这正是为了惊扰他们，防止他们聊的太专心而没有看到乌鸫返回。

    于是安南和艾萨克立刻停止了对话。

    虽然艾萨克没有说完，但安南也已经明白了他的意思。

    仔细回忆一下。

    当初被神明们销毁的，是已经实现了思维联通、并且与人类有生殖隔离的那一批“合成人”。

    除此之外，无论是尼古拉斯的学生、亲属、追随者，都没有被连坐。只是清除了他们的记忆，并伪造出了另一套记忆。用这种方式彻底消灭掉了尼古拉斯。

    那么，作为最开始的“试做型”，用于扮演“艾萨克”的那个“初号机”人造人——

    他假如当初没有被尼古拉斯处理掉的话……就应该还活着！

