    “你是谁？”林墨语气平静道。

    话被打断，那个意识顿时一愣，显然没想到会遇到这么一个家伙。这个家伙难道没听到他刚刚的话？生死关键时刻，这家伙居然还有心情来问他是谁？

    原本要怒叱一顿的，结果被林墨这么一打断，那一缕意识不知该怎么怒叱下去了。

    “你没听到我的话么？”那一缕意识恢复过来后，冷声道。

    “听到了。”林墨回道。

    “既然听到了，那你为何要打断我的话？你难道不知道，你们这样破除封印的行为和危险么？你们自己找死也就算了，还要拖累我……”那一缕意识再度找到了情绪的发泄口，再度怒叱了起来。

    “等一下。”林墨打断道。

    再度被打断，那一缕意识有种要抓狂的迹象。

    “你又打断我……”那一缕意识暴怒道。

    “前辈，你所说的话，我不敢苟同。我们就算不破除封印，也会有其他人来破除，对吧？而前辈你，位于封印内，无论是谁来破除这个封印，你都一样必死无疑。也就是说，不管是谁来破除封印，你也没办法怪罪别人，因为你本身就是活不成的了。”

    听到林墨这一番话，那一缕意识怔住了。

    好像……似乎……说得倒是挺有道理的……

    可是，这一缕意识又感到哪里不大对劲，林墨的话是有道理没错，可他总感觉这话有问题，然而却始终无法找出问题所在来。

    察觉到那一缕意识的动静，林墨倒是没有丝毫的意外之色。

    这很正常，这只是一缕意识而已，又不是真正完整的意识，所以在反应上，还有智力上都要弱得多。再加上魂神尊的存在，那一缕意识已经开始在潜移默化的被魂神尊影响了。

    “前辈你不但不能怪罪我们，反倒还要感谢我们。”林墨正色道。

    “感谢你们？”那一缕意识有些懵了。

    “对啊，如果不是我及时察觉到了的话，并停下手，恐怕前辈会彻底灰飞烟灭。”林墨说道。

    “你以为我蠢么？我灰飞烟灭，难道你们就能活得下来？隐藏在封印内的力量，足以震杀第四境化神程度的人物，你们不过区区三境人物，能抵挡的住？”那一缕意识不屑道。

    “前辈，这世间还是有很多保命的能耐的。”林墨淡淡说道。

    “你这般自信，看来倒是有些底牌。”那一缕意识说到这里，顿了顿语气道：“放我出来，我帮你们弄到封印在里面的灭神一族的力量。”

    “前辈，你得先告诉我，你是谁。”林墨不以为意道。

    “小子，我看你是后辈，并且有些能耐，所以才给你些许颜面，你真当我奈何不了你么？”那一缕意识语气透着威严和怒意。

    “真要撕破脸皮？”林墨瞥了那一缕意识一眼。

    “好狂妄的姿态。”那一缕意识勃然大怒。

    轰！

    魂神尊睁开了眼睛。

    在那一瞬间，那一缕意识颤动了起来，仿佛感受到了恐怖的压制一样。

    “神魂……你怎么会有神魂……”那一缕意识颤抖不已，显然像是遇到了克星一样。

    “前辈，不管你生前如何强大，如今你不过只是一缕意识而已。说句不敬的话，没有躯体的你，还真奈何不了我。其实，你我之间并无仇怨，你帮我，就等于我帮你，相互帮助才是你我共取之道。不要再用凌驾于我的语气来和我说话，我不喜欢这种交谈方式。如果你执意要如此的话，那我就用同样的方式来对待你。”林墨毫不客气的说道。

    要不是打算弄清这一缕意识的来历的话，林墨早就直接用魂神尊碾过了。虽然魂神尊未必能碾灭完整的意识，可要碾灭残留的一缕意识，还是可以做到的。

    “你想怎么样？”那一缕意识开口了。

    “首先，我想知道前辈的来历。”林墨说道。

    “我叫灭屈。”意识沉声道。

    “灭神一族的？”林墨意外道。

    “嗯……”灭屈应了一声。

    “灭神一族不是已经灭族了？还有人存活于世？”林墨问道。

    “你不用问了，这个问题我不会回答你。”灭屈沉声说道。

    听到这一番话，林墨顿时意识到灭神一族并未真正覆灭，显然是还有族人在世，只是在何处，显然只有灭屈知晓而已。

    当然，灭屈自然不会泄露。

    “前辈是被人抓来的吧？”林墨问道。

    “你怎么知道？”灭屈语气顿时一变，“你莫非和那个家伙是一伙的？该死的，我就知道，你们对我族遗留的力量念念不忘。”

    “我和抓前辈的那个家伙不但不是一伙的，而且还是仇人，至于我怎么知道，自然是猜的。”林墨缓缓说道。

    “你以为我会信？”灭屈冷笑道。

    “如果我和那个家伙真的是一伙的话，他岂会不告诉我这里有危险？而是任由我自己打破此地的封印？”林墨说到这里，瞳孔凝缩成一点，在这个时候他已经明白了所有事。先前是有些疑惑没解开，在见到灭屈后，并询问了这些问题后，林墨已然明白，自己又被当成棋子用了。

    很显然，鸿蒙若是借自己之手来破除封印的，不是鸿蒙若不想自己破除，而是代价太大，亦或是他没办法抵挡这封印破开后的狂暴毁灭力量。

    所以，他需要有人先来开启封印。

    而封印的开启，所需的人选必须得是神魂强大之人，拥有魂神尊的林墨，自然是首选。

    林墨已然明白，从他进入金甲城后，就早已被鸿蒙若察觉了，只是鸿蒙若装作不知道罢了，故意做出了诸多布置，包括袭击天雅一事，就是为了引他入圈套中。

    鸿蒙若所做的一切，皆是为了这灭神一族遗留的力量……

    林墨同时也明白了，为何鸿蒙若会派人对天雅出手，之所以这么做，就是为了引诱林墨一步步陷入他的布置中罢了。

    在这一刻，林墨弄清楚了所有事。

    “你说的倒也是……”灭屈颔首道。

    “既然你我都有共同的敌人，不如你我联手如何？那个家伙想要的是这里面的力量，我们可以先将这里面的力量收走。当然，这需要前辈的帮忙。”林墨说道。

    “说到底，你们还不是一样在打我族遗留力量的主意……”灭屈语气森冷。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

