    炙热的岩浆海如平静的沼泽静静得横亘在那，从封火的角度看下，仿佛一巨大的斑斓红布，灿烂夺目。

    紧接着岩浆海爆裂，无数巨大的岩浆烈焰柱争先恐后爆射向他。

    封火不敢大意，须佐能乎抡圆了两把铜锤，疯狂旋转，将激射过来的巨大烈焰柱子尽数捣毁。

    但附近的空气逐渐被高温扭曲，随着岩浆烈焰柱越来越密集，四周的岩浆海也越升越高，似要把须佐能乎彻底淹没。

    老紫站在岩浆海上，巨大的猩猩脸上满是狰狞，他嘴巴一张，无数查克拉从四周凝聚，迅速在他身前形成一巨大的黑色尾兽玉！

    封火察觉到危机，哪还敢藏拙。

    右眼的万花筒一转，顿时激发出轮墓影子。

    下一瞬，轮墓中的影子也化身须佐能乎，而且直接开启到第四形态！抡圆了铜锤疯狂冲向老紫。

    双倍的第四形态须佐能乎，差点榨干了封火体内的查克拉，他的右眼更是直接爬满红色血丝，很快就溢出鲜血，顺着脸颊流下。

    “去死！！！”

    老紫蓄势完毕，大吼一声正要喷出尾兽玉。

    冷不丁那十米方圆的尾兽玉忽然倒卷而回，涌入他的嘴巴，同时一股狂暴、野蛮的力量紧跟而来。

    奇怪的是，老紫莫名觉得这股强大的撞击力有一丝丝的熟悉感。

    轰！

    尾兽玉遭到重击，瞬间就扭曲，恐怖的威能刚泄露一丝就发生恐怖爆炸。

    “孙悟空！！！”

    老紫惊骇欲绝。

    此时，老紫体内的四尾也知道关键时刻不容贫嘴，它大吼：“别反抗！！”

    随后它全身化作岩浆色泽的查克拉顺着老紫的身体疯狂朝外涌。

    轰！！！

    尾兽玉终于爆炸，恐怖的威能直接将那里炸出了一个千米方圆的巨大‘陨石坑’！

    爆炸余波将整片岩浆海都刮上了天。

    封火第一时间解开轮墓影子，紧紧得捂着右眼后退。

    痛，太痛了！

    就好像有人在用针不停得扎他眼球。

    “应该没那么容易死吧。”封火咬牙。

    果然，陨石坑中忽然有一股股岩浆从一个小洞中溢出，越来越多，随后岩浆沸腾，掀天而起，化作一头巨大的红毛猩猩。

    “吼吼吼吼！！！”

    猩猩仰天大吼，看得出来它很嗨，有种翻身农奴把歌唱的既视感。

    封火心头一突。

    “你……是四尾孙悟空？”

    原著中，大蛇丸发动木叶崩溃行动时，一尾人柱力我爱罗就释放过一尾守鹤，而现在他遇到的情况，貌似差不多。

    “嗯？你怎么知道我的名字？”

    四尾孙悟空摇晃着四根尾巴，凶厉的眼神死死的盯着封火的须佐能乎。

    “呵呵，久仰大名啊，孙悟空。”

    封火干笑，如果说人柱力是尾兽的容器，那么此时的四尾已经摆脱了容器的限制，可以百分百发挥全部实力。

    对此时的封火来说，这可不是个好消息。

    “宇智波一族，写轮眼，吼！！！”

    四尾孙悟空双目发红，但谨慎的在那徘徊，竟没有第一时间攻击。

    封火一愣，随后意识到自己的万花筒对尾兽来说，可是极为恐怖的存在。

    不过他这会瞳力消耗过度，想要依靠万花筒控制四尾，很难。

    要不搏一把？

    万一成功可就单车变摩托了。

    但他忙打消这个念头。

    因为一旦失败，四尾必然看破自己的虚实，到时候可真的是不死不休。

    封火现在状态不佳，表示不想和四尾打架。

    他操控着须佐能乎一步步后退，四尾孙悟空在那龇牙咧嘴，竟也没有发动攻势。

    等撤得远了，封火立刻收起万花筒，随后通灵出超轮舞三式，迅速乘鹰离去。

    “眼睛好痛啊！！！”

    封火难过得流眼泪。

    这次同时开启两架第四形态的须佐能乎，对瞳力的损耗极大，他清晰的感觉到自己视力又下降了点。

    “唳！”

    超轮舞三式心情挺好，载着封火展翅翱翔，一身白金色的羽毛张合间将多余的温度排出，悠然自得。

    ‘先找个地方休息下瞳力吧。’

    ……

    封火和老紫的大战，动静实在闹得太大，山崩地裂，海枯石烂的，即便是百里外都能看到。

    因此消息很快就传到岩隐村，三代土影大野木心头涌出不祥预感，忙不迭迟冲到老紫家，果然发现对方不在。

    “果然是这只红毛猴子……可恶！！！”

    大野木又惊又怒，生怕宇智波封火用万花筒把四尾给祸祸了。

    他不敢停留，立即飞天而起，朝着他们大战的地方飞去。

    等到大野木飞到那里，就看到那里百里范围已经被赤色的气体遮掩，生气全无，草木枯萎，仔细看，还能见到赤色气体下，山崩地裂，大地沉沦的恐怖景象。

    “该死！”

    大野木知道这是四尾孙悟空大战后留下的毒气，若是不处理，这百里方圆几十年内怕是没人能接近了，于是双掌一合，“风遁-大突破！”

    呼呼！

    飓风狂吹，但相对于百里范围的赤红毒气，这点风力完全不够。

    无奈，大野木只能回头去叫些岩忍过来，清除这片毒气。

    随后他继续寻找，很快就发现了四尾孙悟空离开留下的痕迹。

    一路寻找，大野木来到了一座火山。

    火山口浓烟滚滚，赤红的岩浆时不时喷涌而出，一副火山爆发的景象。

    大野木以感知忍术查看，发现是四尾孙悟空在火山的岩浆池里玩耍弄出的动静。

    “老紫这个笨蛋难道已经死了？”

    大野木头疼不已。

    虽然他非常不爽老紫的性格，但不得不承认，老紫是名合格的人柱力，能约束四尾，不使其狂暴。若老紫死了，新的人柱力也不知道能不能压得住四尾孙悟空。

    不过这些是后话，当务之急，是将四尾抓回去！

    对付尾兽，讲道理是行不通的，只能用拳头。

    大野木看着火山口，双掌一合：“土遁-地动核！”

    轰！

    平静的火山忽然沸腾，大地中涌起狂暴的力量，将整座火山挤压成麻花。

    “吼！！！”

    里面四尾孙悟空瞬间反应过来，大怒，仰天咆哮，火山口的岩浆炸裂，化作洪流狂暴得涌向天空。

    四尾脚踏岩浆，双爪握拳猛锤胸口，咆哮而起，气势冲天。

    ……

    感谢书友小唐人1的打赏支持！

