    姚殊的这个提议，让薛老板有些心动。

    这么些年了，她也不是没有想过安定下来，在什么地方生活，只是……

    薛老板看着姚殊干净透亮的盈眸，叹了一口气：“妹子，我同你说句心里话。到了我这个年纪，尤其又是女子，谁还想日日奔波呢？可是，实在是，一言难尽……”

    姚殊善于体察旁人的情绪，见她面露难色，便笑了笑说：“薛姐姐也不必为难，今日我喊你一声姐姐，是当真把你看作聊得来的朋友。朋友之间有难处，互相帮助是再正常不过的，你若不便开口就算了，可若是有什么困难，有空闲时可以来寻我。只要是我能帮的，一定想办法帮你。”

    林桡在一旁听她柔和温婉的声音，心里便十分温暖，更别提站在姚殊跟前同她说话的薛老板，更是被姚殊的豪爽大气打动了。

    她拉着姚殊的手，一脸认真道：“妹子，我今日记下你这句话，同样的，若是你有什么地方用的到我，也千万不必客气。”

    有时候女子的友情就是这么轻而易举，仿佛一句话对上了，两个人脾气秉性相投，很容易便成为好友。

    她们两人又聊了几句闲话，正好有客人来摊子前问，薛老板便去招呼客人了。

    姚殊走到林桡跟前，轻声问他：“怎么样，挑好了么？”

    林桡觉得每件衣服都差不多，也没什么可以挑的。

    他在这里站这么长时间，不过是看姚殊与薛老板聊的投机，想让她们多说一会儿罢了。

    见姚殊过来了，他便随手指了指摆在最外面的两件：“挑好了，这两件就可以。”

    姚殊一看林桡的样子，就知道他穿什么都无所谓，只好无奈地上前去，帮他又选了两件别的。

    接着又问他：“你的尺码是多少？”

    问完以后却没有听到林桡说话，她不由回头，疑惑地看了他一眼：“嗯？”

    林桡抿了抿唇，没有说话。

    姚殊心里有些好笑：“你不会连自己的尺码都不知道吧……”

    说着，她心里一突，察觉到了不对。

    林桡的尺码他自己可以不知道，可身为妻子的她，往日给他做过不少次衣裳的她，不能不知道。

    可是以往给林桡做衣裳的是原身，不是她啊！她可没有无师自通地解锁古代女子该有的技能，先前绣的那个钱袋，就已经花了她一个冬天的时间……

    想到这里，姚殊不禁又是一愣——钱袋是林桡追回来的！

    难怪他费了那么大力气也要追回来，难道他当时就已经在怀疑她了？

    姚殊飞快地思索该用什么理由搪塞过去，林桡却已经通过她瞳孔的细小变化，知道她反应了过来。

    这次反倒是他没有沉得住气，主动给她解围了：“我确实比以往壮了些，尺码变了，也是有的。”

    他没有问姚殊为什么不清楚他的尺码，一如当日没有开口问，为什么一个小小的钱袋，竟要一个冬天才绣好。

    而且绣的还是她一贯不喜欢的兰花。

    姚殊心里有些复杂，她借转过身去拿布尺为由，整理了一下心绪和表情。

    等她转身过来的时候，神色已经正常了，仿佛什么事情都没有发生一般，自然地对林桡道：“既然如此，再量量不就是了。”

    说着，姚殊拉起布尺，开始从林桡的肩部量起来。

    她凑近了林桡，白嫩的手指捏着深色的布条，轻轻点在他的肩上，拉开一个长度，比了比手臂，之后看了看刻度，收了布条。

    接下来是测量胸围。林桡不自觉地已经配合着抬起了手臂，见她又更加靠近了自己，接着，双手虚虚地环抱了他的上身……

    林桡的鼻尖被黑色柔软的发丝擦过，电光石火间，他仿佛嗅到了熟悉又让他倍感安心的香气。

    家中的被褥、枕头上，也是同样淡淡的味道。

    可惜这短短的称不上拥抱的一抱，只维持了一瞬间，姚殊测完胸围，便往后退了一步，站回了原来的位置。

    她把布尺重新放到了林桡的肩上，打算再测一测肩宽，却见他一眨不眨地盯着自己的脸，神情有些怔忡，不由被他看笑了：“你这样看着我做什么？又不是头一天见我。”

    她的眼睛清澈明亮，带着温柔笑意。

    男人的声音有些沙哑，喃喃着道：“林深时见鹿。阿殊，你的眼睛像鹿一样美。”

    姚殊心里猛地一动，险些没有拿住手上的布尺，继而有些惊讶：“你怎么知道这句话的？”

    林桡也回过神来。

    虽然不明白姚殊为什么如此惊讶，但还是向她解释道：“二宝说的，弟弟的名字取自‘林深时见鹿’，我便记住了。”

    姚殊“唔”了一声，又重新开始给林桡测量肩宽——她忘了自己跟二宝提起过这句话，还差点以为，他识破了她当日隐秘的心事。

    识破了她为三宝取名那日，看着他时如小鹿一般乱撞的心跳。

    “嗯，量好了，”她轻咳一声来掩饰情绪，收起了布尺，“你和大哥的身材差不多，就比照他平日穿的买吧。”

    林桡自然没有什么异议。

    他从小吃苦惯了，对吃穿从来没有什么要求，反而觉得姚殊穿什么衣服都漂亮，该给她多买几件。

    可是如今身上的银钱都给了林家老太太，林桡只好按下心思，想着需要尽早打算将来了。

    姚殊为林桡选好了衣服，又同薛老板说了两句话，临走前薛老板还特意拿出一件白色的衣袍出来，说要送给林桡。

    姚殊愣了一下，婉拒道：“阿桡平日很少穿浅色。”

    薛老板却看着林桡的脸，神情有些莫名：“我感觉林公子穿这身衣裳，应该比较适合……”

    姚殊推辞不掉，只好收起了衣服，便和林桡一起向薛老板告辞。

    一边走出北市，姚殊还对林桡道：“薛老板人很不错的，只是没想到，我们只买了四件衣裳，她竟还送了一件给你。”

    林桡却比姚殊敏锐的多，只道：“我感觉，她透过我在看什么人。”

    姚殊一愣，旋即笑道：“薛姐姐走南闯北见过的人多了，想来是觉得，你与之前见过的谁长得比较像吧。”

    她没有在意这事，林桡也放下了。

    两人一边逛着，一边说些闲话。

    路过一些小摊时，林桡时不时便要顿一下脚步，眼神迅速扫过摊位上的东西，却不让姚殊发现。

    直到两人走到一处卖簪子的小摊，摊主是一个上了年纪的老爷爷，摊位上摆放的簪子不多，仅仅四五样，都是银的，一头雕刻着精致的花样，一头打磨的十分尖锐。

    林桡停住了。

