
　　“这些石碑上面的条纹似乎是给我一种颇为熟悉的感觉！”

　　别人都在纷纷攘攘，思考元凶的真实身份。

　　而方岳却已经沉浸在了这石碑上的条纹之中。

　　那些条纹在他的眼中好像是活了一样，一道道的条纹纵横交错，仿佛是一条条的真龙欲要盘桓升空！淡淡的龙吟之声甚至已经在方岳的耳旁回荡起来。

　　方岳的心中，一丝淡淡的明悟逐渐生出。

　　这些条纹并非随意而散乱的交错，每一道条纹都代表着一种大道的纹理，不同的道纹互相交错，正是道与法的纠缠，这是不同法则间互相交错融合一种轨迹。

　　发现这石碑奥秘的并非只有方岳一人，实际上，有很多强者都已经盘坐下来，开始悉心参悟这石碑上的纹理与痕迹。23sK.com

　　这石碑的纹理本身就是一处难得的宝藏。

　　法则融合之路颇为难行，然而一旦迈出一步，实力便会随之暴涨一大截！小雷王的眼中浮现迷茫困惑，他已经发现了这石碑上痕迹的诡异，但却无法辨别出这些痕迹的真正价值。

　　“道与理，天和地，万事万物的界限岂有我们想象的那么明晰！”

　　方岳的声音落入到小雷王的耳中，小雷王如遇醍醐灌顶瞬间醒悟！“这是不同道痕的交织，是法则融合的契机！哈哈哈，我懂了！”

　　小雷王一朝明悟，随后开始参悟这石碑上的道痕。

　　方岳则是一心二用，心中在思量这座遗迹。

　　这座遗迹中有什么？

　　是谁人所见？

　　未知，一切都是未知！这九座石碑究竟是遗迹的全部还是遗迹的冰山一角。

　　如果是全部的话。

　　那就代表这是一座开放性的遗迹，只要是悟性足够都能够在这些石碑前参悟，而如果这石碑只是冰山一角的话，那么这座遗迹中蕴藏的东西就太可怕了！仅仅是这九座石碑的价值就是无量，其价值最起码可以和一件真仙境层次的法器媲美。

　　两者的差距不过是功效不同而已！真仙层次的法器的价值，主要是在于攻杀与防守，而这九座石碑利用的好，则可以制造出无穷的高手。

　　方岳不敢轻易判断，他也不敢出手试探。

　　如果这石碑之后真的还有东西的话，那想要得到也不见得是轻而易举的事情。

　　方岳精心参悟，时间如水，静静流淌。

　　他的体内不同的道则勾勒，开始不断的碰撞，融合。

　　短短三个时辰的时间，方岳的体内光明与黑暗两种大道已经开始初步融合，法则的第一层融合进行了大概五分之一！法则融合，颇为的艰难！这第一层法则融合五分之一看似这数字不大，一般的真仙境的修行者触碰到法则融合领域的话，十年时间能够融合第一层法则的十分之一便已经是绝世之才了！当然，真仙境的强者一个个都是寿元绵长，寿与天齐。

　　他们哪怕是用水磨的工夫去融合法则，只要是活的时间够长，一样能够将法则融合到极高的程度！“这远古巫界之中，天地桥若是能够闯过第二十七座，据说便能够接触到法则融合的领域！法则融合乃是真仙境的强者所钻研的法门，只有极少的天才，方才能够在真仙境下开始参悟法则融合的真谛！”

　　方岳抓紧时间，不断参悟石碑上的道纹，他越是参悟，越是能够感受到这石碑上道纹的浩瀚与广博！方岳在这静静修行提高实力。

　　而这周围的万族则是已经开花了！这次的假遗迹，让他们的损失实在是太过惨重！足足十位虚仙境的强者陨落，分散到不同的族群之中虽然也不算损失惨重，但那毕竟也是虚仙啊！万族之间，寻常的战斗，真仙境的强者禁止参与，一些资源之争，密境之争，地盘之争，多数都是以虚仙境及以下的生灵为主！换而言之，虚仙，在一般的战争中已经属于是最顶尖层次的存在，说死就死了，若是没个说法，谁也不会甘心！“这次的假遗迹，其实手笔甚大！那元气结界不说，其中的元气浓郁充沛，其浓度已经不亚于一些远古的小界！仅仅是那些法则碎片，便是尽皆为真，真的有人带回了几枚，其中最大的一枚法则碎片若是被炼化，可以让一个对于法则一窍不通的人在最短的时间内掌握风之大道第三层的法则领域！”

　　方岳参悟足足一天一夜的时间。

　　斗转星移，日升月落。

　　任凭万族的高手如何在这些石碑的附近进行研究都无法寻找到更深一层的遗迹。

　　仿佛，这遗迹仅仅只有这么一层而已，石碑便是这遗迹的全部。

　　是么？

　　人们不敢确定！这更深层次的遗迹也许有，也许没有。

　　反正方岳不准备在这里空耗了。

　　因为没时间，因为没意义。

　　这九座石碑上的道痕虽然玄妙，但是方岳弱水三千只取一瓢。

　　留下这九座石碑的人，留下的其实是一个古老无比的道统——道则融合一脉！这一脉的修行，从刚刚参悟法则开始开始融道。

　　他们的法则参悟越深，法则的融合数量也便是越多。

　　这一脉的修行者的实力普遍都是十分强大，然而想要这一脉走的长远必须要从刚开始修行便接触道则融合一脉。

　　方岳的道则融合虽然不晚，但属于是半路出家，走的是野路子，不全面，也不系统。

　　这石碑上的内容，他只能够借鉴，只能参考，至于说从头开始进行修行。

　　方岳做不到！“修行，修心！知止而后有定！这一脉我能够借鉴的东西不多，该学的也学的差不多了，不该学的，学了不仅没有，到头来反而会成为我未来修行路上的累赘！”

　　关键时刻，方岳看得深，看得透。

　　他事了拂衣去，仿佛一切都没有发生过。

　　而这个时候，各族的强者，天骄才纷纷涌来，了解到这石碑的价值，希望能够精心参悟，有一鳞半爪的收获。

　　“这就走了？”

　　蚊道人有些意外的看向方岳。

　　别人在参悟，可是蚊道人却始终都保持冷静，不曾参与进去。

　　“鸡肋而已，食之无味，弃之可惜！这并非是我的道，故而我不想涉猎太深！”

　　方岳轻笑。

　　蚊道人微微点头：“多谢你之前送出的那些丹药，人族前线的士卒的士气大盛，接连赢了十场胜仗！人族虽然有损失，但是其他族群的损失更大！相信用不了多长的时间，这片天地就会彻底解开封锁，让万族重新回归阴间的天地了！”

　　蚊道人的话，让方岳的精神有些略微的恍惚。

　　什么叫万族的损失更大，这片天地将会解开封锁。

　　难道一切都已经那么明了了吗？

　　凶手不再隐藏身份，连被害者也成为了元凶的合谋？

　　方岳不知道，也不敢猜，他怕自己猜对了，反而会给自己招来杀身之祸。

　　蚊道人看到方岳的表情，他忽然间轻笑一声。

　　“放心吧！很多事情终究会有解决的办法！有些时候是战争，有些时候则是商议和妥协！为了保存人族的希望与种子，一些脏活累活可以让我们干，你们这些小家伙只要好好的修行就可以了！”

　　蚊道人仿佛已经猜到了方岳的想法，他主动开口安慰说道。

　　也或者，这并非什么安慰，这是蚊道人自己的自言自语而已！方岳缄默，不再开口。

　　蚊道人的话，已经验证了他心中的猜测。

　　“那吴家……”方岳迟疑说道。

　　“这是吴家自己主动的一次断腕求生而已，他们给你种下了仙人印，本来就坏了规矩，该付出一些代价！”

　　蚊道人的声音忽然间变得高冷起来，这种高冷，让方岳感受到一种不可捉摸的味道。

　　方岳无话可说。

　　虽然这次被追杀的是吴家之人，但是方岳依旧有一种兔死狐悲的感觉。

　　诸天之下，尽皆蝼蚁。

　　谁又能真的桀骜到底。

　　谁又能真的无所畏惧。

　　“人族，如果还需要其他武器的话，我可以再提供一些，新式的武器，X5型号高爆炸弹，埋在地下不会被神念探查，一旦引爆，威力媲美教主境强者的全力一击。

　　如果用人盟功勋点来购买的话，只需要5点黑铁功勋！”

　　方岳甩甩脑袋，他哑然失笑，自己哪来的这么多工夫感伤春秋。

　　“还有这种武器？

　　能够逃避神念的探查？

　　这种武器给我先来一百件！我弄到战场上去试试！”

　　蚊道人的眼睛一亮，教主境层次的修行者放在战场上是底层，但也是中流砥柱。

　　若是方岳提供的这种武器真的能够如他所言的话，在教主境及以下层次的争斗中，人族将占据很大的优势！“没问题！”

　　方岳开怀大笑。

　　方岳准备做什么？

　　他准备走另外的一条路子！修行突破，他的本尊想要迈入到圣人境的层次或许还需要很长的一段时间。

　　但是变强却未必只有一条路可走。

　　我用资源砸死你不想吗？

　　我用人盟的功勋和各种法器材料来悬赏你的小命不香吗？

　　人为财死鸟为食亡！若是能够当好一个军火商，方岳觉得或许自己的前途依旧是无比广阔。

　　“方岳，以后你有什么打算？”

　　蚊道人感觉自己越来越看不懂这个小家伙了。

　　实力强，天赋强，本来他的前景应该无比广阔。

　　只可惜，他选择了万法兼修之路，把自己未来的路给走断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十章 采购武器免费阅读。https://xs.23sk.com 