    陈立走得很果断。

    虽然这次来祖地，耽搁的时间并不是很长。

    但收获却格外巨大。

    【巨人】任务全部完成了，1000点潜能的巨额奖励，丰厚到无以复加。

    而且巫神的发现，也是个惊喜，他又有了新的“敌人”可以作为奋斗目标！

    无论巫神究竟是个怎样的存在，对他来说，那都是天定的敌人。

    这大概，就是所谓的宿命。

    ……

    陈立一路疾行，没有骑乘角雕，用自己最快的速度，回到了澜州。

    旋即飞跃大海，降落在归云城中心的宁远侯府。

    整个过程，只用了不到4天时间，快得吓人。

    刚回到侯府，他就开始紧张有序的安排起各方面事务。

    一个是派人去打听“能源”的消息。

    这个世界的人还不懂得开发和利用石油，他对于这方面的能源有着天然的优势。

    先分派一部分人去打听丰饶大陆哪里又类似“石油”的东西，进行信息资料整合。

    然后选择最有利于自己进行开发的一处能源产地，将其占领，或者租借下来，进行开采。

    另外就是对抗巫神的装备了。

    制造一件具有磁导性的装备，将磁力隔绝在体表之外，内部就不会受到影响。

    要是觉得不够安全，就做双层隔离，中间用分离材料隔开，双重保险绝对万无一失。

    虽然最终制作出来的装备可能会非常臃肿，但以陈立的体能来说，就算穿着一件500斤的护甲，他也照样可以奔跑起来，所以问题不大。

    陈立花了五六天的时间，自己亲手绘制“电磁隔离套装”的图纸，交给归云城的铁匠进行铸造。

    装备的主材料他选择了软铁，也就是纯度比较高的铁料。

    虽然铁不是稀有金属，但纯铁其实还挺难找的，生活中常见的铁几乎都有着不低的含碳量。

    陈立也没办法追求极致的“纯”，只能尽可能用99.8%以上纯度的熟铁来作为主材料。

    他将装备设计成了3层。

    最内层是类似于“钢铁侠”的金属战衣，直接穿在自己身上。

    中间层是橡胶层，将内层包裹，只露出眼睛和呼吸的口子。

    最外层则是加大、加厚版本的金属战衣，类似于“反浩克装甲”。

    外层的通气口和内层是错开的，可以降低磁力渗入的概率，同时又不影响呼吸。

    这样一层套一层，光是厚度就有七八厘米了，预计成品重量不下于300斤。

    而且会影响到行动能力，动作的灵敏度和精细程度大受影响。

    不过为了安全起见，一切都是值得的。

    “等这具装备制造好，我就是钢铁侠陈氏分侠了……”

    陈立笑了笑。

    画好图纸之后，他找到铁匠，让铁匠师傅预估了一下时间。

    师父说正常来说最少也要半年才能完成，因为里头一些关节、薄弱部位的打造比较麻烦。

    但如果加钱的话，也可以半年内完成。

    加钱这种事情，对于陈立来说完全是小儿科。

    一万两银子甩下去，铁匠师傅立刻眉开眼笑，点头哈腰，连称最多4个月就能完事。

    现在已经是一月底。

    四个月后，算起来也差不多是帝皇果实吃完回来的时候了。

    看样子，今年的五月到六月，将是他陈某人变化最大的一段日子。

    ……

    制定好装备铸造的计划，陈立就开始关注起神鹰帝国的情况。

    “情报科”组建起来不是用来观赏的，用得上的时候就要使劲的用。

    他让人密切关注神鹰帝国与北海蛮族的战况，基本上每天都能收到一两条新的情报。

    如今北方的战争已经愈演愈烈，神鹰帝国能调动的军队全都调过去支援北部了。

    北海蛮族的力量强得超乎想象。

    他们本身个体战斗力就强于大陆居民，快接近原始人的体魄了。

    再加上还有雪狼坐骑的优势在，神鹰帝国的普通军队根本无法抵挡，节节败退。

    好在有吴谋大将军带领十万精锐之师前去增援，否则北境早已经完全沦陷。

    这些消息，更加让陈立笃定了北海蛮族是巫神爪牙的猜想。

    同时也更加关心自己原始海岛的发展。

    北海蛮族已经能够造出铁船了，可见科技发展水平肯定不低，说不定比自己还要高。

    若是原始海岛不能在经济方面碾压对方的话，那以后敌对起来，麻烦可就大了。

    要知道，北海蛮族人口是有百万左右的。

    而原始海岛才一万多！

    百倍差距，如何弥补？

    科技不行，唯一的办法，就只有从丰饶大陆加强力量了！

    陈立有预感，自己和北海蛮族，必将有一场旷世大战。

    而到那时候，整个丰饶大陆的格局，也将发生巨大的改变。

    “要不要将此事告诉天龙大帝呢……”

    陈立看着一条条情报，心中暗忖着。

    不过很快他就否决了。

    一来，神鹰帝国的战况天龙大帝肯定是知道的，自己没必要去多嘴。

    二来，巫神和北海蛮族的关系，他还没有确切的证据能够实锤，贸然提起，非但没有好处，反而会引起别人的猜忌，显得自己别有用心，管得太宽，野望太大。

    当下看来，他还是需要以自身发展为基础。

    有碧蓝帝国罩着，又有神鹰帝国挡着，云归岛一时半会儿应该还不会被战火波及。

    至于神鹰帝国那边，他其实不用太操心。

    反正一时半会儿打不到自己这里。

    说不定神鹰帝国先被北海蛮族捶一波，以后自己出手的时候，还会更轻松一些！

    “果然猥琐发育才是王道啊……”

    “唔……这样一想忽然感觉自己还挺无聊的，还是找点事情做吧。”

    “去跟石骨他们训练海军，还是找婵兮她们做点快乐的事情呢？”

    陈立拿起一枚铜钱，往空中一抛。

    铜钱落下来，刚好卡在桌子的缝隙里，直接立了起来。

    “呃……意思是两边都要去做咯？”

    陈立表情一僵，哭笑不得。

    “行吧，先快活一波，再去找石骨他们玩。”

    收拾收拾桌面上的情报，该留的留，该烧的烧。

    完事之后，他便起身离开了书房，往自家夫人的小院行去。

    最近去祖地捶巨人，回来后又忙着设计装备，他都挺长时间没跟老婆亲热了。

    前两天龙婵兮还来找他，看他忙得很，又闷闷不乐的离开。

    这不得好好补偿一下？

    这样想着，陈立就来到了龙婵兮的房间。

    进门时，他发现龙婵兮正坐在梳妆台前，手捧着一封信在看。

    “在看什么呢？谁给你寄信了？”陈立好奇道。

    “是悦儿姐姐，一年多没见，她说有些想我了。”龙婵兮回道。

    “哦……是她呀。”

    听到龙悦的名字，陈立微微一怔。

    原来都已经过去一年多了啊……

    “她还好吧？”他不着痕迹的问了句。

    龙婵兮点头道：“姐姐说她找回以前的快乐了，现在过得很开心，而且白雪也长大了好多，跑得她都追不上了。”

    “这样么？那……挺好。”陈立闻言有些恍惚，也不知道是真是假。

    但愿是真的吧。

    郡主……其实也蛮可怜的。

    若能恢复以往的快乐，也是喜事一件。

    “我们什么时候能回一趟帝都呢？我有些想念姐姐和父皇母后了……”

    龙婵兮收起书信，忽然对陈立说道，语气可怜巴巴的。

    陈立想了想，“要不……最近就回去一趟？”

    趁着果实成熟还有一些时日，他还能外出一阵子。

    等下半年的话，就不知道要忙成什么样子了。

    龙婵兮闻言下巴连点，喜悦道：“好呀好呀，那我这就去准备！”

    “呃，也不用这么急，让下人筹备就行了，咱们办正事。”

    “咱们能有什么正事？”

    “生小孩不是正事？”

    “呃，唔……那好吧，不过……这次我要在上面！”

