    签订完了契约之后，所有人都非常有默契，谁都没有提之前时候，那一个巨大的虚影。

    此时对于迦南他们这一些海族代表来说，这时候尽管心中忧心忡忡，但是既然已经和徐洛签订了契约，那么他们自然是想要等着徐洛将这一次的危机解除。

    到时候他们才有其他的精力，来应对那一个虚影的问题。

    此时徐洛和海族结成了利益共同体之后，大家可谓是气运相连，此时他自然也不会做砸自己招牌的事情。

    因此这时候，只见到众多利维坦，直接在徐洛的控制之下，此时原本分散向各方的它们，这时却是被徐洛以强大的实力摄取，然后投入到不同的地方之中去。

    尤其是在这时候，徐洛在他们这一些利维坦身躯之中，投入了不少的信仰之力，使得它们的实力疯狂的提升。

    随后这一些被提升实力，而且投入不同地方之中的利维坦，断裂成几截，分裂成不同的子体。

    这时这一些利维，坦快速成长起来，然后分裂成不同子体之后，它们迅速朝着各个方向去进行游荡。

    此时周围数量不少的死灵生物，直接被他们给聚拢过来，然后顺手被这一些利维坦给吞噬掉。

    它们就如同是有着一个深不见底的胃一样，将这一些亡灵生物吞噬掉之后，快速将之消化掉。

    然后实力迅速的增长它们，不断进行分解裂，分散四方。

    这一些利维坦将亡灵生物给吞噬之后，身形以肉眼可见的速度在增长着。

    如果仅仅只是一开始的时候，徐洛投入到海洋之中的那一点利维坦所分裂出来的个体的话，想要让它们扩散到整个海洋，那么需要很多年的时间才能够做得到。

    毕竟海洋实在是太过于巨大了，甚至是比陆地还要更加的巨大。

    而这个时候，众神大陆陆地拥有着两千多个区域，每一个区域都是无比庞大的，生活着无数生物族群。

    而这时候，海洋更是神秘莫测，想要让这几只利维坦分裂出来的子体，即使是这时候已经有七八百只了，想占据如此庞大区域，显然是一件很难能够做得到的事情。

    而这时候徐洛却是快速将这一些利维坦摄取，然后投入到不同的地方之中。

    每一个地方，这时候都拥有着数量庞大的亡灵生物，所以这时候，这一些利维坦，再加上有徐洛自己的信仰之力的加持，使它们快速成长起来之后，被投入到海洋之中，快速吞噬这一些亡灵生物之后，成长速度自然是非常快速的。

    因此他们快速吞噬着周围的这一些亡灵生物，使自己成长起来之后，分裂成不同的个体，朝着四面八方进行游荡之中。

    因此一整片，一整片区域之内的亡灵生物，全部都被他们吸取过来，然后吞噬一空，使得这时这一些利维坦成长速度自然是难以想象的。

    尽管这时候海洋之中到底有多少数量的亡灵生物，谁也没有办法统计，毕竟此时还有越来越多的海中生物，直接被这一些亡灵生物给祸害，然后转变成为新的亡灵生物，也就意味着这时候，它们的总量其实是一直在增长之中的。

    但因为这时候，随着这一些利维坦投入其中之后，使得这一些亡灵生物的数量，自然是被他们大肆吞噬，所以使得亡灵生物的总量，是在极速缩减之中的。

    而且在见到直接利用大量的力量，可以加快这一些利维坦的成长速度之后，此时已经和徐洛达成结盟条约的这一些海洋之中的顶级存在，哪里还会眼睁睁看着这一幕的发生，而无动于衷呢？

    这时候他们纷纷慷慨解囊。

    尤其是对于他们而言，信仰之力其实只不过就是一种资源的积累而已，他们也就只是在一些关键时候，才会使用信仰之力，来突破自身境界的极限而已。

    往日里面的时候，自己实力提升，还是需要自己来进行苦修，而不像是新神一样，实力的每一分每一毫的提升，都是需要消耗海量信仰之力才能够做得到的。

    如果没有信仰之力的话，新神实力根本就没有办法得到丝毫的提升。

    两者之间的差距，就在于新神身躯，完全是由信仰之力所凝聚而成的信仰身躯。

    而旧神他们毕竟是血肉之躯，所以信仰之力可以给他们提供一定的加持，让他们的修行速度更快，但是很多时候，还是需要让自己来进行加持修行的。

    像是迦南他们这一些存在，所存活的时间实在是太过于漫长了，显然他们手里面所积攒的力量，自然也是非常庞大的。

    这时候，一个个强者，纷纷拿出他们积累多年的信仰之力，汇聚到徐洛手中之后，此时只见到这数量庞大的信仰之力，直接聚集在一起之后，在徐洛头顶之上，形成了一股颜色各异的七彩祥云。

    面对这一些主动拿出大量资源来的海洋生物的时候，徐洛也没有丝毫的客气。

    此时就在这一些顶级强者的注视之下，将这一些信仰之力疯狂燃烧，将其中的力量提取出来，随后被徐洛灌输到自己这一些利维坦的身上。

    然后就只见到这数量众多的利维坦，体型迅速暴涨，然后分裂成一段一段，化身成为新的子体，任由徐洛将大量的力量灌输到他们身躯之中之后，又再一次成长起来，然后继续分裂成新的子体。

    此时徐洛就如同是对这一些利维坦按下了快速键一样，只见到这一些利维坦疯狂朝着各个方向游荡过去。

    而他们所过之处，此时所有的亡灵生物，全部被他们疯狂聚拢过来的情况之下，被他们纷纷一口吞噬了。

    每时每刻都有大片的区域，直接被这一些利维坦彻底的清理干净，附近再也没有任何一只亡灵生物的存在。

    而且此时在见到这一些利维坦，体型变大，实力增强之后，他们惊愕的发现，这一些利维坦身上所释放出来的生机，覆盖范围会比弱小的那一些，要更加的巨大。

    也就意味着，它们所过之处，把自己的生机释放出去之后，会使得更远区域之中的亡灵生物，直接被聚集过来，随后被这一些利维坦一口给吞下去。

    就像是巨鲸捕食一样，此时利维坦张开自己的大嘴，然后那一些亡灵生物就如同是飞蛾扑火一样，自己主动冲过来，随后进入到利维坦大嘴之中，被它们一口吞下去之后，这一些亡灵生物直接就被消化掉了。

    双方之间实力差距实在是太过于巨大了，哪怕亡灵生物之中有一些实力强大的个体，但是在面对利维坦的时候，双方之间，根本就不在同一个层面之上。

    与此同时，徐洛将这一些利维坦给培养起来之后，并没有停止让它们各自在那里进行游荡，而是不断将数量不少的利维坦，分散摄取到不同的区域之中，使之在那些地方进行发展。

    毕竟这时候，海洋实在是太过于巨大了，此时如果只是某一个片区，被这一些利维坦给遍布的话，显然是根本就不足够的。

    所以就如同是一张庞大的网络一样，这时候徐洛就是要将这一些成长起来的利维坦，把这一张网络全部都给覆盖，使之没有任何的死角。

    虽然说这时候，这一张网络还没有完全被覆盖起来，可此时徐洛将这一些利维坦提升起来之后，将他们给摄取投入到不同的地方之中，其实就是在编制这一张无形的网络。

    与此同时，这时候有顶级强者直接让自己的心神映照整个海洋，此时原本时候，整个海洋之中有着数量庞大的亡灵生物聚集其中，在他们心神感应之中，就好像是有着黑色的墨水，将整个海面都给浸染了一样，几乎被这一些亡灵生物完整的覆盖住，没有任何一个地方是可以幸免于难的。

    所以在他们感应之中，自然就是有着死气在其中生存着，所有地方全部都被覆盖，而这时候在他们的感应之中，此时随着徐洛这一些利维坦的出现，就好像是原本漆黑的黑板，这时候在黑板擦的擦拭之下，只见到一些白色露了出来。

    这是因为其中的黑色被擦拭掉了一点点，虽然说这时候，相比于整个庞大的海域来说的话，此时被擦拭出来的这一些白痕，只不过就是占据了其中一点点而已。

    但是这时候，这样一片区域的出现，本身就是一个开始而已，因此对于他们来说，这自然是无比振奋的。

    相比于他们这时候想要将海中生物迁移到陆地上去，此时由徐洛这一些利维坦，将海洋之中的亡灵生物给解决掉，才是他们所希望看到的。

    毕竟是自己的家园，这时候谁又愿意直接背井离乡呢？

    只不过是前面的时候，因为亡灵生物太过于难缠了，他们又不希望自己亲自动手，将亡灵生物和各自的族群一起全部都给弄死，所以选择撤退，只不过就是无奈之举而已。

    而现在有了徐洛帮忙之后，他们却是根本就没有这一个顾虑了。

    相比于这时候，亡灵生物在到处肆虐，此时他们只要镇守住各自防线的话，这时候任由徐洛这些利维坦扩散过去之后，到时将这一些亡灵生物给解决掉，他们就可以回复到曾经时候安宁的环境了。

    这时候确实是还有一部分生物会死亡，但是相比于之前时候的损失来说的话，此时所死亡的这一点点数量，根本就不值一提。

    所以这时候，谁都没有提这相关的事情，此时他们只需要眼睁睁看着徐洛将这一些利维坦的实力给提升起来就可以了。

    深空魔蚁想要完成分裂，还需要聚集足够的力量，然后分裂，以次使它的个体分裂成为两个。

    但是这时候，利维坦却并非如此，此时利维坦实力足够强大的话，它想要分裂成百八十只，都是能够做得到的。

    利维坦的体型越是庞大，自身所能分裂出来的子体数量自然越多，实力也就越强大。

    此时徐洛就将一只达到三千多米长的利维坦，一口气分裂成为三千多只。

    但此时被分裂出来的利维坦可不是每一只都达到一米长，事实上每一只被分裂出来的利维坦体型至少也有几十米那么长，而且实力自然也是并不弱小的。

    它们被分裂出来之后，在徐洛的控制之下，最少也让它们维持着黄金巅峰的层次，不然的话，面对数量众多的亡灵生物之时，未必能够稳稳的压制住对方，甚至如果可能的话，徐洛其实并不会让他们跌破传奇的境界。

    此时经过徐洛升级之后，现在的利维坦，和原本时候已经不再是一样的。

    现在的利维坦，其实是属于一种传奇生物，只是这时候的利维坦，和原本经过升级的泰坦巨虫之间，其实并没有太大的相关联系，此时二次进化的利维坦，已经是变为另外的一种生物了。

    在徐洛利用大量的信仰之力加持，不断进行培养的情况之下，原本投入过去的，只不过就是几只而已，但这时候，随着不断被分裂出来之后，此时在整个海洋之中肆意游荡的利维坦的数量，何止百万。

    而且此时，他们的数量，这时候也正在疯狂的增长之中。

    尤其是当这些利维坦的实力提升起来之后，此时它们所过之处，大量的亡灵生物，直接被他们所吸引过来，然后一口气吞下，将之给进行消化，使它们这时候获得了大量力量的加持，然后自己不断分裂，成为新的子体的情况之下，现在利维坦时时刻刻数量都在持续增加，与此带来的结果就是，亡灵生物疯狂的减少着。

    一开始的时候，整个漆黑的海面，被这些亡灵生物所占据，在所有人的印象之中，就是整片海域都是死气沉沉的，完全被黑色的气息所弥漫着。

    但这时候，随着这一些利维坦撕开了一个口子之后，使得原本漆黑一片的海面，出现了一丝丝纯净的地方，随后他们不断到处肆虐过去，使得这一片纯净地方，正不断被扩张，使得越来越多的地方，直接涌现出了纯净之色。

    而且这时候，整个地方正在不断扩散之中，使得在整个海面的百分比之中，他们所占据的比例，也正在急速增长。

    而这时候在原初之地之中，一开始的时候，被机械神座给算计了的原初之暗等三位原初之神，这时候却是陷入到了平静状态之中。

    之前的时候，他们也不是没有发过狂，也不是没有攻击过机械神座的这一个躯体，但之后的时间里面，他们发现自己所做的这一切，只不过就是无用功罢了，因此随后的时间里面，他们就陷入到了沉静状态之中。

    反正事已至此，这时候他们已经没有办法改变结局的情况之下，此时也只能是眼睁睁看着这时候情形的发展了。

    而除了这三位原初之神之外，这时候双方阵营的那一位位无上存在，这时候也是相互之间在进行对峙之中。

    尤其是知道，他们各自能够在原初之地，所呆的时间是极为有限的，等到时间到达之后，他们这一些无上存在就会被援初之地给排斥出去，那时候他们的战场才真正的开始。

    以往的时候，双方阵营的无上级存在的力量，其实是相差不多的，可谓是势均力敌。

    所以在机械神座和那三位原初神灵相互之间进行对峙的时候，两个阵营之间，这一些无上存在在进行战斗的时候，也只能是处于均衡的状态。

    因此他们想要分出胜负的话，基本上都要看双方的那一些主宰和主神级之间的战斗，以次来作为他们分出胜负的标准。

    可是这时候，情景却不一样了。

    因为之前的时候，出于算计，急机械神座阴死了一位无上存在之后，这时黑暗阵营那地方向有点反常，反正已经少了一位无上存在的情况下，两方此消彼长之间，这时候却已经是秩序阵营一方占据上方了。

    这时候因为原初存在身在这里，因此似乎这种减少并不算什么，看不出来太大的变化。

    但等到之后的时间里面，他们这一些无上存在被排斥出去之后，到时只剩下他们这一些无上存在，相互之间对峙的情况下，少了一个人的劣势，将会被展现的淋漓尽致。

    以往的时候，毕竟双方处于势均力敌的状态，谁也奈何不了谁。

    但这时候，黑暗阵营一方少了一位无上存在的情况之下，也就意味着这时候秩序阵营一边，将会多出一位空余的无上级存在出来。

    那样一来的话，到时候对于战场有着强大的机动力，这是对面所无法防备的。

    到了无上这个层次的时候，双方之间，早就已经超脱了规则，法则的应用。

    他们想要进行战斗之时，自然是要比拼本源。

    但是以往的时候，都处于相同的境界，双方之间争斗起来之时，谁也奈何不了谁，可这时候多出另外一个存在的情况之下，若是二打一的话，显然以一个无上存在的力量，是根本就扛不住的。

    “没想到连那一位都出来了！”

    此时看着机械神座，这时候原初之暗却是得意一笑。

    “看来你所谓的完美计划，这时候要出现意外状况了呀。

    若是等到那一位真正复活归来之时，我们所有人都被困守在这里，你自己本体又已经转世了，你觉得到时候，有足够的力量，可以牵制得住那一位存在吗？”

    明白这时候机械神座所有谋划，此时之前还觉得他们没有办法改变这一切，因此等待他们的，自然就是机械神座的谋划成功，然后他们这一些顶级存在，一点一点被拖入陨落的深渊之中。

    可这时候，见到出现了计划之外的存在之后，显然让他们极为高兴，觉得这时候，所有众神世界之中的顶级强者，全部都被机械神座困在了这一个原初之地之中，可是前边的时候，徐洛和海族之中的顶级存在，相互之间签订盟约之时，出现的那一个意外身影，却使得原初之暗等几位存在，心中生出了欣喜之色。

    “或许这是一个意外之喜呢？”

    看着那一个崩碎了形体的庞大身影，这时候机械神座脸上却根本就没有露出太大的表情变化。

    只是看着那一个庞大身影，这时候，不管是机械神座还是原初之暗等几位原初级存，在可以随意将之进行评价，可这时候其他的无上级存在，见到那一个存在之时，显然脸色却是非常不好看的。

    “海神！”

    看着那一个崩碎了形体的身影，这时候不管是时间，空间，命运，因果等神灵，心下都是极为忌惮。

    时间之神，命运之神，空间之神等都是原初之神，都是从世间的原初之中诞生出来的。

    也正因如此，所以这时候，他们明明还没有达到原初级，但这时却可以在原初之地之中存在。

    就是因为他们本身就出生于这里，只是因为他们还没有真正达到原初存在的情况之下，所以只能是有限的在这里呆一段时间，到时候就会直接被原初之地给排斥出去。

    但事实上在众神世界之中，这一些神灵自诞生出来的时候，其实是分了批次的。

    而原初之地，最早诞生的其实是三位无上神灵。

    那是从一出生，就达到了无上存在的神灵，而他们所执掌的权柄，自然也是整个众神世界之中最为重要的。

    海洋权柄，大地权柄，以及星空权柄。

    这是整个众神世界之中，最为古老的三大神灵。

    只是之后的时间里面，这三大执掌权柄的神灵，因为各自的原因，要么是失去联系，要么是陷入到了沉睡之中，要么是真正陨落了。

    直到这三位陨落或者是沉睡等各种原因之后，第二批的原初之神才真正诞生，也就是时间，命运，空间，因果等等主宰级神灵。

    时间之主，空间之主，命运之主等等，他们其实从一开始的时候出生之时，就已经达到了主宰级层次，但是之后的时间里面，他们经过长时间修行之后，突破了自己原本所有的限制，真正达到了无上的层次，属于超脱自己原本所有的桎梏。

    除了这一些顶级主宰级存在之外，之后从原初之中诞生的，还有弱了一批的神灵，像是毁灭之神，光之女神等等，虽然说他们也同样都是从原初之中诞生的，但是到那时候，因为他们出生的时间比较晚，原初之地之中的能量，已经消耗的差不多了的情况之下，不管是光之女神，毁灭之主又或者是秩序之主等等，他们一开始的时候，都仅仅只是主神层次，至于他们之后的那一些，更是只有真神，神王的境界。

    这是整个众神世界之中，最早一批的神灵。

    之后的时间里面，整个众神世界，也陷入到了他们这一些原初神灵的统治之中。

    所以这才是众神世界之中，真正原初级的统治者，也是众神世界之中第一批生灵。

    随后在他们这一些原初神灵，按照各自的形体，创造了属于自己的族群眷属之后，众神世界才陷入到了蓬勃发展之中。

    现在众神世界，已经经历了无数年的发展，可这时候，见到原本海洋之中的那一个庞大身影之时，仅仅只是看了对方一眼，不管是时间之主，空间之主，等等这一些无上存在，这时候却是一眼就确认了对方的真实身份。

    那就是曾经时候海洋的主宰，也是整个众人世界，最早诞生的三位神灵之一，海神！

    海神其实算是陨落了，但也可以说还存活着。

    作为执掌着海洋权柄的无上存在，海神自然是海洋之中最为顶级的，甚至若是身处于海洋之中的话，哪怕是达到了原初级的存在，祂都能够斗上一斗。

    只是这时候的海洋之主，已经算不得是存活着，也算不上死亡，他的状态非常的奇异。

    因为严格意义上来说，海神其实是崩溃了自己身躯，然后让自己散落到整个海洋之中，以自身作为供养，滋生了无数族群。

    在这样的情况之下，现在海洋之中，各个族群其实都是海神力量的分体。

    所以这时候海神在海洋之中，其实无处不在，说海神陨落了也确实是陨落了，因为这时候在众神世界之中，祂虽然说痕迹无处不在，但这时候已经没有属于自己的形体，也没有自己存在的痕迹。

    但若是说海神这个时候陨落了，其实也不太准确，因为这时候海神分裂成为海洋之中无数族群的情况之下，这时候祂在海洋之中无处不在，每一个地方都有着属于海神的踪迹。

    其实海神想要复活的话，也非常的简单，祂只需要将自己曾经时候散落出去的力量重新抽离回来，到时候就可以重新凝聚成为自己的形体，执掌海洋之中的权柄，一跃之间成为众神世界之中，最为恐怖的顶级神灵，非原初级不能抗衡。

    但显然，这时候想要做到这一切的话，海洋之中所生活的无数族群，将会全部在一瞬间彻底的摧毁掉。

    这样一来的话，所形成的罪孽，以及怨恨等等力量也将是极为恐怖的，而海神明显并没有想要这么做。

    之前时候，所出现的那一个庞大虚影，只不过就是因为众多海族生物全部凝聚在一起，开始召唤远古契约的情况之下，使得海神的虚影也被他们一并给召唤出来而已。

    当时的时候，每一个族群代表着各自的存在，在远古契约之上留下烙印的情况之下，在那一瞬间，使得海神的烙印瞬间凝聚成型，所以才会导致最终海神的虚影出现而已。

    只是因为契约完成之后，他们这一些海洋之中的族群烙印，已经彻底隐去的情况下，海神的虚影也只来得及发出一声咆哮，随后就彻底崩碎掉了。

    所以之前的时候，那一个虚影的出现，代表着海神出现了，但是又好像算不得出现。

    因此面对海神这种奇异状态之时，此时时间之主，空间之主等等存在，也说不上来这时候海神的出现，到底算是好还是坏。

    但是显然，如果有一朝一日海神真正出现在众神世界之中的话，到时候对于众神世界而言将是一个巨大的打击。

    “他就算再一次重新出现了，又如何呢？这个时代已经不属于他们了！”

    看到一个个无上存在，这时候情绪都有了一定变化，此时机械主宰却只是淡淡的笑了一下。

    作为这世间第一个真正的原初级存在，此时机械神座所知道的情况，自然是多于他们的，因此他对于当初时候那三个最早的原初级神灵，当然是非常清楚的。

    其实海神陨落的时候，根本就不是无上巅峰，而是达到了原初存在。

    但最后为了顺应众神世界的规则，使整个众神世界真正能够达到圆满，所以他牺牲了自己的身体，让自己身躯转化成为这世间最庞大的海洋。

    与此同时，让自身的血肉，转化成为了海洋之中诸多生物，也正因如此，所以这时候海洋之中的这诸多族群，其实算得上是海神的后裔。

    “现在的海神，确实是没有办法复活归来，但是另外那两位呢？”

    听到机械神座安慰的话语之后，此时原初之暗却是冷笑了一下。

    在他看来，这时候海神虚影的出现，本身就是在释放一个信号，既然连海洋之主都已经出现了，另外那两位，又怎么可能会没有任何的消息呢？

    “看起来你对于众神世界情况，并不是那么了解呀。”

    听到原初之暗话之后，此时机械神座却只是笑一下，脸上并没有出现任何懊恼之色。

    “众神世界最早被开辟出来的时候，是一片没有上下左右前后分别的虚幻之地，这是一个没有任何物质存在的地方，在这里，所有一切的起源，就是我们现在所在的这一片原初之地！”

    此时见到很多人都疑惑的看着自己，机械神座也并没有藏着掖着，而是把自己所知道的消息，给说了出来。

    “既然众神世界，从一开始的时候，就没有任何物质的存在，那么你们说现在众神世界之中的这一些东西，又到底是从何而来的呢？”

    “那不过是漫长时间演变之后，物质自然聚合在一起，所凝聚成型的罢了！”

    听到机械神座的询问这时候，原初之恶却是回应了一句。

    “海神崩碎自己的身躯，溶解成为众神世界之中的海洋，甚至海洋之中，诸多族群都是因为海神的血，肉，骨骼等等一切所化生出来的，那么你们说海神这时候牺牲了自己，另外那两位，这时候又身在何方呢？”

    听到原初之恶所做出的回答，此时机械神座却并不以为意，反而是笑盈盈地反问了一句。

    此时听到机械神座的反问，这时候有人不明所以，但有的脑子转的快的，这时候把握到了他所要传达出来的一些讯息之后，此时一个个脸色大变。

    尤其是之前时候，还觉得有变数出现的原初之暗，原初之恶，以及原初恐惧，这时候表情最是难看。

    而之前的时候，还以为会出现什么变数的时间之主等秩序阵营的无上存在，这时候在明白了机械神座所要表达含义之后，一个个脸上露出喜色。

    这时候如果，真的像是机械神座所说的那样，那一些存在不会出现在他们眼前的话，此时没有顶级存在会出来形成干扰的情况之下，这时候他们秩序阵营一方，凭借着多出来的一个无上级存在，到时候绝对能够形成压倒性优势。

    那样一来的话，他们只需要拖到机械神座的谋划真正完整，到时候这世间，再次多出一位原初级存在的情况下，他们就将真正占据足够的上方，那时候黑暗阵营那一方，想要做什么之时，也再也难以遏制住他们这一方了。

    “这世间本身是没有上下左右分别的，也就意味着这不过就是一片虚幻之地而已，但是现在这世间却有种种世界，以及海洋，天空，陆地，难道还不明白吗？

    当初海神达到原初级存在之后，崩解了自己的身躯，凝聚成为这一片庞大的海洋，以及诸多海中生物，与此同时，大地之神却是崩解了自己的身躯，让自己化成了这一片庞大的众神大陆。

    与此同时让祂的骨骼，血肉等等一切转化成为众神大陆之上，诸多族群，你们以为众神大陆之上，众多族群全部都是由是剩下的那一些原初之神所创造出来的吗？

    事实上大多数都是被大地之神所孕育化生的，所以大地之神是众生之母！”

    说了一些这一些族群所不知道的秘闻之后，此时机械神座继续讲述着。

    “至于星空之神，这时候这无垠的星界，难道你们以为，是凭空出现不成？

    世间本身不过就是一片虚空罢了，只不过是星空之神，将自己分解成为这无垠星空之后，才使得这世间虚空直接被镇压，然后出现了星界，以及星界之上，以及星界之下的分别罢了。”

    说话之间，机械神座笑吟吟的看着那三位原初级神灵。

    “你们总是以为，我不过就是比你们早一步晋升成为原初而已，所以对于我万般不忿，可你们事实上根本就不知道，这时间最早的原初级神灵，其实是海神，大地之神，以及星空之神，我只不过是拾人牙慧，站在巨人肩膀之上成就的原初罢了。”

    话语之间，也不等这三位做出回应，此时机械神座继续开口。

    “之前你们被我困守在这里的时候，只怕心里面在想，等之后这一些无上存在被原初之地排斥出去之后，就让他们在外边去寻找这三位最早的原初之神的踪迹，想要让他们重新复活归来，到时候让他们来阻止这一切，免得这世间再次多出一个原初级存在。

    事实上，从一开始的时候，我就没有想过這一些嗎？那三位想要重新復活过来的话，除非海洋倾覆，所有海中生物灭绝，到时候海神才会真正出现。

    而想要让大地之神复活归来，那么只能是让陆地之上这诸多族群全部灭亡，还要让那诸多位面世界之中的存在也跟着一起覆灭。

    甚至还需要让原本时候，从众神大陆之上，超脱出来的诸多神灵，这时候也一起彻底陷入到陨灭之中，只有如此整个众神大陆，一片死寂的情况之下，才可以让大地之神返本归源，重新复活归来。

    至于星空之神，想要复活的话，那么只能是三元归一，星界之上坠毁到新界之中，而星界重新将原本时候的深渊世界拉回来，只有如此，三位一体的情况之下，星空之神，才能够真正復活归来。

    如此一来的话，整个众神世界，将会彻底陷入到虚无之中，使之原本璀璨的文明，这时候将会不复存在。

    那时候你们麾下这一些黑暗阵营的大多数神灵也必然会直接不复存在。

    你们原本时候所看重的眷属，也将会成为那三位存在重新归来的养料，这时候你们还会想着，重新将他们三位给复活归来吗？”

    听着机械神座的娓娓道来，这个时候，黑暗阵营一方的一个个神灵，脸上表情却是变化莫名。

    显然前面的时候，他们确实是有着这样的打算，尤其是之前的时候，知道他们被机械神座给阴了，想着到时候，他们被原初之地排斥出去的时候，必然要想想办法，弥补他们和秩序阵营之间的差距。

    只有如此，到时候面对秩序阵营之时，有外援加入其中的情况之下，他们才有足够的力量，可以改变现在他们所面临的困境。

    可万万没有想到的是，他们所知道的这一切，机械神座早就已经算得死死的了。

    因此根本就不会担心，那三位最早的元原初级存在会跑出来给自己捣乱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老丈人今天刚做完手术，在旁边伺候着没什么时间码字，今天只有一章，等过两天忙完了，到时候肯定会把之前的补上

