    　　        一时间妲铿惑直接把他自己给催眠了，满心欢喜的想着那些不切实际的念头，还下意识的抬头挺胸，真把自己当成了化物语的人。

    　　

    　　    别看他是纳朵幻象武盟分部的管事，其实和化物语之间差距很大，要是有机会攀上化物语这颗大树，那简直和天上掉馅饼差不多。

    　　

    　　    可惜，妲铿惑没高兴太久，化物语宣布完红尚帝国的立国资格之后，又拿出了第二份文书。

    　　

    　　    “……红尚帝国兵马大元帅司马逸，侠肝义胆，博学多才，运筹帷幄，英勇善战，在幻象之森为武盟立下了巨大的功劳，经武盟高层研究决定，赐予司马逸……”

    　　

    　　    化物语第二份文书，完全就是对林逸个人的封赏，先是一些实际的宝物资源等等，这些东西在纳朵封号帝国帝都的时候，就已经给了林逸，这回就是正式的在文书上表现出来。

    　　

    　　    除了这些之外，还有其他的新的封赏，化物语保持着稳定的语速：“……封，司马逸，为纳朵幻象武盟分部战斗协会荣誉副会长！以示勉励，望司马副会长再接再厉，为纳朵幻象武盟分部做出更多的贡献！”

    　　

    　　    所谓的战斗协会，是纳朵幻象武盟分部最重要的部门之一，专门负责和黑暗魔兽的战斗，会长的身份地位，等同于分部副堂主，或者说协会的会长本身就是分部副堂主兼任。

    　　

    　　    没错，化物语这位副堂主，就是兼任了战斗协会的会长，把林逸弄到战斗协会当荣誉副会长，完全就是他一句话的事情！

    　　

    　　    战斗协会荣誉副会长，地位仅次于协会会长，也就是分部副堂主，所以化物语宣布完之后，拿出的是一个黄金一剑的徽章！

    　　

    　　    妲铿惑目瞪口呆的看着这一切，脑子里嗡嗡的响，完全不明白他之前看不上眼的一个路人甲，怎么突然就拿到了他觊觎已久却可能终身都拿不到的黄金徽章？！

    　　

    　　    化副堂主不是来给他妲铿惑撑腰的么？突然任命了一个战斗协会荣誉副会长，是什么鬼？

    　　

    　　    是不是那个文件的打开方式不对？要不要提醒化副堂主一声，让他倒过来拿着重新打开一下看看？悬爱疑情1，总裁深情不悔

    　　

    　　    林逸随手接过黄金徽章，对化物语道了声谢，这个战斗协会荣誉副会长的身份，对林逸而言还挺有用处，将来借用武盟势力打听王心妍的消息应该会容易许多。

    　　

    　　    “对了，化副堂主，红尚帝国现在已经有了立国的资格，那帝国皇帝是谁？有任命书么？”

    　　

    　　    林逸记得之前聊天的时候，又听到化物语提起过，一般帝国立国的时候，皇帝是本国确定，但必须上报武盟获取任命书。

    　　

    　　    正常情况下，武盟不会驳回帝国的人选，但也存在特殊情况，如果武盟认为帝国皇帝人选有重大缺陷，会强势插手指定人选。

    　　

    　　    “任命书有，不过名字还没填！我这不是想过来问问你，是不是要填你的名字？”

    　　

    　　    化物语笑着取出了第三份文书，就是他说的任命书了：“我记得你说你不想当皇帝，所以留了白，过来问你意见再说。老实说，帝国皇帝什么的太浪费司马兄弟你的才能了，那是对你的一种束缚，还是来武盟任职比较适合你。”

    　　

    　　    这伙计是随时随地都想着要拉拢一下林逸，万一精诚所至金石为开了呢？

    　　

    　　    “呵……化副堂主太过誉了！我没什么特别的才能啊！”

    　　

    　　    林逸笑着摆摆手，然后接过任命书看了一眼：“我确实不想当这个皇帝，红尚帝国的皇帝，就写刘子瑜吧！”

    　　

    　　    司马正心脸色惨白，再傻的人，也能看明白发生了什么！

    　　

    　　    红尚帝国的皇位，已经被人一言而决，和他们司马家没有关系了！

    　　

    　　    “没问题，那就刘子瑜吧！”

    　　

    　　    化物语连刘子瑜是谁都不知道，直接点头答应，反正不管是谁，只要是林逸承认认可的人就行。

    　　

    　　    妲铿惑脑子一抽，不知道怎么想的，竟是出言阻止：“化副堂主，这样不妥吧？红尚帝国的皇帝，现在是司马正心，人家已经是在位的皇帝，随便更换帝国皇帝人选，不合适啊！”火影之帅哥正太碗里来

    　　

    　　    林逸嘴角勾了起来，心说这大坑货想要给大佬留下印象，已经到了不管不顾的地步了么？哪怕是恶劣的印象，也在所不惜的想要让大佬记住他？

    　　

    　　    大佬发话，你乖乖同意不就完了，跳出来是要找死么？

    　　

    　　    果然，化物语听到妲铿惑的话，脸色顿时一沉，二话不说先一脚飞了过去：“滚犊子！本座和战斗协会荣誉副会长说话，有你什么事儿？你算什么玩意儿？竟敢质疑本座和司马副会长的决议？”

    　　

    　　    别看白银徽章在外边好像挺牛逼了，可在化物语和林逸的黄金徽章面前，真算不了什么。

    　　

    　　    化物语这会儿正憋足了劲儿刷林逸的好感度呢，怎么能容忍有这么个败家玩意儿来捣乱？没当场一巴掌呼死他，就已经是看在同为武盟成员的面上了。

    　　

    　　    即便没有刷林逸好感度这回事儿，妲铿惑这么插话也是很坏规矩的事情，就好比一个公司的老总和部门经理在商量公司大事，刚做出决定，边上一个搞卫生的跳出来说你们这么做不对！你们是不是傻啊？

    　　

    　　    谁傻谁知道！

    　　

    　　    妲铿惑不愧是大坑货，狠起来连自己都坑，被化物语一脚踹飞，才反应过来自己干了什么，趴在地上瑟瑟发抖泪流满面，悔不当初啊！

    　　

    　　    见化物语和林逸没有继续发飙的意思，妲铿惑再也不敢有半句屁话，悄咪咪的在地上蠕动蠕动，到了一边后赶紧偷偷溜掉。

    　　

    　　    这个时候，他开始真心祈祷，大佬们不知道他叫什么名字，下次见面也别记得他……

    　　

    　　    “司马副会长，别理会那些小角色的胡言乱语，任命书在这里，你收好！红尚帝国你说了算！既然你不愿意当皇帝，回头来武盟分部，直接当个实职吧！”

    　　

    　　    化物语笑呵呵的继续不遗余力的拉拢林逸，不成功没关系，态度要明确，万一成了呢？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

