
　　“不好意思啊，叶神，他们的话你别往心里去。”

　　这个时候那个叫做韵兮的女主播就在群里单独@了一下叶枫，说了句不好意思。

　　看到那个韵兮单独@自己，叶枫也不好意思不回复。

　　就说了句，“没事。”

　　“你们大家都少说几句，你们肯定没有听过叶神唱歌，最近网上很火的干饭人之歌你们知道吗，还有前几天的起风了，借月这些都是他的原创。”

　　韵兮这个时候就在群里这样说道。

　　韵兮这么一说，群里的众人都感到十分的吃惊。

　　他们没有想到最近这么火的这几首歌都是出自叶枫的手笔。

　　“真的假的？”

　　“叶神真的只是一个游戏主播吗？”

　　“有点不可思议啊，我还以为这几首歌的创作者是个专业歌手呢？”

　　“那叶神这水平，岂不是比在场的大多数人都要高了？”

　　“高的岂止是一点半点！”

　　...

　　韵兮的话让群里的风向立马就转向了，原本还有些怀疑叶枫专业水平的人这个时候都只能够赞叹起来。

　　那几首歌他们当中的大多数人都是听过的，的确很有水平。

　　就算是口水歌，但是只要能火，那就是本事。他们当中多少人想火却火不了，还在苦苦挣扎。

　　“叶神，其实我蛮想和你合作一首的，你看这次嘉年华有机会吗？”

　　韵兮这个时候直接就在群里发了一句话过来。

　　这下可把群里的人给看呆了。

　　“什么，韵兮女神竟然主动要和叶枫同台合作？”

　　“我艹，我看到了什么，韵兮你这样会不会太抬举他了？”

　　“我这是第一次听到韵兮女神想要主动找一个男生合作！”

　　...

　　群里这个时候直接就躁动起来。

　　而叶枫看到韵兮发来的消息就不禁一愣，说实话他是真的没有想到逗鱼竟然有女主播主动想要和他同台演唱，而且看起来还是一个人气很高的娱乐区主播。

　　其实叶枫自己心里是无所谓的，同台演唱就演唱吧。

　　只不过，逗鱼已经给她安排了合作对象了，那就是同为英雄联盟专区的阿暖。

　　所以叶枫也不知道逗鱼是不是还要给他安排和韵兮一起同台。

　　叶枫刚想在群里说话回复这个韵兮，这个时候就发现群里有人发了一条信息过来了。

　　“韵兮，叶神已经和我有合作曲目了。”

　　说话的正是一直都都没有说话的阿暖大小姐。

　　“嘻嘻，阿暖来了。”

　　“为什么，我闻到了一股不同寻常的味道。”

　　“震惊...难道要上演一出...”

　　阿暖的出现，让众人的聊天变得更加的躁动起来。

　　众人仿佛闻到了一股瓜的味道。

　　“哎呀，是阿暖呀，你原来也在线啊，我知道你和叶神有合作了，但是这也不影响我和叶神合作呀，你唱你的，我和叶神唱我的，这并不冲突呀...”

　　韵兮在群里说道。

　　“你...节目单都差不多已经安排好了，你不是有个唱跳节目？你又要和叶神合作，叶神本来就有一个独唱，加上和我的合唱，他就已经两个节目了，再加上要和你一起表演，他就有三个节目，你要累死叶神？他排的过来吗？”

　　阿暖这个时候就发了一大段话过来。

　　“行不行，那就只有问问叶神本人了，我想你也不能代替他做决定吧？”

　　双方的聊天，看得大家一愣一愣的。

　　“我艹，看来有瓜了。”

　　“哇塞，火药的味道...”

　　“大家安静点，不要拱火啊？”

　　“不过，我支持韵兮，韵兮都开口了，我要是叶神，我就算是活活累死，我也答应。”

　　“切，你们懂啥，没听说过只有累坏的牛，没有犁坏的田...”

　　群里的人看戏不嫌热闹，纷纷开始出言调侃。

　　叶枫也有些头疼地看着群里的聊天记录，这算什么事情，怎么突然就冒出来一个韵兮来。

　　这个韵兮是谁？

　　叶枫抽空去逗鱼直播搜了一下韵兮，发现她是目前娱乐区粉丝关注度最高的女主播。

　　虽然这个韵兮现在还没有直播，但是逗鱼能够搜到一些他往期直播被录下来的视频。

　　叶枫点进去看了看，就看到一个画着素颜妆，眼睛大大的，鼻子有些高挺，有些媚态，长相还十分出众的女主播在直播间中唱歌。

　　“这个韵兮长得还是可以的，不过看起来有些妩媚，少了些阿暖的灵动可爱。”

　　这是叶枫对这个韵兮的评价。

　　正当他在看着韵兮的直播间的时候。

　　他的手机突然就叮咚叮咚快速地响了起来。

　　叶枫就一会儿没看消息，就发现有两人接二连三地@了他一下。

　　“叶神，你愿意和我同台演出曲目吗，其实知道你要来表演之后，我连曲目都已经准备好了。”这是韵兮发来的。

　　“叶神，你自己和他说吧，愿不愿和这个韵兮一起表演，如果你愿意的话就当我没问过这句话。本来还想带你在魔都逛一圈的，但是你要是准备和她同台演出的话，我估计你就没时间了，那就算了吧。”这话是阿暖说的，但是语气中带着一股悠悠的怨气。

　　两个人说完话就同时@了他一下，想要他做出抉择。

　　@完之后，还有很多人在帮韵兮说话。

　　“叶神，你这不答应一下？韵兮女神都已经准备好曲目了。”

　　“对啊，这肯定得答应啊，累一点又怎么了，男人嘛！”

　　“是啊，我说叶神你也太小家子气了吧，韵兮女神就这么一个小要求，你都不能帮她一下？韵兮女神刚刚还夸你呢，还帮你说话？”

　　这个群毕竟大多数人都来自娱乐区的，所以此刻都是帮韵兮说话的。

　　其实叶枫是不太想答应和这个韵兮的，毕竟他和韵兮也不熟，总不能因为人家长得漂亮就贴上去吧。但是韵兮一上来就对他十分的友好，而且还帮他讲话，也算是主动要和她交好。23sk.Com

　　而且一个女主播在群里都这样说了，叶枫要是直接拒绝的确有些不给面子了。

　　但是刚刚阿暖的话明显是话里有话，带着丝怨气。

　　一时间叶枫就有些脑袋疼，觉得这两个女生此刻有点将她放在火上烤的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第223章 夹在中间免费阅读。https://xs.23sk.com 