    一伙恐怖军闯进来，将他们团团围住。

    獠牙可算放下心来，刚才听寒家少爷的意思，还以为他在背后做了什么。

    还好只是虚张声势。

    “寒少爷，外界皆传你深谋远虑，无所不能，传得神乎其神，怎么就没料到万塔之上还有我百万大军？”

    “呵呵呵，”寒勿低头轻笑，继而说道：“那你看看现在来了多少人？”

    “东区一支千人恐怖军，看着都寒碜。”

    獠牙扫视一圈，没有发现其他战区的人影，心里隐隐不安，强装镇定地说：“急什么？对付你们几个，东区这支千人军就够了。”

    “呵，怕就怕，为了对付我，D.组织损失惨重，万塔之军，全军覆灭。”寒勿冷声说道，一双眼睛，深如寒潭。

    “溪川军南下，清盟北上，寒家暗卫西驶，你说，他们他们存活几率是多少？”

    “溪川军就不用我多做介绍吧！就凭你们伤了他们的当家少主这一点，南区几十万大军都得以死谢罪。”

    “清盟，这你们应该不知道，门户小了点，但手握刑城、阜城，颍城三省黑道势力，这个点，应该已经解决，正往这里赶来。”

    “再说寒家暗卫，这些年，你们的人有一个活着回来通风报信的吗？”

    “对了，还要告诉你一件事，还记得南军吗？你们也算老对手了，他们回来了，回来索你的命。”

    “南军……寒澍……不……不可能，他们不可能再回来，当年，老晏帝下了命令，没有他的允许寒澍不得回国，南军上下，老死不得归家。”

    獠牙不相信，眼里满是慌张。

    “十年前，3S特工总部彻底放弃莱姨的时候，是澍叔叔违抗军令，带军支援，终究还是晚来一步，半道还遭遇埋伏，损失惨重。”

    “当年，所有人都误会了他，他没有坐视不管，因为，那晚，我父亲见过他跪在地上求寒爷爷出面，求老晏帝出兵，无力绝望的样子，”季翛痛心地说着，他要说给寒勿听，要说给冰辞听，要让大家知道真相。

    “那天，晏帝并没有妥协，是英叔偷了兵戒，我说的对吗？”原来，这就是真相，寒勿的眼已经冷到极致。

    “是，”季翛压抑多年的心终于在今天释放。

    “季翛，活着出去，是时候让真相大白了！”寒勿将拳头捏的“咔咔”响。

    只有冰辞知道，他在生气的时候才会变成这样，暴戾，嗜血。

    三个人站成一排，各自散发自己的气场，獠牙瞳孔一缩，有那么一刻，从他们身上看见了那三个人的样子。

    邪魅狂狷的3S特工队长，8501号天才神枪手——郁莱。

    意气风发的3S特工成员，002号格斗王——寒澍。

    斯文儒雅的3S特工成员，003号博士——秦英。

    十年前，只有一个人，十年后，三个人聚齐了。

    “獠牙，今日，我就要将你绳之以法，审判庭上，将你的罪行昭告天下。”

    季翛一声大喊，三个人同时冲了上去。

    恐怖军层层包围，他们完全不放在眼里，大有神挡杀人，佛挡杀佛之势。

    只把陈支队他们看的热血沸腾。

