
　　“陈老板果然是个痴情之人，实在是令我佩服啊！”

　　任宏图不紧不慢地说道。

　　“不要废话了，钱怎么给你，什么时候放人？”

　　听到陈江海急切的声音，任宏图是越发得意。

　　你陈江海不是厉害吗？逼得老子东躲XZ，现在还不是跟热锅上的蚂蚁一样？

　　“你先去筹钱吧，我只要现金，六点再打给你！”

　　还没等陈江海回答，任宏图就直接把电话给挂掉了。

　　陈江海听着电话里传来的忙音，脸色十分难看。

　　一旁的梁浩洋问道：“陈总，怎么样？”

　　“咱们秋海账面上有多少流动资金？”

　　“二千多万吧！”

　　“立即跟银行对接，我要提一千万出来！”

　　“好的，我现在就去办！”梁浩洋急急忙忙的离开了。

　　梁浩洋走后，陈江海一个人坐在办公室里，两眼死死的盯着桌上的电话，仿若一尊顽石。

　　半个小时后，梁浩洋一路小跑回到了办公室：“陈总，已经跟银行对接好了，一千万现金，他们会从央行调过来，小吴已经过去了，估计二个小时能拿回来。”

　　陈江海却是一言不发，点点头表示知道了。

　　时间一分一秒过去，经过几个小时的漫长等待，六点，电话准时响了起来。

　　只响了一声，陈江海就立即将电话拿了起来。

　　“一千万我已经准备好了！”

　　“啧啧，陈老板果然豪气，我还以为要等个一天呢，不要着急，只要钱到手，我们就立马放人。”

　　“你在哪，怎么给你？”

　　“很简单，你一个人带着钱，出了秋海一直往东边开，记住，不要带警察，也不要带别人，不然可别怪我心狠了。”

　　“好，开到那里去？”

　　“我记得你有大哥大吧？”

　　“把号码给我，到时候我会通知你的。”

　　“我的号码是……”

　　记好了电话，电话就被对方挂掉了。

　　陈江海放下电话，扭头问道：“钱准备好了吗？”

　　“准备好了，钱就在你车上，两个旅行袋。”梁浩洋点点头。

　　“那好，我现在过去交钱，有什么情况及时跟我联系。”

　　陈江海起身说道。

　　“陈总，你一个人去，不安全啊，还是通知公安一起吧！”

　　梁浩洋忍不住劝说道。

　　“海哥，我跟你一起去吧！”

　　“是啊，陈总，我来开车吧！”

　　赵长贵和吴刚也纷纷劝说道。

　　“不用，我不能让婉秋有一点危险，就我一个人去！”

　　陈江海摆摆手，毅然决然说道。

　　就这样，他独自一人，开车上路了。

　　开了十几分钟后，身边的大哥大响了起来。

　　陈江海立即接通：“我已经出来了，往哪里走？”

　　“陈老板，钱带了吗？”

　　“带了！”

　　“只有你一个人吧？”

　　“不要废话了，赶紧说地址！”

　　“你先一路往东开，我十分钟后再给你打电话。”

　　就这样，每过十分种，对方就会打来电话，告诉陈江海要怎么走。

　　来来回回五次之后，对方终于说了个地址。

　　黄家村外的废弃古庙旁。

　　“陈老板，不要想着报警。”

　　任宏图阴恻恻地说道，“现在人可是在我小弟手上，我要是不能及时回去的话，你老婆的安全，我可不敢保证。”

　　陈江海直接把电话挂掉，油门一加，呼啸赶了过去。

　　在古庙旁停下车，陈江海出去四处打量了一番，一个人影都没有看到。天籁小说网

　　陈江海十分焦急，一直盯着大哥大，但是并没有电话打进来。

　　躲在暗处的任宏图，则拿着望远镜默默打探，看陈江海到底有没有带人来。

　　其实最安全的办法，是让陈江海把钱放在某个地方。

　　他拿了钱，就能走人了。

　　可是任宏图心里憋不下这口气，他忍不住想看看陈江海现在的脸色。

　　出于这种心理，他才会选择当面拿钱。

　　悄悄看了半天，确认只有陈江海一个人来之后，任宏图这才冒出了头。

　　此时他带着头罩，陈江海并没有认出来。

　　“陈老板，果然守信啊！”

　　任宏图走上前，笑呵呵地说道。

　　陈江海沉声说道：“钱我带来了，什么时候放人？”

　　“陈老板，口说无凭，我怎么也得检查一下吧？”

　　任宏图不紧不慢地说道。

　　陈江海也不废话，打开后备箱，从里面将两个旅行包拎了出来。

　　“钱都在这里！”

　　任宏图正想接过来，却发现陈江海并没有松手，不由得皱眉喝道：“放下包，让远点！”

　　“我老婆呢？”陈江海神色阴沉。

　　“你……你先松手，我要看到钱！”任宏图有些迫不及待。

　　“我老婆在哪？”此刻的陈江海，仿佛一头择人而噬的猛兽，神色有些狰狞。

　　“快点松手，再不把钱给我，我让你老婆孩子全都上路！”

　　任宏图略显羞恼地喝道。

　　“你给我听好了，钱，我可以给，但我老婆如果有一丝一毫的损伤，那我就算倾家荡产，也要让你们所有人一辈子求生不得，求死不能！”

　　“我陈江海绝对会说到做到！”

　　被触碰了逆鳞的陈江海，双眸死死盯着任宏图，从牙缝里一字一句吐出这番话。

　　这番话让任宏图听得心里有点发毛，心里莫名生出几分悔意。

　　如果是个普通人这么说，他只会当个屁，根本不会在意，但对方是陈江海，以他今时今日的地位、能力和手段，真的能做到。

　　但开弓没有回头箭，事已至此，他也只能强做镇定地说道：“我们只是求财，你钱到位，自然不会伤了你老婆。”

　　“好，记住你说的话！”

　　丢下这话，陈江海这才松开手，后退了几步。

　　任宏图则赶紧打开袋子。

　　看到那一叠叠散发油墨香的百元大钞，任宏图感觉浑身血液沸腾，灵魂仿佛都要飘了。

　　一千万，整整一千万，后半辈子都不用愁了！

　　“看完了，放人！”

　　等任宏图站起身，陈江海立即上前几步，沉声说道。

　　眼下他只有一个要求，那就是尽快见到林婉秋平安无事。

　　“陈老板，你放心，等我安全了，你就能看到你老婆了。”

　　陈江海没有说话，一片猩红的双眼死死盯着任宏图，充满了无形的震慑。

　　看到对方如此气势，任宏图知道自己输的不冤。

　　这种人，根本不是他能得罪的！

　　不过以后也见不到，无所谓了。

　　任宏图略带警惕地看着陈江海，然后伸手说道：“大哥大给我，打个电话！”

　　陈江海没吭声，将大哥大递了过去。

　　拿着大哥大走到旁边，任宏图打了个电话之后，回过头说道：“你让人半个小时后，去陵海的九龙桥下面接人。”

　　跟着，他跑到古庙后面，开了个面包车出来，将两大包钱扔到车上，冲陈江海挥了挥手：“陈老板，谢谢了，咱们后会无期！”

　　“我知道你是谁，这笔钱，我说你一分都花不了，你信不？”

　　陈江海看着任宏图，冷冷地说道。

　　“嘿嘿，那就不用你操心了，记住，别追过来，不然你老婆出了意外不怪我！”

　　任宏图咧嘴一笑，一脚油门，呼啸而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十三章 我这话，你信不？免费阅读。https://xs.23sk.com 