    “那就听洪易的，先去找开天如意和元阳斧！”夏跃一锤定音。

    洪易闻言一笑，所有的人都随他进入众圣殿之中，就连夏跃都收起太初山，跟随一起，随后众圣殿飞起，穿越过了一座又一座百万里的悬浮大陆。

    “如意，起源之地已经开始变动了，有许许多多的人进入了起源之地，甚至我感觉到了造化之舟的气息进入了起源之地！”

    一处神秘的地方，一男一女端坐山间，女的愁容紧锁，而男子也脸色凝重。似乎是有一种预感，预感非常不好的事情将要发生。

    “劈！这次我的预感的确是不怎么好，盘星的那几个领袖，已经打开了诸子众圣墓地的一角，得到了其中两种神通，已经在修炼中了，非常厉害。可是，诸子百圣口中的易子却又迟迟不出现，这样下去的话，恐怕我们挨不到那个时候了。”

    “没有办法，再怎么也要支持下去，当年可是诸子百圣点化我们让我们修炼成人的，我们得遵守承诺，等待纪元尽头易子的出现。”男子劈回道。

    就在这时，一阵狂风席卷而来。

    “等待易子？别做梦了！开天如意、元阳斧，你们速速交出自己的灵魂，化身成兵器，我还能允许你们保留意识，否则的话，抓住你们之后，难免要受到炼魂之苦。”

    “是啊，你们都别再反抗了，反抗是徒劳的。”

    “开天如意、元阳巨斧，这次不会让你们走掉了。”

    “不错不错，这次若是你们走掉了，我们凝练的道术也就白费功夫了。”

    “让你尝尝血肉聚变、灵魂裂变的大神通。”

    “当年诸子百圣点化了你们，却没有想到有一天我们会打开他们的坟墓，窃取他们的神通，来彻底降服你们吧。”

    “天网恢恢，疏而不漏，地罗笼罩，无可遁逃。我们已经布置下天罗地网，层层封锁，开天如意、元阳斧，你们这次真的是没有一丝希望了。”

    随风而来的还有许多声音，似乎是有千千万万的大神通者，包围了这一男一女。

    “哈哈哈哈，一群无胆匪类，也不知道当年盘皇为什么要创造你们，看来诸子百圣没有说错，中央世界就是个错误的试验，你们都应该被销毁！”开天如意面上丝毫无惧，“你们也就只敢群起围攻，可敢和我单独交手！”

    “哼，你们只不过是法宝化生的异类而已，有何资格跟我们单独交手！”一个声音回应道。

    “跟他们废什么话！直接动手吧！”另外一个声音满是杀机的打断。

    随着话语声落下，天地间显现出六尊至高存在的形体。个个穿着式样奇古的衣服，好像是直接从太古穿越过来的人物，又好像是太古的僵尸复活了过来。因为他们的身体都散发着一阵阵陈腐的气息，没有丝毫现在的气息。

    “寿！僵！域！尘！果！尽！”

    看见这六个至高的存在，开天如意、元阳巨斧所化的这一对男女，发出了六个字，每一个字都针对其中一人。

    显然，这就是这六尊至高存在的名字。

    “想不到你们倾巢出动就为了对付我们两人？别忘记了，你们还有许许多多的敌人，就这么全部出来，难道不怕巢穴被人捣毁么？”开天如意嘲弄道。

    “还有，你们一共有七人，那四代领袖恶呢？他隐藏在哪里？或者是他看守你们的老巢？不过他一人恐怕看守不住吧！”元阳巨斧化为的男人裂也跟着冷嘲道。

    六位至高存在根本不欲同他俩废话，造化之舟出现在起源之地了，同时出现的还有另外两件神器之王的气息，另外，镇压不朽神王的不朽丰碑气息也出现了，他们虽然不知道恶已经被封印，但也知道最关键的时刻到了，所以才会倾巢出动，欲要抢先解决元阳巨斧和开天如意。

    而就在这万分危机的关头，突然之间，果突然眼睛望向了一处地方，厉声喝道：“谁？”

    “想不到居然有人能够感应到我的存在，实在是有一点出乎我的意料！”洪易的声音随着众圣殿的光芒，出现在了场中。

    就在双方要动手的时候，洪易终于赶到了，而且是抢在梦神机之前赶到。

    “你……叫做洪易？是大千世界的人？也是长生大帝预言中的那个人？易？你终于出现了？我们在起源之地，等了你三万年了，足足三万年了，在这个纪元要结束的时候，你终于出现了……终于出现了……”果把手一挥，其余的僵、寿、域、尘、尽五大远古中央世界领袖也不再围住元阳巨斧和开天如意，一股脑的将洪易及众圣殿包围住。

    “哦？我终于出现了，我似乎并不认识六位，六位也和我风马牛不相及。”洪易并没有动手，而是望着六人，散发出强大的气息，隐隐约约压制过去。

    “不，我们并不是风马牛不相及，而是联系很深！”果再次开口，“你是纪元之子，天地气运都在你的身上，我们一直在起源之地修行，就是为了等待纪元之子的出现，从而击杀你，从你身上分润到大气运，如此才有可能踏入最后终极的一步！”

    洪易笑了，“你倒是够坦荡！不过，你们想要击杀我，分得气运，只怕是实力不够吧！或许，你们还看不穿我的修为！？”

    “粉碎真空的气息，我们怎么看不透？不过，我们的肉身早已经强横无匹，不生不灭。就算是阳神，在我们布置下的无限疆域大阵前，也难逃被困的下场。当年，一位太古阳神，聚集了一百位巅峰人仙，也布置下了这座大阵，最后击杀了另外一位阳神高手，我们现在聚集了一百头荒神，莫非就击杀不了一位粉碎真空的强者么？！”果面无表情的说道。

    待他话音刚落，洪易便发现自己和众圣殿四周果然出现了一百头荒神，以及一座气息磅礴的大阵。显然，果与自己说话时，其他五位至高存在正趁机布阵。

    洪易瞥了眼那一百头荒神，气息虽然也是巅峰人仙，可比起夏大哥手中的十二头上古荒神，差得不是一点儿半点儿。

    “哈哈哈哈哈，荒神可和巅峰人仙不同，荒神只有力量，而巅峰人仙运体天道，知晓阴阳，拳意无双，你拿荒神充当巅峰人仙，未免有充数的嫌疑吧！”

    “充数不充数，纪元之子，你试一试就不知道了！”果依然那副面无表情的样子说道。

