    商绾绾的上班时间比较晚，又加上念念现在不用她接送，就在家里面多待了一会。

    正准备出门的时候，听到了门铃的声音。

    王妈这个时候不在家，商绾绾就连忙过去开门，“来了来了。”

    在打开房门的那一刻，商绾绾顿时愣在了原地。

    “怎么……”

    话还没说完，门口就传来一阵清脆的巴掌声。

    商绾绾摸着自己的脸颊，心里面只觉得窝了一肚子火。

    自己什么都没有做，凭什么白白挨了她一巴掌。

    “商绾绾，你这个不要脸的狐狸精，在国外待不下去了，就回来勾，引我儿子，滚出去，这个家不欢迎你回来。”

    商绾绾瞪着她，一句话也没有说。

    她还以为这么多年过去了，蒋若涵多少会有一点长进，结果现在还是跟市井泼妇一样，在这里又吵又闹。

    至于她今天为什么会来，商绾绾不用想都知道，肯定是乔安在她的耳边说了什么。

    自己以前傻，不知道她喜欢乔安，以为是自己做的不好才得不到她的喜欢，费尽心思的哄她高兴。

    没想到后来……

    商绾绾心中冷笑，自己还没有去找她算账呢，没想到她自己就送上门了。

    那他们两个人今天，就新账旧账一起算好了。

    “看什么看，我打的就是你，怎么了，不服气。”蒋若涵用手指着她，破口大骂，“我告诉你，你别妄想跟我儿子在一起，我是不同意让你这个狐狸精来到我们家的。”

    接着，她从自己的包里面拿出一张卡，甩在商绾绾的脸上。

    她今天来，就是让商绾绾意识到她跟季商尧之间的差距，老老实实的从他的身边离开。

    “这卡里面有一千万，识相的话，就赶紧从这里给我滚。”蒋若涵冷哼一声，“我不管你是真的商绾绾还是假的商绾绾，你接近我儿子，说到底不就是为了钱。”

    “我给你一千万已经是抬举你了，你别给脸不要脸，拿了钱就赶紧给我混蛋。”

    蒋若涵冷哼一声，看着商绾绾就好像在看一个跳梁小丑一样。

    商绾绾心里面有些复杂，看来自己这个决定，还真的是做错了。

    “你只知道在这里骂我，怎么不问问你儿子，他做了什么。”商绾绾一脸不屑，“就你们家，我还看不上。”

    真不知道她有什么好骄傲的，季商尧又不是什么万人迷，真以为自己愿意跟他在一起。

    “那还不是被你给勾，引的。”蒋若涵打量着她，“话说你的命还真是大，五年了，都没有死。”

    “你这样的祸害，就应该赶紧跳楼自尽，免得在这里祸害他人。”

    被蒋若涵这样讲，商绾绾的心里面更加不爽，直接在她的脸上落了一巴掌。

    “要不是因为你儿子逼着我住进来，这个家我看都不会看一眼，还有这个巴掌，是我还给你的。”

    蒋若涵微微一愣，没有想到商绾绾竟然会动手打她。

    还没有反应过来的时候，脸上又落下了一个巴掌，“这一巴掌，是因为你蛮不讲理。”

    她又不是季商尧的妻子，凭什么能够受这种怨气。

    “你打我，你竟然敢打我。”她从小到大什么时候被人打过，这次竟然落到了一个小丫头片子的手里面。

    “我今天就替你妈教教你，到底应该怎么做人。”蒋若涵的情绪一下子变得有些偏执，抓住商绾绾就开始在那里打了起来。

    商绾绾也不是一个甘心受委屈的人。

    于是，他们两个人直接在别墅的门口打了起来。

    ……

    乔安这边的心情格外的好，悠哉悠哉的吃起了水果。

    “帮我看着季商尧，等下别让他从公司里面跑出来。”

    为了保证自己的计谋能够得逞，乔安特意打电话让人拖住季商尧。

    “你放心好了，总裁等下要开会，是不可能跑出去的。”

    那边一脸自信的说着，乔安这才放下了心。

    “那就行。”既然这样，那就没有什么可以让人担心的地方了。

    乔安看着自己手机上的时间，发觉蒋若涵已经过去了差不多有一个小时。

    这个时候，一定是重头戏。

    ……

    这厢，季商尧坐在办公室里面，心中若有所思。

    不知道为什么，总感觉有什么事情要发生，不知道是不是他忽略了什么重要的事情。

    季商尧眉头紧皱，心里面想到了什么，又好像没想到。

    不对！

    季商尧这个时候，突然想起来刚刚蒋若涵给他打电话的时候，说话的语气，变得有一点温柔。

    以前她跟自己打电话的时候，不管是一句两句，都能够发生争吵，但是这次，怎么会……

    就在这个时候，秘书过来催促，“总裁，会议快要开始了，合作方也已经陆续过来了，都在那里等你过去呢。”

    这还是第一次，看到总裁会在会议上面缺席。

    秘书的心里面多少有些惊讶，这总裁一向最讨厌不守时的人了，没想到第一个迟到的，竟然是他。

    “总裁，总裁……”秘书拿起手在他的眼前晃了两下，发现一点反应都没有，无奈叹气。

    也不知道总裁这两天发生了什么事情，总是喜欢愣神。

    过了一会，季商尧突然起身，秘书感觉不对劲，赶紧在身后询问，“总裁，你干什么去。”

    结果季商尧愣是连个眼神都没有投递给他，而是直接拿起自己的外套走了出去。

    蒋若涵刚刚那么迫切的询问他的位置，那她到底要做什么……

    “这可怎么办啊。”秘书看着总裁无缘无故的缺席，心里面多少有些担心，连忙在他的身后跟着。

    “总裁，你要去哪，会议都快要开始了。”

    季商尧冷冷道，“通知下去，这次的合作不用谈了，会议推迟。”

    说着，就发动车子扬长而去。

    他刚刚好像突然想到，蒋若涵要做什么了。

    季商尧看着面前的道路，车子的速度越来越快，“绾绾，你一定要在家里面安心等着我。”

    但愿事情不是他想象的那样！

