    第378章 严厉的江航

    在江航进入录音室之后，录音师便把录音设备连接了外置功放。

    这样录音棚里的所有人就都能听到江航的演唱效果了。

    悦耳轻快的旋律响起，现场众人便聚精会神地听着。

    “每一次，都在徘徊孤单中坚强。

    每一次，就算很受伤也不闪泪光……”

    和江航之前的演唱不同，这一次江航的歌声温婉、清新。

    既带着一种沁人心脾的清凉，又伴随着几缕飘飘悠悠的伤感。

    一瞬间，现场所有人的耳朵都竖了起来，整个身心都被这奇妙的，富有磁力的声音给吸引了。

    “不愧是江航的作品啊，从来不会让人失望！”许方镇忍不住感慨道。

    对于江航的期望，他已经调整得足够高了，但江航依旧每一次都能够给他带来惊喜。

    《同桌的你》、《听妈妈的话》、《父亲写的散文诗》、《晴天》、《男孩》……

    再加上这首《隐形的翅膀》，江航写的每一首歌都达到了极高的水平！

    这六首歌，如果换做其他歌手，哪怕任何一首都能够成为他们的代表作。

    就是那种出通告上节目必须唱上一遍的作品。

    但在江航这里，就仿佛成了稀疏平常的作品，隔三差五就能够抛出一首。

    这种创作上的天赋和才华让许方镇都为之惊叹，甚至是震撼！

    看着录音室中动情演唱的江航，许方镇心中满是期待和悸动。

    此时的江航就仿佛一颗璀璨到极点的明珠，尽管因为他不想出道的原因而掩盖了不少光芒。

    但许方镇坚信，这颗明珠在不断地打磨之下，终有一天会光芒万丈，闪耀整个演艺界！

    他会一直期待着这一天的到来！

    另外，除了江航歌手的身份，他小说创作上的才华同样令人惊叹！

    许方镇此时隐约有了一个计划，如果能够好好运作，江航甚至有可能走上神坛！

    而此时，许方镇身旁的毛艰难也不由自主的点头。

    作为一个专业的音乐人，他对这首《隐形的翅膀》有着更深层次的认识和理解。

    如果说在歌曲的创作上，江航只高出了自己一两筹，那在唱功上，江航绝对达到了自己难以企及的地步。

    在不同歌曲的演唱上，江航使用的技巧、唱法、情感都截然不同，但都达到了一种堪称艺术的水准。

    在《隐形的翅膀》演唱中，毛艰难甚至能够清晰精准地捕捉到歌曲中那种在一片绝望中，依然坚定有力地追求希望的情感。

    他的音乐敏感度是一方面，江航演唱的情感表达、感染力、共情力更是极为重要的原因。

    而在歌词的创作上，毛艰难自身的水平本来就不差，此时更是能够和这首歌词达到共鸣。

    就像有些人的人生好像在飞翔，有的人困在枷锁中不得动弹，有的人在沉重的压力下缓慢爬行，有的人在与他人的纠缠中痛苦挣扎。

    每个人都需要找到生命那双隐形的翅膀，可以带自己翱翔，飞过绝望，拥有希望。

    总结起来就是一句，卧槽，写得真特么的好！

    而在许璃的耳中，她自然是没有这么多的感慨。

    她是如此坚定地相信江航的才华和作品。

    这首歌的旋律好不好听？当然好听！

    但这不是应该的么，江航创作的歌曲能不好听么！

    这首歌的歌词写得好不好，励不励志？

    当然励志，江航写的词能不好么！

    江航唱得行不行，动不动人？

    特么的当然棒极了！

    但是有惊喜么？没有！

    因为这就是她为之疯狂、为之着迷的偶像啊！

    除了对江航那不可抑制的崇拜和仰慕，许璃心中还充满着狂喜和兴奋。

    因为这首这么优秀的歌曲，是江航为自己写的！

    一首歌曲唱完，江航走出了录音室。

    现场包括录音师的四人都纷纷鼓起掌来！

    “怎么样，还成吧？”江航哈哈一笑说道。

    “当然，一如既往的棒！”许方镇肯定地说道。

    “真的好听！”毛艰难感慨地说道，“感觉比我的歌都好听！”

    就在许璃要说话的时候，许方镇轻笑着说道：“这么好的歌曲，你就不打算留着自己唱么？”

    许璃顿时瞪大了眼睛，不敢置信地看着许方镇。

    这几个意思，我这都没高兴几分钟，你就劝说阿航自己唱这首歌？不要啊啊啊！

    尽管有些伤人，但许方镇真的觉得江航比许璃重要一万倍！

    即便许璃长得漂亮，唱功不错，那又如何！

    像她这样的女孩子全华夏没有一千也有八百，但是像江航这般才华横溢的天才，整个娱乐圈都不超过十个！

    江航看着一脸忧伤的许璃，忍不住摸了摸她的脑袋说道：“不了，这首歌本来就是为阿璃创作的！”

    “嗯……也行吧！”既然江航这么说了，许方镇自然也是没什么意见。

    只是他这有些遗憾的语气还是让许璃有些愤懑，自己到底有多不受重视啊！

    江航笑着解释道：“这首歌曲对我而言多少有点矫揉造作了！

    啥受伤啊，孤独啊，泪光啊，绝望啊，一听就是多愁善感的小女生的歌曲。

    尽管我自己也能唱，不过多少有点违和，想必这首歌由阿璃来唱反而更加合适。

    这样吧，阿璃，你看下谱子练习下，等下给许总展示一下，别叫他小看了！”

    许璃接过《隐形的翅膀》的词谱，重重地点头。

    阿航说得没有错，自己需要尽量展示自己的才华和能力，这样才能让许方镇更重视自己。

    在江河工作室中，阿航作为老板同时是最重要的艺人是毋庸置疑的！

    除了他之外，毛艰难在工作室中的地位也远远比自己要高。

    她听过毛艰难的原创作品，尽管比江航的歌曲要差一些，但是也相差不远。

    这也就说明毛艰难的潜力极大，实力绝对不容小觑！

    而自己呢，除了和江航的关系亲近，长得漂亮些似乎就没有什么优势了。

    那么在演唱方面，她需要尽量展示自己，这才让自己获得更多的资源！

    许方镇看了眼神倔强的许璃一眼，笑着点头说道：“行，那你就试试吧！”

    话说的漫不经心，似乎对许璃即将开始的演唱不以为意，这也更加坚定了许璃全力以赴的决心和信念。

    在许璃走进了录音室之后，许方镇和江航相视一笑，心照不宣。

    江航心中自然清楚，许方镇这一番操作不是看不起许璃，相反恰恰是看重许璃，想要予以重用！

    许方镇很清楚许璃和自己的关系亲近，所以为了鞭策她，故意漠视轻视她，以激发她的上进心和拼搏心。

    作为江河工作室唯一的女性艺人，许璃也是有着江航和毛艰难无法企及的优势。

    长相和性别就是很重要的一方面，另一点，那就是许璃作为一个长相绝美的女孩，人设的打造和运作也更具优势。

    片刻的准备之后，许璃开始演唱，众人也认真地听着。

    和江航的演唱比较起来，许璃的唱功在技巧上和江航相差甚远，但在她那原生态的空灵悦耳的声音和这首歌曲极为契合。

    听着许璃的演唱，他们似乎能够在歌曲中汲取道许多积极向上的力量。

    江航看向了许方镇笑着问道：“怎么样老许，你觉得还行吧？”

    许璃没在，许方镇自然不吝夸赞之词：“很不错，如果不和你比较的话，的确算是一个可造之材！”

    江航很清楚许方镇对旗下艺人的严苛，即便是毛艰难这样的天才，也时常被他训斥吐槽。

    而许璃这样一个新人能够得到他的这一句夸赞已经是很了不得的事情了！

    江航哈哈一笑说道：“如果随便找一个新人就能和我相提并论的话，那我岂不是太不值钱了么！”

    “倒也是！”许方镇也忍不住哑然失笑。

    就才华天赋而言，整个歌手圈真的找不到几个比江航强的人了，更别提新人了。

    “对了老许，有个事情我提前和你说下！”

    江航忽然想到了一件事，笑着说道：“下个月，我们这边会有一个新人入职，你带带她！”

    许方镇怔了怔，随即苦笑着说道：“又找到一个新人啊！

    我这边已经负责你、艰难、小璃三个艺人了。

    尽管你这边不用我操心，但艰难这几个月要参加《明日之星》，我需要全程跟着运作。

    另外小璃今年也要安排出道，我可能会分身乏术啊！”

    江航见许方镇误会了，哈哈一笑解释道：“不是艺人，是一个新人经纪人，大学刚毕业，但是能力不错，我招她来跟你学习的！

    后期你也可以把许璃的经纪事务交给她处理，这样你就能腾出手掌控江河工作室的整体事务了！”

    “原来是这样啊，吓我一跳！”

    许方镇长出了一口气说道：“跟我学习没问题，但我事先声明，如果她不适合这个岗位或者不能胜任，那我可不要！”

    许方镇很清楚，一个不合格的经纪人会对艺人产生什么恶劣的影响。

    所以即便可能会得罪江航，他也要直言不讳，这是为了江河工作室的健康发展。

    “当然！”江航轻笑着说道，“不过我相信她能够胜任的！”

    “那就再好不过了！”见江航这么信誓旦旦，许方镇也忍不住对即将到来的新人产生了些许期待。

    能够得到江航这样的夸赞，想必对方不可能太拉胯吧！

    一首歌唱完，江航和许方镇也聊得差不多了。

    许璃快步走到了江航的身边，一脸期待地看着江航说道：“我唱得怎么样？”

    毛艰难刚想夸赞几句，见江航的脸色凝重，便识相地闭上了嘴。

    “先坐下缓口气，我和你说说你唱歌上的问题！”江航轻声说道。

    许璃怔了怔，随即表情也严肃认真了起来。

    在唱功发面，江航是绝对有话语权的。

    尽管她很希望能够得到江航的赞扬和认可，但是他的指点和教导同样极为难得。

    而在一旁的毛艰难也是一脸凝重，他同样想听听江航的见解和指导。

    在他看来，许璃唱得挺好的呀，和自己都有得一拼了。

    等许璃缓了一口气之后，江航正色说道：“你的气息划算稳定，有些颤音也很漂亮，声音通透空灵……这些是你的优点！”

    许璃点了点头，但脸上没有流露出丝毫喜悦。

    因为她很清楚，说完优点之后便是自己的问题了。

    果不其然，江航看了她一眼，继续说道：“但你的问题也有不少。

    首先，你在音准上有着不小的瑕疵，有点飘，压不住！

    歌曲不熟练是一方面，但音感也是一个问题，你需要多练，多唱才能够克服！”

    许璃没有反驳，重重地点头。

    许璃自己也清楚，她的声音条件还算可以，但在音感上却没有什么天赋，很容易走音。

    所以她需要长时间的练歌才能避免这个问题！

    江航见她诚恳认真的模样，也忍不住展露出一丝笑容。

    或者这就是她的可爱之处吧。

    在别人指出她的问题和缺陷时，许璃能够心平气和的接受，这也能让她在歌手这条道路上走得更远。

    如果许璃对自己的指点很抗拒，不愿意接受，即便江航和她是朋友关系，也不会再对她寄予厚望。

    “接下来是第二个问题，你刚才唱的那首歌应该有冲到F5吧？”

    说到这个，许璃有些自得，点了点头应道：“靠头腔共振冲上去了！”

    一旁的毛艰难脸上也不由露出了赞赏，这个高音程度已经是他可望不可即的了。

    当然，他更擅长的是中低音，创作的歌曲也都是这个音段，所以问题不大，但这依旧不影响他对许璃的认可和赞赏！

    “用真声硬顶上去很过瘾是吧？”

    江航冷笑着看着许璃说道：“一个成熟的歌手，应该要学会用混音、高假音、哨音，而不是一股脑的用真声硬冲！”

    见许璃不以为意的表情，江航冷笑道：“怎么，你看不起这些技巧？”

    “没有没有……”许璃心一颤，吐了吐舌头，连连摆手说道。

    阿航起脸来好严厉啊！好怕怕啊……

    (本章完)

