    “我不明白。”

    孙蕊深吸了一口气，紧咬着下唇，满心的疑惑和不解：

    “让你们吃得饱、穿得暖，让你们住在一个更好的环境，这样的改变难道不好吗？

    “我又不是害你们，我什么也不图你们的，我在这里没有功劳也没有苦劳吧？为什么你们不肯听我一句劝，我究竟……我究竟哪里做得不好了啊？”

    “你做得很好啊，没人说你做得不好，张健和我说了，你种的田产量翻了一倍，你自己搭的房子，比我们村手艺最好的匠人搭的房子还要牢固，你的提议都是好提议，我甚至不得不承认你就是一个不折不扣的天才！”

    张自强冷笑起来：

    “但是，种的田好又怎样？住的房子好又怎样？日子就可以好起来了？放他妈的屁！这样子种地，这样子建房子，会怎样你知不知道？会引来‘仙人’的！

    “只要我们种的地收成好，我们日子过得好了，‘仙人’们就会来吃我们的、喝我们的，把我们从屋子里赶出去，抢我们的老婆孩子，把他们当狗使唤！

    “你以为张家村为什么一个修士都没有？就是因为我们张家村的日子简陋得要死，‘仙人’们看不上！你以为张家村为什么这么和平安宁？因为这里没有‘仙人’！‘仙人’们看不上我们，‘仙人’们想要更好的生活，又觉得我们懒得要死，所以让我们自生自灭！

    “你现在跟我说改变？你就没想过改变会怎样！？”

    张自强的声音轻飘飘的，仿佛没有一点儿力气，但每一个字落在孙蕊的心头，都像坠了一块巨石般，将孙蕊压得喘不过气来。

    “可是……这是因噎废食，如果遇到一点困难就放弃，那就……”

    她试图辩解，但就连她自己都听得出她的声音苍白无力。

    “不放弃，不放弃那我们怎么办？你让我们躲起来？还是去跟那些修士拼了？我们好不容易能过上安安稳稳的生活，我们好不容易找到能好好生活的办法，你一来就让我们颠沛流离，你一来就让我们去流血、去死，你还以为你是为我们好，你还以为你是在拯救我们？

    “你不是为我们好，你是在害我们，你是想让我们死你知不知道？”

    张自强摇了摇头，声音渐沉：

    “小蕊，我知道你心地善良，你是个好姑娘，你的人品我们都看在眼里，但是，你做的这些都是没有意义的，你明不明白？

    “你以为我们不知道怎么种地能让麦子收成更好吗？

    “你以为我们不知道怎么建房子能让房子的结构更牢固吗？

    “我们怎么会不知道啊，小蕊，我们种了一辈子地，盖了一辈子房子，我们有一万种办法可以让粮食丰收，房子不结实，我们也可以自己研究，自己想办法让它变结实，我们当然可以改变，但是如果不论我们怎么改变结果都是一样，甚至生活有可能还会变得更差，那我们为什么还要改变？

    “我们把地种得烂一点，我们躺平了就在那里摆烂，我们把日子过得像一团烂泥，他们自然就看不上我们的东西了……打不过，我们就躲，日子总能过下去，哪怕日子过得差一点，至少……至少我们能活下来。”

    孙蕊怔怔地望着张自强，半晌无言。

    这是一群已经完全失去了抗争精神的人，他们在无法匹敌的敌人面前，被压弯了脊梁，像蝼蚁一样卑微地活着，他们再没有对未来的希望，再没有对更好的生活的渴望，他们心中只剩下了一个念头，活下去。

    他们只想活下去，她又有什么资格拖着他们为实现自己的理念而付出、乃至牺牲？

    这样的行为，与自私何异？

    但事到如今，她又该如何实现秀秀的理想，将秀秀的托付实现？

    或许她可以换一个地方，张家村不行，就去李家村，就去王家村、赵家村，或许这世界之大，总能找到一个未被修士影响的世外桃源，

    但此刻的孙蕊突然想到了一个严重的问题。

    他们本可以活下去的。

    他们本可以卑微的活着，他们也乐意过这样贫苦的生活，自己又有什么立场送他们去死？

    哪怕卑贱如猪、猥琐如鼠，他们对生的渴望是如此迫切，自己真的要去做那个侩子手，去亲手摧毁他们唯一生存的希望？

    而且就算自己狠得下心，要去做这个双手沾满了血腥的人，为实现自己的理想不择手段……但秀秀所说的一切真的能实现吗？

    在有修士存在的世界，真的可以实现人人平等，真的可以实现一个“老有所终，壮有所用，幼有所长，矜寡孤独，废疾者，皆有所养”的世界吗？

    这样的世界，只会被修士们鸠占鹊巢，成为他们发展壮大的沃土吧？

    在这一刻，孙蕊的信念被彻底动摇了。

    漫长的旅途，已经令她身心俱疲，始终看不到希望的未来，令她感到无能为力。

    就像是一个泥沼，她深陷其中，泥沼中有无数只手正抓着她的脚要把她往下拖，而她却连一根救命稻草都没有。

    但她还有些不想认输。

    她浑身颤抖着，喘息着，胸膛仿佛风箱般不断地上下起伏，

    她狠狠地咽下一口带着血腥味的唾沫，盯着身前的张自强，目光中已然没有了敌意，只有最深切、最无奈的恳求。

    “给我一个机会。”

    她颤抖着声音，语气早已失却了决然，但仍旧有什么东西，仿佛像坚韧的牛皮筋一样将她的声音吊着：

    “对不起，我对你们的经历没有感同身受，所以我总有自以为是的武断……我也不知道你们的无奈，不知道我所谓的‘对你们好’却会变成害你们的毒药……但，我还是想要恳求你，我想要恳求你们给我一个机会，

    “我不想输，我答应了一个人，我答应要把她留下的东西传承下去，我不想食言，她已经死了，她留下的最后的东西，我不想就这么断绝在我手里……

    “哪怕是为了心安，我知道这样很自私，我恳求你们给我一个机会，我已经……我已经不知道怎么办才好了……”

    “机会？我可以给你。”

    张自强面无表情地给出了一个令孙蕊无比惊讶的答案：

    “我是张家村的村长，张家村因为有我才得以保存，所以我在张家村说一不二，他们都信服我，没人能忤逆我的意见。

    “虽然不能让你实际参与张家村的事务，我可以在张家村给你开一家私塾，规定所有孩子必须去你那里上课，我保证不论是大人还是小孩，都绝对是心甘情愿，

    “你可以把你的‘传承’传给他们，你甚至可以教他们一些为人处世的道理——只要你确信你的道理是对的。

    “但是……”

    说到这里，张自强语气一顿，他望着孙蕊，一字一顿地说道：

    “天下没有白来的好处，即便只是给你开私塾，即便只是让你授课，张家村也担负着有可能吸引来修士目光的危险，

    “我可以给你一个机会，可你……你能给我什么呢？”

    “……”

    孙蕊被张自强的问题问住了。

    她能给张自强什么？

    她有很多东西，虽然从中洲一路行来，她所拥有的东西越来越少，但对于张家村的人来说，依旧是一笔令人感到不可思议的财富。

    但张家村的人真的需要这笔财富吗？

    “我……什么都给不了。”

    孙蕊低下头，有些无地自容。

    “给不了？没关系，在这件事上，我可以稍微通融，但是这个通融并不会平白无故的给你，我说过，天底下没有白来的好处。”

    张自强笑了，他伸出手去，轻轻拍了拍孙蕊的肩头，柔声说道：

    “如果你成为张家村的人，作为张家村的一员，又与我关系密切，我完全没有不通融的理由。”

    “成为张家村的人？与你……关系密切？”

    孙蕊抬起头，表情茫然，似没能反应过来。

    “……我把话说得明白些吧，犬子尚未成婚，若你愿意下嫁，今后你便是张家人了，最重要的是，你不光是张家人，你还是我儿媳妇，有这层关系在，我完全没有不通融的理由。”

    张自强压低了声音，望着孙蕊说道：

    “而且我看他也挺喜欢你的，你嫁给他，他一定全力支持你，而且那些‘仙人’们心高气傲，看不上我们这犄角旮旯，你不是怕那什么‘传承’断了吗？

    “我保证只要你嫁过来，这‘传承’在张家就不会断，最起码在我们张家不会断，你可以安安稳稳地把那个人留下来的东西传下去。”

    “……”

    孙蕊呆滞地望着张自强，眼神依旧茫然。

    许久后，她缓缓地点了点头。

    “好。”

