    马里奥的活……比李臻想象中……

    特么累多了。

    真的。

    如果在让李臻选一次，他绝对不会在夏荷面前嘴贱了。

    这活就不是人干的。

    一开始还没觉得有什么，可这种精细活时间一长了，人真的受不了。

    就像是在做微创手术。

    他必须要时时刻刻保证着自己的手不会抖，努力的控制着自己体内延伸出来的热流，以一个凝霜可以接受、忍耐的力度，一点点的为她去铲除体内的寒於。

    同时，他还必须要和心里那个心魔去做斗争。

    因为心里那可恶的念头无时无刻不在撺掇着他：

    “搞搞搞，搞一发大的！送她上天！”

    李臻心说你咋不上天呢。

    可那种一口气儿想搞定的念头却在每分每秒的精细操作下激增。

    偏偏李臻不能这么做。

    因为如果真这么一下下去……他估摸着凝霜离死也不远了。

    毕竟……疼痛感这东西，在大脑承受到极限后，是会让人变傻的……

    一下午。

    一整个下午的时间。

    他和凝霜都在忍受着无法言喻的痛苦。

    而进度才堪堪到了一半。

    他能感觉到的那片寒冷禁锢，终于只剩下了一半大小。

    接着李臻便再也弄不动了。

    不管不顾的躺在凝霜的床上开始大喘气。

    只觉得头疼欲裂。

    至于凝霜……

    早晕过去了。

    “李郎~”

    看着李臻那痛苦的模样，夏荷已经流了两次泪。

    其实她早就叫停了。

    因为她也看出来了李臻那心力交瘁的模样。

    可偏偏李臻没同意。

    因为……虽然马里奥辛苦，可他对炁的那种操控性却始终在一点点的增长。

    这种细致活做多了，他觉得自己对这片天地的掌控性似乎更强了一些。

    孙静禅说过，所谓的自在境便是以神念御炁。

    神念的大小则决定了对炁的掌控范围，与质量。

    他自然不甘心做一辈子出尘者，或者到了自在境也是被同龄人吊着打的那种。

    如果可以，他也想瞧瞧那最高处的风景。

    而就这么一下午的功夫，他隐隐约约的……似乎找到了那种窍门。

    一边吸收天地之炁，一边化作细丝，以精细的动作帮凝霜解决体内的寒於麻烦。

    半点不能分心。

    更何况……西边还有一个东西无时无刻不在呼唤他。

    呼唤着他过去寻它，吃掉它。

    一心三用。

    李臻这一下午……爽透了。

    而处于这种状态下，他每时每刻都能感应到天地之间存在的那种……以前只能说是模糊感知，可现在却能清晰感觉到的种种“存在”。

    所以，与其说他在帮凝霜，倒不如反过来说……凝霜在帮他。

    累也好，恶趣味的矫情也罢。

    怎么都好。

    可李臻知道，自己赚大发了。

    只不过……后遗症同样很严重。

    他累的有些动弹不得了。

    面对扑到自己身上泫然欲泣的夏荷，他摆摆手，说道：

    “扶我起来。”

    夏荷赶紧搀扶着他坐了起来。

    接着就见李臻摆出了一个盘腿的动作……眼睛一闭，再也没了声息。

    ……

    逍遥楼是在下午在门口竖起了“今日贵客包场”的牌子的。

    而在飞马城，敢包下逍遥楼这个场子的人，除了飞马三宗，不会再有其他人了。

    其他人可不会让逍遥楼的掌柜给面子。

    可这块牌子在枳鸾飘然而落后，不到一盏茶的时间便被拆除。

    几个模样有些不周正的老鸨再一次热情的来到了门口开始揽客，冲路过的人娇滴滴的喊着“大爷来玩呀”的话语。

    代表着逍遥楼的重新营业。

    楼内。

    明明能当枳鸾奶奶的老鸨却成了孙子，殷勤的跟在枳鸾身边：

    “大人，知道今日贵客前来，春雨和秋槿早就准备好啦~”

    听到这话，枳鸾嫌弃的撇了撇嘴。

    可一想到公子的吩咐，作为侍女，她也自然不能丢了主人的面子，便耐着性子说道：

    “夏荷呢？凝霜就算了，夏荷去哪了？”

    “呃……”

    老鸨顿时不知道该说什么了。

    想了想，她说道：

    “夏荷……也在的……”

    “在了不赶紧准备？今日我家公子可是招待贵客，若是失礼了你这逍遥楼不想干了？”

    “大人息怒，大人息怒，奴婢晓得，晓得~”

    老鸨赶紧讨好着赔不是。

    可问题是……这四大花魁……夏荷和凝霜被孙大家瞧上了……

    你们一个是姐姐，一个是弟弟……

    这不为难人么？

    于是，老鸨一边陪着往四楼走，让枳鸾检查房间准备是否周到，一边低声说道：

    “只是……大人，夏荷被孙大家看上了……今日……在招待一位道长……”

    “嗯？”

    枳鸾脚步一顿。

    看着满脸脂粉的老鸨，眉毛竖了起来：

    “道长？……什么道长？”

    “就那位会讲故事的守初道长。”

    一听这话，枳鸾的脸色立刻冷下来了。

    别的不说……就单说这一路那牛鼻子敢如此不识抬举，还让自己领了一个月的收丹之罚。若不是公子给自己说情免去了惩罚，自己怕不是还在草原上捡马粪呢！

    虽然这个牛鼻子会说故事，可得罪了我家公子，那还有好？

    于是直接问道：

    “那牛鼻子在哪！”

    “……”

    老鸨脸色一白。

    这……怎么搬出来了孙大家……还没用？

    反倒似乎惹火了这位姑奶奶？

    可就在这时，枳鸾似乎感应到了什么，一步从三楼跨到了四楼，看着门口这间房门紧闭的屋子。

    里面正有人在修炼。

    而她用心一感应……便感觉到了房间里面的三个人。

    两个，是女子，一个躺，一个坐。

    分别在修炼之人的两边。

    而中间那人……

    随着天地之炁一点点的勾勒出来轮廓。

    不是那可恶的牛鼻子又是何人？

    好你个牛鼻子！

    若光是夏荷一个也就罢了，凝霜那是我们公子的人！

    岂是你能染指的！？

    还一次性找了两个？

    你好不要脸！

    她立刻便打算冲进去。

    虽然不能打斗或者干嘛的，免得破坏了场地失了礼数。

    但今日我非要给你点颜色看看！

    一步跨出，她刚要推门！

    忽然，一个声音从背后响起：

    “枳鸾，你要做什么？”

    刚刚赶来的红缨眯着眼问道。

