    都走到这一步了，绝对不能功亏一篑！

    曲檀儿暗自咬牙，忍耐下来，突兀开口主动承认道：“七小姐，我必须要先坦白一件事情，这件事情憋得我太难受了！我今日是刻意得罪你的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你其实很漂亮，我长这么大，第一次看见像你这么漂亮的女人。”

    这话，暂时得到鸾媚的关注，她先是浅浅的哦的一声，蓦地笑容扬开，又慢慢地将手收了回去，她虚拿手背托着尖细的下巴，摆了个好看的姿态，再万种风情地睨着一脸诚恳的曲檀儿，“你觉得我长得很漂亮？”

    曲檀儿凝睇着她，重重点了下头，“漂亮！”漂亮有毛线用！心肝是黑的！！

    鸾媚眼眸笑弯了，红唇轻启，她柔声问道，“我哪里漂亮？”

    曲檀儿眼睛眨也不眨地告诉她，“全身上下都漂亮！”黑心肝的人活在世上只会祸害人！等我找到城城，我让他制些吃了能变丑八怪的丹药喂你吃！让你到死也是丑八怪！！

    “那，你能不能告诉我，我有多么漂亮？”鸾媚突然抬手，纤细的手伸到曲檀儿的脸颊边，经过精心修剪形状姣好的指甲，沿着幼嫩的肌肤往下刮，刮出一道红色的刮痕。

    曲檀儿只觉左边的脸颊，顿时辣辣的生痛。

    可是如今，她要不要灭掉这货？

    但……后果挺严重，不小心会么小命？

    曲檀儿暂时不去刺激到鸾媚，心里将人骂个底朝天，表面却隐忍地笑着，“这还用说，第一美人啊！”往往都是红颜薄命呀——死得快的。

    鸾媚听见这答案，如同春花乍放般，倏然就咯咯笑了，“呵呵呵，你哄我呀？”

    然而，前一刻，她明明在笑，得意洋洋的，下一刻，蓦地，秀眉一揪，她表情变得阴毒，“那怎么办？我这个第一美人，很讨厌看见你这张脸蛋！……你说，我毁了你这张脸，好不好？”

    鸾媚望着那张楚楚动人的脸庞，那股妒忌又蠢蠢欲动。

    好想，好想摧毁了这张脸。

    鸾媚的指甲掐进了曲檀儿的脸颊里头，曲檀儿痛得直皱眉。

    小青之前有略略提过，鸾媚对外表的执着，那时候，曲檀儿只顾着想法子，利用鸾媚的这点执着，完全没想过，这点执着同时带来的坏处。

    譬如，原来，鸾媚的执着，不是执着，而是偏执！瞧着骤然变脸的可怕样子，估计早养成一种病态了！

    跟心里有病的人没啥好说的。

    曲檀儿很快就改变了策略，低垂下的眼睫毛，遮住了那双潋滟水眸里狡黠的光芒，“你问我好不好？那我也跟你说句实话吧。我想……你一定很想听的。”

    鸾媚那目光像涂了毒，“什么话？”

    曲檀儿浅浅一笑，咬字清晰地说道：“你、太、丑了！一个人长得丑没关系，还特么的自恋，真、恶、心。”

    鸾媚那张脸愤怒扭曲，气得铁青，好似疯狂的前凑，没有喘过气那般。可是，在鸾媚被气得失去理智，“我要杀了你！杀了你这个贱|人！……”

    蓦地，在鸾媚想动手之际，关键时刻生生打住了！

    曲檀儿前一刻已经动用了紫气，断了绳索，反扣了鸾媚的脖子！

    那被捏住了的咽喉，就相当于握住了鸾媚一条命！