    四周哗然，林寒突然爆发出来的混沌之气，让不少人震撼，这手段实在太强了。

    混沌之气的质量很高，让人有一种天生的敬畏之感。

    然而，更加让人吃惊的还在下面，只见得混沌之气施展出来之后，竟然形成一个漩涡，将得那冰火的力量，快速的吸收了去，接着林寒的气息，竟然在逐渐上涨。

    嘶！“这怎么可能，他竟然能吸收这冰火的力量？”

    无数人更加恐骇了出来，这太不可思议了，林寒这混沌之气怎么会这么变态，能吸收冰火的力量。

    三个冰灵战士，也露出了不可思议的神色。

    虎泽更是一脸的呆愕。

    就算是他也都远远做不到这一步啊。

    “他娘的，这还有没有一点天理了。”

    牛劲也咽了一口口水，仿若是活见鬼。

    最后，大约只过去了短短十几秒的时间，林寒体表的冰火，就被他彻底的吸收殆尽，眸子之内露出璀璨的金光。

    这一刻，他的气息都增强了不少，有一种冰火的味道。

    “你这是混沌功法？”

    中间那名冰灵战士，皱眉说道。

    恐怕只有混沌时期的功法，才能做到这一步啊。

    “正是！”

    林寒淡笑点头。

    无数人眼神瞬间变得火热起来。

    如此说来，林寒的收藏还真是有些吓人啊。

    “恭喜你，成为了这一关最杰出者。”

    中间那名冰灵战士轻笑道。

    林寒点头，心中也是有些兴奋，这么说来，他要成为这三门神通的拥有者了。

    “慢着，我不服！”

    就在这时，虎泽却是忍不住脸色阴沉，冷森说道。

    “你有何不服？”

    中间那名冰灵战士，淡淡的瞥了他一眼，漠然道。

    虎泽脸皮不禁抽搐了一下，他当然知道，自己不是这冰灵战士的对手，这三名冰灵战士，气息实在显得太强了，他都感觉有些深不可测的味道。

    当下，客气的拱了一下手，笑道：“正所谓洪荒宝物，有能力者居之，林寒这家伙，拥有混沌功法，分明是在取巧，并不能代表他的实力比我们强，故此，我想跟他切磋挑战一番，也好让大家心服口服。”

    很多生灵，都点了点头，他们的确都很不爽，这三门神通，无论如何他们都要争取一下。

    三名冰灵战士都不禁皱了皱眉，虽说他们一言九鼎，但这里的人的确太多，倘若不让他们出手一番，说不定会出现什么问题。

    况且，他们的确也想看看，林寒的战力究竟如何。

    “这位人类，你意下如何？”

    当下，中间的冰灵战士笑道。

    “没问题。”

    林寒只是耸了耸肩，轻松的说道。

    瞬间，四周的气氛，瞬间变得火热起来，很多人都想看看，林寒和虎泽之间的战斗，会是怎样的结果。

    “林寒，你这个卑贱的人类，胆子够大啊，竟然敢答应下来。”

    虎泽怒笑一声，眼中闪烁着冰冷的杀意，林寒敢帮助金猿族，他可是必须要铲除。

    “出手吧！”

    林寒却是冰冷一笑，飞到了空中，虎泽想杀他，他同样也想宰了虎泽。

    “不知死活，送你上路。”

    虎泽眼神冷森，也飞到空中，当下，一声怒吼，直接打出磅礴惊天的一拳，像是一片山洪爆发一般，冲向林寒。

    这一拳气势狂霸滔天，颇有番无可抵挡之感。

    天地间，瞬间掀起一股大风，吹得人呼吸紧张，心头沸腾。

    砰！这一拳的速度太快了，林寒根本没有反应过来，直接就被打爆了身躯，化为了一摊血水，在半空中流淌下来，血腥味弥漫，透着一股凄凉之感。

    “什么？

    林寒就这么死了？”

    无数人都呆滞，林寒这未免也太弱了吧。

    “林寒……”火凰儿、金媛媛，也忍不住娇呼一声，脸色苍白。

    倘若林寒就这么出事，对她们来说，打击也太大了。

    “不对，他在施展不死之身。”

    接着，金媛媛似是想到什么，美眸中精光一闪，沉吟道。

    在剑之门户之内，林寒的一手不死之身，可是厉害无比，被打爆了，还能重组肉身，变得比以前更强，她可是记忆犹深。

    火凰儿长出一口气，也是想到了林寒这一手底牌。

    仔细看去，的确能够发现，林寒的肉身正在重组。

    不一会时间，林寒就恢复如初，不过这个时候，林寒全身散发出来的气度更强，颇有番睥睨四方的味道。

    “这怎么可能……”虎泽瞬间怔了下来，林寒怎么还有这等手段，肉身破碎了还能重组，且更加强悍？

    适才，林寒被他一拳打碎，他心中还有些畅快，感觉林寒也就不过如此，想要长笑。

    眼下，无疑是有些打脸的味道。

    “虎泽，感谢你这一拳了。”

    在一众人沸腾的视线下，林寒朗笑一声，对着虎泽畅快道。

    眼下他的气息，已经再度加强，达到禁忌境中期圆满的地步，只差一线，就能达到禁忌境后期。

    这可之前相比，可是强大了不少，此刻林寒内心，也是有些振奋之色，这不死之身，果然是妙用无穷，比他正常修炼，速度都要快上不少。

    虎泽脸色变得铁青，自然知道，被林寒利用了，冷笑道：“雕虫小技罢了，就算你实力变强一些，仍旧不是我的对手。”

    轰！说完，一声长啸，气吞山河，当下扑杀到近前，再次一拳，狠狠地向着林寒胸膛，轰杀而来。

    这一拳中，蕴含的力量，如同山崩海啸般，虚空中都响起了大海咆哮的声音，震动天地。

    很多人恐惧，虎泽这一发威，气势当真骇人，简直加上神挡杀神佛挡杀佛一般。

    光是那股与空气摩擦的声音，都让他们承受不住。

    哼！然而，林寒直接冷喝一声，将丈六金身施展出来，这一次已经达到了，丈四的地步，金身的力量，更加骇人。

    林寒一拳打出，天崩地裂，天地间响起无尽神魔嘶吼的声音，又像是一片佛国世界在禅唱，与虎泽的拳头，狠狠的相撞，两者第一时间就爆发出了，如狂涛一般的能量波动， 

