    
尧名的办事效率很高，很快就搞定了林萧入队的事。

    事实上，从那天到了基地之后林萧便一直留在基地，和众人一起训练，弓鲁鸣找过他，告诉他不用这么着急，办理入队的手续还需要几天，他可以先回家，和家里人说一声，不过林萧只是打了个电话回家，然后就住在了基地里，每天和众人一起训练。

    尽管林萧没说，但众人都看得出来，是因为和陈锋单挑被打击到了。

    好在他没有因此自暴自弃，心灰意懒，而是更加努力，发愤图强，拼尽全力去学习，去训练，提升自己。

    看到林萧的表现，弓鲁鸣心中暗暗点头，不管最终能否蜕变，至少林萧没有选择放弃，也没有选择退缩，这就是一个好的开始。

    一转眼，二十天过去。

    在这二十天里，国家队一众球员一起训练，重点是战术上的，时间毕竟很短，个人能力上要有一个提升并不现实，所以更多的是战术的训练，以及默契的培养。

    二十天下来，众人的配合变得更加顺畅了。

    毕竟，这里的人几乎都一起打过球，在以前亚锦赛、世锦赛，他们都曾一起并肩作战，唯独比较陌生的，也就是林萧了。

    不过林萧天赋很好，人也努力，二十天下来，基本上已经适应了球队，在球队的整个阵容体系中，他虽然还不是稳定的一环，但如果作为一个奇兵，或许能收到不小的效果。

    事实上证明，弓鲁鸣的做法是正确的，在他的高压政策下，林萧并没有被压垮，反而在短短二十天内完成了一次蜕变，整个人都变得成熟了许多。

    在平时的训练中，陈锋、余谦等人也会指点林萧一下，等训练结束，还会抽搐时间和林萧单独对抗，算是给他开小灶。

    这天，弓鲁鸣叫停了训练。

    如今距离东京奥运已经没多少时间了，众人训练了二十天，一直处在紧绷的状态中，一直这么下去也不好，所以临到东京奥运将要开始，众人即将赶赴东京，弓鲁鸣叫停了训练，给众人放了两天假，让众人放松一下。

    劳逸结合嘛。

    “林萧，这段时间你练得很辛苦，进步已经很大了，不用太过逼迫自己。劳逸结合比一味的苦练更好，这两天放松一下，调整好状态。”临到离开，陈锋叫住林萧，叮嘱道：“不要有什么压力，你还年轻。”

    “嗯，我知道了。”林萧应道。

    余谦笑着道：“趁着这两天解决一下个人的事情，肖芸是个好女孩，比另外那个更适合你，要懂得珍惜眼前人。有些人，在身边的时候没觉得什么，以为会一直都在。可当某一天失去了，你才会忽然发现，原来她是那么的重要。我当初也曾和你一样，辜负了一个好女孩，后来明白过来，却已经是追悔莫及。”

    陈锋、小猛看着余谦，知道他说的是江婷，当初余谦和江婷差点就那样错过了。好在他运气不错，最终把江婷追了回来。

    “嗯，我知道了。”林萧重重点头。

    这二十天下来，大家算是混熟了。原本大家就觉得奇怪，以林萧的实力和天赋，怎么没有被青年队选中，反而像普通学生一样，靠着学习上了大学。更让众人觉得奇怪的是，以林萧的实力，在cuba几乎可以横扫，没有人是他的对手，可他在cuba的数据也就场均十九点几分，还不到二十分，这实在是不合理。

    一开始林萧不肯说，后来众人才知道，他小时候就展现出了惊人的篮球天赋，父母也有将他送去体校，可进去没半个月就因为和人打架被开除，回家之后挨了他老爸一顿胖揍，干脆也就不送他去体校了。

    尽管没进体校，但林萧是真的喜欢篮球，在学校里也很快脱颖而出，初中时候就成为了远近闻名的天才少年。

    后来他还参加了中华篮球基金会开办的训练营，在训练营中表现不错，一些青年队也注意到了林萧，邀请他加入。

    林萧和父母商量之后选择了一支青年队，可临到最后，名额却被“关系户”抢了，对方将他拒之门外。

    这时候尽管还有其他青年队邀请他，但林萧心高气傲，加上吃了一次亏，对青年队也就没什么好感，干脆全部拒绝，老老实实的上高中，然后考入川省理工大学。

    进入川省理工大学之后林萧顺利进入校队，但他没想到在校队里却遭到队友的排斥，就连教练也排斥他，因为教练要求在必要的情况下可以用一些小动作，可林萧心高气傲，对这种卑劣手段嗤之以鼻，死活不干。

    以至于到了后边，他在整个球队里边就像是一个多余的人，如果不是看在他实力强的话，早就被踢出校队了。

    别人排斥林萧，林萧自然也没什么归属感，在校队训练、比赛，干脆也就只出五六分力，所以在cuba的赛场上，他的数据并不耀眼。

    一直到打进全国大赛，一路杀进16强，8强，遇到cuba赛场上的一些强队、高手，林萧的战意才被激发。

    可当半决赛，进入大学第一个交往的女朋友却和他分手，以至于林萧情绪失控，在半决赛打的一塌糊涂，最终川省理工大学也输掉了比赛。

    事实上，他和那个女孩交往也就不过几个月，相互之间并不多么了解，只不过林萧是第一次谈恋爱，所以一时难以接受。

    半决赛输球，女朋友和他分手，ucba联赛结束的一段时间里，林萧整个人都颓废了不少。

    在这段时间里，从小学、初中、高中，一直到大学都和林萧在同一个学校的女孩子肖芸一直陪着林萧，用一个朋友的身份，对他无微不至，这才让林萧渐渐从失恋的阴影中恢复过来。

    事实上，在林萧颓废的一顿时间里，林萧已经习惯了肖芸在身边，也感觉得到肖芸对自己的感情。而他自己，也对肖芸有感觉，只是前一段感情才放下没多久，加上和肖芸从小就是同学，相互间似乎太熟悉，反而无法敞开心扉。

    肖芸也是因为这一点，所以一直没有向林萧告白。

    这二十天的训练，和陈锋等人一起吃住，不但让林萧在篮球方面有了一个蜕变，也让他的心境有了变化，他已经决定向肖芸表白。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

