    昨夜南京城里的一场灯光秀刺激到了很多人。

    对于那亮如白昼的灯光，即便过去了一整夜，大家依然记忆犹新。

    第二天一大早，南京城有些关系的商人就开始四处打听这电灯是怎么做出来的。

    但可惜这东西是科学院的发明，而昨晚上那遍布整个南京的电灯和电线也是朱标直接安排人组建起来的。

    一时间，他们还真半点风声也探查不到。

    而也就在那些商人们急的抓耳挠腮的寻找着灯泡带来的商机的同时，朱标也在同一时间把左丞相李善长，右丞相汪广洋，以及六部的各部堂官统统叫到了须弥幻界里来。

    而且让他们吓一跳的是，等着他们的不止有朱标，还有坐在角落里的朱元璋。

    这顿时就让所有大臣都有些不自然起来。

    面对老朱，说实话大家还是有些发憷的。

    “你们不用管我，我今天来就是旁听来的！”

    “你们只管和太子谈事情就是！”朱元璋笑着解释了一句。

    众人闻言虽然心中依然忐忑，但总算是稳住了心神，恭敬行礼之后就分别落座。

    “殿下，不知这次召老臣等过来所为何事？”李善长作为文臣领袖首先发言。

    现如今已经六十九的李善长虽然已经年近古稀，但却依然精神抖擞。

    虽然他的职权相比起原本历史被老朱以翰林院消减了不少，又一直被刘基这个左都御史制衡，但他直到如今依然是文官之首的左丞相。

    这样的待遇，比起原来在洪武四年就被迫告老还乡，可是要好的太多了。

    现在虽然不能像原本历史上那样大权独揽，说一不二，但同时风险也小了很多不是。

    至少不用像原本那样最终被老朱猜忌，落得个满门抄斩的下场。

    李善长对现在的处境大体上来说还是比较满意的。

    “的确有大事！”

    朱标环顾一圈，笑道：“诸位也都知道，现如今清末位面战事已经彻底停歇下来了，而我们这边也进入到了工业革命的关键时期，未来五到十年将会是非常重要的发展十年。”

    “可以说现在国家每一天都有新鲜事物，就比如之前开通的铁路，还有昨天的电灯，若是我们朝廷不做出相应改变，可就会渐渐跟不上时代了！”

    “殿下是要改革官制？”李善长很很老道，只听朱标的话音，瞬间就猜出了他的用意。

    “知我者李公也！”

    “我的确有这样的想法！”

    “现如今大明的官制是丞相统领六部，六部统领百官！”

    “若是以前自然没问题，但现在看来朝廷的中央管理机构就显得有些太少了！”

    “就比如这个电灯的问题，未来朝廷要在全国范围内大范围布置电网，争取让全国都能用上电力，但这些事情到底交给谁来做？等电网建成，又交给谁来管理？”

    “还有之前成立的铁路总局，这个单位一直都是我来直接管理的，但未来像这样的部门会越来越多，我不可能全都管，也管不过来，最终也还是要交给一些人去负责！”

    “但交给谁来负责，这就干系重大了！”

    听朱标这么一说，在场的众人心里同时都不由一动。

    他们听出来了，太子殿下这一次貌似是要职权细化。

    而在这样的改革中，实权部门和非实权部门可是天壤之别的。

    “我就直说了吧！”

    “未来大明要彻底废除中书省丞相这个官职。”

    朱标看众人都有些眼神闪烁，也懒得再继续打哑谜，一句话，就把李善长吓了个半死。

    他可是看过大明原本历史的，很清楚这事老朱是干过的，那么现在由太子殿下再干一遍，貌似也不是什么不能理解的。

    “当然丞相没了，不代表行使丞相权利的机构就取消了。”

    “朝廷会新设立一个机构，代替丞相行使职权。”

    “这个机构的名字想必大家都不陌生。”

    “内阁！”

    在座的当然都不陌生，大家都看过大明二百七十六年的历史，自然都知道自永乐朝开始，内阁就一直活跃在大明的政治中心。

    “那敢问太子殿下，这内阁阁臣的品级？”李善长犹豫了一下问道。

    “首辅正一品，次辅从一品！”朱标笑道。

    李善长闻言顿时松了一口气，他就怕朱标要像原本历史大明中后期那样，来个以小制大。

    那到时候他就基本上可以彻底告老还乡了。

    毕竟他现在可是文官之首的左丞相，真正的正一品。

    改制之后平级调动还行，若是降级那不就成笑话了吗？

    虽然以他现在这年级也的确该退了，但……说一千道一万，这权利的滋味舍不得啊！

    “以后的内阁会有固定的五个大学士位置，其中首辅为正一品，剩下的几个次辅为从一品！”

    “所有阁臣位置五年一换届，最多可连任一届！”

    “换届？”

    这又是个新鲜词，大家都没听说过。

    这句话的意思是，以后阁臣每五年一选，选定之后，如果没有渎职、贪污受贿、或者触犯大明律的大罪基本上不会废除，更不得告老，必须把任期任满。

    “而阁臣的选择……包括下面的高官高官的选择，都由我……咳咳我父皇乾纲独断。”朱标道。

    朱元璋想笑，但毕竟现在这个场合有些不合适，就忍住了。

    “那若是丁忧？”有人问道。

    “以后大明朝会彻底废除丁忧之制，若是家中有老人新丧，可请假！”

    “这……！”众人闻言顿时面面相觑。

    丁忧体现的是孝道，而自古以来华夏就是以孝治国。

    “太子殿下，这件事牵扯甚大，要不要再考虑一下？”礼部尚书沉声道。

    “不用考虑！”朱标一挥手，直接霸气拍板。

    若是父母去世，一个官员要回家丁忧三年，而且还是带薪发工资的那种，这种制度在朱标看来简直就是犯罪。

    其实按照朱元璋和他的意思，这所谓的以孝治国都是要废除的。

    治国要依靠法律，而不是虚无缥缈的一个孝字。

    当然现在还太早，事情总要一步一步的来做。

    听到朱标此言，再看旁边朱元璋也没有反对，众人就明白这件事已经板上钉钉了。

    毕竟现在的大明朝说实在的，其实就是老朱的一言堂。

    他说啥就是啥。

    谁要是敢像大明中后期那样反对，那就是纯粹嫌自己命长了。

    朱标也没有在这件事上纠缠，而是继续道：“至于五个阁臣的职权问题，首辅和丞相一样总理天下所有大事，几个次辅则分管一部分。”

    “这个分管可不是说说而已，而是要彻底明确职权。”

    “该谁负责的事情就由谁来做，别人不得越权管理，自己也不得推诿不管。”

    “若是出现了事情，是要该管领导承担责任的。”

    听到朱标说到这里，朱元璋忍不道：“咱在这里插一句！”

    “你们都看过大明历史，咱更是亲自去过大明末年！”

    “大明为何会灭亡，其中一个最重大的问题就是官员不作为，遇事互相推诿。”

    “特别是从嘉靖皇帝开始，这个皇帝很聪明，但聪明劲头没用对地方，自己偷懒不做事，以制衡之道控制手下大臣。”

    “大明的党争就是他给挑起来的！”

    “到嘉靖后期所有人都在争权夺利，没有人去管老百姓，没人去做事！”

    “这样的大明朝能不灭吗？”

    “若不是后面出了个张居正，咱看大明根本就撑不到崇祯朝。”

    所有人都安静的听着朱元璋说话，同时也在思考着朱元璋所说的问题。

    说到这里，朱元璋的语气缓和了一些继续道：“现在标儿提出的这个任期换届的制度就很好！”

    “以后大家当官儿不要总盯着上司的位置，多干活，多想想老百姓。”

    “等该换届的时候，自然会有人对你任期之内所做的事情进行考核，能者上庸者下，就这么简单！”

    “陛下英明！”众人赶忙站起身行礼。

    “行了！”

    “都坐下，听标儿继续说！”朱元璋无奈摆手。

    朱标接着道：“内阁之下设立十四个部级单位！”

    “之前的吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部不变，各部尚书依然是正二品。”

    “但同时内阁之下还要再加上皇家银行、工业部、铁路总局、水利部、商业部、农业部、外交部以及最后一个异世界联络部。”

    “这些部门长官为从二品，虽然品级较之六部低了半个品级，但互不统辖，也没有上下级关系，他们直接对内阁负责！”

    众人闻言，心中都不由开始寻思起来。

    其实这样看的话，六部的管辖范围并没有被分出去多少，大多数新增加的部级单位都是管理这些年出现的新事物的

    但无疑，这些部门的出现却会分薄六部尚书的权柄。

    “我今天说的这些其实都只是暂时的，未来或许会成立更多部级单位，或许还会再增加阁臣，这都不是一成不变的，明白吗？”

    “太子殿下，那都察院属不属于内阁管辖？”李善长突然问道。

    “当然不！”

    “都察院属于监督部门，是要监督内阁的！”

    朱标满脸认真的继续道：“这也是我正要说的，都察院左都御史品级升为从一品，大理寺司卿等同。”

    “两部超脱内阁之外，会在各省、各府、甚至各县建立独立机构，以后内阁统领的刑部负责破案，抓捕罪犯，大理寺负责审判定罪，都察院负责监督。”

    刘伯温心中一动，心道：“我这啥也没干，这就又升官儿了？”

    “这是把地方官的司法权剥离了啊！”众人心中有所领悟。

    大家当然知道这样做对国家控制地方有很大的好处，但之前实在是没法实行啊！

    因为这样做会增加无数的官职，朝廷负担不起。

    但现在不同了，朝廷去年去除所有开支之后，还有一百六十多亿的宝钞结余，有的是钱。

    或许这也是太子殿下今年年初就开始大刀阔斧进行官制改革的原因。

    现如今增加的每一个部门，每一个部门里的每一个官吏可都是要钱来养的啊！

    若是没钱，改个屁的革啊！

    从这一次闭门会议之后，整个大明的中枢机构就开始进行悄无声息的调整。

    整个过程进行的风平浪静，就像之前的教育改革一样。

    其实严格来说这些都不能算是真正的改革，只能算是改变而已。

    因为现如今的大明朝依然还是一张白纸，这些改变并不会触动既得利益群体的利益，自然就不会有多大的阻力。

    若是放在大明中后期，不要说真的进行改革，即便只是把风声放出去，立马就要引起滔天巨浪。

    毕竟那时候的大明朝已经被大明朝的官员疯狂涂鸦弄的满目疮痍了，想要在这样的纸上做画，而又不弄烂这张纸，的确非常考验作画之人的功力。

    反正朱标自认为是没这个能力的，当然若是换了老朱的话，或许能行。

