
0810

由于这会儿还是白天，办事处原本用厚重钢板制造的大门已经大打开来，在索马里国内局势稳定后，办事处也就不再像以往那样，工作时间只开一道小门，现在是完全打开，任由前来办事的人员进进出出。

当然，进入办事处的各色人员，任然还是要经过安检门的检查，以防出现什么意外情况。

而即使大门大打开，在大门的两侧，也各有一座由防弹材料制成的岗亭，里面随时都有一名全副武装的卫兵在里面站岗执勤。而在大门外，连接主道处，以前是有着水泥路墩来防止自杀性汽车冲击，现在则换成了三条升降式减速带。

此时的办事处，看起来与往日里没什么两样，都是相当的平和、安定。

时间进入到中午。

虽然岗亭里也通有空调，但守卫在这里的两名士兵，面对中午的阳光，多少也来了些困意。如果是以往索马里还处于混乱状态，他们再怎么想犯困，为了自己的小命着想，也会坚持着强打精神警戒四周的。但是现在，索马里迎来稳定快三年的时间，所有人都有些倦怠了。

就连军官们看到了卫兵有些偷懒，有时候也只是一笑而过，并不进行处罚或者警告，因为那些军官本人也是这样的。只有配属在此处的克隆人步兵班，还一如既往的严格遵守制度，没有一丝一毫的松懈。

但这些克隆人士兵只负责办事处内部资料库的安全，以及处理一些雇佣业务和军火销售业务，并不直接管理那些防卫团士兵，他们也很少离开办公区，所以外面的士兵有些偷懒的行动，他们没有看到的话，自然也就没办法说什么进行军纪整顿了，那些防卫团的士兵也知道，只要不被核心部队的人看到他们摸鱼，就什么事也没有，所以也就只有值外围勤的时候，才会有人偷懒。

也正因为这些应该注意外围情况的哨兵开起了小差，才没有人注意到，办事处周围的街道上，已经缓慢的聚集起不少人群，数量还随着时间的推移不断增加。

不过这些人，手上没有武器，衣着也很普通，看起来就像是普通的路人一样，只是人数很多而已。但这些人群中，时不时有目光打量一下铁鹰对外办事处，然后又收缩了回去。

时间又推移了半个小时，到达了正午一点的时候，办事处岗哨要进行换岗交接了，两名不断打着哈欠的防卫团士兵出现在大门口，向两座岗亭走去。虽然精神上出现了倦怠，但由于办事处还有核心部队成员在，这些时间上的交班规定，他们还是得严格遵守了，除非他们不想要这份薪水丰厚的轻松工作了——前提是没有实战任务。

而就在两人向岗亭走去的时候，办事处附近街道上也出现了不少车辆，不过这同样没有引起别人的注意，哈尔格萨好歹也是个位于交通要地的城市，来来往往的车辆并不算少，城中居民也有着相当的车辆，虽说都只是些旧皮卡之类破烂汽车，但也不是罕见的东西。

随着这些车辆的驶近，一些人便靠向了汽车，从皮卡车厢内向外搬运着一些被报纸和油布包裹着的大件物品。这些东西很沉，通常都是两人以上才能搬动。

就在人群有些骚动时，两名防卫团换班的士兵也已经走到岗亭门口，正等待里面的人打开门进行换岗。

打开了门，感受到从外面涌进的热浪，岗亭里的哨兵打了个寒战，然后一身大汗就冒了出来。他们与来换岗的人交谈了几句，然后在换班记录的本子上相互签字后，从里面走了出来。双方又再次相互敬礼后，来换班的士兵就要走进岗哨。

就在这个时候，四名哨兵几乎同时的，头上爆出一团血花，然后齐齐倒地！随后两秒后，远处传来了一阵整齐化一清脆的枪声！

“狙击手！袭击！”办事处的大门是大打着的，里面自然也有不少人在活动，一名防卫团的少尉看到四名哨兵倒地时，还没有反应过来，他脑子里只想着“那些家伙在干嘛？”，而当他听到枪声后，这位也算是打过仗的少尉立刻反应了过来，大声叫嚷了起来，同时自己也立刻趴倒在地，尽量不让别人注意到自己，然后迅速向围墙方向爬去。

随着他的叫喊声，整个办事处都被惊动了。

这个办事处虽然说修得和一个堡垒似的，但总面积并不算很大，顶多就只有两个足球场的面积大小，两米厚的围场一立起来，直接就占了不少的地，再加上战壕沟和三栋建筑，院子里的可活动空间其实并不算太多。

当然，就算这位少尉不叫喊起来，岗哨上方也有监控探头存在，一样有人会发现这一点，不过时间上可能就没那么快了，毕竟负责监控的，也是防卫团的人，克隆人步兵班并没有管理这些事务，整个办事处工作人员、卫兵、雇工加起来近三百多号人，就只有这十名克隆人步兵在负责业务上的事，闲的时候还好，忙的时候，十个人根本不够用。

但是现在，有人叫喊着受到袭击，虽然大部分人还没有反应过来，可就坐在办公室里的克隆人却注意到了，虽然厚厚的防弹玻璃隔绝了那位少尉的声音，但他紧急趴下的举动，却引起了以战争机器人目的制造出来的克隆人士兵的注意。

虽然这些克隆人士兵同样不清楚发生了什么事——他们听不清少尉在叫喊什么，但他们的军事素养，却让他们立刻进入到了战斗状态。

于是，这些本来或是身着西装，或者身着休闲装的克隆人，几乎是同时奔向了他们自己的装备库，脱去这些只为了业务方便才穿上的常服，更换起全套的作战装备来。

问题是，这些克隆人士兵本来是负责这里的作战指挥的，但他们的习惯，却令他们全部武装自己去了，忘记派人去指挥那些防卫团的士兵现在应该做些什么才最为合适。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562522"  chaptername="0810  要塞（二）">加入书签</a>
</div>
