    “傻孩子，喝多了吧？”叶辰一句敷衍后便站了起来，端着酒杯加入了针对郭浩的劝酒队伍。

    林雪的嘴角却微微上扬，虽然她刚才的确是借着酒精的力量，可这对于她来说无疑是一次很大的进步。而对于她来说最让她高兴的是叶辰并没有直接拒绝。就像她母亲昨晚教她的，只要不果断拒绝，那就等于可以成功。

    于是，林雪又给自己倒上了一杯酒，学着叶辰的样子开始起哄。

    半个小时后，大家喝酒的速度终于缓慢了下来，林雪和李蕊已经拉起了手开始讨论各种服装和化妆品，王玉洁和郭浩也开始窃窃私语。看着大家其乐融融的样子，叶辰满意地点点头，让后起身想厕所走去。

    刚走出包间门，叶辰就感觉到身后有人跟了出来，他忽然有些怕跟来的人会是林雪，更怕林雪会接着更深的醉意再次向他表白。

    男厕所中，叶辰看了眼跟来的张长江，看着他一副难以启齿的样子，一种更不好的预感涌上了心头。

    “说吧！”叶辰点燃一支烟放在嘴里，张长江眼中的敬畏之色让叶辰的酒意已经退去了大半。

    张长江先是检查了厕所内没有其他人，然后关上了厕所的大门，深吸一口气对叶辰说：“你参过军吧？”

    叶辰装作茫然的样子摇摇头，但心中已经起了波澜。

    “你……是那个部队的吧？”

    那个部队！这是圈子里对叶辰他们的称呼，不同于那些有着响亮名号的特种部队，他们没有代号没有姓名，因为他们任务的对象全是世界各地的穷凶极恶之徒，他们不能留下任何信息。

    而这四个字彻底消去了叶辰的醉意，冰冷的杀气瞬间弥漫了整个厕所。叶辰的目光也如同一只猛兽一般死死地锁定住了张长江。按照规定，当他们有暴露身份的风险时可以先斩后奏！

    饶是在生死边缘徘徊多次的张长江也被叶辰的目光吓得后退了几步，这种死神一般的目光他怎么可能忘记呢？而直到这一刻张长江才意识到自己已经犯了大忌。

    “八年前，边境缉毒任务，我们合作过的，所以我才知道的。”张长江知道那个队伍的机密性，他马上解释道。

    叶辰马上在记忆中搜寻那次行动，然后身上的杀气也慢慢消散，他皱着眉头问：“黑豹特种大队？”

    “对！”张长江兴奋地点点头，“就是那次合作，我们在一片树林中被困住了，然后你们有个兄弟就是像你今天这样，靠着步法巧妙地吸引了所有敌人的注意力。”

    无奈地拍了拍自己的脑袋，“唉！这都能暴露，真是倒霉。”说罢，吐掉嘴里的烟头，叶辰向门口走去。

    在叶辰的手放在门把手上时，张长江突然说：“你放心，纪律我都知道，相信我，我一定会保密的！”

    叶辰缓缓转过头，冰冷的杀气再次将张长江笼罩，“如果不信任你，你现在已经是个死人了。”

    砰！

    厕所的门被叶辰重重地关上，而张长江的脚久久不能移动，在和这帮人做队友的时候他只能感受到他们的强悍。直到刚刚，当站在叶辰的对立面时，他终于明白了他和叶辰的差距。而这种差距，根本不是靠训练就能弥补的。没有数不尽的绝境重生，没有数不尽的亡魂，这种让人窒息的杀气是不可能被培养出来的。

    门外的叶辰却比张长江更加难受，按照规定，他是应该直接消除潜在危机的。可尽管刚才他都已经准备出手了，可他发现他根本下不了手。毫无疑问，他终究不在是那时候的他，正如他的外公所说，他的感情用事终会成为他最大的障碍。

    所以，他离开了那里。

    所以，今天他又把自己的性命乃至整个部队的性命赌在了别人的身上。

