
    “轰轰轰！”

    满天的真元撕裂虚空，携带着无可匹敌的威能，径直的打在那名被困天决扭曲空间困缚的妖族地仙身上。

    地仙是这个世界的实力巅峰，妖族大能肉身更是强势无比。

    地仙之下皆蝼蚁，这不是一句空话。

    领悟了天地道痕之力的地仙，并且运用道痕之力锻炼出的肉身，若是在他全盛时期，渡劫级别修士，哪怕是渡劫九转修士，依旧无法冲破他的防御。

    可是现在，那名妖族地仙已经是强弩之末，再加上他现在被逐渐缩小的困天决空间禁锢在虚空之中无法行动，面对诸多人族渡劫级别修士和大乘级别修士的轰杀，他肉身之上依旧出现了诸多的裂痕。

    “不！秦隐，你来杀了我，士可杀不可辱！”

    那名妖族地仙大声的咆哮着。

    死亡的气息已经很浓郁了，他知道这一次他必死无疑。

    但是他真的不甘心死在一群渡劫级别修士手中，那些人昔日在他眼中就是蝼蚁。

    “哼！朕就辱你又如何？”

    秦隐丝毫不理会那名妖族地仙的叫嚣。

    人族大能修士攻杀一波接一波，那名几近油尽灯枯妖族地仙在不甘的嘶吼声中，最终殒命当场。

    九天霞云滚动，烈风悲鸣。

    秦隐立身在虚空之中眺望远方，形如谪仙。

    这一战真的是太惊险了。

    妖族的妖神珠真是一个大杀器，可以说，若不是秦隐力矩狂澜，这一次人族必将元气大伤。

    不过最终还是人族胜利了。

    所有人都看着前方的秦隐，眼中布满了敬意。

    这一战战的爽快。

    虽然有三名妖族妖尊逃窜，但是灭杀几名妖族地仙以及十几名渡劫级别的修士，可谓战果累累。

    若长此以往，妖族有何惧在？

    “神使威武！”

    诸多人族修士扬天欢呼，秦隐冷声笑了笑，继而大手一挥，气吞山河。

    “人族修士听令，随朕继续前往，遇见妖族之人杀无赦！”

    “谨遵神使号令！”

    秦隐闪身而动，人族修士扬天欢呼。

    继而大乾武将们就继续运用传音功法，集结剩余的人族修士，大军浩浩荡荡在上古战场之中穿梭。

    形如一把利剑一般，无可阻挡。

    “可恶！可恶啊！”

    妖族那名借助魂引之术，一直关注着之前大战动静的妖尊，现在全身止不住瑟瑟而抖。

    他心中有无穷无尽的怒火，甚至有一丝淡淡的恐惧。

    “怎么样？战果如何了？秦隐出现了吗？”

    其余那些妖族地仙并不知道哪里的状况。

    妖神珠的威能逆天无比，若是秦隐不出现，人族聚集在一起，那就是送死。

    普天之下，也唯有秦隐一人可以阻挡妖神珠的轰杀。

    不过，阻挡归阻挡！

    妖神珠奈何不得秦隐，但是那强大的攻杀爆碎，那些真元碎片散发开来，也不是人族修士可以阻挡的。

    之前有大乾十二都天天煞大阵庇佑，人族修士依旧有所损伤。

    这一次在这上古战场之中，就算是秦隐出现，人族大军依旧伤亡惨重。

    想到这里，那些不明所以的妖族地仙，眼中还充满了无尽的冷笑。

    人族，终究只是些蝼蚁而已。

    “唉！”

    听到其余妖尊的话语，之前那名妖族地仙无力的叹了一口气。

    现在面对秦隐，他真的有一种无力感。

    “我们太低估秦隐了！他出现了，一人击碎了妖神珠的攻杀，并且灭杀了三名妖族地仙，随同而去的那些妖族大乘和渡劫级别修士，全军覆没！”

    “这？这怎么可能？”

    听到那人的话语，妖族其余的地仙都是面面相觑。

    “若如此，怕是人族也伤亡殆尽了吧？”

    “人族几乎没有损伤！”

    那名妖族地仙真的快疯了。

    他这话一说，其余的妖族地仙都一脸的煞白，根本就不相信这个事实。

    一时间，所有人都沉默了。

    “真的很难理解，毕竟秦隐之前一人硬抗妖神珠已经很勉强了，但是进入上古战场这段时间，他好像又获得了什么机缘……”

    那名妖族地仙把看到的东西与其余妖族地仙详细的说明了一下。

    尤其是听到妖族那几名地仙不断往妖神珠之中加注精血，妖神珠爆发出前所未有的威能时。

    秦隐不单一人硬抗住了，而且还把所有的真元碎片禁锢在一个虚空之中。

    所有人再次愣住了。

    完全理解不了。

    “可恶！怎么会这样？莫不是秦隐真的在上古战场之中获得了什么机缘，可这怎么可能？我们都是刚进入上古战场之地，对这里一无所知，秦隐怎么好运？”

    “真是人比人，气死人！那小子向来机缘逆天，若不是在这上古战场之中获得什么机缘，他绝对不可能那么变态！”

    这里是上古战场之地，遍布上古遗迹，秦隐现如今的表现，妖族众人也只能归功于秦隐在这里寻到宝贝了。

    他们心中愤懑异常，对秦隐的机缘，无比的嫉恨。

    “现在人族大军基本上已经集合完毕，我们不能与他们硬抗，只能一边集结妖族大能，继而在上古战场之中寻找各种遗迹，

    若是我们能率先找到仙殿传承，或是得到什么逆天的异宝，在与人族大战也不迟！”

    见识了秦隐的强大，妖族地仙心中也惶惶然。

    虽然他们依旧很嚣张，但是本能的对秦隐已经畏惧了起来。

    现在没人敢轻易的触碰秦隐的锋芒。

    他们与秦隐相比，终究还是太弱了。

    他们需要提升自己的势力，那只能在这上古战场之中寻觅机缘，在做突破了。

    “通知众人，若是见到秦隐不要迎战，我们尽最大可能的避免与人族交战，先翻遍这上古战场之地，好东西绝对不能留给人族！”

    一名妖族地仙双眼寒光闪闪。

    现如今，这荒凉上古战场诸多的遗迹，算是妖族最后的救命稻草了。。，,。