一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十四章给朕带路

    话说秦浩打完邹苟，准备去秦家药铺看一看产业。

    唐菲和王龟还在快活，一个月左右才会回来。

    到时候秦浩得再来一趟唐府，当面休了这贱人！

    “不错嘛……凤璃宫的圣王！”

    一声嘻哈响起，血麒麟的小巴掌打在了秦浩的肩膀。

    她在暗处看得那叫一个……爽！

    当初她行刺二长老，多次被这邹苟从中搅乱，有几次甚至让血麒麟陷入危境。

    其中包括半年前，邹苟派人追着血麒麟杀到了秋田镇。

    若不是秦浩出手相救，后果不堪设想。

    对“圣王”俩个字，秦浩感到挺不好意思的。

    事实上，若不搬出这个虚有的名头震慑邢队长，对方也未必敢不顾一切把婚书带到唐轩的面前。

    这一切，不过是秦浩的小手段而已。

    但也知道，恐怕要惹恼凤璃宫了。

    只要有丹玄兜着就行！

    “浩儿，你这是要去哪啊？”

    秦老四跟在秦浩后面，一头雾水！

    秦浩昂着脸，背着双手已经走了三条街了。

    “噢噢噢，去咱家药铺！”

    “咱家药铺在那边！”秦老四无语的指向城中的生活区。

    秦浩感到极为尴尬，还是第一次来天噷城，而且不知道药铺在哪。

    顺着秦老四所指的方向走。

    不一会，秦浩便来到了生活区！

    顿时，一个醒目的招牌映入眼帘……“秦家药铺！”

    药铺的位置特别好，门面也够大。

    可见，秦老四是个掌舵的好手。

    此时，在药铺三层高的木楼下方，门前围满了低级元者。

    皆是一些淬体三重到五重左右的人。

    人山人海，拥挤不堪！

    秦浩不禁一怔，看来六良液的生意超乎想象的好。

    但是紧接着，他就不那么认为了。

    因为秦家药铺的招牌在秦浩的眼皮子底下，突然间炸裂而开，并且人群之中还飞起了一道身影。

    这身影飞得可真高！

    这身影，秦浩认识！

    乃是秦世龙的亲信，秦辽！

    当初参加年会，刘越和秦老四回了家族。

    所以派秦辽临时看管生意。

    今天，秦辽却被人打飞了那么高。

    秦浩瞬间就明白了，门口的家伙不是来买药的，是来找茬的！

    砰！

    秦辽重重摔落在地，还没站起来，一只大脚便踏在了他的脸上。

    “哈哈哈……就你这垃圾淬体七重，也敢跟我宋狮斗？真是活得不耐烦了，今天乖乖交出十万两银票，我便放过你们秦家药铺，若是不从……”

    吱呀！

    宋狮的脚在秦辽的脸上碾了一下，痛得秦辽龇牙咧嘴。

    “宋爷，我们确实拿不出这么多钱呐，还望您在海爷面前多多美言几句，宽限一些时日！”秦辽急道，十万两不是小数目。

    “拿不出？秦家的生意这么好，你敢说拿不出？”宋狮大怒，脚掌甩出一道劲风，就要把秦辽踢残。

    砰！

    这一脚落下，宋狮自己先飞了出去。

    而且飞得比秦辽高多了。

    简直像颗星星在天空中冉冉升起。

    “挖……宋爷飞得可真高啊！”

    “莫非在施展什么强大的功法？”

    “宋爷聚元三重巅峰，实在是太风骚了！”

    “是啊，飞得真是高！”

    下方的人群连连称赞，马屁拍个不停。

    可是紧接着，就觉得不对劲了。

    因为宋狮飞得也太高了，快看不到影子了。

    就在众人疑惑之时，哭爹喊娘的惨叫声响起！

    “哎呀……快接住我，快他妈接住我！”

    宋狮化作一颗肉团坠落下来。

    以他聚元三重的实力，竟然抵抗不住把他掀起来的元气。

    这简直是太恐怖了！

    但宋狮也非浪得虚名，危险之中把身子团成一团，脑袋夹在了裤裆的中间，牢牢护住要害。

    “快快接住宋爷！”

    “宋爷一定是走火入魔了！”

    众人可急坏了，同时高举手臂。

    但是当宋狮砸落的一瞬间，人群却猛然间四散而开。

    宋狮的速度也太惊人，若被砸中，必死无疑！

    “哎呀……你们这群言而无信的败类！”

    轰隆！

    宋狮一脑袋戳在了地面上，戳出一个深坑。

    尽管牢牢护着要害，头部也震得嗡嗡乱响。

    他恼怒无比，有人敢偷袭本大爷。

    他还没爬起来，一只脚掌却踏在了他的脸上，犹如他刚才踩着秦辽。

    “你……叫送屎？送死？还是送尸？”秦浩面无表情的说道。

    说的同时，脚下一发力。

    吱呀！

    把宋狮脸上的肉挤出一片血。

    “大人饶命，小人宋狮，狮子的狮，就是雄壮无比，霸气风骚的意思！”

    宋狮吓得连连求饶。

    从脸上这只脚掌的力道判断，秦浩的实力比他强的多。

    “少……少爷？呜呜……少爷！”

    秦辽感动落泪，立刻爬了起来。

    若秦浩再晚来一步，秦辽就要残废了。

    “你是秦家的人？”

    宋狮一楞！

    随后看到了人群中的秦老四。

    那么，踩着自己脑袋的少年，必定也是秦家的人。

    “好哇……你这小杂种，不缴纳租金，还敢出手伤我，海爷饶不了你，还不速速跪下与我磕头赔礼，然后舒舒服服的请我吃顿大餐，兴许我还能为你在海爷的面前多多美言几句……”

    吱呀！

    秦浩的脚掌再次发力。

    “少侠饶我性命，饶我性命啊！”

    宋狮的勇气一瞬间烟消云散，脸皮被秦浩碾裂了，鲜血潺潺。

    “浩儿，饶他性命，他是海大富的人！”

    秦老四赶紧阻拦。

    这海大富是天噷城有头有脸的人物。

    甚至连唐府都不敢去轻易招惹。

    “海大富？”

    秦浩一怔！

    怎么听起来那么耳熟。

    “曾经狩猎时，有个大胖子一开口就出俩万黄金，想买我的玉坠！”

    这时，萧晗上前一步说道，看出了秦浩的疑惑。

    “原来如此！”

    秦浩笑了。

    天噷城的海大富，原来是爆炎城海胖子的大哥。

    特么真是有缘。

    “你是来替海大富收租金的？”秦浩冷冷盯着宋狮，料定这片生活区归海大富管。

    “是是是……海爷吩咐小人，小人只是奉命行事，少爷莫要杀我！”

    宋狮怕的要命。

    “我要见海大富……给朕带路！”

    秦浩一脚踢在宋狮的屁股上。

    宋狮当场就弹了起来。

    身上的压力解除，他正想借着海大富的威名，骂秦浩俩句出出气。

    这时，秦浩却说去找海大胖。

    宋狮一下子就乐了。

    天堂有路你不走，地狱无门你硬闯。

    也好，就把你带到海府，让海爷弄死你！

    “公子请随我来！”

    想到这里，宋狮的态度十分恭敬。

    但是脸上……却阴险的很。

    “浩儿不可，我随他去海府！”秦老四急道。

    海大富本身没什么实力，手下的狗腿子却厉害的很，并且有元师级强者。

    “无妨！”

    秦浩浑然不惧。

    大步跟在了宋狮后面。

    同时，也想起了空间戒指之中，爆炎城的海小胖曾送了一个玉扳指。

    好像说什么，若秦浩哪天来了天噷城，找到他的大哥，那是有求必应啊！

    然而宋狮心里却想着，等着瞧吧，一旦你小子进了海府，就死到临头了。