 走进山谷中，秦逸尘方才发现，虽然从远处看来，这里有着一座城市的轮廓，不过，现在他才发现，这与城市相比起来还是相差了很远。

    在这里面，连城墙都没有，只不过那些建筑比起黑原部落的帐篷，要显得大气了许多，不过，充其量也只能算做一个不小的村庄部落罢了。

    在韩闰两人的带领，秦逸尘也缓步走入这座小型城市，而在刚踏入之际，他便感应到众多强大的气息。“

    这便是化血谷么？”

    感受到那些强大的气息，秦逸尘眼中也闪过一抹震惊之色，在他的感应之中，地境巅峰的至强者至少有着五六尊之多，而地境至强者更是有着十余尊，这股可怕的力量，若是放在万族大陆上，恐怕足以横扫除了神级种族之外的任何势力了。

    即便底蕴悠久的星狮皇族，与化血谷相比，也是显得那么的不堪。“

    谷主让我们直接过去。”

    而在这时，韩闰似乎收到了什么讯息一般，他眼中光芒一闪，说道。“

    嗯。”闻

    言，秦逸尘也是点了点头，在知晓韩闰如此对自己的目的后，他对后者也放心了不少，所以即便是去见天境至强者，他心中也没有太过的担忧，毕竟，韩闰想要复仇，就不可能在这里加害与他。“

    韩闰队长，你们先过去吧，我还有事要准备。”而

    在一旁，杜惊则是拱了拱手，笑道。虽

    然他的实力比起韩闰要强不少，不过，化血谷之人都明白，在这里韩闰的地位仅次于谷主，虽然韩闰并不喜欢狐假虎威，也从未主动说过谷主是他结拜的大哥，不过，谷主对他的态度，足以让所有人知晓，韩闰在他心中是何等的重要。

    所以，即便身为护法的杜惊，在平日里对于韩闰也极为有礼。

    “多谢杜兄来接我们了，你去忙吧。”

    韩闰也是点了点头，笑道。其

    实他也明白，谷主是担心自己出什么意外，所以让杜惊出来接他们。而

    后，在韩闰的带领下，两人穿过两条像是街道的道路，最后来到这座小城的中央位置，在他们面前，有着一座看上去气势比较恢弘的石殿。

    “走吧，谷主就在里面。”来

    到这里，韩闰对着秦逸尘轻笑一声，而后推开石殿的大门，缓步走了进去。见

    状，秦逸尘犹豫少许，最后也是深吸一口气，迈起脚步踏入其中。

    这间石殿极为宽敞，不过，在其中摆放之物却极少，秦逸尘的目光微微扫视，最后落在了正前方，在石殿的首位之上，盘坐着一道魁梧的身影。

    这道身影虽然只是背对着他们，但是，从其身躯中，秦逸尘感到了一股极端危险的感觉。此

    人，应该就是化血谷谷主……血池天！“

    大哥。”

    韩闰缓步走到石殿中间，对着首位上的身影行了一礼，轻声叫道。

    “回来便好。”而

    随着他话音的落下，那道魁梧的身影也是缓缓转过身来，这时，秦逸尘方才发现，这位让得方圆数千里的众多凶狠之人忌惮的化血谷谷主，看上去相当年轻，在其眉宇间透着些许漠然之色，不过，即便如此，也难以遮掩其容貌中那份英俊。

    这道身影静静的站在那里，但是秦逸尘却感觉得到，他仿若成了这片空间的中心一般，无数的天地真元，都在其身下变得安静不已。

    “这就是天境至强者吗？”

    感受到那种可怕的压力，秦逸尘深吸一口气，心中低喃道，旋即，他也微微弯腰，对着血池天行礼道：“晚辈见过谷主。”“

    你就是那个击败了向盛与何木联手的家伙吗？”

    血池天的目光在秦逸尘身上扫视一番，在他眸中，充满了饶有兴趣之色，一道淡笑之声也是从其口中传出。“

    侥幸取胜罢了。”

    秦逸尘也是淡然一笑，不惊不惧的回答道，那般淡然的模样，仿若只是做了一件微不足道的事情一般。

    “呵呵，向盛在我眼中虽然算不上什么东西，不过，在地境巅峰中，他也算是极为强大的存在了，你能够在他们二人的联手之下，轰杀向盛，可不是什么侥幸啊。”

    闻言，血池天大笑一声，道，在他眼中有着不加掩饰的赞赏之色。

    或许，地境巅峰对于他来说，真的不算什么，不过，血池天很清楚，黑原部落能够存在那么久，与向盛可脱不开干系，秦逸尘能够做到这一步，定然不像他说的这般轻松。“

    谷主过誉了、”

    秦逸尘苦笑一声，道。与

    向盛的一战，完全就是他想要尝试自己突破之后的实力，只是，他也没有想到，这种事情，居然连在如此遥远之地的化血谷谷主，都得到了消息。“

    如此年轻便有这等本事，更为可贵的是你的心性，在这种时候居然还不骄不躁，真是难得……”见

    到他的模样，血池天淡笑一声，旋即对着韩闰点了点头，道：“韩闰，你这次倒是结识了一个了不得的家伙啊。”

    “这小子什么都好，就是太冲动了。”闻

    言，韩闰轻笑一声道，他每每想到，面对地境巅峰强者的威胁，秦逸尘不仅没有半点惧怕，还欺身而上的姿态，他心中便有些心有余悸。

    和这个家伙待在一起，他整日都得提心吊胆，毕竟，他也说不好，什么时候秦逸尘哪根脑筋不对了，突然又去招惹一尊他根本不敢去得罪的存在。

    “哈哈，年轻人不冲动，就不叫年轻人了！”血

    池天大笑一声，那看向秦逸尘的目光中，充满了赞誉之色，那般模样，他似乎看到了年轻时候的自己一般。

    被一尊天境中级的至强者如此夸赞，即便秦逸尘心中也不禁有些缥缈，不过，他心中很是明白，后者之所以赞赏他，不过狮因为看到了他的潜力而已，但是，他现在的实力，还是太过弱小了。虽

    然他的境界已经到达了地境巅峰，但是，在这种天境至强者遍地有，甚至还有帝境存在的地域中，地境巅峰，可什么都不算。 