    “岳什么母？我连妈都没喊，你就想认岳母了？”

    孟昔年立即改口，“那个女人就是姜清珠？”

    嗯，岳母什么的，只有姜小小认了的妈，才能担当得上。

    “嗯。是不是特别狗血？”

    孟昔年听到她肯定了，心头也是一阵复杂无语。

    况家的那个女人，他小时候就听说过了。当年段青青甚至还曾经提起来过，说肖芳真是没脸，丈夫宠着个姨娘，她还帮着照顾着。

    全京城都曾经在传。

    但是，况侃之就是铁了心地护着那个女人，甚至，没有人让看过她。

    也就是这两三年，那个女人才偶尔露了面。

    有人看过她的，说那是一个绝色，男人看到了估计都抵挡不住，话里言间，有些觉得况侃之宠着她情有可原的意思。

    他也只是听过那么几次，离开京城之后，他一心扑在部队上，后来又一心扑在他家小姑娘身上，别人的事，他哪里注意得了那么多？

    但是，万万没有想到，那个女人，竟然就是姜小小的亲妈！

    万万没有想到，命运这么诡异的安排！

    姜小小这心情极差的样子，该不会是因为在意姜清珠跟况侃之的关系吧？不过，想来也是，他现在心里都有些复杂难言，何况她？

    “那你的亲生父亲......”

    “不是况侃之。”姜筱说道。

    是个心智如同小孩的男人，也好过是况侃之。

    如果她的生父是况侃之，她这会儿肯定就保持不了这种冷静了，杀人的心都有。

    从非婚生子，变成小三的私生子，娘还一直当着小三，还有个那样的姐姐，那她真的要撞墙。

    所以，比起况侃之来，那个智力不足的男人，都显得太好了。

    孟昔年也微微松了口气。

    他倒是无所谓，流言再怎么传他都扛得住，但是，他不想他家小姑娘受到伤害。

    如果她是况侃之的女儿，那一家就该压在她的头上了，就算她不怕，也是一堆让人作呕的麻烦。

    “怎么遇到的，跟我说说？”他又坐了下来。

    姜筱这时也极需要有人听她说话，这个人是孟昔年的时候，她是一点儿心理负担都没有，也完全不用去考虑用词。

    她把早上在医院遇到况侃之和姜清珠的事，从头到尾地讲了一遍，把姜清珠说的话，也都重复了一遍。

    知道不能占线太长时间，所以，她的语速很快。

    孟昔年还是把她的话都听清楚了。

    他突然很是心疼他家小姑娘。

    特别是在听到姜清珠后面的那些话的时候，他可以想象得到，那个时候的姜筱，心里有多狂躁。

    “小小，先去喝点水，五分钟之后我再打过来。”

    她说了那么一大通话，他怕她渴了。

    而且，电话不能占线太久。

    姜筱嗯了一声，挂了电话，从空间里舀了杯灵泉水喝了。

    清凉微甜的水流进喉里，让她感觉舒服了不少。

    而且，最重要的是，她把话都说出来了，说出来不用憋在心里，就舒服很多。

    事实上，孟昔年不用多说什么，只要听着他磁性沉稳的声音，对她来说就是一种安抚。让她打从心里知道，不管怎么样，她还有他。

    