    第489章 夏诗怡：不可能是他！

    啪！

    一声脆响。

    这一巴掌，扇了个结结实实。

    许志辉一个趔趄，差点摔倒，他捂着脸，瞪大了双眼，难以置信地看着自己父亲，完全懵了！

    后边的刘云超, 夏诗怡等人，也都惊呆了。

    这……究竟怎么回事啊？

    许叔叔竟突然出现在这里，一见面，就扇了自己儿子一巴掌，还说什么，把自己, 还有公司给害死了, 这怎么可能啊？

    许叔叔他, 不是好好的么！

    还有他的金世地产集团，不也很好么！那么大一个集团，能出什么事！

    “爸！你疯了吧！”

    许志辉揉着脸，委屈地道。

    “我疯了？”许宝庆怒极而笑，气得浑身都在哆嗦，一张瘦削，威严的面庞，涨得铁青无比，“你这個蠢货，你还不知道，你给我惹了多大的祸吗？”

    “我……我惹什么祸了？”

    许志辉一怔，一脸茫然。

    以前他是惹过不少祸，但最近，他安分得很, 也没惹出什么祸啊！

    “爸！你是不是喝多了？”

    他小声嘟囔。

    后边的夏诗怡眯起眼来，仔细打量而去, 也是觉得, 这位许叔叔是不是喝醉了，要不然，怎么会说出那么荒唐的话来！

    以许叔叔的身家地位，谁能害他！

    可仔细看了看，许叔叔他虽然一脸暴怒的样子，神情有些可怕，但眼神清明，不像是喝醉的样子。

    “许叔叔，是不是……有什么误会？”

    她想了想，笑着开口。

    “误会？”许宝庆冷笑了一声，“误会什么？现在，别人刀都架到我脖子上了，非要弄死我，这是误会吗？你个兔崽子，平时玩玩女人也就算了，你惹这么大的祸干什么！”

    “我许宝庆，怎么就生了你这么个玩意！”

    许宝庆抬手一戳，又是破口大骂。

    听罢，夏诗怡不由一呆。

    下一刻，美眸微微睁大，满是骇然。

    看来，许叔叔的公司的确遇到天大的麻烦了，要不然，许叔叔绝对不会这么激动，而以许叔叔的身家地位，能给他造成这么大麻烦的，必是比许叔叔更为厉害，更为显赫的人物。

    几百亿级别，甚至是千亿级别的，那等最为顶级的人物！

    可是，这样的人物并不多见，个个都是声名赫赫，再说了，就许志辉这个公子哥，哪能招惹到那个等级的人物！怕是见都见不到，没有任何交集，谈何招惹！

    这般想着，她黛眉便是轻蹙，心中更困惑了几分。

    “许叔叔，这……到底怎么回事？志辉他，怎么可能招惹那么大的祸？”

    她轻声开口，询问道。

    “就刚刚，博世集团的冯董给我打电话了，说要把手头五个亿的债权卖了，这五个亿，公司暂时还凑不出来，已经延期了，我跟他关系好，所以才能拖着，现在一转，对方立马就会起诉，逼债，弄垮整个集团！”

    许宝庆深吸了口气，强忍着怒意道。

    夏诗怡听着，黛眉轻挑。

    最近，很多地产公司日子都不好过，手头流动的钱很少，五个亿的确没那么好凑，以许叔叔的能力，肯定能凑上的，只是需要一点时间。

    但是，如果对方起诉，引发其他债权人纷纷跟上，就会爆发债务危机，整个集团可能就因此倒下。

    也难怪，许叔叔如此着急！

    而买下五个亿债权的，肯定要比许叔叔更厉害，否则，那位博世的老董又怎么会答应卖。

    “许叔叔，这事……跟志辉他没关系吧！”

    她沉吟片刻，道。

    “对啊！爸，这事跟我有屁关系，是你自己惹的祸吧！”许志辉嘟囔道，有些不忿。

    “你……”

    许宝庆怒目圆睁，气得浑身剧烈哆嗦。

    他咬着牙，冲上前，又是一巴掌，怒骂道：“人家说了，就是因为你这个混蛋，说你不长眼，惹了不该惹的人，闯下大祸！”

    “爸！我……没有啊！”

    又被扇了一掌，许志辉捂着脸，委屈得都快哭了。

    他又不傻，怎么可能去惹那种人物！

    “还嘴硬！你是想气死我是不是！”许宝庆咬牙骂道。

    “许叔叔，到底是什么人？”

    夏诗怡越琢磨，越觉得疑惑，便忍不住问道。

    “我也不清楚，但冯董说，是那位丁总介绍给他的，就是网逸那位丁总，你说，能让他介绍的，得是什么样的人物？冯董最后还说，那位好像是姓叶。”

    许宝庆想了想，摇头道。

    “叶？”

    许志辉，刘云超几人皱了皱眉，想了好一会，也没什么头绪，他们哪里招惹过什么姓叶的，还认识丁总的牛人！

    就连夏诗怡，想了想，也是有些茫然。

    “你刚才不是说，碰上了个什么人，你还骂他有病来着。”

    许宝庆看向自己儿子，喝问道。

    他觉得，这个人很有问题，说不定就是那位。

    “啊！是啊！是有这么个人！”许志辉一怔，点点头，笑道，“爸，那就是个白痴，年纪很轻的，也就二十三四吧！长得跟小白脸似的！”

    一旁的夏诗怡，眸光微闪，也是想起了那位。

    接着，她面色猛地一僵，却是想起来，那位似乎就姓叶，至于具体叫什么，她有些忘了，当时心神有点恍惚，光顾着看他那这张脸了，也没记清。

    但这……不可能啊！

    她又是一摇头，笑了笑，觉得这个猜测很荒唐！

    人苏老板都说了，今天是带这个妹夫出来开开眼界，结交朋友的，要真是那么厉害的人物，至于来这儿么，那不是屈尊么！

    “是啊！许叔叔，虽然他也姓叶，但我相信，这只是个巧合而已！”

    她展颜轻笑。

    “对嘛！就是巧合！”许志辉忙点头。

    “许叔叔，不可能是他……”后边的刘云超几人，跟着道。

    能认识丁总，随便就能买下五亿债权的人，肯定是那等年纪颇大，地位极高，声名赫赫的人物，怎么可能是那等二十出头的小子嘛！

    “是吗？”

    就在这时，一把略带戏谑的清朗嗓音，自一旁传来。

    所有人的脸色，随之一僵，抬眼看去，便见那儿，一道高大的身影，正信步走来，身姿笔挺如剑，一张俊美得有些不可思议的面庞，在路灯照耀下，绽着耀眼的辉光，炫目无比。

    “许老板，我终于等到你了！”

    到了近前，他站定，一双冷冽的眸光，缓缓扫过许志辉几人，再是落到了许宝庆身上，开口道。

    话音一落，四周的所有人，皆是一怔，呆若木鸡。。

    (本章完)

