    只见卡特琳娜向前走了两步，脚下一滑，坐势卡倒在了雪堆里！

    ٩(◔д◔ิ๑)“哎～哎呀～这地可真滑～”

    江南：(oᄑ_ᄑ)

    你确定这不是在取笑我们嘛？

    城市路也滑，人心更复杂！

    非但没有缓解尴尬，反而更尴尬了啊！

    只见江南几人爬起来拍了拍屁股，权当无事发生！

    心照不宣的绝口不提刚刚摔倒的事儿！

    (๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“大…唔～小毒舌？机场刚刚发生什么了？我怎么感觉蛮热闹的样子？”

    卡特琳娜看了眼钟映雪她们，笑着打了个招呼挥了挥手！

    随即道：“哦～没啥～刚刚阿卡组织的人来机场抢了一批军方运送到这里的缚灵武器！” 

    “这批缚灵武器原本是支援永久冻土无人区，镇压灵祸的，现在被抢了！”

    江南一脸诧异：“战略物资也敢抢？阿卡什么来路？这么硬的么？”

    当初全世界各地无人区灵墟大爆发，造成各地灵祸！

    永久冻土无人区就是其中一处！

    没成想西疆镇压完成这么久，永久冻土这边还没完成镇压，闹到了现在？

    卡特琳娜耸肩：“吞并了白鲨后，阿卡应该是目前为止蓝星上最大的武器贩子了，跟多国多方势力都有合作！”

    “这事儿嘛～说抢它就是抢，说取货就是取货，总需要有个由头是吧？”

    “鬼知道阿卡头领跟上面有没有合作？”

    江南眼角直抽，借着给无人区支援的由头，其实是暗地里给阿卡送货？啧啧啧～

    一切不外乎利益而已，这边道道挺多啊？

    怪不得永久冻土灵祸镇压至今未曾收尾，不是没能力镇压，只是不想收尾么？

    需要这样的灵祸一直存在？

    一行人一边出了机场，一边聊着！

    街道上时不时有八轮装甲车开过，车上坐着一队白色吉利服的暴风雪部队！

    对于这种场景，街上的民众早就习以为常了！

    (乛◡乛๑)“小毒舌懂的还蛮多的嘛？”

    卡特琳娜一偏头！

    (๑ˉ᷄～ˉ᷅)“哼～也不看本姑娘混哪里的？”

    “别套近乎，我跟你很熟嘛？”

    说话间就来到钟映雪夏瑶身边，一把搂住两人肩膀！

    “第一次来鹅国吧？走～带你们去泡雪山温泉，超级哈拉少的～”

    “泡完皮肤白白，心情好好！”

    夏瑶紧咬下唇！

    ( ･᷄～･᷅)“就…就先不去了，还是先执行任务！”

    看着夏瑶悲伤的表情，卡特琳娜于心不忍，又捏了捏钟映雪的小手！

    “那总要去换套衣服吧？你们穿的这也太少了点？”

    钟映雪摇头：(⇀‸↼‶)“任务为重，都是灵武者，零下三十几度而已，无碍的！”

    不知想起什么的卡特琳娜眼眶也红了起来，求助似的望向江天晴！

    (๑ớ ﹏ờ)

    只见江南抻了个懒腰！

    ٩(๑•～•)۶“时间还早，先去接个头好了，皇冠酒吧在哪儿？”

    卡特琳娜眉头一挑：“我带路！”

    一行人直奔皇冠酒吧而去！

    而这酒吧也是北秋所说的接头地点，江南打算先找那个尼古拉斯问问清楚，然后再说！

    众人穿过市中心，前往东城区！

    让江南诧异的是，血都城心广场，摆放了一只高度超300米的巨大冰雕！

    通体由湛蓝色的古冰雕刻而成！

    雕的是一位身材卓绝的女人，身着轻纱长裙！

    长发直垂腰部，双手掐诀竖在胸前，脸上还带着一袭面纱！

    只露出一双眼睛，神秘而美丽！

    就这么矗立在风雪之中，头顶已积了厚厚的积雪！

    江南好奇道：“这女的谁啊？能在血都这种地方拥有这么大的雕像？”

    卡特琳娜心怀敬畏！

    “雕的是雪女白蔻！鹅国最强道天！11年前，一场千年不遇的暴风雪席卷永久冻土，持续了三个月之久！”

    “不知道多少拾荒者迷失在永久冻土中！面临冻死的危机！”

    “而就在这时，白蔻一袭白裙从永久冻土中踏出，暴风雪遇她便消散一空！”

    “护住了那些拾荒者，而这血都就是当年雪女白蔻第一次被人们发现的地点！”

    “为了纪念她，拾荒者们在这里建立城市，命名为雪都！”

    江南愕然：“雪都？这里不叫血都的么？”

    卡特琳娜望着雕像：“原本叫雪都的，可随着时间推移，这里逐渐变了味道，成了国际知名的无法之地！”

    “纯洁无瑕的雪色，变成了殷红的血色，叫着叫着就变成血都了！”

    “但哪怕打的再凶，这雕像也一直无人敢动！”

    江南咽了口唾沫，记得当初坚哥好像跟自己提过一嘴雪女的事情来的！

    “她很强的么？什么叫第一次被人们发现？”

    卡特琳娜神情严肃！

    (๑•̀◠•́)و“就是被发现，没人知道雪女白蔻从哪儿来的！”

    “11年之前，完全没有关于白蔻的记录，就好像是凭空冒出来的道天级强者！”

    “据说刚出现的时候，连话都不会说，身份证什么的也都没有！”

    “还有传闻说她是古苏时代的人，一直活到现在的！”

    江南翻了个白眼！

    (꒪ͦд꒪ͦ )“瞎说！古苏时代都好几千年前的事情了，啥人能活这么长时间？妖怪么？”

    “王八也不敢这么吹牛批啊？”

    卡特琳娜连忙捂住江天晴的嘴巴，一脸紧张神色！

    ( ′◔﹏◔`)“这可不敢乱说的！雪女白蔻真的强到变态！”

    江南回望着雕像，心里也跟着提了个醒儿！

    不过却对白蔻产生了浓浓的好奇，有多强？

    比巴德尔还变态么？

    一行人聊着就到了皇冠酒吧，即便是在外边，依旧能听到舞池里传来的劲爆音乐！

    而卡特琳娜却没带几人走正门，而是来到了小巷一侧的侧门！

    只见一戴着耳机的光头壮汉守在门口！

    酒桶身材，留着一脸络腮胡，江南严重怀疑这爷们儿头发长反了！

    扛着柄战斧，表情异常凶悍！

    卡特琳娜推门就要进，那酒桶壮汉斧头直接横在众人身前！

    (๑ᄑ┏Д┓ᄑ)“什么人？老板的邀请函有么？这里可不是什么阿猫阿狗都能进来的！”

    卡特琳娜瞪眼，抬起一脚重重踢在了壮汉的胯布裆上！

    发出“咔嚓”一声，那壮汉疼的双眼暴凸，面色涨红！

    (‧̣̥̇ଵ┏꒨┓ଵ‧̣̥̇)

    还不等他说话，卡特琳娜按着壮汉的脸狠狠的砸在了身后钢制大门上！

    “铛！”

    钢门被撞出个圆坑，那壮汉捂裆趴在地上，疼的直冒汗！

    卡特琳娜一脸冷色！

    (๑￣́～￣́)“眼瞎么？我金色毒蛇你也敢拦？屁的邀请函？这就是你要的邀请函！”

    “够劲儿么？”

    那壮汉疼的都快哭了！

    (‧̣̥̇థ┏益┓థ‧̣̥̇)“够…够劲儿！”

    身后钟映雪夏瑶她们都呆呆的看着卡特琳娜！

    (⌯꒪꒫꒪)这…

    这么简单粗暴的么？

    江南则是连忙上前耀武扬威！

    (˵ಡдಡ)“就是就是！你眉毛下面那俩窟窿眼子是出气儿的吧！”

    “我天晴战神你都不认识的？”

    那壮汉刚要说话，只见其双眼暴凸，遍布红血丝！

    下一刻，两股白气从那壮汉的眼睛中吹出，眼皮被气儿吹的直抖，发出犹如放气球一样的声音！

    (‧್̣̥̇┏口┓್)噗～

    那壮汉一脸惊恐的看着江天晴，躺在地上捂着眼睛不停打滚儿！

    “啊～我的眼睛！眼睛哇！”

    这一刻，众人的目光全部都集中到了江天晴身上！

    包括后面排队等着进去酒吧的客人！

    满眼惊恐！

    (유口유|||)

    卧槽！人的眼睛原来真的是可以用来出气的么？

    这究竟是个什么原理啊？

    江南额头暴汗，连忙捂住嘴巴！

    (乛ლ乛‧̣̥̇)

    我丢哦，不是吧？言灵口香糖就连这种事情都能做到的么？

    鬼知道自己随便说出来的事情就有可能灵了？

    自己总不能不说话吧？一些口头禅可是改不了的啊？

    江南咽了口唾沫，突然发现这玩意的新用法了啊？

    “咱…咱们快进去吧！”

    夏瑶跟钟映雪她们不禁联想起飞机上发生的怪事儿！

    小南…不对劲的！

    为了不被连累，下意识的离开江南三米远的距离！

    钢门被砸穿，江南连忙钻进了酒吧里！

    后面排队的人连忙凑了上来，戳了戳那壮汉！

    (๑•̌ᗜ•̑)☛“欸兄弟～你这招挺帅的，能教教我你是怎么用眼睛出气儿的不？我也想学！”

    壮汉眼睛出气出的血红：！！！

    (ꐦ°᷄┏益┓°᷅ꐦ)“学你♞！你以为老子想啊？那女人太邪性了，这是什么变态的能力？活见鬼了！”

    那壮汉匆忙跑了进去，连忙拉过自己的兄弟，指向舞池里的江天晴！

    “那女的贼邪性，她刚刚一说我眼睛出气，就真出气了！”

    “她的嘴估计是开过光了！”

    那兄弟撇了江天晴一眼：“你吹牛批的吧？”

    壮汉急了：“你看我眼睛？信我！你信我啊！”

    舞池里不少衣衫褴褛的小姐姐舞动身姿，卡座上坐着不少面相凶恶的大佬！

    灯光闪烁，音乐暴躁，酒吧中充斥着灯红酒绿！

    皇冠酒吧分内吧跟外吧！外吧是给一般人玩儿的！而能进这内吧的，身份自然都不一般！

    江南一行的到来，引起了不少人的注意，纷纷朝着这边望来！

    卡特琳娜回头跟自己说着什么，可动次打次的声音太大，江南根本听不清！

    “哎呀～烦不烦？音乐都给老娘小点声儿！”

    “砰砰砰！”

    酒吧内，二十多个音响同时爆炸，场中顿时一片寂静，鸦雀无声！

    所有人的目光都朝着江天晴望来，满眼愕然！

    (o Д o( ° △ °(°Д°ノ)ノ

    江天晴顿时成为了场中焦点！

