    

    （十分感谢‘我的纯洁无人懂’、‘梦之小妖’的打赏！）

    仍旧是一个密封的房间，房间只有四面墙壁，外加一块天花板，跟一个布满整个地板的竞技场，除此之外，只有一个仿佛永远形单影只的身影，盘坐在竞技场的中心处…

    只不过，与第一层楼主不同，这一层的楼主，从装扮上来看，应该是一个魔法师！

    “来了吗？…”

    缓缓的睁开自己的眼睛，看着不远处的无言。“连续闯过了第一层、第二层、第三层，我还以为，你会稍微整顿一下，再来闯第四层，没有想到，你来的这么快…”

    闻言，无言微微一笑。“没办法，我的时间，稍微有点紧…”

    无言淡淡的撇了第四层楼主一眼，若有所思般说道：“我还以为，楼主们，一般只会呆在这个密不透风的房间里呢…”

    第四层楼主哈哈一笑。“我们又不是人偶，怎么可能一直呆在这里，外面的消息，我们还是会接到的，更别说你就是冲着我们来的了！”

    听到第四层楼主说的话，无言摊了摊手，有点无奈的说道：“准确的说，应该是冲着闯关来的…”

    “都一样！”

    第四层楼主目光陡然一凝。“既然你是来闯关的，那么，你应该知道，这一层，跟前面的三层，是有差别的吧…”

    身体微微一顿，一对酒红色的瞳孔直视向第四层楼主，无言轻声说道：“啊，之前不知道，现在看出来了…”

    走上前几步，无言两脚一分，微笑的说道：“第一层楼主，实力是六阶初级，第二层楼主，实力是六阶中级，第三层楼主，实力是六阶巅峰，而第四层楼主，也就是你，实力，是七阶！我说的没错吧！”

    第四层楼主一笑，身上陡然涌起庞大的魔力，将他的衣服渲染的犹如被狂风吹袭过一般，呼呼作响，属于七阶强者的气势，也从他的身上，释放了出来！

    “没错！这也是为什么第五层，只有特别学员，能够上去的原因，因为要打败我，至少也要有七阶的实力！”

    第四层楼主放声大笑了出来，笑声说不出来的豪迈。“当然，如果谁有办法越阶挑战，那就当我没说吧！”

    陡然间，第四层楼主的身体，仿佛一片绿叶一般，从地面上轻轻的飘了起来，直到飘高了一段距离之后，才伸出双脚，搭在地面上。

    与此同时，第四层楼主身上的魔力波动了一下，空气中，顿时泛起一点一点的火芒，火芒组成了火环，漂浮在第四层楼主的身边，并且，数量还越来越多！

    第四层楼主看着无言，眼中闪过一道战意，嘴角咧开了一个嗜战的笑容，如果不是他那一身涌动着不同于斗气的魔力，恐怕，见到他这个表现，谁都会以为他是一个战士，不是一个魔法师…

    “你很强！虽然打败我的特别学员有不少，但是，只有寥寥有数的几个，能够让我在照面的时候，就直接生出‘不可战胜’这样的感觉来，而这寥寥有数的几个，全都是排名位前十的超级强者！”

    第四层楼主沉声道：“我知道，自己可能不是你的对手，不，不是可能，是绝对不是你的对手，但是，想要过我这一关，也不是那么容易的！”

    第四层楼主的身边，那已经凝了不下于百个的火环，在空中一转，朝着无言的方向，直接立了起来，平面对着无言，下一秒，火环的身上，已经绽放开了红色的火光！

    “我们开始吧！”

    话落，绽放着红光的火环，仿佛一个一个炮口一般，从火环的中心处，爆发出一个一个的火球，朝着无言，激射而来！

    魔法还能这样用？？！！！

    看着那铺天盖地的火球，无言目瞪口呆，直到火球上炙热的温度，照得他脸庞有点发烫了，无言才一错脚步，猛的向后急退而去！

    “逃避，可不是什么好的作战方式！”

    第四层楼主犹如化身为一个狂战士一般，冲着无言大喊，手一挥，身边的火环顿时窜上了天花板，口香糖一般的粘了上去，瞬间，就将整个天花板，布满！

    这一次，轮到天花板化身炮口，朝着下方，除了第四层楼主的位置之外，喷射出炙热的火球，雨点一般的落了下来！

    “！！！！！！”

    双手一展，凝握成拳，无言看向了第四层楼主，眼中一凛，然后，身体化为一道残影，朝着第四层楼主冲了过去！

    一路上，无数的火球轰至，无言却是左右开弓，双拳连挥，将一个一个的火球全部击散！

    ‘真祖血统’，给无言带来的，可不只是无限的生命力和恢复力，还有属于真祖的强大身体能力，火球即使温度不菲，但是，在真祖的身体面前，只能被一一击散，化为火星…

    只不过，火球却是胜在数量够多，能够源源不断的从天花板上的炮口处激射而出，让无言只能一时之间，处于被动防御的状态。

    无言咬了咬牙，只能无奈后退，一丝丝的不满，浮现在了他的脸上。

    凭借身体能力，要对付这些火球，其实是绰绰有余的，只不过，虽然自己的身体很强大，可是，自己，却没有能够完美的使用好自己这副强大的身体！

    有了力，自己却欠缺了技，有了基础，自己却欠缺了磨练，看来，只凭借身体力量，是没有办法闯过这一关了！

    下一次，一定要换取一个能够完美运用所有力量的能力！

    心中打下这么一个主意之后，无言目光一凝，急退中的身体，再一次朝前冲去，只不过这一次，手中，却是多了一把轻灵的刀！

    “乱返天际之舞…”轻声的呢喃了一句，无言手中贽殿遮那朝着天花板，一挥！

    一道同样由火光组成的，红的闪金的刀芒，从贽殿遮那的刀身上陡然激射而出，朝着天花板，狠狠的砸了上去！

    “轰！！！”

    刀芒与泛着红光的火环相撞在一起，发出一声巨响，天花板顿时被无尽的飞烟所笼罩，再也看不清具体了！

    当然，眼睛看不清具体，并不代表里面的一切，就不为所知了，第四层楼主感觉，火环已经跟自己失去了联系，于是，他瞬间就明白了，自己的火环，大概是被击散了！

    而这时，一道残影，却是急速的，朝着第四层楼主的方向，急射而来！

    第四层楼主脸色一变，大喝了一声，身上的魔力顿时再度波动了起来，同样的火芒，从虚空之中泛起，只不过这一次，并不是组成火环，而是组成了两条火蟒！

    好像被赋予了生命一般，火蟒在第四层楼主的身后，朝着急掠而来的无言无声的嘶吼了两声，然后，宛如两条鞭子一般，朝着无言抽了过来！

    面对来袭的火蟒，无言哈哈一笑，手中贽殿遮那横竖在自己的身前，然后朝着火蟒一跃而起，身形临空一转，仿佛陀螺一般转动了起来！

    刹那间，手持贽殿遮那临空转动的无言，化身为一道剑刃风暴，对着张嘴咬来的火蟒的嘴，直直的闯了进去！

    “什么！”

    在第四层楼主震惊的叫喊声下，火蟒被剑刃的风暴直接从嘴部开始撕裂开来，一直撕了下去，然后，从火蟒的尾部，钻出！

    于是，火蟒，化为了满天的火芒…

    第四层楼主呆呆的看着在火芒之中，急速闪动过来的身影，直到脖子之上，传来冰凉的触感，第四层楼主才知道，自己，已经败了…

    “你输了…”手持贽殿遮那，抵住第四层楼主的脖子，无言轻声说道。

    第四层楼主脸色一变，然后无奈的叹了一口气。

    “我输了…”(未完待续。)        

