    第718章 活下来的女大夫   

    所有的人，全都僵硬的站在原地，所有的人，全都看向了那个飞行员，都想着让他拿个主意。

    

    飞行员也没有想到，这里面会传出这么大的行动，他想着林通的尸体已经运走了，难不成这里面留下的竟然会是那个孩子？

    

    “我……我……我也不敢去，上次听宋总说了，这里面死了两个女人，也不知道最后怎么办了。”

    他整个人僵硬地站在那里，一动都不敢动。

    

    听说这里面有死人，一群大男人，脸色立马就变得刷白，想要赶紧逃出去，可是脚步却有千斤重，根本没办法往前走一步。

    

    梁墨辰这个时候，是真的开始后悔了，他从来都没有想过，这里竟然处处都充满着危险，当初还觉得宋云飞提醒的别有用心，现在想来，他可能是真的担心自己会出什么事情。

    

    “既然这么危险，那咱们还是不要去看的好，现在这里待一晚上，等明天天亮了之后，就赶紧离开这里。”

    等了很长时间，梁墨辰她总算是找回了自己的声音。

    

    开口说话的时候，都带着抑制不住的颤音，他这一次是真的害怕了，也不再想着要找什么证据了，就想着赶紧离开这个地方，说不定还能保住一条命。

    

    其他几个人听了之后，也都赶紧点点头，只要是能捱过去，这个晚上，应该就不会有什么事情了，好在这洞里的灯是能用的，要不然的话，他们几个人在这里面都不敢呆着。

    

    不过就算是他们不往那边去，那个山洞里的声音还是没有停下来，几个人眼睁睁的看着，那到十门慢慢的被打开了，就连呼吸都屏住了。

    

    “你们几个，竟然都不知道一救我，反正到石门推开，可是废了我不少的力气。”

    一个女人，慢慢的从里面爬了出来。

    

    她身上全都是血污，可能是经过的时间太长了，头发乱七八糟的，根本就看不到脸上的表情，几个大男人被吓得涩涩发抖，紧紧的抓住了旁边人的衣袖。

    

    梁墨辰大口大口的喘着粗气，怎么也不会想到，这里面竟然还有活人，准确的来说，他们也不清楚，到底这个人是不是还活着，因为在这里遇到的事情，都实在是太让人害怕了。

    

    “你……你是谁？

    为什么会出现在这里？”

    不知道过了多长时间，总算是有人大的胆子开口询问了一句。

    

    那个女人听了之后，慢慢的抬起头来，把他们所有的人都挨个看了一遍，脸上反倒是露出了迷惑的表情，很显然的，这些人里面他一个都不认识。

    

    这个时候，众人才发现，原来她身上穿的竟然是白大褂，是因为被带过来的医生，只不过这么长时间了，她竟然还能活着。

    

    “怎么突然换人了？

    宋云飞去哪儿了？”

    她还清楚的记得，是宋云飞把她带到这里来的。

    

    只是谁也没有想到，第一天就出事了，而且当时直接被吓晕了过去，具体发生了什么事情，根本就不知道，等她醒过来的时候，那里面就只剩下了一句流着血的尸体。

    

    有两次她都听到了，有人来，尤其是那一次搬东西的时候，动静还挺大的，可是她饿的实在是没力气了，整个人都处在半昏迷的状态，想要出去，更不用说了，九连发出声音， 都会非常的困难。

    

    “那个……那个他他他已经回去了，你还没说，自己是什么人呢？”

    梁墨辰觉得，自己比之前胆子大了不少。

    

    那个女人听了之后，忍不住笑了起来，没想到自己还是被丢在了这里，那些人早就已经离开了。

    

    后来实在没办法了，她只能开始吃那个死去的女人，要是不这么做的话，很有可能就没办法活下去，所以为了能够离开这里，她慢慢的也就习惯了。

    

    只可惜的是，那个女人的尸体，现在已经所剩无几了，今天又再次听到外面有说话的声音，她一直不停的抓挠着石门，想着能有人过来救自己的，没想到的是，这几个人也实在是太怂了。

    

    “我就是宋云飞带过来的大夫，他让我接生，只是没想到的是，那个女人竟然生出来一个怪物，我当时直接就被吓晕了，你们可能从来都没有见过，一只长得像大猩猩的孩子。”

    那天的场景，她到现在都还没有忘记，说起来的时候，身上还不自觉的打着冷颤。

    

    那几个人听了之后，也都跟着打哆嗦，这样的事情，其实在新闻里也听说过的，只不过配合着这个女人的声音，他们听了之后，心里实在是觉得有些不太舒服。

    

    梁墨辰大着胆子站了起来，通过刚刚的对话，他能够明显的感觉到，这是一个真实存在的人，并不是他们想象中的什么东西。

    

    “都已经这么长时间了，你是怎么活下来的？”

    问出这些话的时候，梁墨辰简直不敢想象，一个人被困在那个山洞里面，将近一个月的时间，是怎么活下来的。

    

    那个女人听了之后，忍不住露出了一个笑容来，只可惜的是，配合着他现在这副样子，露出来的笑容，让人看了之后，实在是有些害怕。

    

    梁墨辰原本还往前走了一步，这下子，直接往后退了两步，直到贴到山壁上的时候，他才知道已经退无可退了，就只能定定地站在原地。

    

    “我为了能让自己活下来，就只能吃那个产妇的身体，没有办法，刚开始的时候我也吃不下去，为了能活命，也只能逼着自己吃了。”

    现在说的时候，还能面不改色的。

    

    可是几个大男人听了之后，全都开始干呕了起来，他们晚饭的时候吃的那些东西，全都被吐了出来。

    

    那个女人看了之后，眼睛里立马就冒出了亮光，飞快的朝着他们爬过来，刚开始的时候，几个人都没有反应过来，等察觉到的时候，她已经到了跟前。

    

    “你你你你想干什么？”

    这几个人一边后退，一边掏出了自己的配枪，虽然心里知道她是人，本能的还是会害怕的。

    

    那个女人连看都没看他们一眼，抓着地上的呕吐物，就大口大口的往口中送。

    

    

    

