    王昶现在，对于张易的鉴定能力，是完全没有了任何怀疑。

    所以。

    他听张易肯定，这口黄地青花蟠龙奉寿折沿碗是真的，长舒了一口气。心中的一块石头，算是放在了地上。

    张易又补充了一句。

    “王总，您尽管放心，剔除那五件古董之后，其他的那些古董，都是您的专家团亲自挑选的，都没有问题的。”

    “那就好，那就好！”

    王昶是真怕自己手上这一批即将上拍的古董，再出什么问题。

    因此。

    有了张易最后这句话，等于给他吃了颗定心丸。

    张易去仓库，就是为了去亲眼看一下，那幅字，想找到，那种莫名的熟悉感，到底来自哪里。

    可是，没想到，结果让他很吃惊。

    居然无法鉴定！

    这还是第一次出现这种情况。

    之后。

    从仓库出来。

    张易想了一下，跟王昶说。

    “王总，你这边没有给林常青上那五件拍品，估计，他应该很快就会知道这件事的。而且，林常青的性格霸道，依我看，他肯定不会就那么放弃的。”

    王昶停了这话，皱了皱眉，他问。

    “我这边，不给他上那几件拍品，他还能做什么？”

    对此。

    张易也只能是摇头。

    “现在还不清楚，明天见机行事吧。”

    这话，说的王昶的心悬着。

    他很清楚，林常青这个人很难对付。

    那些大的拍卖公司都落入了林常青的陷阱之中，为他运作古董赝品，成了他的傀儡。他王昶想要从林常青的算计之下，从中幸存，绝对是非常困难的事情。

    见王昶愁眉苦脸的。

    张易过去，拍了拍他的肩膀，就跟他说。

    “王总不用担心，明天我也会过来。只要林常青派人过来，我就有办法对方付他。”

    “那好，多谢张专家！”

    张易点头，道了一声，不必客气。

    随后。

    王昶的下属，就把他们的调查结果，带到了办公室。

    在龙峰文化公司以往的拍卖图录里，的确并没有找到，运作信息有问题的古董。

    王昶看向张易，他说。

    “以前拍卖会，确实没有林家大寨的东西，看来，那林常青的话，果然是在诈我！”

    “当然，要不然，你这边一直没有给他上拍的消息，他恐怕早就该拿着那些赝品信息，来将你的军了！”

    张易说道。

    王昶点头，从心里愈发的佩服张易。

    似乎，一切都在他的掌控之中一般。

    而后。

    在张易和彭专家离开龙峰公司之前。

    张易又跟王昶交代了一件事。

    “对了，王总，明天拍卖会上，可以把那幅《山居秋暝》佚名书画，放的靠前一些，最好是前十！”

    “没问题！”

    王昶并没有问为什么，直接答应了下来。

    因为，他觉得，张易可能对那张书画有意。

    否则，张易刚才也不会特意去欣赏那幅字，不过，答应下来之后，王昶有些疑惑，张易特别交代这件事，到底是什么用意？

    “张专家，您今天帮了这么大的忙，我真不知道该怎么感谢您。如果您喜欢那幅字的话，我可以直接把他买下来，送给您！”

    张易愣了一下，没想到，这王昶居然会错意了。

    王昶见张易没说话，则继续说。

    “其实，那幅字并不算好，如果张专家您有时间的话，可以到我的库房里挑一下，那边有更好的字画。”

    张易笑了一下，他说。齐齐中文网

    “王总，您的好意我心领了。”

    “不过，您真会错意了，我不是那个意思。明天安排这幅画在前十，我是有用意的，您尽管照我说的做就行了。”

    王昶疑惑。

    但是。

    见张易也没有要解释的意思，所以，也就没有问题下去了。

    他现在，对于张易，已经到了一种笃信的境地。

    今天到不懂。

    就只等明日，再见分晓。

    当天晚上。

    彭专家并没有回北国桃园山庄，他跟张易，住在了龚秋生安排的别墅里。

    这边离市区近，一早需要赶往拍卖现场。

    到傍晚的时候。

    彭专家那边，已经把最近的拍卖会都统计好了。

    而且。

    那些拍卖会的拍卖图录，三天之内，肯定能够全部汇聚回来。

    张易看了一下，上边统计的拍卖会。

    其中。

    运作之前那五件拍品的六家拍卖行，也都在列。

    而那些已经被林常青掌握在手中的拍卖行，想要帮他们脱身，想要他们不帮林常青继续运作，是非常困难的事情。

    这个问题，想要解决，张易还需要继续考虑。

    次日一早。

    张易和彭专家，一同赶往枫叶秋拍现场。

    因为是全球联拍，所以，现场的布置，与张易以往所看到的拍卖会，是不太一样的。一部分，是普通竞拍者的区域。

    而另外一部分，是电话委托区域。

    到场之后。

    张易先找到王昶。

    来的时候，张易已经派人探查到了，林家大寨有几个人，也要过来。果然，那林常青是不肯就那么放弃的。

    所以。

    张易就跟王昶暗中跟他交代了一件事。

    而且，跟他说，让他办的时候一定要保密，就算是王昶自己公司里的人，也尽量不要让他们知道。

    其实，这件事情，昨天也可以办。

    之所以今天办，就是为了林家大寨措手不及。

    交代完之后。

    张易又办理了竞拍押金的相关手续，他也要参与竞拍。

    等拍卖会开始之后。

    张易在拍卖会现场，果然看到了一些熟悉的面孔。

    是林家大寨的人。

    戴眼镜的林业田，还有，一边的林文昊，其他的人，张易倒是并不认识。

    但是。

    看跟林业田说话的语气，就能够判断出来，他们是林家大寨的人。那个林子雄并没有随行，如此看来，的确如油腻大叔所说，他也受了伤。

    估计，现在正在医院养伤。

    拍卖会上。

    刚刚开始的时候，气氛还是有些冷。

    因为之前，突然撤下几件古董的事情，让很多藏家都对这场拍卖会上的东西望而却步。

    毕竟，投资有风险，他们不能在风险之上再加一层风险。

    有很多人，都是抱着过来看看的态度，并不准备出手。

    不过。

    几件拍品陆续亮相。

    经过一段时间的热场，现场的气氛，也还是逐渐起来了。

    虽有风险，但是，枫叶拍卖的口碑还是不错的。

    有成交的东西，但是，价格都不算高。

