    林云耗费了十天才将刘氏集团在股市流通的股份收购下来，刘飞军占刘氏集团的股份也就是百分之二十五，林云现在手中攥有百分之三十的股份比刘飞军的还要多。若是林云愿意的话，现在就能当上刘氏集团的董事长。

    现在股市上都有着关于林云的传说，一神秘男子疯狂收购跌停板股票，八天损失五个亿，成为二十一世纪名副其实的接盘侠。特别是手里面攥有刘氏集团股票的股民都将林云当成了救世主，正是因为林云的存在，他们才能在股价跌到三十块钱之前将股票脱手。

    他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。被人当接盘侠的林云此时正在刘氏集团总部楼下逛游。

    “先生，您好，请问你有什么需要？”一位前台服务员走到了林云面前客气道。

    “服务态度不错，可以培养一下。”林云如同一个视察的领导一般，看着礼貌的服务员说道。

    “先生，现在会议室里正在开会，请您在外等候。”当林云溜达到一个会议室前面的时候，那服务员连忙拦在了林云身前，不让林云进入。

    “里面在开？在开什么会？”林云好奇的问道。

    “额，先生，里面正在召开董事会，所以您要找人的话只能等到会议结束。”虽然服务员对林云那东瞅西瞅的眼神很是反感，不过出于职业素质，还是耐心的为林云解释道。

    林云此时还正愁怎么进入刘氏集团呢，却没有想到今天正好碰上刘氏集团召开董事会。林云又岂会错过这个机会，趁着服务员不注意，一个闪身推开了会议室的门闯了进去。

    “先生……”那位服务员反应过来的时候，林云已经闪身进入了会议室。

    “林云！”刘飞军作为董事长，此时正在对刘氏集团最近蒙受的损失做总结，千想万想也没有想到林云会闯进会议室。

    刘飞军看到林云就如同看到了杀父仇人一样，眼睛瞬间充满了血丝，看向林云的眼神尽是杀意。

    林云也被刘飞军的眼神给瞅的自打寒颤，若是眼神能够杀人的话，林云现在早就被刘飞军给射得千疮百孔了。

    “董事长，对不起，我没有拦住这位先生……”服务员害怕的说道，生怕刘飞军会追究自己的责任。

    这可是董事会，会议室里面坐着开会的都是刘氏集团的董事，哪一个都是自己招惹不起的存在。都怪这个来路不明的年轻人，让自己在这么多董事前面犯了错误。

    “你自己向人事部门经理递交辞职报告吧。”刘飞军此时正在气头上，而这名犯了错的服务员则很是无辜的成为了刘飞军的撒气桶。

    “刘董……”那名服务员很是无辜的看向了刘飞军，眼神中尽是渴求。

    她实在是想不到刘飞军竟然这么苛刻，这件事情本就不是她的错，但是却还是要被刘飞军开除。

    “刘董事你这么对待一个小姑娘怕是不合适吧，你看看都把她给吓哭了。这都怪我如此鲁莽的闯了进来，就不要怪这位小美女了。”林云实在是看不下去刘飞军的做事风格，在那服务员绝望的时候站了出来。帮助美女服务员求情道。

    那服务员也没有想到林云会帮主自己求情，不过心中却是不抱有任何希望，灰头丧气说道：“先生，虽然我是因为您丢掉了工作，但是我还是很感激您帮助我求情。”

    会议室里面坐着的都是刘氏集团的董事，每一个都是非富即贵的大人物，又岂会给他这个面子，美女服务员现在已经做好了辞职的打算。

    “哦，林云，你不感觉你说话很逗吗？你有什么资格管理刘氏集团的员工？要管也去管理你的星辰集团去。”刘飞军反倒是被林云给逗乐了，林云这种干涉别家公司内政的事情他还是第一次见到。

    会议室内的董事们通过刘飞军的提醒才认出了林云的身份，和星辰集团有关系，而且还让刘飞军如此仇视的人除了星辰集团的董事长林云别无二人。

    此时这些董事也很是好奇，星辰集团和刘氏集团是死对头的关系早已经传遍了整个羊城，林云作为星辰集团的董事长，怎么会来到刘氏集团，而且还如此突兀的闯进了会议室。

    那名美女服务员得知了林云的身份后，眼神不禁一亮，不过随后便黯淡下去。这里不是星辰集团，刘飞军作为林云的死对头是绝对不会给林云留任何面子的，林云越是帮自己求情，刘飞军就越想将自己开除。

    “谁说我没有资格的？若是我成为了刘氏集团的一员，那不就有资格了吗？”林云笑着说道，面对这么多刘氏集团的董事，脸上根本就没有一丝惧意。仿佛只身闯进刘氏集团就如同进入了自己的后花园一般。

    “哈哈，就你还想进入刘氏集团？来我这里打扫厕所都不会用你。”刘飞军大笑道，现在是在他的地盘，刘飞军根本就不怕林云会耍什么手段。

    “真不巧，我前几天将刘氏集团流通在股市上的百分之三十的股份给收购了，现在我也应该算是刘氏集团的股东了吧。”林云晃了晃手机得意的说道。

    现在刘氏集团的董事终于明白了林云的来意了，林云这是来争抢董事长的位置了。现在公司占据股份最多的就是董事长刘飞军了，他手中攥着刘氏集团百分之二十五的股份。林云手中的股份比刘飞军还多了五个百分点，若是按照常理来说的话，林云自然可以当刘氏集团的董事长。

    刘飞军早就听人说股市上有人疯狂收购刘氏集团的股份，却没有想到这个人竟然会是林云。

    “哼，就算你有百分之三十的股份怎么样，我们这里可是有百分之七十的股份。你在刘氏集团根本就没有任何话语权。”刘飞军底气十足的说道。

    现在按照形式来说，董事会的董事们一定会站自己这边。一旦董事会进行投票决策的时候，自己就相当于手中攥有了百分之七十的股份，林云手中的百分之三十的股份根本就没有任何用途。

