
　　乔时穿上战甲后，心念一动，战甲变成了一套寻常的黑色作战服，脚上的靴子倒是没变，只是颜色变成了黑色。

　　随后乔时又尝试着打开头盔，只不过头盔只防御物理攻击，对周围的毒气并没有什么用。

　　将头盔收回后，乔时喝了一壶玄源果酒补充下元气，随后又打开的迷你雷达，断断续续的又在光脑上获得了一些消息。

　　战况依旧胶着，三天并不能改变什么。

　　通过迷你雷达获得的线路图，乔时在光脑上绘制了一副地图保存着。

　　又是一夜过去，乔时走出地堡，外面的天色仅仅是比伸手不见五指的夜晚稍微亮了一些。

　　如果说这里的夜晚是无星无月漆黑一片，那么这里的白天就和普通的有月夜晚一般。

　　只是魔物要稍微少了一些。

　　根据地图，乔时在地下走了七天，七天来收割了不少的魔物以及魔元珠，最好的一颗仅仅是中级魔元珠。

　　或许是运气比较好，乔时在一片残骸中找到了一辆完好的飞舟。

　　飞舟不大，仅仅容得下两个人，且能量也不足。

　　一天后，飞舟的能量彻底耗尽，乔时将飞舟上有用的东西拆下来，随后丢掉了飞舟后继续往出口的方向走。

　　陆续又走了三天，四周的毒气轻了一些，乔时发现了不少人活动的痕迹。

　　不过毒气减轻，意味着魔物也可能更多，乔时这几天狩猎到的魔元珠可比以往多了许多。

　　相对的，光脑能收到的信号也就越强，再加上迷你雷达的加强，乔时已经能时刻的收到信息。

　　不过从底层战场出去的时候有一道关卡，要统计个人信息。

　　这一点倒是没什么，统计的个人信息只是进入底层战场时所用的身份，真实身份上面并不会统计。

　　乔时在外面并没有什么认识的人，想了一会儿，联系了边辰。

　　如果只靠着她自己，至少还要一个多月的时间才能离开底层战场。

　　边辰、卓肖和石开三人现在都已经在外面，她现在的无限卡上限一个月是五个亿，足够雇人了。

　　……

　　“她还活着？”

　　石开满眼的不可思议。

　　在底层战场消失了三年的人居然还能活着回来。

　　“她转了两个亿过来，现在想让我们花钱找个靠谱的佣兵团接她出来。”

　　他们不是正规军，平时也不归属上面管理，来去自然也是不受限制。

　　“我去联系人，难得三年过去人都没死，可不是运气。”

　　卓肖眸中带着些许的笑意，边辰淡淡一点头。

　　“我也去！”

　　虽然几人相处的时间不多，但是交情却也是有的。

　　如今三年未见，却也是怪想念的。

　　“你留在家里，芽芽的学校再过几日有一场浮空城的重要测试，芽芽的压力只怕不小。”

　　卓肖直接下了定论。

　　石开嘀咕了一阵也只能同意。

　　这一场测试是他们废了多大的代价才和学校争取来，只要通过测试，便能进入浮空城的学院。

　　下面的世界虽然比之前的底层战场好了不知道多少倍，但是这里依旧有毒气侵袭的危险，元气不足便很容易被毒气侵袭影响修炼。

　　如果能有更好的机会，他们为何不能再更努力。

　　卓肖和边辰两人决定好之后，便开始准备去底层战场的物品，同时还要负责联系一些人。

　　这些年，那个神奇的商铺一直停留在卓肖的身上。

　　借助着这个神奇的商铺，他们不仅自己得到了极大的晋升，还用此慢慢的开始组建以及的势力。

　　只是商铺的事除了他们三人之外并未泄露出去，有时候，人心最不能考验。

　　……

　　乔时将自己所在的地点传给了边辰几人，仅仅是三天后，乔时见到了卓肖和边辰两人。

　　和两人一起来的是一队二十人的佣兵团，似乎并未有什么伤亡。

　　三年未见，每个人都发生了翻天覆地的变化，每个人身上都充斥着一股铁血之气。

　　“三年不见，你倒是让人更加看不透了。”

　　卓肖率先开口，嘴角带着久别重逢的笑。

　　“你们也是如此。”

　　没有过多叙旧，乔时跟着两人上了飞船。

　　回去的时候，飞船遭到了一些魔物的攻击，那些魔物会将飞船仅仅缠绕住，最后让飞船彻底报废。

　　这就需要元气者走出飞船清除魔物。

　　索性最后只是一些人受伤，并没有人死亡，而且回去的速度比来时更快。

　　顺利离开底层战场，相比较几年前，如今的基地就设立在底层战场和地面世界的交界处。

　　曾经荒寂没有希望的地面世界似乎也因此热闹了许多。

　　乔时看着现实世界久违的日光，手不由得微微轻抬。

　　这里……

　　是她的家乡。

　　“先去我们那里吧。”

　　卓肖处理完佣兵团和飞船的事后，邀请乔时先去他们那边。

　　乔时现在也没有落脚地，遂点了点头。

　　她还有一些事想询问两人。

　　两人的住处在一栋小别墅中，别墅四周都种了一些绿植，布置的很是温馨。

　　从卓肖的口中，乔时已经得知石开和石芽的事，石芽当初只是个普通女孩，后来觉醒了元气。

　　现如今在特别开放的学校学习，之前怕去底层战场耽误的时间太长，就让石开留下。

　　不过这次去底层战场出奇的顺利，往返时间不到五天，再过两日石芽才进行浮空城的测试。

　　几人回来的太快，倒是让石开惊讶万分。

　　乔时倒没觉得奇怪，卓肖身上肯定配有好运符，回来时，她的身上也配有好运符，自然而然就避开了一些危险。

　　……

　　“你想去浮空城？”

　　卓肖一挑眉，旋即收敛了神色。

　　石开却摇了摇头。

　　“你想现在就去浮空城目前只怕没有什么好办法。”

　　自从十方界的人降临后，等级更加的森严。

　　下界的人想要进入浮空城获得永久居住权，只有晋升到高级元力者，通过各方面的考察后，便可以获得浮空城的永久居住权。

　　除此之外，正常的的针对幼小孩童的学院试炼通过后也可以进入浮空城，但是必须天赋极佳，最后也就只剩下底层积分一项。

　　以往还能有办法偷渡，但十方界降临后，一旦偷渡被查出来，不仅偷渡者要被处死，连带着一条线上的人从上到下一个都不会放过。

　　这两年来，因为偷渡这事，光是浮空城的高层都被灭了几个，这也就让偷渡一事几乎绝迹。

　　现在普遍的办法只有凑齐了十万积分才可以申请进入浮空城临时居住。

　　不是浮空城的永久居民，在浮空城的每一天，所花费的积分都是海量。

　　积分和元币总有花完的一天，没了积分就不能在浮空城逗留，只有重新回到底层战场和魔物厮杀以此来获得元币。

　　每杀死一只初级魔兽，便获得一个积分，一只中级魔兽获得十个积分……

　　也就是说，光是初级魔物，最少也要杀掉十万只才能申请进入浮空城，只是申请，不一定能成功。

　　或者在战斗中获得军功也能获得海量的积分，但是这一项只针对正规军，他们这些野路子没有军功积分。

　　这一点，乔时倒是不怎么清楚，在光脑上也调查不到，原以为可以偷渡……

　　虽然她现在已经是高级元力者，但到时候考核要调查各方面的背景。

　　以往或许可以采取贿赂的办法，但是十方界……

　　在偷渡这方面都这么严，在这一块不一定会放过。

　　到时候她的身份肯定会被调查出来，后面的势力必定不会放过她。

　　以往她只是普通人的时候，对他们几乎没什么威胁都被追杀到那个程度，现在只怕他们更加不会容忍。

　　“还有个办法。”

　　这时边辰忽然抬头，开口说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　卓肖沉默了一瞬而后点头。

　　“的确还有一个办法，在芽芽身上……”

　　石芽如果能够通过学院的测试进入浮空城，在未满十岁之前，每个月会允许其监护人申请进入浮空城看望一次，逗留时间也只有一天。

　　“还有便是第一次进入浮空城，可以申请两人陪同进入，逗留时间不得超过三天，这方面查的倒是不严，即便如此，风险也是很大。”

　　卓肖补充道。

　　乔时抿着唇，抬头看着遥远的浮空城，原本四周就遍布着无数的环轨炮弹。

　　如今有了十方界的加入，四周更是密不透风。

　　十方界似乎并非表现出的那么友好，手似乎已经开始伸入到了元之星的内部……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第312章 偷渡禁绝免费阅读。https://xs.23sk.com 