    青羽真人无奈，有这么两位强势的师兄压着，怕是难以出头了。

    随即又想到了宗内的情形，如今宗内老一辈只剩四位真人。

        天罡境掌门琨瑜真人，玄罡境大长老瑕瑜真人，以及玄罡境师叔佩瑜真人。

    聚罡境的赵师叔这些年来越发的深居简出，不过苦挨罢了，寿数也就在这十年之内了，其余师叔已是尽数坐化。

    而新一辈则是有掌门一系的陆真人，倚灯，大长老一系的曾真人，燕山。

    以佩瑜、赵真人两位为首的中立一系，青羽、潇湘、周真人。

        还有地位特殊跟各方牵扯的杨弘轩、杨弘恒两兄弟。

    如此算下来，撼天宗如今已是有足足有十三位真人坐镇。

        这些年来撼天宗并未出新的真人境，倒不是不能，而是撼天宗有意的控制。

    只看倚灯、燕山等人一个个进展迅速，可其耗费的资源都是从武人境层面挪用了一部分罢了。

    也可以说是撼天宗在有意压制真人境的数量，以保证倚灯、燕山等人能有充足的资源进行修炼。

    按理来说，撼天宗早该定下下一辈三代弟子，迟迟未定就是为了能有足够的资源来保证几人的修为进境。

    看看玉霄、玉剑、镔玺几派连出新的真人境，好不风光，可内里的苦就各人自知了。

    就看看临霄、非晓、姜涛三人，可谓是集门派之力供应一人，如今的修为也不过是与青羽、潇湘一般初入聚罡境罢了。

    玉霄、玉剑、镔玺几派何尝不知如此更是消耗底蕴。

        可谁让几派连丧真人境，不得不支持门下弟子冲击真人境，要不然门派就有倾覆之危。

    不过也不止撼天宗如此，玉霄、玉剑、潭玺三派如今也不是把宗内真人境数量维持在五人。

    为的就是保证宗门传承之人的修为进度，不过因为杨弘远的影响撼天宗显然走在了各派前面。

    不过撼天宗随着这百年的安稳，内部竞争的苗头也是再起，毕竟没了外患，内斗抬头也是正常。

    而内斗的根源说来也是简单，就是各种修炼资源灵物。倚灯、燕山作为宗内最为看重的弟子没得说，且其有琨瑜、瑕瑜两位真人做靠山。

        可以说宗内真人境层面一半的资源都用在了两人身上。

    而两人为了这一半的资源自然也是免不了明争暗斗，不过多数时候都是倚灯占据上风。

    而剩下的一半之中，自然佩瑜真人中立一系优先分配，这其中青羽、潇湘、杨弘轩三人是一档，共分得三成。

    而剩下的陆真人、曾真人、周真人、杨弘恒四人，瓜分剩下的两成。

    这就是撼天宗目前大体各种利益的分配，不过杨弘轩、杨弘恒兄弟两人特殊，两人也十分知趣，从不在撼天宗争权夺利。

    守着传道院与炼器堂下的灵材院两处地方，倒是真正的一心苦修。

        不是呆在宗门闭关就是外出游历，从不掺和宗门诸事。

    不说如今杨家每年供给撼天宗一大笔的玉币灵谷等修炼资源。

        杨弘轩、杨弘恒两人除了一些功法神通，也并不争夺额外的利益，自然各方都愿意与其交好。

    撼天宗众人自然也都知道，人家两兄弟有杨家的补贴。

        可不说人家本就是杨家的人，就是倚灯、燕山难道就少了杨家的补贴了。

    如此杨家这个大财神，撼天宗上下可不是意见一致么。

    可杨家两兄弟可以不争，青羽、潇湘两人却是不得不争，毕竟这是事关自己的道途。

    如今有佩瑜真人在还好，若是佩瑜真人一走，几人的利益怕是更加难保。

    其实不止青羽、潇湘两人，除了陆真人这位掌门弟子，一心辅佐倚灯，就是曾真人暗地里怕也没少争夺。

    毕竟同为瑕瑜真人弟子，曾真人说来还是燕山师兄，其虽是后来居上，可为了自己道途该争得自然不会放过。

    不过只是如今上面还有诸位长辈，几人不敢闹得太过罢了。

    正如此次，倚灯一人独战临霄、非晓二人，燕山只能转向琳郡。

    其一人圈走琳郡最强三派得真人，青羽真人就只能接下桃柳宗、紫.阳派的两位真人。

    潇湘真人更是只能到瑶郡去对战七鸾门、开灵派的两家真人。

        如此原定对战瑶郡的曾真人、周真人更是只能压阵做个看客。

    此次趁着杨家与琅、玺、璋三郡动手，撼天宗也是难得放出门下各位真人弟子出山历练一番。

    这番历练的机缘虽是小事，可却是如今撼天宗内部诸位真人竞争的一个缩影。

    想到此处，青羽真人不由得羡慕起了杨弘轩、杨弘恒两人。

        修行资源除了撼天宗一份，还有杨家的补贴。

    进阶真人也好，此后的修行也罢，根本不用如自己一般在宗内去争。

    正如此次之局，杨弘轩更是可以毫无争夺的对战镔玺派的姜涛。

        杨弘恒在几人之中进阶真人境最晚，可也能对战璋郡七灵派的新晋真人。

    哎，命好啊，羡慕不来，难怪杨家兄弟在撼天宗人缘极佳。

        这么不争不抢，还划拉来大批修炼物资，哪个不笑脸相迎呢。

    正如如今的杨家虽然不断壮大，可人家可是没有侵犯撼天宗半分利益。

        就是晨瑜县，人家每年上缴的赋税也是年年第一。

    如今更是能以一己之力，牵制琅、玺、璋三郡势力。

        若是几百年玉州大战，撼天宗有杨家作为臂援，想来结果会大有不同。

    青羽真人心中思绪良多，自己与潇湘师兄还是好的。

        看看陆师兄，如今修为还在聚罡境打转，再看看曾师兄、周师兄，两人至今连化罡巅峰也未达到。

    青羽真人脚下狠狠一踏，一道土黄色灵光成弧形向着桃柳、紫.阳两派的真人打去。

    一对绽放青色灵光的圆环紧随其后，正是其本命法宝青玉双环。

    瑶郡，胡瑶县边界，曾、周两位真人正看着潇湘真人大发神威。

        其以一己之力把七鸾、开灵两派真人压在下风，不由神色复杂。

    周真人还好，毕竟其自知争不过宗内诸位同门，何况如今自己师伯尚在，宗门诸人也不会太过。

    曾真人脸色就十分不好看了，也不知在想些什么。

