    鱼春灰头土脸地从土屋里跑出来，像只无头苍蝇似的，朝着部落人家多的方向就狂奔了过去。

    他要尽快弄到足够的吃食，把家里囤得满满的，这样香叶才会喜欢他！

    眼看着出去一点一点捕猎是来不及了，鱼春一脸邪相，贼眉鼠眼地就溜进一个族人的家里，要去偷光人家的东西。

    哪怕偷不成，明抢也不要紧，反正得快点让香叶对他满意起来。

    “啊！什么东西啊，吓死我了！”突然，一声尖叫猛的响起。

    鱼春刚钻进一个大石屋里，还没找到半口吃食，耳膜就差点被身后的叫声震聋。

    他来不及转头，后脑勺就狠狠挨了一记闷棍。

    眼前顿时一片眩晕。

    渔大妈吓得惊魂未定，看着自己眼前慢慢倒下的“大毛怪”，嘴角都吓得直抽抽。

    她才出去一会儿，怎么家里就多了个怪物。

    跟在渔大妈身后的米尔娜更是心惊肉跳，忙推了她一把：“这好像是个兽人，还是个雄性，你快去看看把他打死了没有。”

    渔大妈眼睛瞪得大大的：“谁家雄性长这样啊，你咋不去看，别推我去看。”

    “这不是你家吗，你不去看谁去，难道就让他躺在这儿吗。”米尔娜苍白着脸，气呼呼地看渔大妈。

    要不是渔大妈说要跟她商量怎么勾搭帝尘，她才懒得过来，大冷天的还不如在家躺着。

    这两个雌性开始推推拉拉，谁也不敢先去碰地上毛乎乎的大怪物。

    直到鱼春自己缓过来了，他慢慢从地上爬起，摸着还疼得要命的后脑勺，回头死瞪着渔大妈。

    “是谁打的我。”鱼春张开干裂的嘴唇，声音难听又嘶哑。

    渔大妈吓得在地上蹦了个老高，一把就躲在了米尔娜的身后。

    米尔娜却认出了鱼春，震惊极了：“鱼、鱼春？是……是你吧。”

    就算再讨厌这个雄性，但好歹也是她的伴侣，这张难看的脸，以及这声音，都是她熟悉无比的。

    鱼春没有好气儿，看着米尔娜的目光厌恶至极。

    他也没有搭理米尔娜，见这个石屋虽大但却找不到任何食物，就失望地走出去了。

    身后的米尔娜赶紧追了出来。

    “鱼春，你给我站住。”

    米尔娜饿了那么久，走路都摇摇晃晃：“我可是你的伴侣，不管你变成什么样子，都得照顾我，快去给我找吃的！”

    鱼春站住狞笑：“你阿父都不在了，你以为我还会听你的话吗，你就算是饿死了，我都不会去给你收尸。”

    米尔娜一听气急了。

    她仰着张浮肿的大脸，跑过来朝鱼春脸上呸了一口：“你也不看看你是什么东西，连个雄性都不算了，我还愿意认你当我的伴侣，也是给你脸了！”

    鱼春的额头顿时多了几根青筋！

    他最介意的就是别人拿自己的痛处说事儿。

    想起以前米森米克还在时，米尔娜是怎么天天羞辱自己的，心里面就不由泛起恨意。

    鱼春的眼眶鼓了起来，眼底的红血丝都透着愤怒：“给我滚开臭雌性。”

    米尔娜被他这么看着不由心底发毛，但是嘴上仍然不肯落了下风。

    “你少在我面前逞能。”米尔娜强装硬气：“这几天我一直找不到你，害的我挨饿受冻，现在给你个补偿我的机会，快点去给我……啊——”

    米尔娜嚣张的话还没来得及说完，就被鱼春恼怒地一巴掌扇飞了出去。

    她顿时痛苦地应声倒地。

    旁边的渔大妈本来还以为是小两口吵嘴，正要过来拉架，结果刚凑近几步，身上就被溅了几滴血。

    渔大妈惊讶地转头一看，鱼春这一掌打得可未免太狠了，米尔娜的鼻子都被打歪。

    赤红色的鲜血顺着米尔娜的鼻孔和嘴角流了下来。

    让米尔娜疼得张着大嘴，浑身颤抖不已。

    等鱼春愤怒地离开后，渔大妈才敢过去扶米尔娜。

    米尔娜还从来没有挨过鱼春的打，疼痛和屈辱让她忍不住放声大哭，眼泪混着血吧嗒吧嗒地都掉在了渔大妈的身上。

    渔大妈却一脸喜滋滋的表情，笑道：“米尔娜啊，你也太好命了吧，有这么个伴侣，你怎么不早点儿告诉我呢？”

    米尔娜哭得更加痛声：……”

    什么意思？？？

    这叫好命吗，渔大妈居然落井下石到如此田地。

    要不是因为太疼，没力气去打渔大妈，米尔娜都想狠狠给她一肘子。

    可没想到渔大妈是认真的：“你别不高兴啊，我是真觉得你伴侣好！”

    “这么好给你要不要？”米尔娜几乎是吼出来的。

    不是她听错了，就是渔大妈有病，挨打竟然还叫好。

    渔大妈不想得罪米尔娜，乐颠颠地把米尔娜拖进了屋子里。

    “外面太冷，进来说话。”渔大妈把米尔娜放在一堆干草上躺着，羞涩地嘿嘿笑了声：“都怪我年纪大了，鱼春肯定看不上，不然我还真想让他给我做伴侣呢。”

    这时候，米尔娜也从疼痛中缓了一些，她捂着脸，表情复杂地看着渔大妈。

    “你不是说真的吧。这种连伴侣都打的雄性，我看你是疯了。”

    渔大妈却不以为然地啧啧两声，觉得米尔娜挨打是活该欠揍。

    若是她有鱼春这种伴侣，肯定不会说话激怒人家，当然就不会受皮肉之苦。

    渔大妈鄙视地斜了米尔娜一眼：“你别身在福中不知福，你那个伴侣打你那一下，就能看出他力气大实力强，要是跟他一块好好过，还用愁以后没吃没穿吗。”

    说完，她又撇撇嘴：“你还有这么好的伴侣，还用惦记人家帝尘干什么，哄好鱼春不就行了。”

    对于从渔部落出来的渔大妈来说，这辈子最大的心结，就是没找过一个实力强劲的雄性生活。

    在她眼里，鱼春那么强，足以让她忽视掉其余的一切缺点。

    米尔娜都听愣了。

    好家伙，鱼春又丑又不能生崽，居然还成了别人眼里的香饽饽？

    不过渔大妈有一点倒是说的对，能照顾自己有吃有喝才最重要。

    米尔娜揉了揉被打歪的鼻子，眼珠子贼溜溜地转了两下。

    看来，她不能再做梦惦记帝尘了，还是赶紧想法子把鱼春哄回身边才最要紧！

