    只不过一个眨眼，惨叫声便戛然而止，太乾整个人都被崩塌的时空湮没，吞噬进去。

    而对于王冲的三大神胎分身来说，即便逃出了一万多丈，赢得了珍贵的逃跑时机，但却也依然没有逃出爆炸的范围。

    “嗡！”

    只不过倾刻间，那恐怖的爆炸波便穿过近万丈的时空，赶上了前方王冲的三大神胎。

    啊！

    只听一声惨叫，跑在后方的天官，速度稍逊一筹，被那沙尘暴般的爆炸波追上，身躯一颤，直接支离破碎，炸成齑粉。

    天官原本逃跑的时候，还特意追在三大上古神胎之后，就是想着一会儿爆炸之后，还能牵制一下王冲，为后方的太乾抵达争取时间，但这个时候，直接灰飞烟灭。

    “不！——”

    一声充满恐怖的嚎叫，响彻天地，但只是一瞬，那滚滚的烟尘和无形的震荡波过处，天官便再也不存在了。

    和身后传送门爆炸，以及能量核心爆炸的威力相比，哪怕天官这样的强者也显得微不足道！

    危险如影随形！

    王冲整个人头皮发麻！

    他甚至根本没有时间去庆幸天官的陨落，因为很快，他就是下一个了。

    他甚至能够感觉得到，身后那股山崩地裂般的爆炸波，快要追上来的恐怖颤栗感，就好像无数刀剑对准了自己的后背，一瞬间起了无数的鸡皮疙瘩。

    “来不及了！！！”

    王冲同样感觉到了强烈的死亡感。

    如果无法抗住这波恐怖的爆炸波，他不止三大神胎分身会瞬间陨落，连带分离出来，和神胎融为一体的灵魂和意识，也会跟着彻底灰飞。

    那种情况，对于现在的王冲来说，绝对是一种重创。

    如此一来，王冲不但没有能够提升功力，反而会留下难以磨灭的创伤。

    更恐怖的是，京师周围，太始就宛如一抹幽魂般始终在那里徘徊。

    说时迟那时快，眼看着三大神胎也即将落得和天官一样的下场，就在这个时候——

    “巨人之躯！”

    “大地之铠！”

    ……

    来不及细想，王冲的第一神胎瞬间将得自地官那里的天赋能量，催发到了极限。

    轰隆隆，地裂山崩，方圆数万丈的区域内，地面自动隆起，仿佛受到某种召唤般，纷纷坚固、凝实，然后附向半空中的第一神胎。

    只不过眨眼间，第一神胎瞬间消失，取而代之的是一道足有近百丈高，身躯如同山峰，力大无穷，庞大无比的大地巨人。

    在这头巨人身上，附着了庞大的大地之力，并且还覆盖了一层如钢似铁，坚硬无比的“大地之铠”！

    这“巨人之躯”和“大地之铠”的能力虽然得自“地官”，但在王冲的手中施展出来，却比地官威力还要强大得多。

    然而尽管如此，王冲心中的紧张却没有丝毫的舒缓！

    “天神之躯！”

    第一神胎原本只有成人大小，但是伴随着一阵咔嚓嚓的脆响，就在大地之铠附上身躯的刹那，第一神胎的身躯也迅速拔高，立即爆涨到了六丈高，恢复到了王冲第一次发现他时，原本的大小。

    而在他的体表，也迅速生出暗青色，金属般的天神铠甲！

    单就防护而言，第一神胎天生具备地系能力，这一方面，要远比三官中的地官强大得多。

    “过来！”

    时间紧迫，就在做完这一切之后，王冲的第一神胎阻挡在前，第二、第三神胎迅速从其他方向电射而至，聚集到了第一神胎身后，同时体内的功力汹涌着输入到了第一神胎体内。

    而第一神胎裹住几人，同时迅速朝着地底遁去。

    就在做完这一切之后，身后那遮天蔽日，山崩海啸般的爆炸波也瞬间驾临了。

    “轰隆！”

    只听一声巨响，第一神胎体表聚集的质比金钢，庞大无比的“大地之铠”，一个眨眼就崩裂了，脆得就像纸一样，震成漫天灰尘。

    紧随其后，咔嚓一声，王冲抽取大地之力，聚集出的仿佛泰坦巨人般的“巨人之躯”也跟着崩裂了，近百丈高的巨大身躯瞬间四分五裂，化为乌有。

    而包裹在其中的三大神胎，也瞬间暴露出来。

    与此同时，身后恐怖的爆炸波也在此时彻底的释放开来，从三大神胎身上碾压而过。

    “噗！”

    第一神胎猛地喷出一口“鲜血”，只来得及死死挡在第二、第三神胎面前，然后便连同二大神胎，如被一柄无形的巨槌击中，狠狠砸入地底。

    轰轰轰！

    以巨型传送门为中心，方圆几十里内，大地一阵接一阵的爆炸，之前三官建立的外圈基地早已夷为平地，而那些原本聚集在这里，北方领域的数万游牧部落战士，在一阵阵马嘶声后，也迅速归于平静。

    在绝对的力量面前，数量根本毫无意义。

    这些响应召唤而来的数万战士，在被传送门的爆炸波冲击中后，直接被震碎五脏六腑，尸横遍野。

    王冲之前还想过，如何去对付这些准备去进攻大食的北方领域游牧战士，但是这一刻已经用不着了。

    方圆数百里内，已经没有任何活着的战士了。

    死寂！

    一片死寂！

    整个里海之畔一片狼藉，再无任何存在的迹象。

    “咳咳！”

    良久，伴随一阵咳嗽声，广袤的大地上，一处破碎的地表，光芒一闪，一道身影从地底浮了出来。

    “太强了！这下没有几个月，恐怕是好不了！”

    王冲的第一神胎从地下浮出，坐在地面上，接连咳了几口“血”。

    神胎没有血液之说，这些全部都是他最核心的神胎精元。

    传送门爆炸，当无数时空，连同能量核心的力量全部爆发出来，那种威力是难以想像的，王冲的第一神胎当时就受到了难以磨灭的创伤。

    在他体表，那一片片青黑色的天神甲片，几乎都被震裂开来。

    作为地系的最强神胎，第一神胎这方面的能力是所有神胎中最优秀，也最强大的，同时也是他抵御爆炸波的凭借。

    “还好！幸亏遁地减少了一部分冲击波，不然真的死路一条了。”

    王冲也是暗自庆幸不已。

    “嗡！”

    王冲长吸了一口气，很快，光芒一闪，旁边的第三神胎立即起身走来，手掌一伸，按在王冲身上，下一刻，只听滋滋声响，一股股冰寒的气息浓烈如霜，几乎达到了肉眼可见的地步，从第一神胎体内散发出来。

    咔嚓嚓，随着第三神胎的动作，一块块湛蓝色的玄冰凭空成型，并且哗啦啦的往下坠去，只不过眨眼间，就在第一神胎脚边堆积成了小山一般。

    这些都是第一神胎之前潜藏在山峰般的能量核心旁，被侵入到体内的寒气。

    这次利用能量核心炸死太乾，王冲并非没有付出代价，即便第三神胎已经利用自己的冰系天赋神通帮助第一神胎抵御寒气，削弱伤害，但那恐怖的寒潮依旧对第一神胎造成了不可磨灭的伤害。

    “看来这次回去要好好调养一段时间了！”

    王冲感受着体内的伤势，心中暗暗道。

    那颗湛蓝色的能量核心，恐怕蕴含着整个世界最恐怖的冰系能量，并不是任何人都可以触碰的，对于王冲来说，唯一值得庆幸的是，这个过程虽然凶险万状，但是王冲碰触能量核心的时间并不长，只有短短一霎，所以体内的伤势还不算太严重。

    “走了！这次成功毁掉传送门，炸掉一个太乾，应该足以对黑衣人组织造成很大的冲击，至少短时间内让他们有所忌惮，不敢轻举妄动了！”

    这番想着，王冲很快站起身来，准备离开此地，而远处，无面人也看到了王冲，正朝着他的方向走来。

    这一次大爆炸，无面人算是最幸运的。

    他自知实力太低，无法插手王冲和太乾之间的战斗，再加上心中对黑衣人的愤恨，所以一直在借机屠戮那些黑衣人，倒是无意中远离了爆炸核心。

    而且，传送门刚刚爆炸，他立即感觉到了不对，倾尽全力往外逃跑，因此在这波爆炸中，伤势是最轻的。

    “主公！”

    远处，无面人也看到了王冲的三大神胎分身，匆匆的朝着这里赶了过来。

    不过下一刻，仿佛看到了什么东西，无面人浑身剧震，陡的停了下来。

    而几乎是同一时间，王冲也从无面人身上察觉到了异状，下意识的扭过头来，向着远处望去，然而噗，寒光一闪，就在这个时候，一截金黄色的短戟锋利无比，突然从第一神胎的后背刺入，前心刺出。

    错愕！

    那一刹那，时间都仿佛静止了。

    王冲看着胸前刺出的金黄色短戟，整个人都怔住了，满脸的不可思议。

    太突然了！

    完全让人没有丝毫的心理准备！

    “你们三个该死的东西，毁了我的传送门，我要你们死！”

    下一刻，一个冰冷的声音道，充满了无尽的仇恨，有如雷霆一般，陡然穿过重重空间，在众人耳边响起。

    噗，几乎是同时，那柄刺穿第一神胎的黄金短戟仿佛受到某种无形的召唤，瞬间抽了出来，消失无踪。

    而直到此时，王冲的第一神胎浑身一颤，猛地吐出一口精血。

    太强了！

    这柄黄金短戟锋利的不可思议，第一神胎的天神护甲竟然连阻拦都做不到。

