    男人却不知为何又叹了一口气。

    “你弟弟和你一样是天纵奇才，但是，但是你们兄弟俩个人命中相克，我真的很担心，你们相遇之后，会相惜相杀。总之你如果见了他，就先告诉我，然后我会安排他离开的。”

    相惜相杀是什么意思？

    亲兄弟之间不是应该只有惺惺相惜，而没有相杀之说么？

    安生忽然就想起来，安道离开的时候，眼神中的一抹清冷，心里莫名就是一颤。

    其实，十几年的分离，早就已经把他们兄弟之间的情分冲淡。

    但是他却觉得，到任何时候血是浓于水的，即便他们的感情淡泊，他们也没有可能会背道相驰。

    顶多就是不能同生共死，同仇敌忾……

    但是，老人的一句话，却让他心中忐忑不已。

    如果他所谓的宿命之说真的和事实相符，那就太可怕了。

    得不到他的回应，电话那头的男子在不开口。

    “你也不用过于担心，我会安排好他的。我绝不会让你们兄弟之间反目的。”

    安生淡淡的笑了笑。

    “好的，我知道了，我如果见到了他，一定会第一时间通知您。”

    安生很想马上告诉老人，现在的安道就在洛骆升那边，让他马上把人带走。

    但是话到嘴边却又生生咽了回去。

    他之前还和老人说没有见到安道，他不能承认自己之前撒了谎，他只能把谎言继续下去。

    送走安道也不急在一时，自己下次联系他的时候，再告知他这件事，也是一样的。

    安生很快挂断电话，然后他就直接下了楼，换了衣服，然后乘坐自己的飞行器，离开了小岛。

    常年隐居的生活养成了他孤僻的性子，但是最近这段时间，因为频频和外界有接触，让他在不知不觉中竟然有些受不了独居的日子。

    所以每隔一段时间，他就会跑到附近的小镇上去，找一家饭店，吃一点好吃的，喝一点美酒。

    然后再到集市上去逛一逛，顺便和那些商家聊上几句，不但能让自己的心情好起来，还可以打听到很多有关骆东升的事。

    他在街面上逛了一会儿，就进了一家路边的小面馆，重庆小面的特色面馆，里面的客人很多，显得有些喧哗。

    很多人都因此不愿意来这种地方吃饭，但是安生却特别喜欢这里。

    他找了一个临窗的位置坐了，然后要了一碗炒面，一面吃，一面听着，身边的客人高谈阔论。

    “我和你讲，那个面具人很可怕的，上次我们镇子上就有人被他骗了去，下了药，然后就被彻彻底底的给操控了。”

    “你别道听途说了，哪有那么神奇的药？我是不信的。”

    “你有什么不信的呀，事实都发生在眼前了。上次那几个人被操控以后，竟然去刺杀元首。幸亏骆东升早有察觉，换了个假元首蒙骗住了他们，不然事情可就大了。”

    “你说的是真的还是假的？那个面具人通常在什么地方出现？他怎么那么厉害？”

    “这你就不知道了吧，我听说他之前是亚利克斯的人呢，亚历克斯被骆东升杀了，手下人也被全部除掉，但是偏偏就有了这么一个漏网之鱼。”

    ……

    刚开始，安生听他们说话并没太往心里去。

    但是当他们听到他们提及骆东升和元首的时候，就不由得关注起来。

    听他们说到最后，他就觉得这件事情有点玄乎。

    道听途说的传言，往往都是夸大其词的，但是却也是以事实做根据的。

    那个面具人究竟是什么来头，真的有那么大的神通吗？

    亚利克斯又是什么人，怎么大家提起他来的时候语气都会变了。

    出于好奇，安生终于忍不住发问。

    “老哥，你说的那个亚利克斯是什么人呀？什么来头？现在在哪？”

    那被称作老哥的中年男人皱眉打量了一下安生，像是看外星人一样的眼神。

    “你是从哪儿来的？你该不是刚刚从石头缝里蹦出来的吧，你怎么可能连亚利克斯是谁都不知道。你难道也不知道我们炎夏国之前差一点就毁在那个人手里吗？你简直太奇葩了呀。”

    男人说这番话的时候，4周的客人也都把目光投射向安生，同样是像是开外星人一样的眼神。

    好像他不知道亚力克斯是谁，就犯了天下大忌一样。

    安生被看得有些懵圈，只能找理由给自己解释。

    “是这样的，我之前是在国外留学的，然后刚刚才回来不久，所以对这边的事情一无所知。”

    男人一声嗤笑。

    “就算是你在国外，也该听说过亚历克斯的名字呀。除非你真的是个书呆子。”

    安生呵呵笑笑。

    “我的确是个书呆子，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。”

    他这一句话出口立刻引起众人的一阵哄堂大笑。

    男人笑够了，这才和他解释亚历克斯为什么名头如此大。

    “亚利克斯是一个很可怕的人，之前他通过一种很特殊的变异毒菌，把正常人演变成为变异人，而且这种人见人就抓，只要被抓了，就也会变成变异人。”

    安生听得张大了眼睛。

    这亚力克斯的确很可怕，难怪人人谈他色变呢。

    男人继续说下去。

    “不过好在后来骆东升把他给除掉了，但是据说亚利克斯的一个手下就跑掉了，然后人们现在就怀疑这个作恶多端的面具人，就是他的那个手下。”

    安生于是再次发问。

    “那这个面具人，又在哪里？”

    从他的话里话外可以得知，这个面具人也是个厉害的角色，而且是要对炎夏过下手的。

    安生对这个人格外的好奇，同时也觉得，自己也许有必要认识一下他。

    毕竟他们的目的是一致的，如果自己可以借助他的力量，那么就可以省很多力气了。

    男人却笑着摇了摇头。

    “我如果知道他在哪里的话，早就去上报了，现在上头都发通令了，谁能把这个面具人找到，就可以得到奖励呢。单纯是报出来面具人的住处，都能拿到好几十万。”

    看起来这个面具人，已经让骆东升煞费脑筋了。

