    这次拿出来的矿渣样品，是他们一起去中平钢铁厂里临时取到的。

    倒不是信不过谁，而是程序上的需要。

    而实验检测结果，也同样不言而喻，和陈哲拿出来的数据，算是大同小异。

    那么结果也就显而易见了。

    所以，三个人连中午饭都没顾得上吃，就直接走了。

    剩下的事情，就是用屁股想，都知道又有人要倒霉了。

    陈哲有时候甚至会觉得，郎仲义这个王八蛋，肯定也脱不了干系，因为既然有庄佑文的手尾，那么通过郎仲义去运作，就是最简单的操作方式了。

    而郎仲义，是不会拒绝这种要求的，只要获得的利益足够大。

    陈哲觉得自己对郎仲义看的够准，因为他就是那样的一个人。

    那么，陈国栋在这件事情上的执着，是不是也和自己儿子当初被剽窃论文，有那么点儿关系？

    他至今都能清楚的记得，当初老爸的那番话：

    这样子结束，也没什么大不了的，如果那边揪着不放，你放心，这口气，老爸给你出，咱们老账新账直接一块儿算。

    想到这个，陈哲下意识的就笑了。

    不管有没有关系，总之，老爸就是老爸。

    至于安大会不会在这件事情里遭殃，那就和陈哲没有任何关系了。

    但是，真就和他没有一点儿关系了吗？

    答案显然是否定的……

    随着张铭的出现，省里一纸命令的下发，就直接叫停了和东川钢铁即将签署的合约。

    相关安阳方面的参与人员，则全部被列入约谈对象。

    当天下午，市公安局就从安大里，带走了郎仲义，另外的一个副教授以及两个研究生。

    一下子引起了安大方面的恐慌。

    齐新考虑了很久，才再次找上了谭国峰。

    没有多余的废话，干巴巴的相当直接，“这就是你想看到的结果？你真的不觉得，安大已经不是原来的那个安大了？

    “陈哲不幸言中了，安大的路，是真的被你带偏的，这样的造假，又会带来什么样的后果？

    “我不是来出口气，也不是想再劝你什么，而是想告诉你一句，你带偏的路，就应该由你自己去掰回来。

    “这不是让你去弥补什么过错，而是因为有些责任，需要你自己去担起来……

    “老谭，咱俩共事了这么多年，彼此都了解对方的性格，自己犯下的错误，不要让别人去背负，承认错误并不可怕，可怕的是……一错再错啊。”

    说完这句话，也不听谭国峰会怎么反应，就背着手转身离开了。

    虽然，他早就决定了要离开，但是安大出了这样的丑闻，还是让他心痛不已。

    学术上造假，是他们这一代人最痛恨、也最不齿的不端行为。

    比外边的人骗钱骗财犹为可恨。

    在他们的心里，学术领域是一片净土，是神圣不可玷污的存在。

    因为，这个领域，担负着整个国家和社会的未来希望，包括科技强国，包括引领时代，包括教书育人，包括薪火传承……

    任何一个拎出来，那都是关乎未来社会发展的大计方针。

    而作为国内从学部委员过渡到国科院院士后，被评选出来的第一批院士，他的目光，注定不会被局限在一个单纯的科研领域上。

    这也是他痛惜陈哲的退学，极力主张革除安大隐患与不正之风的原因所在。

    只是很可惜，没有人支持他的这个建议。

    前几天，他接到了南广义的电话，南广义和他谈到了陈哲去景北和他谈的那些话，包括那部后来经过他拆解并测试过的九尾狐手机。

    说实话，那一刻，齐新心里是掀起了滔天巨浪的。

    他本来以为，陈哲在理论上很有天赋，是一个可造之才，而那篇发表在《IEEE无线通信》上的论文，就是一个最好的证明。

    只是让他无论如何都没有想到的是，人家竟然在应用领域，更是耀眼无比，从南广义嘴里说出来的夸赞之言，可不是一般人能承受得起的。

    最让他动心的，则是南广义提到了，他马上就要来安阳的事情。

    这个就很让他吃惊不已了，而九天科技这个公司，也引起了他的关注。

    也正是因此，他才看到了陈哲在科技研发上表现出来的恐怖实力。

    寻呼机、DVD播放机、GSM手机、和索尼的合作……简直让人怀疑，这是一家创立都不到一年的科技公司。

    而这个人，本来应该是安大的骄傲，现在，却成了一个被抛弃的放逐者。

    这，就不得不让人心生唏嘘了。

    ……

    第二天的下午，杨毅忠和张铭再次来到了工业学院。

    这次，陈哲没有再看到李新平的身影。

    在杨毅忠的要求下，陈哲带着两个人在各个项目组里转了一圈。

    他亲自担任讲解的任务，给两个人介绍着每一个研发项目所涉及的领域，以及目前的进展情况。

    也让杨毅忠第一次感受到了，陈哲在默默无闻中带起来的这个摊子，是多么的庞杂却前景可观。

    不得不说，这小子是真的敢想敢做，也是真的牛比。

    竟然凭借一帮退休老教授，再加上一个民办高校，就生生做到了让无数科研机构院所，都做不到的事情。

    单凭这一点，陈哲就该足以自傲了。

    张铭则一直保持着那个笑眯眯的表情，像极了一只笑面虎。

    而且，他全程一句话不说，既没有问什么问题，也没有旁敲侧击的说什么。

    但陈哲心里明白，这次的参观，绝对不是杨毅忠的决定，很大可能，就是张铭想亲眼看一下的结果。

    所以，等三人转了一圈，回到了陈哲的办公室，他也只是默默的为两个人沏茶倒水，就是不主动开口。

    张铭就笑着说道：“我现在相信，为什么老杨说你是只小狐狸了，因为你确实比较像。”

    陈哲差点儿黑脸。

    这话说的，让我怎么和你做朋友？

    大家愉快的聊聊天打打屁不好吗？

    为什么这么喜欢瞎说大实话呢？

    而且，这话也真心让人不好接啊。

    于是他下意识的看了眼杨毅忠。

    结果发现这老头，似乎对陈哲的办公室环境更感兴趣一些，反而对于陈哲看过来的眼神，有些视而不见的意思。

    陈哲只能在心里吐槽了一句“老狐狸”。

    然后只能坦然的笑了笑，“我本来就喜欢单纯的环境，简单的生活，但是您知道的，社会在变，人心也在变，就连安大，也很适时的给我上了一课。

    “所以，也就只能跟着去适应了……还好，在我看来，万变不离其宗，你守的住本心，就能在各种变化中不为所动。

    “而看穿了这种变化的规律，好像也就是那么回事儿了。”

    张铭就继续笑眯眯的，还不忘瞄了杨毅忠一眼。

    后者笑得更夸张，也不知道是为了什么，但还是一句话不说。

    张铭就端起茶水喝了一口，“清香悠长，其味醇甘，这是新茶吧，上好的黄山毛峰？”

    都知道黄山毛峰3月底的茶好，但事实上，4月初的才是真正的佳品。

    显然，张铭应该算得上是行家里手了。

    但陈哲却就是不给他发挥的空间，“是吗？我还真不知道呢……我就是个俗人，对于茶的了解，也仅限于泡在水里能变色，至于别的，嘿嘿，一概不知。”

    杨毅忠就再也忍不住的哈哈大笑，“老张，你别和他打哑谜了，他也不是那种喜欢弯弯绕的人，你再这样存心试探的话，他估计就能直接给你撂挑子了，相信我，这事儿他绝对干的出来？”

