    声东击西，这的确是李秋水想到的办法。

    无崖子已经瘫痪，没有人能够保证无崖子是否还保留着自己的武功，李秋水不想冒险，无可否认，不管李秋水再因为无崖子爱上自己妹妹做过什么，但是，李秋水对无崖子的感情却是真实的。

    聚贤庄大门口，这一大堆的人俱是西夏死士，每一个都是李秋水训练出来，每一个都是当初逍遥子计划中执行战场暗杀计划的高手。

    不客气的说，这样一大批武功绝顶的死士，加上一支能征善战的军队，几乎有八成的可能谋夺大宋的国粹。

    可惜，恐怕逍遥子从未想过，他的弟子中竟没有一个人忠诚的执行他的计划，甚至他自己都未曾能够完成那个计划。

    这世界毕竟还是武侠世界，计划再多，若是没有绝顶的武力支撑都是虚无的。

    子钦走出大门，他并不担心李秋水或者张元找到无崖子，实际上，若是李秋水直接找上门，只要无崖子同意他都会放人。

    而无崖子固然想要灭掉这西夏来的人，但是却绝不包括李秋水本人，这点便是不询问任何人，子钦都能够肯定。

    “你们知道在我聚贤庄门口挑衅意味着什么吗。”

    子钦走出大门，他看着眼前的人群，这一群人看起来个个都是汉人的壮硕，哪里有半点西夏人的样子，但是，这些人却无一例外都是西夏人。

    他们唯独活着的意义便是为自己的主人做一切的事情。

    李秋水或许不会再帮西夏，但是，谁又知道以后怎么样，原著中李秋水死后这些人却没有人关注，而子钦在射雕的世界见到的虚竹后人，以及那西夏最巅峰武力未必不是这批人的后人。

    是危险注定便应该消除。

    这是无崖子的祈求，亦是子钦从不考虑就会去做的事情。

    “聚贤庄难道是不能来的地方吗。”

    一个汉子咆哮着吼叫起来，说话间他一只手已经朝着子钦探过来，却是打算一举擒拿子钦。

    爪风极为凌厉，这个汉子显然也不是什么庸手，这一抓在子钦看来却有几分龙招手的味道，虽然精妙上不及，但是因为汉子的内力精深，所以攻击力上却是和龙招手并无两样。

    若被这一下抓中子钦怕是唯有失去战斗力一途可循。

    那汉子亦是高手，一爪抓出，目光却是盯着子钦的手脚，只待子钦稍有变化便立刻变招。

    出招如电，那汉子的手眨眼已经抓到子钦的眼前，然而，子钦竟似乎没有来得及反应，只那么傻愣愣的站在那儿。

    汉子眼中露出惊喜和疑惑交加的神色。

    他不相信李秋水带他们集体来救援的地方竟只有这么一个弱小的敌人，但是，不管如何，能够除去这个敌人于他来说还是最好的选择。

    爪子终于抓中子钦的脖子，汉子却只觉得眼前一花，那抓下的脖子竟变成了一只手。

    同样呈爪形的手，反手猛抓，恍惚间似乎有云龙探抓的感觉。

    汉子眼中闪过凌厉的光芒，他认得这个手爪的形状，却是少林闻名遐迩的龙招手。

    爪子对爪子，汉子眼神一厉，却没有丝毫躲闪，既然大家都用爪，而且都是精妙绝伦的爪功，那么，比拼的也就是各自的内力。

    汉子自小精修逍遥派的绝顶内功，却是不认为自己的内力会不如对方。

    两个爪子碰撞，清脆的响声顿时散开。

    汉子的脸孔霎时间扭曲起来，他和子钦对上的手顷刻间骨头粉碎，而他体内的内力更是好似碰到烈火的雪花一般散去。

    “北冥神功。”

    汉子凄苦的吼叫起来，双腿猛地蹬地就要后退，只是，此时却哪里还能够由他，子钦的身影一错已经上前，依旧是爪。

    清脆的龙吟响起，子钦的手爪已经按在汉子的脖子上，伴随着清脆的响声将他的脖子捏碎。

    一招，仅有一招便干掉一个高手。

    那群西夏的高手脸色再不能够镇定，他们是死士，不怕死，但是不代表他们对生命无所谓，他们对李秋水忠心耿耿，却更明白自己这群人对李秋水的意义。

    这许多年，李秋水以一个汉人女子的身份暗中执掌西夏，靠的却是他们这群人。

    然而，事已至此，说什么都是无用，李秋水救援无崖子的事情刻不容缓，何况他们已经站在这里，哪里还能够退缩。

    当下，又一个汉子站出来。

    “竟敢当面杀人，找死。”

    怒吼着，这个汉子已经挥拳击出，拳风如罡，这个汉子的拳法却是已经到及高深的境界，这一拳看似普通，但是罡风铺面，密而不散，便是北冥神功怕是也不能轻易的突破他的拳风吸取他的内力。

    子钦眼神猛然间闪过一丝惊讶，不曾想李秋水训练的这些死士竟是一个个都是不同的绝学。

    微微一笑，子钦突然间亦是一拳挥出，他会的拳法本不多，不但不多，甚至可以说仅有一两门，但是，这一两门拳法却绝对是顶尖中的顶尖，其中便有太极拳，张三丰亲授的太极拳。

    汉子的拳罡凶猛，子钦却看似柔若无物的一拳迎上。

    那汉子吸取之前汉子的教训，看着子钦一拳迎上，却是下意识的闪避子钦的拳头，罡风依旧，只是闪避自己的拳头。

    然而，让汉子惊诧的事情发生，子钦竟是无视他的闪避，依旧直直的击出自己的拳头，那拳头似乎虚幻一般穿过他的罡气，笔直的朝着他的胸口印下。

    依旧柔若无物，只是，汉子哪里还敢小觑，他的拳头回转，却是想要中途阻击子钦的攻击。

    然而，便在一回之间，那汉子陡然感觉一股巨大的力量拉扯而来，他的拳头在那力量面前竟没有丝毫抵抗力，不仅仅拳头不再受控制，便是整个人都开始旋转起来。

    在汉子失去平衡的当口，子钦猛然间划过一道圆弧，拳头不轻不重的击在汉子胸口。

    但闻如破帛的声音响起，汉子的身体便软软的倒了下去。

    这不轻不重的一拳实际上已经让子钦体内强悍莫名的气息霎时间攻入汉子体内，眨眼间将汉子五脏六腑统统打的粉碎。

    依旧是一招，这下子，所有人终于都明白，他们大约统统不是子钦的对手。

    聚贤庄内依旧没有丝毫声息，这些西夏死士互相对视一眼，突然间，竟是数个人一道走出。

    他们已经不打算再继续一个个上前和子钦厮杀，既然一对一肯定不是对手，那么，倒不如大家一起上，几个打一个，反正只要支撑到李秋水来到就可以。

    而子钦此时也没打算让这些汉子一道上，他固然自认可以一个人干翻这些汉子，但是，毕竟需要耗费力量。

    而他最主要的对手却绝不是这些汉子，而应该是张元和李秋水。

    根据黄裳的情报，子钦却是知道，这次最大的敌人，却是张元，这老家伙的武功怕是已经到了和白眉不相上下的地步。

    要知道，以子钦对白眉的了解，就算扫地僧也绝不是白眉的对手，那张元能够和白眉不相上下，可想而知却是多么的强横。

    几个西夏死士也不多话，上来直接就抢攻，他们每一个都是强悍至极的存在，此时，虽然对子钦心生畏惧，但是却没有一个退缩。

    一时间，子钦面前罡气密布，绝学让人眼花。

    聚贤庄大门前的地面竟在瞬间被扫平三层。

    子钦的身影微微一退，却是摆出一个极为诡异的姿势，任由那些罡气飞散，他的身姿却好似慢动作舞蹈一般的摆动起来。

    这上古武道现形，子钦却并非单纯的去学习，而是结合上古武道将自己学过的所有武功都统统整理了一遍，此时，他做出的动作看似可笑，却的的确确是高深至极的绝顶武道。

    这可笑的动作却是集合了太极，乾坤大挪移，以及空明拳和一部分道家特效的武道至理。

    那些西夏死士的攻击看似凌厉，但是，却绝对没有一丝一毫触碰到子钦，实际上，在子钦的控制下，那些西夏死士的攻击正互相间给他们彼此造成不可弥补的创伤。

    这便是子钦创出的武道的恐怖，不同于乾坤大挪移的直接，不同于太极的圆环，亦不同于空明拳的虚无，而是集合在一起，在对方不知不觉中牵引对方的力量，给对方造成隐形的伤害，待到对方发现之时，却是身死之时。

    一趟看似可笑的动作耍完，子钦缓缓收起架势，整个人悠闲的朝后退出两步，竟不可思议的退出了西夏死士的包围。

    那几个攻击的西夏死士这才觉得不对劲，只是，蓦然间一股剧烈的痛楚已经从腹中传出，他们深知来不及伸手去按，已经一个个无力的倒地。

    看着剩下的西夏死士，子钦微微一笑，却蓦然间踏前一步，强悍的气息瞬间激射而出。

    时间已经过去一会，这剩下的西夏死士也已经不多，他却是想一举灭掉，省的待会张元和李秋水来到还多这些麻烦。

