    

    顾成渊眸光一闪，“我可以......帮你追许临喻”

    追不追的到，或者过程中他捣不捣乱，就不敢肯定了。

    “靠？！真的假的？”

    顾成渊果真有这么好心？

    顾成渊站直身子，看起来认真的不能再认真了，“我答应过你的事情，有没办到的么？”

    秦倾倾歪着脑袋想了想，好像没有，问题是......“你也没答应过我什么事啊”

    顾成渊：“......”

    他嘴角一抽，“一句话，你需不需要吧”

    秦倾倾抿住嘴唇，眼睛微眯，“要！”

    “必须要！”

    顾成渊满意地勾了勾唇，“这还差不多”

    秦倾倾总感觉哪不对劲，但具体的她说不出来。

    “第一步是什么？”

    “要联系方式，然后送温暖？”

    “还是我以各种理由去找他？”

    顾成渊揽过她肩膀，往房间外慢悠悠走去，“不可，这些会显得你太主动，他不一定会好好珍惜”

    秦倾倾蹙眉，想了想，“有道理”

    可这方法都行不通，她该怎么跟男神哥哥发展呢？

    “难不成我要坐以待毙？”

    顾成渊很想点头，就是要她坐以待毙。

    慢慢缓过这个欣喜劲，也就淡忘了。

    但他不列个可信说法，秦倾倾是不会信的。

    “呵，欲擒故纵，懂？”

    纵吧，把许临喻推给别人最好了。

    秦倾倾支着下巴，煞有其事地晃了晃脑袋，“没错”

    欲擒故纵！

    太高级了！

    她偏头看他，“没想到你懂得不少”

    顾成渊轻哼一声，他也不想这样做，没办法，总不能把小青梅真的推给别人吧。

    他像是脑子缺根筋么？

    秦倾倾走了两步，意识到了不妥，“哎，不对啊，那万一我跟他一直都见不到面，也联系不到，还怎么欲擒故纵？他早就把我忘了”

    顾成渊：“......”

    他该怎么回答......

    “你要相信你跟他的缘分”

    相信在他的监督下，许临喻跟她缘分就是没有缘分。

    秦倾倾觉得现在的顾成渊特像个情场大师，怪不得......

    怪不得欲擒故纵的手段玩的这么溜。

    上次救了姜嫣之后态度稍微平淡了一下，第二天姜嫣就来问她该怎么感谢顾成渊了。

    恩，还附赠了她一本《五年高考三年模拟》A版。

    “行吧，我试试”

    说不准真能成？

    顾成渊奸计得逞，低头，下巴搁在她肩膀上，“倾倾”

    秦倾倾浑身一颤。

    加速的心跳是什么鬼？

    隐隐期待的又是什么东西？

    她不敢动，跟他喝醉的时候不一样，有些事情她现在说出来就真的是有猫腻了。

    见面容易尴尬。

    “怎....怎么了？”

    顾成渊见她没像昨天那样抵触，嘴角轻翘，“倾倾，我难受”

    秦倾倾已经僵了。

    现在正是站在阁楼的楼梯口......尼玛跟那个梦是完全重合啊。

    动作一样，说的话都一模一样！

    不会吧，这么巧。

    “酒......酒醒了还......还会难受吗？”

    他点点头，“恩，胃里不舒服”

    下巴硌着她的肩膀，挺痒的。

    秦倾倾肩膀一缩，往旁边错了一下，“那你自己去倒水喝吧......我......我还要睡回笼觉”

    现在她哪儿还能睡得着啊！但现在只能用这个理由赶快回屋了。

    越快越好！

    顾成渊眸色晦暗，喉结一动，“好”

