    此乃至阴至邪之力。

    “邪王真眼？”

    “难怪了，你潜藏在此处，就是想要吸收这邪王真眼的力量，害怕邪气外漏，引来其他神明的注意？”

    玄奘心中了然。

    这邪王真眼，并非什么天地奇物。

    而是来自一尊已经陨落的上古邪神的尸身！

    这邪神的实力，比起玄奘这样初入神明境界的修士，要强大了无数倍，

    这一尊邪神名叫百眼魔君，身上的邪眼不计其数。

    仅仅只是这一只邪眼，就足以让邪龙获得比肩神明的力量！

    由此，便可见一斑了。

    邪龙再度升入空中。

    那原本十分健壮的身躯，在这短短几个呼吸的工夫，就变得枯瘦无比。

    邪龙的额头上，那一只灰色的眼睛，仿佛能吸收时间一切生灵的生机一般，仅仅只是对视一眼，便可让凡人白头！

    饶是玄奘，身躯都不由得为之一振。

    此刻，邪龙的身躯，就如同一具干枯的傀儡一般，所有的力量，都被这邪眼给榨干。

    玄奘深深叹了口气。

    这邪龙，本是想强行吸收这邪眼之中的邪力，借此突破神明之境。

    但没想到，却遭到了这邪眼的反噬，反倒是自己平白丢了性命，成了这邪眼的傀儡。

    “阿弥陀佛。”

    玄奘一声佛号。

    随即，手中手印再度变换，玄奘又是一掌拍出，口中吐出四字：“掌中佛国！”

    刹那间。

    一道空间，自玄奘掌中展开。

    金光一闪，便将邪龙与玄奘二人笼罩在内，与大千世界隔绝开来。

    “佛门的这些秃驴，还真是阴魂不散！”

    早已被邪眼所夺舍的邪龙吐出一口浊气，语气之中，满是仇视。

    显然，是和佛门中人有过节。

    “孽畜！受死！”

    玄奘怒喝一声。

    金刚怒目！

    玄奘手中佛珠断裂，四散飞出，金光大作。

    若是仔细看便会发现，闪烁着金光的并非是这佛珠，而是在这佛珠之上，所镌刻的一道道梵文。

    掌中佛国之内，一阵阵梵音响彻。

    邪眼微微一眯。

    那代表着死寂的灰色之中，突然迸发出一道血红，血色光芒穿破金光，将眼前佛珠一颗颗击碎，直取玄奘眉心而去。

    玄奘却依旧面色如常。

    只是在其周身，一道道金身法相，在周遭出现，护卫在玄奘身前。

    这法相一眼望去足有三千，形态各异，有慈眉善目，亦有金刚怒目。

    一时之间佛光万丈。

    两道力量，在掌中佛国之中相互碾压，谁也奈何谁不得。

    在这临时开辟的世界之外，悟空坐在云上，打了个哈欠，自言自语道：“早知道这么无聊，就让他一个人来了，还让我在这儿等他。”

    正说着。

    突然，两道身影，出现在了悟空的视野范围之内。

    “又是它……”

    悟空的目光，锁定在来者的身上，下意识的将金箍棒握在了手中，眼里透露出些许敌意。

    来者，正是王炸天。

    在王炸天身后，还跟着气喘吁吁的苍龙真人。

    “炸天！你倒是等会儿我啊，那条龙呢？还有刚才那个和尚怎么也不见了，不会是死了吧？”

    “应该是佛门神通，掌中佛国。”

    无论是那条邪龙，亦或是玄奘，都是王炸天所眼馋的。

    本来，王炸天是打算坐收渔翁之利的。以他的实力，对上这两个已经踏足神明的强者，根本没有丝毫胜算。

    唯有等他们斗个两败俱伤，或是被弄死了一个之后，王炸天再去捡漏，才是最好的选择。

    悟空注意到了王炸天，王炸天同样也注意到了悟空。

    “又是猴子……”

    王炸天眼中，闪过一抹怒色。

    先前那六耳猕猴，可是把他伤的不轻，现在还没好全乎，这就又来了一个。

    王炸天咬牙道：“真想吞了它！”

    “炸天啊！你可别什么都吃，我听说猴子肉可不咋好吃啊，你要是饿了咱们弄点兔子肉牛羊肉啥的都好啊，那多香啊！”

    “不想死的就退下！”

    王炸天怒喝一声。

    随后，手掌猛地一推，将苍龙真人推到了百丈之外。

    “猴子！老子最讨厌的就是猴子了！”

    王炸天嗜血一笑。

    悟空握紧手中的金箍棒，同样是冷声道：“我也一样，除了龙族之外，最讨厌的就是虫子了！今天两个都遇上了，你说巧不巧啊？”

    气氛，瞬间剑拔弩张了起来。

    “这是又要打起来了？怎么一点铺垫都没有啊！”

    苍龙真人看着不远处一人一猴，有些怀疑人生，自己平时打架的时候，好歹还有个理由呢。

    这两个家伙倒好，就是一句看着不顺眼，就抡着胳膊开干了？

    这也太离谱了吧！

    战场，已经开战。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，烟尘四起。

    金箍棒化作百丈长，一端在悟空手中，另一端，已经顶在了地面上，牢牢压在王炸天的身上。

    “妖孽！纳命来！”

    仅仅只是一瞬间，王炸天就吃了瘪。

    王炸天躺在深坑之中，吐出一口鲜血，胸口的伤势开始以肉眼可见的速度恢复。

    “这猴子比先前那一只还狠啊！”

    王炸天吼了一句。

    随即，猛地一拍顶在胸口的金箍棒，一股巨力顺着金箍棒直达悟空手中。

    巨力之下，悟空双臂一麻，金箍棒险些脱手。

    虫族的力量，本就不容小觑，即便是遇上了体魄强横的龙族，也能不落下风。

    悟空虽然在力量上不逊色于王炸天，但想要在这方面碾压他，同样是不太可能。

    但不同的是，悟空所修的，可不仅仅只是一个力量而已。

    别的或许会有所欠缺，但要说打架，可就是悟空最擅长的了，眼前这只虫子，非要把它活活打死不可！

    “翻江搅海！”

    悟空运起一口气。

    双臂骤然发力，力量宛如浪潮一般，顺着金箍棒一层层递进。

    周遭天地灵力同样是受到了这一股劲力的影响，化作一道灵力旋涡，仿佛汹涌着惊涛骇浪，要将王炸天掩埋一般。

    这一刻，王炸天甚至有一种错觉，自己此时正身处海中，被一道道高达万仞的浪潮拍打一般。

    劲力连绵不绝。

    每一次袭来，都让王炸天有一种几乎要吐血的感觉。

    “他奶奶的！”

    接连遭受重击，王炸天怒骂一声，拳头猛地一拍地面。

    身躯顿时从地面弹起，顺着金箍棒升入空中。

    金箍棒，在他的胸口，开了一个窟窿！

    王炸天强忍着胸口的痛楚，靠着那一拳的反冲力，到达了悟空的面前，紧接着，又是一拳重重轰击在悟空的身上。

    直接将悟空打飞了近百里距离。

    王炸天红着双眼，状若癫狂，嘶吼道：“老子非要弄死你不可！”

