
　　“感谢诸位应邀前来，这些天爱丽丝的安全就拜托诸位了，请无论如何都要保护好爱丽丝！”

　　国王陛下发出硬汉风的咆哮。

　　他是个胡子拉碴的大叔，身材很高大，金发碧眼，看起来不怒自威。

　　怪了，这个猩猩一样的男人是怎么生出爱丽丝那么娇小可爱的女儿的，遗传因子是不是出了什么问题？

　　叮嘱过几人之后，国王又匆匆忙忙地离开。

　　看来他还不知道爱丽丝每天都邀请江离入宫的事情。

　　不然的话，现在恐怕已经掐起来了。

　　“我去爱丽丝最近的岗位巡逻。”

　　守城的近卫队长出现的时候，江离主动毛遂自荐。

　　“南乡先生？也好，您的实力最为强大，而且也有和魔王近距离接触的经验，的确最适合守护公主殿下！”

　　近卫队长稍作思考，便赞同地点头。

　　王宫的布局是由诸多大小不一的宫殿围绕着中央那座巨大的城堡，那座城堡就是王宫的核心，王族的寝室就在那座城堡中。

　　爱丽丝就住在城堡的最顶端，比国王和王子的寝室还要高一层，由此可见国王对她的偏爱。

　　江离的巡逻位置，就在城堡的最顶层。

　　“为什么你也来了？”

　　克莱尔虎视眈眈地盯着他，满脸肉眼可见的敌意。

　　“你要是不想我来，可以自己把魔王解决掉！”

　　江离斜着眼睛看她，一脸你行你上啊的表情。

　　“切！”

　　克莱尔很不甘心地嘁了一声，但她脸色随即又有所好转。

　　“听好了，你只能在外面护卫而已，不能进房间！按照规定，只有我和蕾茵有资格接触爱丽丝殿下！”

　　完全不知道她在骄傲个什么劲。

　　这个女人似乎把他当成是假想敌了，生怕他夺走爱丽丝似的，其实他完全没有那种想法。

　　“很爽吧？”

　　江离悄咪咪地笑了起来。

　　“没、没那种事情……”

　　克莱尔说话一下子结巴了起来，底气非常不足的样子。

　　“这里又没有其他人，老实承认好了。”

　　江离一脸鄙夷地看着她。

　　“我知道，你肯定每天晚上看着爱丽丝的睡颜嘿嘿傻笑，看到爱丽丝吃饭用的汤匙就忍不住想要舔上去，和爱丽丝一起洗澡的时候不自觉地口干舌燥，对吧？”

　　一定会有人问江离为什么这么懂，这都得归功于缇欧娜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有一起洗过澡。”

　　克莱尔小声BB道。

　　“所以偷窥睡觉和想舔汤匙是有的了？”

　　“……没、没有那回事。”

　　克莱尔心虚地移开了目光。

　　“连承认自己的感情都不敢，你还敢说你爱她？我真是看不起你！”

　　江离投来冷冰冰的不屑眼神。

　　“谁说的！我承认我爱爱丽丝殿下又怎么样！”

　　克莱尔顿时一急，索性左右都没有人，她傲然宣告道。

　　“我录音了，待会儿就播放给爱丽丝听。”

　　江离掏出了学生手册，为了证明所言非虚，他还特意播放了一次。

　　从“很爽吧”到“我承认我爱爱丽丝殿下”，这段对话全部都录了下来。

　　“啊啊啊啊！给我把这个魔道具毁掉！”

　　克莱尔发出土拨鼠尖叫，张牙舞爪地扑上来抢学生手册。

　　“呵。”

　　江离冷笑了一声，轻易躲过了她的纠缠。

　　谷霛</span>“不想让我在爱丽丝面前播放这个的话……你懂的吧？”

　　“你、你想干嘛？”

　　克莱尔咽了口口水，一脸害怕地抱紧了身体。

　　江离在她耳边耳语了几句，克莱尔脸色变幻数次。

　　“克莱尔，发生了什么事？我听你好像叫得很惨的样子？”

　　不一会儿，爱丽丝从房间里走了出来。

　　“离哥哥，你也在这里？”

　　金发的小女孩一看到江离，便一脸惊喜地凑了过来。

　　“我要来了最顶层的护卫工作，之后就可以一直呆在这里啦！”

　　江离顿时笑得一脸温和地迎了上去，把脸色发黑的克莱尔抛在了身后。

　　“真的吗？太好了！”

　　小公主满眼都是惊喜，激动地挥舞着小手。

　　“这样的话，我们就可以一直见面了呢！”

　　克莱尔是谁？不认识呢。

　　惨叫？没听到诶。

　　一听到有好哥哥，小公主顿时把好护卫忘到了脑后。

　　“不行！”

　　克莱尔连忙跳出来刷存在感。

　　“国王陛下规定只有我和蕾茵能靠近殿下，其他任何人都不行，这也是为了殿下的安全考虑！”

　　江离举起了学生手册。

　　“但也不是不可以商量，毕竟是为了殿下的安全，还是需要强大冒险者的建议！”

　　克莱尔脸色一绿，瞬间改口。

　　“真的吗，克莱尔？”

　　爱丽丝一脸惊喜地看着克莱尔。

　　那么拘泥死板的克莱尔，居然会反过来同意，离哥哥是怎么做到的，好厉害！

　　“唔，但是也不能太明目张胆……”

　　迎着爱丽丝那充满期待的眼神，特别是她身后的江离一脸和善地看着她，克莱尔也不太好说出不行的字眼了。

　　“爱丽丝，你如此这般。”

　　江离凑到了爱丽丝的耳边，在克莱尔阴沉的眼神注视之下，在她耳边耳语了几句。

　　“要这样吗？”

　　爱丽丝有些疑惑，但还是乖巧点头。

　　她将双手放在胸口，酝酿了下感情，露出一双可怜兮兮的澄澈双瞳。

　　“克莱尔，我想和离哥哥多说说话，拜托你对我们睁只眼闭只眼啦，好吗？求你啦，我最喜欢克莱尔了！”

　　只听噗通一声，克莱尔仿佛被雷霆正面劈中一样，直挺挺地躺倒在地，翻着白眼，口出白沫，眼看着快要不行了。

　　“来人！快来人！克莱尔大人要被萌死了！”

　　蕾茵刚来到几人身旁就突然大惊，连忙呼喊起护卫们。

　　爱丽丝一脸手足无措。

　　“这……克莱尔没事吧？”

　　“没事，她只是太幸福了而已。”

　　江离摸着一头金发，安慰着不知所措的爱丽丝。

　　被摸头杀了一会儿，爱丽丝脸蛋微红，双眼舒服地眯了起来。

　　“以后克莱尔要是再说什么，你就这样做，保证她不会再阻拦你！”

　　“嗯嗯，我记住了！”

　　见护卫们把克莱尔抬走，觉得她应该没什么事，爱丽丝一副受教的模样连连点头。

　　“能请您别教爱丽丝殿下一些奇奇怪怪的东西吗？”

　　蕾茵捂脸，差点要崩溃了，要是被国王陛下发现了，到时候倒霉的还是她们呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第562章 你懂的吧？X2免费阅读。https://xs.23sk.com 