    第140章心理障碍

    国产恐怖片倒也没那么恐怖，场景音乐都为了渲染恐怖氛围，情节还夹带着软色情。

    之后就是一些奇异古怪的灵异事件，主角开始神志不清，大结局居然是人为。

    一段恐怖桥段，前头有情侣，女生吓得扑进男朋友怀里，男孩顺势抱住，一个大胆试探，一个顺水推舟。

    两情相悦。

    许愿迷惘着眼睛靠在贺礼肩膀上睡了过去，等浑浑噩噩有意识时，是贺礼抱着她回了出租屋。

    他迁就着按下电梯，抱着她迈进去，白炽灯刺疼了许愿的眼。

    许愿眯着眼看了他一眼，动了动一下。

    贺礼侧了一下身子，替她挡去了灯光。

    许愿往他怀里蹭，呢喃着他名字：“阿礼。”

    她声音很轻。

    贺礼心脏软成烂泥。

    ……

    七月过的特别快，之后开始暑假，贺礼新剧要进学校拍摄，赵宁微不知道从哪得到的消息说贺礼的新剧来嘉山拍。那几天，剧组还没来，整个宿舍楼就已经在躁动。

    赵宁微更加卖力的保养脸蛋，她那张小桌子上瓶瓶罐罐全是化妆品，一面往脸上涂抹豆绿色的面膜，一面念叨的说搞不好能在贺礼剧组混个群演什么的。

    周绮经常泼冷水：“顶多甲乙丙丁。”

    许愿洗完衣服正挂在阳台上晾，唐潇推门走了进来，扔掉手里的包，走了过来。

    身上的裙子那是越来越短，身上的香水味也浓烈，还夹带着酒味。

    她从烟盒里抽出一支烟，放鼻子旁闻了闻：“这玩意，还挺上瘾。”

    “要不你试着和他好好相处看看。”

    唐潇侧头看向许愿，她耳上挂着助听器，刚进来那会儿，她还以为是耳机，或者是女孩子爱美的装饰品。

    好好的女孩子是个小聋子，唐潇多多少少为此感到遗憾。

    太美的，果然都是残缺的。

    “他比我大六岁，我和他有代沟。”

    “我哥比我嫂子大八岁，他俩恩爱的很。”

    “那是因为两情相悦，所以都能包容彼此。”唐潇叹了一口气，转身趴在窗户往外头看，“喜欢一个人，他的身上就是多了一种滤镜，他的缺点像繁星一样多，他的优点像太阳一样独一无二。”

    “你说，是吧？”

    许愿点了下头。

    唐潇笑了一声：“今天他带我参加他那圈子聚会，我故意当着他和他男性朋友拼酒，就是想恶心他。结果他还在一旁问我够不够喝，要不要再来一瓶。你说，他脑子是不是有坑？”

    “……”许愿忍不住乐了，“说不定人家故意等着你自己把自己灌醉，好顺理成章的带你回家。”

    “做梦去吧。”

    唐潇叹了一口气，闻着身上的香水味皱眉，伸手扯下内衣拿上毛巾进了卫生间。

    卸了妆，洗完澡，整个人又恢复了以前的样子。

    晚上，四个女生躺在床上闲聊，许愿最怕她们聊她男朋友。

    可往往都是怕什么来什么。

    许愿含糊不清的回答着，最后打着哈欠，敷衍了一句就睡下了。

    ……

    大三升大四的暑假，贺礼的剧组来嘉山拍摄，许愿忙着实习，在律师事务所做助理。

    实习助理干的基本是跑腿的活儿，一天下来，许愿回到宿舍自己整个人没什么精神。

    外头剧组还在拍摄，大灯照亮整个宿舍，影响留校生休息。

    所以，女一号经常买一些饮料放在宿管阿姨那，给每个人给一瓶。

    她们四一人捧着人家给的饮料趴在窗台往下看。

    正在上演学霸男配送学霸女一回宿舍的戏码，两个人慢慢的从远处走到楼下，说了台词后，贺礼正别别扭扭的摸女一号的脑袋。

    贺礼不是合格的演员，他无法做到的其他女演员的感情戏，即便是不亲吻，简单的表达感情他都有障碍。

    他有点较真，明知道是演戏，他也做不到。

    他看别扭的样子，唐潇皱眉：“怎么看上去，演技也不是很好，和演陆照时差远了。”

    赵宁微立马反驳：“一看你就不了解阿礼，他从来不拍感情戏的，这是头一回，演的不好情有可原。”

    周绮喝了一口饮料，叹了一声：“认清现实吧，有些明星台上一个样，台下又一个样，给你看的都是人设，你看不到的都很糟糕，皮相虽好，谁知道里头什么样啊。”

    赵宁微皱眉：“你们都不了解阿礼，他才22岁啊，就已经拿下了影帝，大大小小的奖拿到手软了好吗？还做慈善，他也不容易，他也慢慢打拼起来的，听说他挣的钱捐了一半，还支助三个孩子上学。他这么多的好，不足以包容他一点点瑕疵嘛？”

    赵宁微果然是贺礼的死忠粉，前前后后的对贺礼了解了不少。

    许愿趴在没说话，慢慢咬着吸管，吞咽着饮料，贺礼一条摸脑袋的戏NG了好几次，他的眼神不够温柔，他的眼神没有爱意，他的眼神看不到宠溺，来来回回拍了一条又一条，抱歉说了一次又一次。

    许愿偷偷无声弯了弯嘴角。

    也不知道他什么时候收工，许愿本想等他，结果白天跑腿实在是累了，没多久就开始打哈欠流眼泪。

    最后躺床上就睡下了。

    贺礼收工往酒店走，回头看了一眼，那片漆黑一片。

    人也已经早早进了梦里。

    李妍提醒他：“人可能睡下了，要不打个电话？”

    贺礼低头看时间，夜里十一点。

    “回酒店吧。”

    李妍点头，驾车往酒店去。

    他坐在后面特别安静，一声不出。

    李妍从后视镜看他，他正歪着头看向窗外，缓慢倒退的街景，路边浮光掠影洒在他脸上。

    他这张脸可以用来为非作歹。

    李妍开口说话：“你大概是我跟过最特别的艺人，不拍感情戏就做男配。”

    “角色无大小。”

    李妍点了下头：“但我想不通，一个危险动作你可以不退缩，可以一次过，却因为一个摸脑袋的亲昵动作NG那么多次。”

    贺礼敛下目光，笑了笑：“我他妈有病。”

    李妍沉默了两秒：“有时候，一条过内心少受折磨。”

    贺礼深吸口气，笑了声。

    .

    (本章完)

