    “怎么这样看着我？”琳赛-比尔跟罗南打过招呼，坐在了对面。

    罗南指了指她身上的衣服：“你以前很少这样的打扮。”

    琳赛-比尔低头看了眼包臀裙，说道：“我刚刚参加了最后一个聚会，半途跑出来的，终于不用再去了。”

    罗南明白她的意思，说道：“辛苦了。”

    琳赛-比尔是个比较内敛含蓄的人，大概这段时间过的太辛苦，罕见的自夸道：“为了写这个剧本，我真的是拼了。”

    罗南认真的点头：“能看得出来。”他给琳赛-比尔接了一杯水：“先喝点水。”

    “谢谢。”琳赛-比尔连着喝了三大口水，才说道：“我都忍不住怀疑，我是不是得了精神方面的疾病，是不是疯了！”

    罗南安慰道：“能看得出来，你承受了很大的压力。”

    琳赛-比尔点头，说道：“从纽约回来后，我联系到了凯特给我的那个经纪人，但她根本不做任何回应，我没有办法，只能装作想要在那方面获利的女人，这才跟她联系上。”

    罗南没有再说话，而是耐心的听琳赛-比尔讲述。

    琳赛-比尔尽量简练：“我伪装成了那种女人，跟那个经纪人见了面，大概我先天条件不错，她带我参加了一个高端聚会，想要用那些纸醉金迷的奢侈生活吸引住我，控制住我，我这个拜金女也多少取得了她的一些信任，从她嘴里多少套出了点东西。”

    她又喝了口水，继续说道：“后来她开始给我介绍客户，做高端业务多少带点双向选择，而且有些只是稍微具备点资本的男人跪舔的厉害，给了女方就势抬价的优势。我见了几个所谓的客户，从他们那里套到了一些话，然后找借口跑掉了。”

    罗南问道：“失去了信任？”

    “嗯。”琳赛-比尔轻轻点头：“经纪人不再信任我，我今天跟她在一个聚会上谈崩了，然后就跑了回来。”

    罗南知道她在这个项目上做了很多，甚至远远超过一个编剧分内的工作，再次说道：“辛苦了，琳赛。”

    琳赛-比尔笑了笑，说道：“我也是为了剧本有真实可信的素材，总不能闭上眼睛，连基本事实都不顾就乱写吧？”

    罗南想了想，说道：“收集的资料已经够多了，不要再做这种存在危险性的事了。”

    “不做了。”琳赛-比尔似乎有点后怕：“有两次，幸好我机灵，否则后果不堪设想。”

    “下个阶段就是编写剧本了。”罗南讲究付出就要有回报：“琳赛，你是这个项目的唯一编剧，未来电影立项你将担任第二制片人。”

    琳赛-比尔的疲惫瞬间消失，满脸都是惊喜：“罗南，这是真的吗？”

    罗南笑着说道：“这种事，我怎么会开玩笑。”

    琳赛-比尔立即说道：“明天休息一天，后天就正式开始整合资料，编写剧本。”

    这样积极主动的员工哪个老板不喜欢？罗南说道：“不着急，多休息两天。”

    琳赛-比尔站了起来：“我先回家了。”

    罗南点点头：“回去好好休息。”

    琳赛-比尔临走前，又好奇的问道：“这个项目，你想请谁来做导演？”

    罗南说道：“索菲亚-科波拉是个人选，这毕竟属于女性题材。”他叮嘱道：“这只是我们的单方面意向，保密。”

    “我明白。”琳赛-比尔告辞离开。

    罗南还没有就这个项目与索菲亚-科波拉接触过，索菲亚-科波拉也未必愿意执导这样的项目。

    导演人选当然要多几个，大卫-芬奇也不错，他执导的片子有种深沉的黑暗风，倒是与这样的题材相得益彰。

    但大卫-芬奇的黑暗风格往往过于沉重，不给人留下希望，对于影片冲击奥斯卡奖项不利。

    投入这么多时间与精力，罗南当然想要影片名利双收。

    最好能抱一座重量级的奥斯卡奖杯回来。

    罗南又想到了一个名字，史蒂文-索德伯格。

    记得曾经看过史蒂文-索德伯格拍摄的一部关于这个行业的实验性影片，还是专门从圣费尔南多谷请了个女艺术家出演女主角，可惜影片作者风格过于强烈，叫人根本看不下去，具体讲了什么内容，早都忘干净了。

    只要别拍作者电影，史蒂文-索德伯格也是个不错的导演人选。

    等琳赛-比尔完成剧本，可以让人与这三位导演进行初步的接触。

    罗南暂时放下这事，从旁边那一摞剧本中取过一本，认真看了起来。

    因为偶尔会有其他工作，一下午的时间，罗南断断续续浏览了五个剧本，然后都做了相关的标注。

    尽管只是一目十行的浏览了一遍，却也能判定这些剧本基本没有价值可言。

    判断的依据不仅仅是故事情节的陌生，还有剧本结构的混乱以及缺乏基本逻辑等等。

    像是后者的判定，来自罗南这几年运作电影学习锻炼出来的能力。

    其实从投递剧本中寻找项目，与撞大运差不多。

    某位老牌制片人曾经说过：“我所读过的成千上万个剧本中，绝大多数都不具备哪怕一丁点价值。”

    剧本是一部电影的根基所在，其开发是一个漫长而复杂的过程，从最初的一个故事创意，需要历经繁复的写作、市场评估和修改过程之后，最终才能进入拍摄阶段。

    当新入行者制作自己的第一部电影时，很多人告诉他：你需要找到一个好剧本。

    千万别相信他们，因为一个好剧本是远远不够的。

    罗南直接否决的这几个剧本，明显都是新手的作品，新手编剧往往都想要以全新的视角和独特的立场讲述一个很复杂的故事。

    但对于新手来说太难了。

    即便开局就是巅峰的沃卓斯基兄（姐）弟（妹），也是有过练手作品之后，才出现的巅峰。

    其实，对于编剧行业的新鸟来说，想要写好剧本并且拿到电影公司的绿灯，最好剧情简单而又符合好莱坞的套路，复杂新鲜的剧本被采用几率更低。

    新手的剧本最好能像发情的男女，也就是动作清晰，直奔主题。

    这样的剧本是作为一个菜鸟也可以进行操作的，并且能降低因为经验不足而出错的几率。

    然后剧本投递出去，交给运气。

    罗南判断非熟悉内容的剧本其实也不复杂。

    他主要看几个因素：一个主要人物；一个令观众关心的目标；主要人物需要冒足够大的危险；在危险之中，主要人物需要经历至少一个、最好三个阻碍。

    由于没有看完所有剧本，罗南下班的时候，干脆带回了家里，打算晚上加班。

    回到庄园，将剧本交给管家妮基亚，让她送去书房。

    庄园中跟工作相关的地方，比如书房和私密会客室，只有罗南和管家妮基亚能进。

    妮基亚这两年也证明她是个出色又敬业的管家。

    吃过私人厨师精心准备的晚餐，罗南出去散步，回来之后没有立即上楼，管家妮基亚将庄园三月份的开支汇总，交到了他手里。

    从花园管理到树木修剪防虫再到基本设施日常维护，加上各种人员、车辆等开支，以及罗南请客和召集派对等方面的费用，未来世界庄园三月份总计支出五十五万美元。

    总的来说，罗南花费不算高的，根据《加勒比海盗》剧组内流传的消息，据说约翰尼-德普每个月花费一百万美元是常态。

    看到罗南在单据上面签字，管家妮基亚又提醒道：“马上就到交税季了，根据最新的房产价值衡量，庄园需要缴纳74万美元房产税。”

    罗南点头：“我知道了，你明天跟康妮联系，让她协助你去办理。”

    惹谁也不能惹税务局，这边买入房产倒是没有多少年期限这一法律规定，但每年的房产税都是不容忽视的开支。

    而且房产税不是固定的，随着房价上涨而上涨。

    只能说不愧是抗税起家的国度。

    好在加州的房产税并不高，像是比弗利山庄这样的西部老牌居住区，税率只要百分之一点一。

    罗南又交待了妮基亚最近需要购置的一些日用品，然后去了楼上的书房，继续浏览下午没看的那些剧本。

    连续看了七八个剧本，都让罗南相当失望。

    这种寻找项目的方式，应该分到数天乃至一周的时间中，抽时间完成，当成工作调剂来做，而不是现在这样。

    说实话，那些投递剧本的人在撞大运，他这个挑选剧本的人同样在撞大运。

    前者是运气要足够好，剧本才可能被电影公司选中立项、

    而罗南则要运气爆棚，才能从一堆新人或者不知名编剧投递来的剧本中，找到曾经有相关记忆的内容，还要不是烂片……

    就像乌维-鲍尔拍摄的影片那样，电影烂到一定境界，也会给人留下较为深刻的印象。

    从吃过晚饭一直看到接近十一点，还剩余三个剧本的时候，罗南喝了杯水，打算今晚一口气看完。

    或许是运气爆发，也或许是某位有能力却资历不足的编剧漫天撒剧本撞运气，罗南看到倒数第三个，竟然发现了熟悉的情节与内容。

    一个关于婚礼的喜剧故事。