

    离皇宫不远处发生那么大的事情，楚浩然和顾明卿带着人浩浩荡荡去抓人，闹出那么大的动静，之后还将京城的丢失孩子从宅子里救了出来，就是傻子也知道其中有问题了。

    在京城混的，哪个没几分精明呢？

    不止如此，深受正清帝信任的淮阳道长更满身是血，浑身不知被割了多少块肉被带出来，这更让人确定其中是发生了大事。

    不少人其实已经猜到京城丢失的孩子都跟淮阳道长有关系，甚至站在淮阳道长身后的人就是正清帝。

    紧接着正清帝又以唐瑾睿对他大不敬为由，罢了唐瑾睿的官职，这就更值得人寻味了。要知道唐瑾睿的次子也被抓到了那宅子里，其中所含的意思就很值得人玩味了。

    有些刚正不阿的老臣便开始上折痛斥正清帝，如果只是一个两个，正清帝根本不会将那些人放在心上。问题是人数多，有些名声很好，而且还是几朝老臣。正清帝只要不想在史书上的名声太过难听，就不能对那些人如何。

    那些人不止是上奏折痛斥正清帝，甚至还直接站到正清帝的面前痛骂他。

    正清帝忍了又忍，才没将那些人拉下去砍了！可就是这样，正清帝还是忍不住罢了好几个人的官职。

    这令正清帝的名声更差了，不少人提起正清帝，甚至发出大晋有如此昏君当政，怕是离亡国不远了！

    正清帝私下里还去看了淮阳道长。

    话说淮阳道长可真是打不死的小强啊，生命力极为顽强，都被顾明卿在身上刺了十多个窟窿，身上的肉也被割了几十块，又对着心口不远的地方来了个穿身透。

    一般人受到这样重的伤，怕是早就一命呜呼了！

    偏生淮阳道长就是坚挺着，被抬回皇宫，太医诊治后，还真的捡回了一条命。

    只是淮阳道长就是被捡回了一条命，他的情况也没有好到哪里去，浑身都包得都跟木乃伊似的，双目无神，整个人就像是垂垂老矣的老人，好似下一刻就会一口气上不来直接去了。

    这可真不是诅咒，而是再真不过的真话了。

    太医是救回了淮阳道长的一条命，但是也说了，就淮阳道长如今的情况十分糟糕，必须每日都用人参汤吊着，否则——

    说白了，淮阳道长现在就是用人参汤吊命，要是没了人参汤，指不定就直接去了。如今就是有这人参汤吊命，也只能说是拖时辰，能拖多久就拖多久。

    顾明卿对淮阳道长做的一切，对淮阳道长来说无疑是噩梦一样的存在。

    淮阳道长现在只要一闭上眼睛，就能梦到顾明卿手里握着宝剑，双眸眯起，折射出冷凝的光芒，二话不说，举起剑就朝着他的身上刺来，要么就是直接割下他身上的肉。

    尤其是顾明卿最后那一剑，对淮阳道长来说更是噩梦中的噩梦！要不是他的心脏长得比一般人偏了一点，他就真的死在顾明卿的那一剑之下了！

    饶是现在勉强捡回了一条命，淮阳道长却清楚，他身体里的生机正在一点一点地消失，等到生机从他的身体里彻底消失，他怕是就回魂乏术，只能死了！

    淮阳道长的心里好恨啊！

    淮阳道长想着他好不容易才走到如今这一步，眼看着离一人之下万人之上的位置那么近了，好像只要伸伸手就能抓到，可这一切都被顾明卿那个可恶的女人给彻底毁了。

    唐家就是他的克星！

    淮阳道长在心里恶狠狠想着。

    唐瑾睿害的他没能成为国师，顾明卿那贱人更是害的他如今只能跟个废人似的躺在床上等死。

    淮阳道长在心里发誓，他一定不会放过唐瑾睿和顾明卿，他一定要让他们付出代价不可！

    仇恨积在淮阳道长的心里，越来越浓厚，恨不得随时喷薄而出，化成毒液，将敌人通通杀死。

    淮阳道长每天都盼着正清帝来，可惜正清帝一直都没有来。正清帝被那些人劝谏，根本没有其他功夫来。再加上那些人还不断在正清帝的耳边念叨着诛淮阳道长。

    正清帝也不能太冒天下之大不韪，仍然明目张胆地来看淮阳道长，那不是讨骂吗？

    于是这一拖，就拖到了今天。

    正清帝只是听人说淮阳道长身上的伤很重，但也只是听说，从未亲眼见到。

    正清帝如今亲眼见到了，才发现传话的人真的没有夸张，淮阳道长伤的可不是很重吗？浑身都被包裹得严严实实，只露出一双眼睛在外面。好在，现在的天气还不算太热，否则这样包着，哪里能受得住呢？

    正清帝想想反正是受不住的。

    淮阳道长一见到正清帝，当即激动地想开要开口，话到了嘴边，可能是因为太激动，可能是因为别的原因，竟然呛住了，猛烈咳嗽起来“咳咳——咳咳咳——”

    正清帝忙道，“道长若是有什么话想说，慢慢说就是了，可别着急。”

    淮阳道长缓了好一会儿，又有太监端来了茶水，用小银勺盛了一点茶汤递到他嘴边，喂他喝了进去。

    淮阳道长这才缓过来，浑浊的双眸当即涌上晶莹的泪水，沙哑着声音说道，“皇上，贫道真没想到竟然还有机会见到皇上啊！”

    顾明卿怕是会十分后悔，怎么就没把淮阳道长的舌头给割了呢？淮阳道长不就是靠着他那张能言善辩，巧舌如簧的舌头糊弄正清帝吗？

    淮阳道长要是没有了舌头，真不知他还能如何糊弄正清帝。

    顾明卿当时真的因为唐宇轩被抓走而太过气愤，所有的理智都消失得一干二净，想事情根本就不全面，于是就造成了这样的错漏。

    正清帝叹了口气，“朕明白道长你的苦。“任谁别砍成这样，怕是都苦。

    “皇上，您看看唐夫人是如何对贫道的？当时贫道提起皇上，可那唐夫人却是嚣张万分，说什么，就是皇上您在，她也只会更加狠毒地对贫道！那唐夫人是真的一点也没有把皇上您放在眼里啊！”

    淮阳道长能哄好正清帝，自然是有他的本事，知道什么样的话最能激起正清帝心里的怒火。

    果然，正清帝一听淮阳道长的话，眼里瞬间一冷。

    淮阳道长见状，欣喜不已，继续添油加醋地告状，“皇上，那唐夫人实在是太过目无君主啊!那唐夫人折磨贫道也就算了，可她竟然还说不会放过皇上您。贫道当时怒斥唐夫人，可那唐夫人却越说越起劲儿，说皇上您老了，指不定活不了多少日子了，您——”

    “够了！”正清帝沉声打断淮阳道长的话。

    随着正清帝的年纪越来越大，他现在最不想听到的就是别人说他老，还有就是不把他放在心上。

    “皇上，其实贫道还有一番话不能不告诉您。贫道早就掐算出唐家是祸乱大晋，妨害皇上的乱臣贼子啊！若是唐家人不除，皇上您的皇位怕是——”

    正清帝也不是完全傻了，真的淮阳道长说什么，他就信什么，他狐疑道，“道长，你可别因为跟唐家人有仇，便乱说一气啊。”

    淮阳道长一脸正色，只是他的脸被层层蒙住，露在外面的那双眼睛真让人看不出他的认真，“皇上，贫道敢对三清祖师爷发誓，贫道说的都是实话，绝无半句虚言！若是贫道说了一句谎话，就让贫道不得好死！”

    这誓言够毒的，正清帝信了两分。

    正清帝又想到唐瑾睿在御书房时是如何顶撞他，如何不将他放在眼里，真真是新仇旧恨加在一起了。

    淮阳道长看出正清帝的心里动摇，趁热打铁道，“皇上，为保江山社稷，您不能对唐家心慈手软啊！一定要斩草除根，将唐家所有人都杀了，一个不留啊。”

    “现在不是动唐家的时候。”正清帝在沉默片刻后，说出令淮阳道长差点吐血的话来。

    眼见淮阳道长还要开口，正清帝便道，“不是朕不想对唐家动手，而是如今风声正紧，哪怕朕是一国之君，也不能做得太过份了，以免史书上留下对朕不好的话来。想来道长是能理解朕的吧。”

    淮阳道长的心口堵了一口气，差点没活活噎死他！

    淮阳道长想咆哮，他不理解！他什么也不想理解！好在淮阳道长还有最后一点理智，生生将想咆哮的话重新咽了回去，“贫道当然能明白皇上了，只是贫道还是有些担心皇上的江山罢了。”

    “要解决唐家不难，只是不能影响到朕的名声。朕是想着，过个一两年，等到事情彻底平息，没人再记得唐家了。那时候再除唐家，便简单多了。”

    正清帝都如此说了，淮阳道长还能说什么？一两年？淮阳道长的心里是连一两天都不愿意等！

    “道长，你是得道之人，你的血肉想必是跟一般人不同吧。若是用你的血肉来炼制丹药，是否能炼制出仙丹？”正清帝说着，双眸灼灼，看向淮阳道长的眼神极为热切。

    淮阳道长的耳边不期然地响起了顾明卿的话，那顾明卿不就说过用他的血肉来炼制丹药，效果肯定是最好的，怎么如今正清帝也有了这想法？

    正清帝就是被唐瑾睿的话给说动了。

    虽然说唐瑾睿开口说的那些话，很让正清帝生气，只是过后仔细想想，唐瑾睿的话还是蛮有道理的。

    现在那么多人盯着，正清帝也没法子再抓那些孩子来炼制丹药，否则外面的那些传言不就全都证实了？他的脸还要不要了？

    那些孩子暂时不能动，淮阳道长的血肉反正都有现成的，那为什么不能用呢？这才有了正清帝这一问。

    如果眼前的不是正清帝，不是一国之君的话，淮阳道长的心里怕是有无数句脏话要骂！用他的血肉炼制丹药，你怎么想得出来！？

    淮阳道长硬着头皮说道，“皇上，贫道的血肉自然可以用来炼制丹药了。”

    淮阳道长当然不愿意说他的血肉能用来炼制丹药。可一旦淮阳道长说不行，接下来又该如何糊弄正清帝？难道说他道法不精深，血肉没什么稀奇的？

    一旦这么说了，淮阳道长在正清帝心里地位怕是就一落千丈了，这是淮阳道长万万不想看到，并且不想接受的，于是只能忍着了。

    正清帝一喜，“那不如就由道长的弟子来炼丹吧？”

    正清帝的迫不及待，深深刺痛了淮阳道长的心，虽说血肉被割下来了，但他也没想过被割下来的血肉要被用来炼丹啊！

    淮阳道长忍着吐血的心继续说，“由贫道的弟子来炼丹自然是可以的。不过贫道的弟子到底欠缺了不少的功力和经验，因此需要的时间就要久一点。

    再者，贫道的血肉同一般人不同，只能用一小块，不能再多。否则的话，服药之人怕是会承受不住血肉里的精气，爆体而亡。”

    正清帝有些可惜，他还想着要是淮阳道长的血肉好用的话，以后还可以继续从他的身上割肉放血来炼制丹药。

    淮阳道长就是担心正清帝有这样的想法，才会如此说。

    正清帝得到自己想要的，又随口安抚了淮阳道长一番，便施施然离开，去了丽贵妃处。

    丽贵妃也知道唐家倒霉的消息了，要是不趁机踩上一脚，那就不是她了！

    丽贵妃挽着正清帝的胳膊，脑袋搁在他的肩膀上，柔声道，“皇上，那唐家人如此过分，皇上就不能轻易饶了他们，得让唐家人知道好歹才行啊。”

    正清帝眯着眼，有一下没一下地拍着丽贵妃的肩膀，温声道，“现在风声紧，等过个一两年，没人记得如今的事，都忘记唐家的人了。朕再好好教训一番唐家人。”

    正清帝可不止是想教训唐家人，而是要唐家所有人的命，不过担心丽贵妃吓到，这才没有将话说全。

    丽贵妃才不会被正清帝的话吓到，她要是知道正清帝有这想法，只会万分兴奋，然后撺掇着正清帝尽快下手，免得迟则生变。

    正清帝忽地睁眼看向丽贵妃的肚子，“爱妃可得给朕生个儿子。”

    在正清帝看向她的肚子时，丽贵妃是紧张的，生怕正清帝是怀疑上了什么。

    丽贵妃娇声笑道，“臣妾也想给皇上生个皇子啊。可这孩子还没生下来，是男是女，谁知道呢？皇上的皇子也不少。”

    正清帝摸着丽贵妃的肚子，脸上难得带上了几分柔情，“朕的皇子是不少，可是有出息，能干的人却不多。”

    丽贵妃道，“太子不就很能干吗？听说不少大臣都夸赞太子能干呢！”

    正清帝的脸色倏地一冷，摸丽贵妃肚子的手也变得僵硬，“那些大臣说的话能信吗？一个个的就只会阿谀奉承。那孽子要不是太子，能有人夸他？朕就没看出他有什么能干的，全是被人吹捧出来的！

    就算那逆子能干，可他对朕是没有半点孝悌之心，这样的儿子，朕要来做什么？”

    丽贵妃心里一动，继续问道，“那忠亲王呢？臣妾听说朝堂上也有不少大臣夸奖他呢。”

    “他啊——是蛮有孝心的。只是——”不是为君的材料啊。

    正清帝忽然觉得有些可惜，要是忠亲王能有燕锦的能力，那就再好不过了。不过这也只能想一想了，根本不可能。

    正清帝不是不清楚忠亲王的能力不行，他不足以当一国之君。

    别看正清帝嘴上总是说燕锦这样那样，说他不好，可心里却是十分明白燕锦有能力，他是足以当好一国之君的。

    对燕锦，正清帝不满意，对忠亲王，正清帝还是不满意。

    再想想忠亲王下面的几个皇子，年纪有些小，再者，正清帝冷眼看去，真没发现其中有哪一个有帝王之才，值得栽培。

    正清帝的目光骤然扫向丽贵妃，“爱妃给朕生个儿子，到时候朕亲自教导他。想必咱们的儿子一定是做最出色的。朕会将所有最好的都留给咱们的儿子。”

    丽贵妃本来还想问正清帝对忠亲王的“只是”是什么，但是在听到正清帝后面的话，她立即忘记了想问的话，比起忠亲王，她当然是更在意自己的儿子了。

    *

    尚树荣见寿庆长公主要出去，不禁皱起眉头，问道，“母亲这是要去哪里？”

    寿庆长公主出去的步伐一顿，挑了挑眉，“本公主要去唐家啊！咱们跟唐家可是亲家啊，如今亲家有事，本公主哪里能不去看望呢！看看本公主这亲家当得不错吧，都亲自去唐家看望他们。”

    唐心正好从外面进来，将寿庆长公主的话听了个正着，顿时冷笑不已，“呵——我可真是多谢母亲了。不过照我说，母亲还是别去唐家，这样才是最好的！”

    唐心才不信寿庆长公主的话，寿庆长公主能有那么好心？打死唐心也不相信，当然了，没打死就更不信了。

    唐心也震惊于唐瑾睿忽然间被罢官，就连顾明卿也不再是正二品的诰命夫人。

    唐心回家问，可无论是唐瑾睿还是顾明卿都没有给她一个准确的回答，只是让唐心安心好好待在尚家。

    唐心无奈，深知哥嫂怕是真的有什么事情瞒着她，但他们不愿意说，她也没法子。

    唐心在尚家的日子也不好过起来，寿庆长公主本就不是什么好婆婆，甚至可以说是十分刻薄可恶。

    之前唐家还好好的，寿庆长公主就拿她只生了个女儿说事，还嘲讽她这一次怀的也是女孩儿，她就生不出儿子！唐心当然不喜欢听寿庆长公主那些过分的话。

    现在唐家失势，寿庆长公主对唐心的态度就更过份了，连半点遮掩也没有了。

    要不是唐心不是任由人欺负的软柿子，还有尚树荣在一旁护着，唐心怕是真的要在寿庆长公主的手里吃大亏不可。

    眼见寿庆长公主要去唐家找茬，去耀武扬威，唐心心里的火气也上来了。

    寿庆长公主斜晲着唐心，冷笑一声，“你在唐家学的都是什么规矩？你就是这么对婆婆说话的？唐心啊唐心，你好好认清楚自己的身份！你还当你哥哥是正二品的户部尚书？呵——他如今被罢官了，就是一普通老百姓！

    本公主警告你，你以后在尚家老实一点，再敢跟本公主对着干，本公主就让荣儿休了你！你滚回唐家吧你！”

    尚树荣皱着眉头，沉声道，“母亲，你这说的是什么话？你别太过分了！”

    寿庆长公主不以为意道，“本公主有哪里说错了？本公主说的都是实话！荣儿啊，唐心现在一点用也没有了，赶紧休了她。娘给你安排了一个好妻子的人选呢！你说米家的姑娘怎么样？”

    尚树荣脸色大变，“母亲，你说什么？难不成你是想让我娶米芝不成？”

    寿庆长公主一脸的理所当然，“没错，本公主就是想让你娶米芝，这有什么不可以的？现在丽贵妃深得圣宠，你要是能娶了米家的姑娘，你以后就前程不可限量了！这有什么不好的？”

    唐心鄙夷道，“米芝？就是那个死皮赖脸非要嫁给我侄子的米芝？母亲的眼光可真是好，竟能看中这样的姑娘。”

    寿庆长公主一噎，脸上难得出现了几分不自然，“那是米芝年纪小，光看男人的脸了，这才糊涂了。再说脸，荣儿的脸也不比唐仁轩差到哪里去。

    荣儿啊，你听本公主的，娶米芝对你是最好的。米芝嫁给你后，也一定会一心一意跟你过日子的。”

    唐心对着尚树荣似笑非笑，“相公，你听到母亲的话没有？赶紧休了我，去娶那米家的姑娘，我祝你们夫妻情深，白头到老呢！”

    尚树荣无奈看了眼唐心，“夫人，你就别再这儿说风凉话了。”

    唐心别开头，努努嘴，她当然是知道尚树荣半点这样的心思也没有，可她就是不喜欢寿庆长公主这拜高踩低的势力样，所以故意寒碜尚树荣。

    尚树荣正色道，“母亲，让我娶米家姑娘的话，以后都不要再说了。我有妻子，我以后只会跟我的妻子好好过日子，米家姑娘跟我有什么关系？这话还是别传了，真要是传出去，损了米家姑娘的名声，倒是我们的不是了。

    还有咱们跟唐家是亲家，母亲你怎么能看着别人一朝落难，就迫不及待地上去踩一脚，这叫别人看到，会说什么？儿子还要不要脸了？咱们尚家还要不要脸了？”

    寿庆长公主没好气道，“本公主哪里做错了？本公主一心一意为你着想，可你这个不孝子竟对本公主如此不孝！本公主怎么就生了你这么个不孝子啊！

    唐家以前就是太嚣张了，仗着皇兄的宠爱无法无天，真当他们唐家最大。谁家嫁姑娘还要求男方不纳妾的？本公主到现在就只见过他们唐家一家！尤其是这唐家的姑娘都是不下蛋的，只会生赔钱货！”

    “你说谁不下蛋？你说谁只会生赔钱货？长公主别忘了，你也是女子，你就那么瞧不起女子吗？”

    寿庆长公主瞪大了眼睛，不满道，“你有什么资格跟本公主相提并论？你配吗？本公主告诉你，本公主就是要去唐家耀武扬威，就是要去给你哥嫂难堪！

    如今你哥嫂只是普通的平民百姓，本公主却是堂堂的公主。你哥嫂见到本公主以后，都得下跪！本公主不叫他们起来，他们就不能起来！否则本公主就可以治他们一个不敬之罪！”

    寿庆长公主越说越高兴，艳丽的脸上染上了激动的红晕，仿佛已经看到唐瑾睿和顾明卿跪在她跟前的模样了。那可真是太令人激动了。

    唐心气得双眼都红了，“你——你——”

    “本公主如何？本公主现在就要去唐家折辱你的哥嫂，看你能如何！”寿庆长公主说做就做，当即就要抬步离开，尚树荣伸手一拦，“母亲还是好好待在家里，哪儿都不要去。”

    看着横在她面前的手，寿庆长公主大怒，“放下！你难道也要对本公主不敬？你还有没有把本公主当成你的母亲！？”

    “您自然是我的母亲，可我也希望母亲你能做点该做的事情，别太过分。”

    “你——”

    尚树荣打断寿庆长公主的话，继续道，“这些日子母亲的身体不适，就好好待在家里养病吧。”

    “本公主没病！尚树荣，你难道是要将本公主禁足在府里不成？你好大的胆子啊!“

    尚树荣黑黝黝的眸子里透着叫人心悸的光芒，“我有没有这胆子，母亲应该比谁都清楚。”

    “好！好！本公主可真是养了一个好儿子啊！真是养了一个好儿子啊！你以为你拦住本公主就行了？本公主告诉你，多的是人想跟本公主一样去唐家狠狠踩他们一脚的。本公主倒是要看看你能护唐家人到什么时候！哼！”

    寿庆长公主说完，一甩袖子，转身离去。

    见寿庆长公主离开了，尚树荣才来到唐心身边，见唐心眼睛红了，温声道，“别跟母亲计较。放心，有我在，不会让母亲去唐家找哥哥和嫂子的麻烦的。”

    “母亲的话虽然难听，可有些还是有道理的。跟母亲一样想踩唐家的人怕是不会少。咱们能拦得住母亲，可其他人呢？他们会不会去唐家找我哥哥和嫂子的麻烦？”

    唐心说着忧心不已。

    “别太小看哥哥和嫂子了。况且早在哥哥被罢官后，万阁老（万易彬）的母亲可是亲自去了一趟唐家，这算是表明了万阁老的态度。还有苏阁老的嫡长孙也亲自去了唐家，这也表明了他的态度。

    两个阁老都表明了态度，你说还会有不长眼睛的人去唐家惹事吗？哥哥和嫂子现在要的就是低调。”

    正如尚树荣说的，唐家现在需要的就是低调。

    唐家不是没有敌人，那些人当然想趁着唐家倒霉的时候上来狠狠踩一脚。

    好在，随着丁氏和苏劲松的上门，让那些人看到了万阁老和苏阁老的态度，知道唐家如今也不是他们随意拿捏的软柿子。

    唐家这才有了相对平静的日子过。

    其实在丁氏和苏劲松没来前，还真有人上门来找茬。

    不过最先跳出来的自然不是什么大人物，只能称得上是马前卒。

    那人自然是连开口的机会都没有，因为正好撞上了来唐家的丁氏，接着自己灰溜溜地离开。

    其实哪怕丁氏不来，唐瑾睿和顾明卿要收拾这么一个人，也是简单得很，不过能省了不少的麻烦。

    唐诗雨闷闷道，“娘，咱们家出事了，所以那些人都想来欺负咱们？要么就是远离咱们？”

    顾明卿伸手摸了摸唐诗雨的脑袋，“是不是有人给你气受了？”

    顾明卿不认为只待在唐家，就能真的风平浪静。

    “以前我的那些朋友，有些人给我来了绝交信，说了好多难听的话。还说她们之前一点也不喜欢我，只是看我是唐家的女儿，所以才忍受着我的坏脾气。

    娘，您说我做人是不是太失败了？否则家里出事，怎么就有人写这样的信给我？”

    顾明卿道，“你不失败。借着这个机会，认清楚一些人的真面目，这对你来说反而是好事。诗雨你想想，你的朋友里是不是还有人写信安慰你的？”

    唐诗雨眼睛一亮，连连点头，“嗯嗯，这样的朋友也不少。”

    “这就是了。那些人才是你真正的朋友。至于那些见你好，才凑上来的，那些朋友不值得为她们伤心，浪费感情罢了。

    想必你哥哥还有你弟弟那儿也没少这样的事。待会儿还得去跟他们好生说说，免得他们心里难受，有什么疙瘩。”

    唐诗雨问道，“娘，咱们家会一直这样吗？”

    顾明卿摇头，“不会，这只是暂时的。风雨过后，就会出现七彩漂亮的彩虹。诗雨，属于咱们唐家的彩虹，也会很快出现的。”

    唐诗雨相信顾明卿的话，只盼着自家能早日度过难关，也让那些盼着唐家倒霉的人看看，他们唐家才不会一直倒霉下去，他们会起来的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐缥瑶《深爷每天都在被嫌弃》

    贵不可言，不近女色的君家家主，最近却开始撩妹了？

    听说还是费了九牛二虎之力才让自己不被嫌弃，成功上了位。

    对象却是土不啦叽的乡下孤儿。

    但是那一个个的马甲掉下来惊呆了众人。

    然而，最大的马甲竟然是一个小奶娃……