    幽静车厢之中，才子佳人抱着坐在一起。

    许不令眨了眨眼睛，抬手就在萧湘儿的臀儿上拍了一下：

    “当朝太后已经在避暑山庄自尽，世上已经没有太后了。你以后是我的女人，嗯……禁脔。”

    “呸——”

    萧湘儿被这个消息冲击的无以复加，瞧见许不令不是说假话后，脑子便懵了，挣扎着起身：

    “你胡说八道，本宫明明就没死，我太后当的好好的，你……放开我，我要回京城……”

    许不令慢条斯理的脱着裙子：“宝宝，太后已经死了，长安城估计正在举行葬礼，世上已经没有太后了。你回不去了。”

    萧湘儿杏眼圆睁，脑子里一团乱麻，瞪着许不令语无伦次：

    “你放肆，我是太后，我给你解毒才舍身，解完毒就自尽，对你没有什么……你岂能……你想得美，我才不会和你回肃州……你放开我……”

    许不令抿嘴轻笑了下，解开红色长裙，把太后抱在怀里：

    “毒解完才自尽，这毒还没解完，还差七十九次，做事要做完……”

    萧湘儿奋力挣扎，眼中带着恼火与宁死不屈，可眼底的神色，却不听使唤的慢慢软了，甚至隐隐带着挣脱囚牢的热切。

    太后死了，世上已经没有太后！

    她就是萧湘儿，一个自由自在的女人，不用去管什么礼法、规矩、责任等等一切枷锁。

    她就是她，她想喜欢谁就喜欢谁，想去哪儿就去哪儿……

    这一切的一切，对于在深宫孤苦十年的女人来说，诱惑力太大了！

    萧湘儿嘴上不停的斥责，可身体却渐渐无力起来，坐在许不令怀里，难以言喻却又熟悉的感觉再次出现在心头，心神便一瞬间崩溃，再也想不了任何事情，只是本能的抬手让巧娥出去，不要看。

    巧娥脸红的发紫，根本不敢去看许不令和小姐现在的模样，逃命似的跑出了车厢望风。

    月朗星稀，大地清明。

    小小车厢之内，呼吸声起起伏伏。

    许不令面向长安的方向，抱着太后琢磨了会儿，柔声道：

    “宝宝，我说句话，你不要生气哈~”

    方才还宁死不屈的萧湘儿，早已经软成了一滩烂泥，晕乎乎把下巴搁在许不令的肩膀上，似怨似嗔的喃了一声：

    “嗯~”

    许不令抿嘴轻笑，吸了口气，单手搂着太后的腰，右手抬起，对着长安竖了根中指：

    “狗皇帝，我**娘！”

    啪—

    一记响亮的巴掌声出现在车厢里，还有一句羞怒之急的女子斥责：

    “呸——你有病呀……给我滚下去！”

    “宝宝别生气……”

    -------

    同一片月色下。

    长安城的千街百坊，随着肃王世子的离去，又恢复了往日的安宁，而肃王和郭忠显在原州攻城略地，更是让文人士子热血上涌，前些日子惊天动地的变动，被有意的遗忘在了脑后讳莫如深。

    往日清冷的长乐宫，随着太后的‘逝去’，变得更加清冷了。

    这个世上知道太后还活着的人不多，因为太后一直是局外人，和许不令接触过几次，也只是正常的走动，没人会想到锁龙蛊会有这种奇葩的解法、许不令胆子能大到这种地步、太后会大胆到这种地步。

    避暑山庄发生大火，正值太极殿的政变，御林军和官兵都噤若寒蝉的呆在长安附近以防不测，甚至没来得及救援。

    夏日天干物燥，突如其来的大火，几乎焚毁了整个避暑山庄。

    没有人在意太后，就如同以前也没人记得宫里还有这样一个没有半点作用的太后一样。

    唯一还挂念着太后并为其伤心的，只有萧家的家人了。

    萧家的大小姐萧绮，作为太后的同胞姐姐，自然哭的最狠，几乎哭晕了过去。

    不过以萧绮的心思才智，其实从望江台事发的时候，就猜到忽然出城的妹妹会有变数。

    所以萧绮从始至终，都不相信妹妹会死，肯定是被那个心思诡谲的死面首带走了。

    为此听到太后自尽的消息后，萧绮第一个跑到了避暑山庄，以搜寻尸骸的名义把避暑山庄的废墟弄了个乱七八糟，随便找了几具尸骨烧了顶替，然后就把尸骨封装进了棺材，以萧家的地位，宗室那边自然也不好开棺验尸。

    对于妹妹的结局，萧绮其实挺开心的，太后只是个身份而已，是不是萧湘儿，死了还是活着都一样，只要姓萧就行了。

    妹妹能改名换姓换个地方度过余生，她这亲姐姐，又岂会生气或者阻拦，这已经是最好的结局了。

    不过，萧绮至今都不相信，那个把她舔干净的死男人，会这么厉害。

    这个弥天大局结束后，萧绮得知全部结果后，仔细复盘过。

    三个人下棋，宋玉以许不令为棋子篡位，宋暨以宋玉为棋子削藩。

    而作为最底层棋子的许不令，本来该是引颈就戮的命。

    许不令不杀皇帝，宋暨、宋玉二人都不会让许不令活着离开京城。

    许不令破局的方法很简单，按照宋玉和宋暨铺好了路继续走，在最后的关键时刻，全世界都以为肃王会造反打长安的时候，肃王不管儿子死活带着兵马跑去打了北齐。

    连北齐左亲王都没想到宿敌会在这时候打他，更不用说大玥的满朝文武了。

    事后看起来，走这一步是意料之外又在情理之中，几乎是最简单、最完美的解决方案。

    可要在事前想到，需要多大的魄力和胆识，萧绮难以想象。

    毕竟许不令中了锁龙蛊行将就木，若是事败，可就连肃王最后一面都见不到了。即便事成回肃州也是个废人，这是用命给肃王换了个太平。

    萧绮在许不令离开后，也即将回到淮南，可脑海里始终忘不了那个洞悉全局还曾点醒她，让她可以提醒萧楚杨，把崔家的功劳抢光的男人。

    原本失身于许不令，萧绮想的是许不令赶快死，可到了今天，却觉得许不令成了废人有点可惜了，若是能安安稳稳活着，以后应该很厉害吧。

    满怀着心事，萧绮最后一次来到长乐宫，来到了她第一次的地方看看。

    寝宫内依旧琳琅满目摆满了各种物件，太后没有子女，萧家明天就会过来打扫，把太后的‘遗物’封存起来，带回萧家供后人悼念。

    萧绮站在诺大的闺房之中，看着那张再也不会有人躺着的凤床，出神之际，又想起了被那个恶人欺负的样子。以前很讨厌很反感，现在却不知为何，不是那么讨厌了……

    沉默少许，萧绮忽然想起了什么，跑到床前蹲下，手在床底下摸了摸，成功找到了一个小盒子。

    萧绮脸色一红，没想到妹妹连这个都没带走，若是被收拾的宫女发现还得了……记得里面还有个木头小人来着……

    萧绮回头看了眼，见卧室里没有人后，抬手打开了木盒想检查了一下，却不曾想里面的鹌鹑蛋、狐狸尾巴全不见了，只剩下一张纸条。

    “咦~？”

    萧绮眨了眨眼睛，有些莫名，拿起不知何人所写的纸条，展开看了一眼，却见纸条上面龙飞凤舞写着几行小字：

    纵横十九道，黑白落玉盘。

    临渊凭鱼跃，半子胜青天！

    再会，大小姐。

    (???)

    ------

    第三卷：怒海斩龙篇

    黑锋压城刀如海，剑佩相鸣屠大龙！（完）

    第四卷：仗剑天涯篇

    白衣仗剑十万里，出门半步既天涯。（暂定，还没写好细纲）

