    能撑这么久，就已让熟悉了世界力量体系的苏子籍感到惊讶。

    苏子籍能感觉得到，随着时间推移，自己控制着的这具身体，耳朵里，眼睛里，鼻子里，都有液体流淌出来。

    刺痛的感觉从身体各处传来，脑袋嗡嗡响，身体都咔咔咔抗议，脚下的高台，可不是寻常的石块，是早在龙君化龙有了这龙宫，就用灵气滋润过的大块灵石筑成，更有着几次祈雨大阵的滋养，可以说，绝不是轻易能摧毁。

    可眼下，脚下已慢慢有了往下陷的趋势，咔嚓嚓的声音虽然微弱，可也一点点传来。

    大概再过上片刻，不仅是这具身体就要彻底崩溃了，就连苏子籍此时站着的这处高台，也要龟裂、坍塌。

    就在这时，已是意识有些模糊了的苏子籍，就听到有人在喊：“坚持住，大阵马上就要修好了！”

    这声音清脆悦耳，听着是狐女的声音？

    可惜了，怕是没机会弄清，对他屡屡提醒那个，究竟是原本青丘君，还是跟着进来的谁了。

    明明已是快要彻底被压垮了，苏子籍苦中作乐，居然还能想一想这个问题。

    “哎，我怕是真的快要坚持不住了。”

    随着云雨，一点一点朝下压来，周围的妖将也发出了惊呼，苏子籍却连抬头去看一看的力气也没了。

    身上压着的重量，让他连动一动都不可能。

    又一口腥甜从喉咙里涌上来，这一次，苏子籍连努力往下压也做不到，于是不再像之前那样是慢慢从嘴角溢出，这一次是直接喷了出去。

    “要是能再升一级就好了。”

    蟠龙心法十二重运转，似乎只能帮他撑到此刻，苏子籍遗憾想着，如果能升到13级，那么一定可以坚持得更久。

    “但怎么可能，升到12级，就已托了这次龙女渡劫的福，除非龙女此刻渡劫成功，否则不可能再有大笔经验值涨入了。”

    “但龙女此刻渡劫成功，怕是我立刻就能回到现实，又哪还需要靠着升级来拖延时间？”

    这就是一道无解的题，感觉怎么想，都不可能如愿。

    才这样想着，突然间，随着一道光，苏子籍就看到半片紫檀木钿弹起。

    这半片紫檀木钿虚影，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字窜起：“祁弘新已死，化成宽恕之种，是否由蟠龙心法（4560/12000）汲取（此举不可逆）？”

    “成功修筑河坝，阻止蟠龙湖水位下降，化成人道之种，是否由蟠龙心法（4590/12000）汲取（此举不可逆）？”

    这已不是第一次，一次就产生了两次种子，而且，祁弘新死了？

    没有任何力气去感慨祁弘新的死亡，祁弘新死了，算彻底完成了太子复仇系列任务，本来化成复仇之种，这很正常。

    不管怎么说，他的死因，也的确是与苏子籍有着一点关系，别管是有心还是无心，结果是这样。

    但居然他的死变成宽恕之种，这就是意外了。

    苏子籍此刻根本就没有时间去感慨，在头顶重压下，更无暇考虑祁弘新死了这件事会带来的影响，立刻就点了“是”。

    “蟠龙心法汲取宽恕之种，+5800，蟠龙心法汲取人道之种，+3100”

    “【蟠龙心法】13级，1520/13000”

    已是在升到12级，涨了一些经验值，现在记上这1万多经验涨入，直接就看着【蟠龙心法】从12级，升到了13级。

    “轰！”灵魂中原本哀鸣的本能声音，像被什么东西给安抚住，重新有了一种强撑下去的勇气，而蟠龙心法第十三重，终于艰难运转起来。

    还别说，第十三重蟠龙心法刚刚才运转，苏子籍就立刻感觉身体各处痛苦瞬间消减了不少，他也同样感觉到，狠狠压在身上的那股巨力，也在顷刻之间减轻了不少。

    而几乎就在压力骤轻的片刻，依旧有些沉重的压力，更一下子又削弱不少，原本往下慢慢沉着的双脚，都跟着停下了下降的趋势。

    “成了。”只听一声透着欢悦的轻吟，仿佛有什么瞬间就不一样，这是龙宫建成后就有的大阵重新运转了。

    “嗡”镇压在龙君身上的压力，瞬间转移到了大阵上，几乎所有大妖和妖将都身体一沉，但谁也没有觉得重，反是一喜。

    重压移去，龙君在这高台上也不必被困在方寸之间，而可以移动，累了去休息下也并无不可。

    青丘君擦了擦额，很有一种劫后余生之感，在在场的大妖中，她地位最高，在发现大阵已重新运转后，青丘君就开口：“龙君，大阵已重新运转，您是不是休息下？”

    “不必，把雨下成了吧！”

    龙君的躯体实在可怖，苏子籍能感受到，它受了不少的伤，但一旦重压消除，丝丝痒麻就浮现，这是龙躯在恢复。

    而且，必须下完了雨，早些完成了传承，外面的幼龙才能获得帮助。

    并且，在这没了重压的情况下去感受龙君运转雨水，因不知道什么时就会被弹出这个虚假时间点，说是争分夺秒都不为过。

    他怎么可能愿意在这种情况下去休息？

    “孤暂且不需要休息，你们替我做好防御，免得再有叛逆为乱。”苏子籍说着，整个心神已不由自主的升起，再次感受到升腾到高空，在云层之上，朝着下面俯视的玄而又玄的感觉。

    河岸

    看着原本已有了消散迹象的乌云，再次聚拢，并且越来越大，将视线所及之处的天空全部覆盖，而从天空落下的雨，也再次从丝丝细雨，变成哗哗的大雨，所有百姓都再次欢呼起来。

    官员原本担心，现在又松了口气。

    只有余王，坐在棚子里，看着雨越下越小，心情转成愉悦，结果还没高兴多少时间，就又被大起来的雨给打击到了。

    大起大落的心情，让这位年轻皇子忍耐不住，露出了铁青。

    他看着大雨如注，几乎片刻就将干涸土地彻底滋润了，想必水位大降的河道，也必然正在不断攀升，这种情况，与他想要的结果差距实在太大，余王根本接受不了这种胜利已在眼前了又突然失败了的结果。

    “不，这不对，这不对！”