    龙王殿的小龙王玄烨，是终极古路天骄巅峰的人物之一。

    按理说，到达了这个阶层，谁又能比谁强到哪里去？

    交手即便有输赢，差距也不会太大。

    更不会像现在这般，被人全程碾压抽耳光，脸颊都碎了一半，惨不忍睹。

    君逍遥神色冷漠，手段更是果决无比。

    丝毫不在乎对方是什么身份，直接一脚踏下，如同神王之足，一脚踏灭世间，对着深坑裂缝中的玄烨踩去。

    轰！

    就在这时，圣天一出手了。

    他此刻的脸色，已经是凝重到了极点。

    完全没有之前的轻松。

    “阿兰陀印！”

    圣天一身着神圣法袍，一手捏印，镇压而出。

    这是古兰圣教中的神通大秘印，一印落下，异端皆惧！

    君逍遥一手探出，漆黑的吞噬漩涡浮现而出，如深渊巨口，直接将那秘印吞噬入其中。

    圣天一再度和君逍遥战在了一起。

    “出手了，三人都出手了……”许多天骄眸光都是有些失神。

    金乌十太子，玄烨，圣天一三人，齐齐出手了。

    这可不是什么弱者联合啊，每一位都是横推一方古路，手染无数天骄之血的禁忌存在。

    结果现在，竟然需要联手对付君逍遥。

    可以说，终极古路上，到现在为止，没有任何一位天骄，有此殊荣。

    君逍遥是第一个！

    “呵……真就是组团打boss了。”君逍遥唇角溢出一抹冷笑。

    按照一般的套路，都是天命主角和自己的兄弟，热血激昂，联手打败了反派boss。

    而现在……

    boss竟是我自己！

    君逍遥并不在意。

    牛羊才会成群，猛兽总是独行！

    “君逍遥，活着才是一切，死了的传奇，不是传奇！”

    金乌十太子一声冷喝。

    方才玄烨的介入，也是让金乌十太子缓过神来了，调息了一会儿。

    金乌十太子头顶，太阳宝轮自转，散发出炽热神芒。

    他同时，还祭出了三十六杆赤金色的大旗，上面绣着古金乌。

    旗帜招展间，在虚空中排列，竟是化出了一个阵法，将君逍遥包围在其中。

    “那是……金乌焚天旗！”

    看到那虚空中排布的三十六杆金乌大旗，许多天骄想到了某些传闻，眼中不禁流露出深深地忌惮之色。

    这是太阳神山独有的恐怖手段。

    传闻真正的金乌焚天旗，共有三千六百杆。

    若是排布下阵法，足可瞬间融化一颗巨型古星。

    金乌焚天旗，有烧死过准帝的战绩。

    当然，那是太阳神山的超级大能，配合完整的金乌焚天旗才达到的战绩。

    眼下这三十六杆金乌焚天旗，算是微缩版的。

    但也足够恐怖了，在金乌十太子手中施展开来，对大圣强者都能造成极大威胁。

    三十六杆金乌焚天旗包围住了君逍遥，旗帜招展间，倾泻下熊熊的太阳真火，将君逍遥所在的那片区域化为火海，虚空都要烧塌了，好似欲要将一切都化为虚无。

    君逍遥见状，再度催动鲲鹏大神通。

    鲲鹏大神通，也带有一丝阴阳转化的意思在里面。

    同时再度祭出太阴仙经中所参悟出的太阴圣力。

    银色的太阴圣力如水银月华一般汹涌而出，化为一个水银球，包裹住了君逍遥。

    看到这一幕的金乌十太子，眼神无疑是更加愤恨。

    这时，伴随着轰然一声响。

    地下裂缝中，玄烨的身形如炮弹一般飞射而出。

    众人看去，发现玄烨的肉身金光流溢，龙血腾腾，竟是以极快的速度在恢复。

    那张被君逍遥一巴掌扇地惨不忍睹的脸，也是开始复原。

    “这三人，都是硬茬啊。”很多人感叹道。

    加上君逍遥被困在金乌焚天旗中，情况貌似对君逍遥开始不利。

    “君逍遥，本龙王要把你那张脸打碎！”玄烨龙眸迸射三尺寒芒，带着极度杀意，语气无比森冷。

    他如何能受得了被君逍遥扇耳光的耻辱。

    而听到这话，在场所有女性修士，美目都是带着一股寒意，齐刷刷盯着玄烨。

    玄烨若真打碎了这样一张天人般的神仙容颜，那绝对是暴殄天物，要遭雷劈的！

    “神子一定要赢啊……”

    那些女性修士，虽然碍于玄烨等人的声威，不敢明目张胆地为君逍遥应援。

    但心里还是在为君逍遥祈祷。

    这样一位神仙小哥哥若是有什么意外，她们心都会碎掉。

    “呵呵……”君逍遥只是冷笑。

    对他而言，不过是热身而已，难道在这些人看来，就是极限了吗？

    金乌十太子操控金乌焚天旗，涛涛火潮涌动，欲要熔炼君逍遥。

    玄烨一枪洞穿而出，黄金龙枪上，竟是浮现出一头金龙虚影，纠缠着咆哮而出。

    圣天一双手朝着虚空一抓，信仰之力涌动，汇聚成一弓一箭。

    信仰之弓，诛心之箭！

    圣天一搭箭拉弓，随意朝着虚空一射！

    “这……”

    一些不太了解情况的修士，看到这一幕有些愕然。

    圣天一怎么不对准君逍遥拉弓？

    “这你就不懂了，古兰圣教以信仰之弓，拉动诛心之箭，只要锁定，便一箭诛心，天涯海角都逃不了，若无法抵挡，就会神魂崩溃而死！”

    少数略有知情的天骄语气忌惮道。

    “什么，竟然如此诡异？”很多天骄惊诧。

    古兰圣教，不愧是九天仙域传承最古老的大教，足以和西天教媲美。

    金乌十太子，玄烨，圣天一。

    三大顶尖禁忌，此刻同时出手。

    那股威势，换做任何一位无上禁忌天骄来此，都得变色。

    君逍遥脸色沉冷。

    这些人真以为，联手就能对付他吗？

    君逍遥身形一震，体内骨骼绽放神芒，大罗不朽仙身加持而上！

    神象镇狱劲催动，十万神象之力加持！

    脚掌一跺虚空，万道圣人虚影对着君逍遥朝拜，圣体异象，万圣朝拜催动！

    背后，一尊磅礴的仙王虚影，拔地而起，如同神之雕塑般，镇压九天十地！

    道法加持，仙王临九天！

    君逍遥五指握拳，浩瀚到极点的神能在澎湃汹涌！

    其强度惊人到，还未出拳，前方虚空就已经崩碎！

    鲲鹏无量神拳，雷帝指，草字剑诀，戮仙剑诀，吞神魔功，九劫诛魔雷！

    六大神通，都融入了这一拳当中！

    完整版的六道轮回拳，驾驭六大神通，打出惊世的一拳！

    “这一拳，教你们做人！”

