
　　刚从车里出来，萧云海的手机便响了起来，正是那位私家侦探的来电。

　　“你不会这么快就查出了吧？”萧云海惊讶的问道。

　　“萧先生，像这种小人物，如果不是为了调查的更加详细一些，两个小时就能搞定。”

　　“呵呵，说吧，她在哈佛和华尔街都有什么样的表现？”

　　听着对方的叙述，萧云海脸上的笑容逐渐消失殆尽，取而代之的是满脸阴沉，就跟暴风雨前的乌云一般。

　　赵婉晴看到丈夫这个样子，想都不用想，肯定是那个张萌萌为人差到了极点。

　　过了一会儿，萧云海道：“好，你做的非常好，十万美金很快就会打到你的账户上。”

　　挂了电话，萧云海眸子里寒光闪烁，狠狠地骂道：“真是女人中的败类。”

　　赵婉晴问道：“老公，张萌萌是不是特别差？”

　　萧云海冷笑道：“特别差？老婆，你不要侮辱了这个词好吗？走，那个侦探已经把证据发到我的邮箱了，我们去看看吧。对了，把舅妈请过来。这样的女人若是进了陈家的门，陈家的祖宗都会诈尸。”

　　赵婉晴点点头，连忙把吕青柠叫了过来。

　　萧云海在电脑上，把一个文件包下载了下来，打开里面的照片，顿时让三人惊呆了。

　　有张萌萌参加无遮大会的，有和三个男人干那事儿的，甚至还有吸毒的，简直就是不堪入目。

　　吕青柠只看到了一半，便尖叫一声，气昏了过去。

　　这样的女人和儿子在一起，吕青柠能受得了才怪。

　　萧云海赶紧掐了一下她的人中，把她弄醒。

　　吕青柠睁开眼睛的第一件事就是抓着萧云海的手，叫道：“云海，你是有大本事的人，快点儿帮帮你弟弟。”

　　说完，整个人已经是泪流满面。

　　萧云海道：“舅妈，你就放心的交给我吧。张萌萌想嫁到咱们陈家，那是绝对不可能的。现在我们要做的是把他们两个弄回来，只要让表弟看了照片，我想他一定会做出正确的选择。”

　　赵婉晴接口道：“是呀，舅妈，你还是先给表弟打个电话，让他回国吧。”

　　吕青柠擦干眼泪，点点头，道：“好。我这就打。”

　　掏出手机，吕青柠刚要按下号码，谁知她的电话率先响了起来，来电显示正是儿子陈超。

　　“妈，你快救救我和萌萌。我们被人抓起来了。”陈超哭诉道。

　　吕青柠顿时慌了神，道：“谁敢扣你？你说呀。”

　　这时，一个中年男子沉稳的声音传了过来，用的是不太标准的华夏语。、

　　“吕女士，我是拉斯维加斯赛尔赌场的负责人，你可以叫我托德。您的儿子和儿媳在我这里赌钱，输了不少，可没有钱还，您看该怎么办？”

　　吕青柠一听，顿时怒了，道：“赌博？他竟然去赌博，真是气死我了。他输了多少钱？”

　　托德呵呵笑道：“吕女士，不用生气，年轻人来拉斯维加斯可能要试试手气。不多，只有四千多万美金而已。”

　　吕青柠刷的一下站了起来，脸色变的惨白，用颤抖的语气，说道：“多少？四千多万美金。我们哪有这么多钱。”

　　萧云海与赵婉晴相视一眼，同时皱起了眉头。

　　托德用一种冰冷至极的语气，说道：“吕女士，按照我们的规矩，如果三天之内，我们拿不到钱，那就只能留下他们身上的一些东西了。对了，那位张小姐说萧先生是您儿子的表哥，也就是您的外甥，不知道是不是真的？如果真是如此，别说四千万了，就算是四千亿都不过是个小事而已。”

　　吕青柠张了张嘴，硬是一句话说不出来。

　　萧云海道：“舅妈，我来跟他说。”

　　吕青柠露出一个感激的神情，连忙把手机交给了萧云海。

　　“你好，我是萧云海。”

　　“什么？萧先生？”那边的托德沉默了一下，道：“这位先生，你不会是冒充的吧？”

　　萧云海道：“我没时间跟你开玩笑。我表弟一共输了多少钱？给我一个准确的数字，我会立刻让拉斯维加斯的巴克尔分行负责人将支票给你们送过去。”

　　感觉到萧云海那高高再上的语调和视四千万为无物的气势，托德似乎意识到了对面就是萧云海，连忙道：“萧先生，不好意思，我还以为他们是骗我呢，没想到您真的和这位陈先生是表兄弟。既然是您的兄弟，区区四千多万就当我给陈先生的见面礼好了。”

　　萧云海道：“托德先生，我不喜欢欠人人情。钱，我会一分不少的交给你。不过，我希望你能帮我做一件事情。”23sK.com

　　托德道：“萧先生，请吩咐。”

　　萧云海道：“拉斯维加斯国际机场有直达沪海的航班，你派人把他们安全送上飞机。出了这样的事情，我舅妈很担心他们。”

　　托德道：“好的，我马上去办。”

　　萧云海道：“谢谢，你把手机还给我表弟，我要跟他说句话。”

　　托德答应一声，过了一会儿，陈超唯唯诺诺的叫道：“哥，对不起。我一定会还您钱的。”

　　萧云海道：“钱是小事，你没有受到什么伤害吧？”

　　陈超道：“没有。他们听说您是我们的表哥，对我们非常客气。”

　　萧云海冷冷的说道：“我是你的表哥，不是她的。你们安全就好，他们会派车送你们去机场，买上票立刻飞回来。”

　　陈超嗯了一声，道：“谢谢表哥。”

　　通完话，萧云海将手机还给吕青柠，然后给巴克尔银行总经理赵光廷打了个电话，让他把钱交给拉斯维加斯的赌场。

　　吕青柠泪眼婆娑的说道：“云海，谢谢你。我没想到这个混球竟然会赌博。如果没有你，我和舅舅真的不知道该怎么办了。”

　　赵婉晴安慰道：“舅妈，你不要太伤心，人没事儿就好。”

　　萧云海也安慰了几句，道：“按照时间推算，表弟会在明天上午飞到沪海国际机场，我这就让飞机过去接他们。”

　　吕青柠恨恨的说道：“让他自己回来。赌博输了四千多万美金，还要派飞机去接，这成什么了。”

　　萧云海道：“舅妈，我和婉晴明天下午要去南京。如果他们自己回来，恐怕我们就见不上面了。”

　　吕青柠点点头，道：“好吧。我给你舅舅打电话，我和她一起去接这位了不得的大少爷。”

　　赵婉晴连忙道：“舅妈，千万别，让他们接回来就好。以舅舅的脾气，见了面还不得打起来。咱们家丑不可外扬，一切等他们回来再说。”

　　吕青柠咬了咬嘴唇，眼泪又忍不住流了下来，道：“这个混球。”

　　萧云海和赵婉晴又好言相劝了很长时间，这才把她安抚下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1821章 输四千万免费阅读。https://xs.23sk.com 