    这一幕，惊呆了所有人。

    封无忌却丝毫不做停留，目光一瞥，便见北泽与那名气丹后期的当家战在一起，打得难舍难分。

    接着，他身形一闪，一剑斩下！

    那名当家仅仅察觉到一抹杀机，还未回过神来，就被一剑劈成了两截。

    此行风雷寨的五名当家，只剩下了千米之外，与柳擎天厮杀的最后的一个。

    以柳擎天洞天境的实力，封无忌自然丝毫不担心。

    因此他并没有过去支援，而是冲入了战群。

    每一剑下去，都有一条生命被收割。

    剑影层层叠叠似行云流水，看起来凄美异常。

    鲜血溅在身上，他却并没有察觉到，胸膛上的那一块雾斑，变得越来越阴暗，蔓延得也越来越快。

    然而，封无忌奋力厮杀，根本没有留意到雾斑的变化。

    三百名封府战士，个个杀意沸腾。

    他们面对的，乃是风雷寨的精英，这种对手可遇不可求，是一种极大的磨炼。

    说不定就能在厮杀中突破瓶颈，迈入更高境界！

    身为云荒城的顶尖势力之一，封府的战力也不容小觑，更何况双方的人数差距如此悬殊。

    半晌之后，如虐杀一般的战斗总算结束。

    风雷卫被灭得一干二净。

    不多时，他们就将战场清理干净，个个心情振奋。

    他们的府主，完全不像一个涉世未深的少年，反而更像是一位身经百战的统帅，将战术布置得天衣无缝。

    这是一个强者为尊的世界，能为如此强大的府主卖命，不少人心中都骄傲无比。

    忽然，封无忌察觉到身体异常，猛地低下了头。

    那一块雾斑变得越来越诡异，喷溅在身上的鲜血，竟被它尽数吸食了进去，一根根如黑线般的触手，变得越来越多，蔓延的范围也越来越大，几乎将整个前半身都覆盖了。

    “这块雾斑，怎么越来越严重了？”

    封无忌深吸一口气，接着便令北泽鸣金收兵。

    他不想让任何人知道，身上雾斑的事情。

    在所有封府战士离去之后，他找到了一处隐秘角落，盘膝而坐。

    如今的雾斑，已经与封无忌的血脉融为了一体，那些阴毒的力量，正在慢慢侵蚀他的元力，甚至是意识。

    “嗯？”

    忽然，封无忌猛地瞪大双眼。

    那一块雾斑，竟缓缓蠕动起来，逐渐扭曲成了一张狰狞的人脸。

    “这是怎么回事？”

    “难道它有灵智不成？”

    封无忌倒吸一口凉气，这种诡异手段，他闻所未闻。

    “不必大惊小怪。”

    “这块雾斑本就是一种阴性的能量，是那两个家伙在临死前，将神魂融入血脉，而后施以魂咒，因此拥有了怨念。”

    “若是不及时消除，它就会诞生灵智，侵蚀你的神魂意志，到时候你就会变得疯疯癫癫，甚至被这块雾斑取而代之，成为一个头脑混乱的魔头。”

    “可惜它与你的血脉纠缠太深，我若是将之焚烧，必然也会毁掉你的身体，还是赶紧吞了那颗纯阳丹药吧。”

    祖火的声音缓缓响起。

    闻言，封无忌不再迟疑，取出纯阳太岁丹，缓缓服了下去。

    轰！

    一股如烈阳般温暖的力量，直接涌入周身血脉，与雾斑蔓延而出的黑色触手缠斗在了一起。

    封无忌连忙运转元力，将药力激发到极致。

    这颗丹药虽说是纯阳属性，但在炼制过程中，让药性达到了平衡，因此并不刚烈，反而十分温和，如涓涓细流，绵绵不绝。

    那一张雾斑凝聚而成的人脸，一沾染到了药力，就发出刺痛般的嘶吼，如婴儿啼哭，声音无比惊悚。

    封无忌知道，这人脸里，藏着极深的怨念。

    药力全面碾压，如同围剿一般，将雾斑所占据的空间逐渐压缩，最终逼迫到只有巴掌大小。

    在这之后，无论药力如何冲刷，雾斑都不再缩小，那一根根触手，深深地扎根在了血脉之中，竟不分彼此。

    “难道无法将之彻底消灭？”

    封无忌大惊。

    留这样一块雾斑在身上，岂不是相当于头上悬着一柄剑？

    转念一想，他顿时醒悟过来，应该是在刚才斩杀风雷寨之人时，雾斑吞食了太多的鲜血所致。

    遇血变强，如今竟不能将它彻底根除了。

    “老家伙，你可有什么办法？”

    封无忌不禁疑惑。

    “如今之计，只能先将它封印，以防它再次吸血扩散。”

    “你调动剩下所有的药力将它困住，我来助你结印。”

    祖火的声音幽幽传来。

    封无忌屏住呼吸，将元力调动，牵引着药力源源不断包围而去，不断挤压雾斑的生存空间。

    紧接着，丹田之中，弥漫出一道汹涌的灼热力量，与药力交织，在他胸前凝成一道菱形封印，将巴掌大小的雾斑困在里面。

    而后任由雾斑上的人脸如何撕扯挣扎，都无法破开封印分毫。

    “等你修为提升之后，踏入归元境，开辟气海之时，便可调动天地元气将雾斑冲离你的血脉，到时候，再一举将之灭杀。”

    “到时候，便能彻底根除了。”

    祖火说道。

    封无忌点了点头，这已经当下最好的办法了。

    与此同时。

    千米之外的林间，一道冲天气浪蔓延开来，成片的树木坍塌，清理出一大片肃杀的空地。

    柳擎天一爪将那名气海后期巅峰的大当家震退，滔天的紫色魔焰，瞬间将之缠缚，高高悬于虚空。

    “柳擎天，你若是敢杀我，必然会付出血的代价！”

    大当家目眦欲裂，骨骼暴响，被挤出了寸寸鲜血。

    “你在威胁我？”

    柳擎天冷笑一声，大袖一挥，便将他击退百米距离。

    趁此机会，封无忌祭出蟒筋大弓，一根寒铁箭矢挂于弦上，拉成了满圆！

    咻！

    如实质般的漆黑光柱，瞬间掠过数百米，穿过了他的胸膛。

    大当家满眼不可置信，扭过头，刚好碰上那名黑衣少年冰冷的目光。

    “封无忌，你今天必死无疑！”

    他大口呼吸，嘴角咳出鲜血，甚至还有内脏碎片。

    本就被柳擎天打成了重伤，如今再中了这一箭，生还的可能微乎其微。

    下一瞬，大当家手中出现一枚漆黑的珠子，他紧咬牙关，将之捏碎！

    “寨主，救我！”

    与此同时。

    一百余里开外，废沉古道深处的一座山寨里。

    在漫天浓郁的血雾之中，一双灰色的眸子，缓缓睁开。

    此人的身前浮现出一枚珠子，瞬间变成了粉碎！

    “徒儿？”

    紧接着，一股可怕的气息瞬间弥漫而出，将四周浓郁的血雾都惊退，雾气中甚至传来凄厉的嘶吼，犹如鬼哭狼嚎。

