    “唔，没事！”此时此刻，艾伦已经复杂的不知道怎么来形容自己现在的心情了，说是一团浆糊，思绪如麻都是轻的了，原本自己叔叔家就对眼前这个人不太友好，而自己也是因为他后来的绿魔的大反派身份，对他也是不太友好的态度，始终坚信着认为坏人就是坏人。

    但是不知道为什么，这一刻，艾伦总感觉自己好像哪里错了。

    也许并不是每一个做过错事，犯过错的人，其本质都是坏人呢，又或者他们所做的那些事并非他们的本意呢？有时候就连法律都会给那些犯罪的人们以改过自新的机会，为什么自己就会以先入为主的态度去看别人呢？

    “那就好！小家伙，以后再遇到危险的话，可不能再这样傻傻的愣在原地了！”听到身下小孩的话语声后，诺曼奥斯本不由得将艾伦拉了起来，然后拍了拍艾伦身上的灰尘开口说道。

    “艾伦，你没事吧？！这次真的是谢谢你了，奥斯本先生。”这个时候一旁看着的本爸也急忙走到了艾伦这边，在看了看艾伦身上确认没事后，又转过头对着诺曼奥斯本真诚的致谢道。

    说实话在那种情况下，哪怕是至亲的人可能都会有一丝犹豫，但是诺曼奥斯本却是不由分说的直接朝着艾伦扑了过去，这种做法真的让本爸有一种难言的敬佩感。

    “艾伦，你没事吧？”这个时候梅妈也围了过来，检查着艾伦的身子关切的问道，虽然听艾伦讲过他究竟有多厉害，但终究还是没有见到过，而且刚才在第一时间被本压在了桌子底下，因为视角的关系，并没有看到艾伦。

    再加上又有艾伦提前给他们说过如果有危险的话，不用管他，先保护自己的安全就好了，所以在种种因素下，所以梅妈和本爸虽然担心但是还是选择相信自家的孩子，但是在之后反应过来时，也是不由得一阵心悸，后悔为什么要相信艾伦之前那轻松的话语。

    “没事啦，老妈，我的身体你还不相信吗？导弹都破不了放的，更别说那种小儿科了，你还是多去关心下老哥吧。”听到老妈的关心后，艾伦不由得开口说道，然后指了指被吓到的彼得那边，刚才因为远近关系，彼得虽然被反应过来的斯凯给拉到了桌子下面，但是还是相当于在鬼门关上走过一次，此时此刻还在发愣后怕呢。

    而一旁看了看被自己救下的小孩正努力着安慰自己妈妈的诺曼奥斯本，嘴角也是不由得扬了起来，听到艾伦的话，虽然在他看来只不过是小孩子说大话而已，但是在这种情况下还能够主动去安慰自己的妈妈，无论怎么样，他都觉得自己这次一时间脑袋发热的举动没有做错。

    当然如果重来一次的话，他都不相信自己会再去救那个小孩，毕竟哪怕经历过许多涉险的时候，这种鬼门关前走一波的事情，对他来说还是再也不想来一次的。

    然后在和本帕克寒暄了几句后，诺曼奥斯本便带着哈利在保镖的簇拥下撤离了出去。

    “老爸，姐姐，还在外面呢，我先去帮他们了。”看着已经走了的诺曼奥斯本，艾伦走到了本爸的身前开口说道。

    “额……小心点。”本来还想说点什么的本，仿佛想到了什么似的还是顿了顿，缓缓的开口说道。

    ‘砰！’

    也就在这时，本来已经躺了很久，然后飞出去战斗的托尼，又被街道外面发狂的铁霸王给扔到了大堂中间。

    而穿着马克装甲的托尼也是不由得深深的望了一眼在不远处和自己家人嘘寒问暖的艾伦，然后双手喷着火焰又重新飞了出去。

    “咳咳！那老爸，我就先去拉。”虽然本爸他们没看到托尼的表情，但是艾伦还是透过了托尼那个金属面具看见那里面属于托尼那一脸幽怨的目光，仿佛在质问自己一般，不由得艾伦尴尬的咳了咳，然后对着本爸开口说道。

    “去吧！”看了看不远处四处起火的街道，和惊慌交错的人们，本爸也意识到这个世界需要超人，需要超人的力量，不由得本爸对着艾伦坚定地说道。

    “嗯！”听到本爸那坚定有力的声音，艾伦也不由得重重的点了点头，然后冲到了一个没有人的拐角，随着右手对着左腕上手镯的一挥，纳米振金便开始延伸，慢慢的覆盖住艾伦的身体。

    “敢让我家人从鬼门关走一趟，你是第一个，奥巴代斯坦！等着吧！”走到无人的角落后，随着振金的慢慢覆盖，艾伦那因为怒气而变得血红的双眼也随之被慢慢的完全遮住了，而那振金战衣也仿佛迎合了艾伦的心情一般，变成了暗夜的死神一般。

    ‘砰！’

    随着一声巨大的墙壁破碎声，还在和铁霸王激战的斯凯和托尼，只听得一道巨大的破空声，眼前便早已没了那属于铁霸王的身影，而不远处，随着音障一声一声的震爆，艾伦单手拉着铁霸王直直的朝着郊区的上空飞去。

    “咕咚！震波女，超人……他，一直都这么凶残的嘛？”看着原本和自己两人都战的难舍难分的铁霸王，此时此刻却被艾伦轻而易举的如同老鹰抓小鸡一般，一眨眼就飞到城市边缘处上空，托尼不由得咽了咽口口水，一阵后怕着问道。

    妈耶，这家伙平时看上去文文静静，人畜无害，就一小正太的模样，此时此刻却是这么的凶残，不由得，托尼开始回想自己以前和艾伦互怼的经历，自己还有明天吗？待会艾伦收拾完奥巴代斯坦，是不是就该自己了？托尼不由得绝望的想到。

    “唔，还好吧，可能只是因为他今天比较生气的缘故。”听到托尼的话，本来不想理他的斯凯，但是想了想艾伦和托尼的关系貌似很好，而且自己家还因为这个狗大户多了三亿美元，不由得还是想了想，开口说道。

    扑街日记1.20：喜欢的小姐姐，貌似又有了其他正在追她的小哥哥了，而且两人的进展好像很快，今天和她一起玩游戏，在那个小哥哥进游戏的时候，无意间听到她闺蜜对她说，你那小男朋友来了，呜呜┭┮﹏┭┮。伤心欲绝

    萌娃超人在美漫   

