    第891章 她福运满满   

    祝姝知道，如果这次能合作，对新东集团来说，的确是一个很好的消息，虽然那家奢侈品公司让新东集团代工生产服装，这笔生意新东集团赚的并不多，但这是人脉，只要新东集团不掉链子，有了这条人脉，会让新东集团往后在国际上的路好走很多，祝姝的爸是经商的，这种商人的思维，从小就刻进了祝姝的DNA。

    

    所以，她努力促成了这笔生意。

    

    虽然她当时在交头接耳，但是事前她也努力地促成，大概落在陆开云的眼里，她挺漫不经心的。

    

    她给陆开云打了电话，说了这件事情，陆开云自然也晓得这件事情的利弊。

    

    “我是不是该好好谢谢你？”

    陆开云的声音还略有戏谑和调侃，大概他还因为宁婧的事情对祝姝有看法。

    

    “你也说了，工厂是‘咱家’的，我为咱家干活，还需要谢么？”

    说完，祝姝就挂了电话。

    

    总之，今天一天，她心里都不舒服。

    

    下午回到家的时候，陆开云还没回来，她回自己的房间换了衣服，又歇了一会儿。

    

    陆开云今天在回家的路上，接到了陆禹东的电话。

    

    陆禹东主要是想询问郑总那个电缆的项目，如果郑总这件事情如果出了差错，会让新东集团在这个项目上赚钱很慢。

    

    “项目合作没问题。

    您儿子亲自谈判的。

    另外，他要的领带，祝姝已经给搞到了，今天下午送给他了，他很满意。”

    

    “他还让祝姝弄领带了？”

    上次褚遂宁只是说郑总看上陆开云的领带了，没想到竟然还让祝姝给弄了，可见，祝姝的确是他们家的“小财神”。

    

    “嗯，对，褚遂宁不都跟您汇报了么。”

    说到此，陆开云微皱了一下眉头，看向窗外，他极其讨厌自己的一举一动都落到陆禹东的眼里，但没办法，谁让他子承父业呢。

    

    “他只汇报郑总看上你的领带了，让祝姝搞新的没说，最近还有什么新业务？”

    陆禹东又问。

    

    “祝姝介绍了一个她的客户，让我们的服装代工厂加工国外的一个奢侈品品牌的衣服，这对我们来说，是一个很好的机会。”

    陆开云说道。

    

    “又是祝姝介绍的？

    她介绍的谁？”

    

    “她的一个客户，这个客户非常喜欢她，就是那个领带设计师，哦，是个女的。”

    陆开云也不晓得为什么最后要加上“女的”两个字，大概在潜意识里，他好像害怕陆禹东误会祝姝通过“色”来拿单子，那么，新东集团因此拿到的单子，也不光彩。

    

    这边，陆禹东的唇角上扬了一下，心想：祝姝真是福运满满，一嫁进来，就给开云拉住了两个大客户，跟宁婧那种女人一点儿都不一样。

    

    开云这个臭小子，好像根本就不知足。

    

    “那你好好对待祝姝。”

    陆禹东叮嘱开云。

    

    “嗯。”

    想起今天祝姝在饭桌上臊宁婧，陆开云回答得便有几分不情愿。

    

    “真心点儿。”

    陆禹东晓得陆开云现在还不喜欢祝姝。

    

    “好，真心，晚上我就好好对她，成了吧，陆大总裁？”

    陆开云有几分被逼上梁山的感觉。

    

    

    

