    这一瞬，刀芒仿佛连接着整片天地，要将面前的空间都割裂成两半。

    奥丁始终无动于衷，任由谢宸这一刀劈砍下来。

    不对！

    谢宸只觉得状态诡异，此刻的奥丁……似乎有些不对？

    可即便他反应过来，此刻却已经有些晚了。

    一刀劈下，已经来不及收手。

    奥丁被谢宸的一刀正中头顶, 刀势如琉光好不拖泥带水。

    在这一刀面前，奥丁的身影就像是被热刀切开的黄油块，没有任何阻拦的被一分两段。

    丝滑到让谢宸没有感受到一丝一毫的阻拦。

    如今就算是傻子也明白这其中的古怪了，真正的奥丁不可能这么脆弱，即便是之前楚天骄那种替身的防御力也比此刻的奥丁强的多。

    充其量眼前这只是一道幻影罢了。

    被一分为二的奥丁并没有立刻消失，化作两段的身躯迅速膨胀。

    切口处光滑如镜，隐约闪烁着如流水般的雷光。

    谢宸见状迅速向后跳离, 同时周身铁砂护在周身，形成屏障。

    下一刻, 奥丁留在地上的残躯炸了。

    轰！

    无尽的风雷嬴荡在四周，宛如一个推土机，将周围的环境深深的犁了一遍又一遍。

    这一天，所有处于尼伯龙根中的人都看到了一朵湛蓝色带着浓烟的蘑菇云冲天而起。

    爆炸最中心，烟尘漫天，一只被烧焦的手从焦土中猛地探出地面。

    那只手上的皮肤已经破烂的不成样子，可奇迹的是新的皮肤就像是柳树抽出新芽一样迅速的在坏死的皮肤下蔓延覆盖。

    只几秒钟的时间，这只手上坏死的老旧皮肤就已经完全脱落，露出下方白净的新肉。

    谢宸从焦土中钻了出来。

    爆炸发生的太突然，他没来得及做出完全的防护。

    事实上在这种恐怖的爆炸面前，大多数的防护都是没有作用的。

    不然招核男儿们也不会死的那么惨。

    好在谢宸的回复能力堪比金刚狼，仅仅只是雷霆高温的灼烧伤势对他来说并不算棘手。

    只是这结果让谢宸有些郁闷，明明他才是用假身玩弄别人的高手，结果到头来他反倒成了被玩弄的那个。

    如果不是劈开的手感不对，谢宸根本没有发现奥丁加身的任何端倪。

    待到烟尘散去大部分，谢宸的目光隐隐看见, 在之前奥丁假身所在位置，留下了一道湛蓝色的符文。

    那符文一闪一闪的，像是天上的繁星。

    噗嗤……

    利刃入体，奥丁的攻击再次毫无征兆的降临。

    谢宸低头看着胸口，那里有一杆湛蓝色的枪尖，枪尖穿透了他的身体，高温灼烧着他的内脏，斑斑血迹在雷枪的高温下瞬间蒸发。

    谢宸这一次是真真切切的感觉到自己的身体被掏空了，不是和夏弥做游戏那种精神上的，而是物理意义上的掏空。

    奥丁雷枪造成的伤害是全方位的，由内到外，没有任何死角。

    谢宸就像是一只被网住的鸟，叉在了枝丫的倒刺上，失去了任何反抗的能力。

    他想要使用分身逃脱，试图用隐身离开，可所有的手段在奥丁的长枪面前仿佛都化作了虚无。

    奥丁的攻击就像是正中了谢宸的灵魂，将他的灵魂和肉体锁死，无法做出任何挣扎。

    谢宸好像有些理解小魔鬼为什么会被昆古尼尔的本体钉在北极圈了。

    奥丁是这方面的好手。

    谢宸吐了一口血，血液滴在枪尖上, 灼烧后发出滋滋作响的声音。

    他听到了马蹄敲打地面的声音，谢宸抬头, 与骑着雷霆天马的奥丁对视。

    奥丁低头俯视谢宸, 那只独目中依旧没有过多的神色，眼中满是淡然。

    还有无尽的冷漠。

    神明不会理会芸芸众生的生离死别，而在奥丁眼中，此刻的谢宸仿佛也只是芸芸众生的一员。

    尽管谢宸多次破坏了他的计划，可在此刻已经制服谢宸的一瞬间，奥丁的眼中依旧没有产生任何波动，甚至没有出现解气的神色。

    无情的像个机器人。

    “总有地面的生灵，敢于直面雷霆的威光。”

    奥丁凝视谢宸苍白的脸庞，平静道：“我不会杀死你，但也不会让你有脱身的机会。”

    经过之前两次打过的交道，奥丁早已经发现了谢宸恐怖的恢复速度。

    他知道，杀掉谢宸反而会让他从禁锢中脱身，所以这一次，他选择了另一种手段。

    将谢宸钉在自己的尼伯龙根中，就像是用昆古尼尔钉死路鸣泽一样。

    对付这种生命力顽强的对手，奥丁轻车熟路。

    可让奥丁不理解的是，这个人类明明被找到了死穴，为什么还能笑的出来。

    没错，虽然谢宸被禁锢在地面不能动弹，可此刻的他依旧是在笑着的。

    或许这是作为蝼蚁能做出的最后挣扎？

    奥丁低敛眸子，“我希望你在经历折磨后会一直保持这样的笑容。”

    周遭的死侍如同潮水般涌出，它们冲着被奥丁禁锢在地面上的谢宸嘶吼，发出贪婪的呓语。

    只等奥丁离开，它们就会扑上去，撕咬谢宸的血肉。

    当然，没有奥丁的允许，它们不会真正让谢宸死去，只会让谢宸在残缺与恢复之间不断徘徊。

    就像是被绑在山顶的普罗米修斯一样。

    奥丁抬手，贯穿于谢宸胸膛的雷枪化作光带，将谢宸的四肢捆绑严实，彻底断绝了他挣扎的可能。

    “你很不错，可惜终究是蝼蚁。”

    做完这一切，奥丁准备离开，在他眼中，这场战斗已经结束了，没有了任何的悬念。

    突然，他的脚步停了下来，然后他猛地回头，看向谢宸被束缚的身躯，独眼中爆发出不可思议的光芒。

    这还是谢宸所见奥丁第一次如此失态。

    很快，他就理解了奥丁如此震惊的原因。

    一股暖流自谢宸的胸膛涌起，以不缓不急的速度流经他的四肢百骸，让他被束缚的冰冷刺骨的身躯逐渐生出暖意。

    这是一股陌生的力量，这股力量从未在谢宸身上出现过，就连谢宸自己都不清楚这股力量是何时藏进他身体中的。

    力量在谢宸体内流通的速度并不算快，却也在短时间内与谢宸的身体产生了完美的契合。

    下一刻，谢宸的周身，闪烁起了细微的电火花。

    噼里啪啦的声音如同爆竹般接二连三的响起，细密的连成线条，包裹在谢宸的周身。

    所有电火花凝结成一张雷网，将缠绕着谢宸的光带生生扯碎，宛若雷兽般将光带的残片化作养分吞噬殆尽。

    二者仿佛出于同源，随着缠绕在谢宸身上的光带越发破败，谢宸周身的雷电屏障就越发活跃，像是被赋予了全新的生命。

    电火花更加密集噼里啪啦的响个不停，犹如一个吃饱了打着嗝的小孩子。

    一股湛蓝色的光芒在谢宸胸膛亮起，随之而来的是一团红色和光色的光芒接连亮起。

    三种光芒交相呼应，萦绕在谢宸身体各部分，将他映成了彩虹人。

    在三种光芒中，黄色的光显得更厚重一些，它就像是一个老大哥，任凭红色和蓝色怎么闹也无动于衷，安然的位居谢宸心脏和脊椎位置，半点也没有移动。

    反而是其他两道光在谢宸体内乱窜，一会弄的谢宸脸发蓝，一会又发红，不知道的还以为是谢宸修炼了什么邪功走火入魔了。

    好在这种状态并没有持续多久，谢宸恢复了正常，所有的光芒重新内敛进入了他的体内。

    而谢宸也明白了这三道光是什么。

    分别代表着他体内的大地与山之王权柄，诺顿之血，以及海洋与水之王权柄。

    这一刻，谢宸终于清楚了，为什么那个小丫头临死之前非要多此一举将手刺入谢宸的胸膛。

    原来雪早就将最后的馈赠留给了他，只是谢宸不知道罢了。

    谢宸摸了摸自己的眉心，雪的灵魂被他藏在这里沉睡着，谢宸觉得自己应该尽早找个机会把这小丫头复活。

    先抛开儿媳妇的事情不谈，这一次他确实欠下了一个大人情。

    如果不是这份权柄，谢宸今天恐怕真的要被困在这个尼伯龙根中了。

    奥丁使用的雷霆与海洋与水之王同源，如今的谢宸再也不需要惧怕奥丁的手段。

    “来，我们继续？”

    谢宸晃了晃脑袋，颈部骨头发出咔咔的清脆响声。

    奥丁似乎还未从震惊中回过神，仍旧呆呆注视着谢宸，心中不知道想着什么。

    谢宸意念一动，凭证的地面猛地抬起一排坚硬的土刺，将站在原地的奥丁围杀在中间。

    既然奥丁能搞分身诱骗，谢宸也可以搞偷袭。

    谁也别说谁不讲武德。

    奥丁胯下的八组天马在土刺的攻击下骤然消散，而他也终于从震惊中缓过了神。

    这一次，奥丁并未使用雷霆，而是随手勾勒出古奥的符文。

    这些符文围绕在奥丁的身边，让他像是被蜜蜂围绕的花卉。

    “停手吧，我已无意争斗。”

    ？？？

    谢宸：凸(艹皿艹)

    说打的也是你，说停手的也是你，你说停手就停手？那老子之前挨得揍要怎么算？

    谢宸觉得奥丁就是想坑他，见到他开无双爆新形态之后就怂了。

    可惜他找不到证据。

    谢宸觉得自己不能就这么算了，不然和大怨种有什么区别？

    “继续争斗已经没有了任何意义，如果你愿意就此停手，过去仇恨我愿意一笔勾销。”

    在见到谢宸五颜六色葫芦娃的形态之后，奥丁的话似乎都变多了，开口之间更倾向于交谈，而非是高高在上的蔑视低语。

    前后有着本质的不同。

    奥丁变脸的速度堪称国粹。

    像极了见到葫芦小金刚能大能小可冷可热能变硬之后的青蛇精。

    “之前的事情一笔勾销？”谢宸试探性的问道。

    “可以。”奥丁点头。

    “那些闯进来的混血种，我也要带出去。”谢宸再次加价。

    “可以。”奥丁再次答应，毫不拖泥带水。

    “咱们要签订契约，契约我来准备。”

    说实话，谢宸自己都觉得提的这些要求有些不要脸了。

    尤其是最后一个，一旦奥丁签订了契约，大概率就等于上了贼船。

    当然，空间的契约对奥丁这种几乎达到世界级别的存在作用不会很大。

    奥丁这次没有很快答应，而是沉吟了许久，没有做声。

    “如果不是你那个红色的契约，我可以签订。”

    显然奥丁是见过空间契约手段的，并非是谢宸霸王条款已经臭名昭著到了人尽皆知，而是奥丁曾经见过同样来自空间的人。

    不要忘了，谢宸并非只身来到这个世界的，当年和他同一批来到这个世界的那些‘同胞’，除了谢宸和零星几个人以外，其他的都一股脑的跟着迈巴赫闯入了这个尼伯龙根。

    这些年奥丁对空间也有了浅浅的研究，虽然一无所获，但他也明白了空间的厉害。

    与谢宸打过交道的他也知道，谢宸也和你那些人一样，是本不属于这个世界的人。

    “嗯……那算了。”谢宸摇摇头，他不会搞路鸣泽那种契约，他过去用契约坑人全靠空间工具人给力，没有空间他啥也不是。

    “换个什么条件好呢……我想想。”谢宸搓了搓手心，想到了什么，开口道：“可以给我一份封神之路的修炼方法么，如果有心得就更好了。”

    虽然这个要求很过分，但毕竟是谈判嘛，一切都是可以谈的。

    让谢宸不理解的是，对于他最后一个要求，奥丁并未表现出明确的态度。

    奥丁没有立刻答应，也没有马上否决，反倒是用那只独目古怪的看向他。

    少顷，奥丁摇了摇头。

    虽然心中早就有了预期，但再次被拒绝的谢宸还是有些不爽的开口道：“什么意思，这也不行那也不行，这哪里是谈判的态度？要不然咱们还是手上功夫见真章吧！”

    “不是不行，而是不用。”奥丁此刻对谢宸似乎有出奇的耐心，他继续道：“此刻的你已经走在封神之路上了，无需要重新开辟另一条新路。”

    “哈？”谢宸诧异的瞪大眼睛，奥丁说的每一个字他都能听懂，可这些字连在一起，在谢宸耳中就像是谜语。

    我已经走在封神之路上了？我自己怎么不知道？

