    苏陌凉见他出手相助，点了点头，“放心吧，就算王爷不说，我今天也不会放过她！”

    就因为沐卿鸾，她被迫离开云楼暗域，离开君颢苍，为了不让君颢苍难做，她只能跟君颢苍在外边见面，落得有家都归不得的下场。

    不但如此，她还被天下人唾骂成忘恩负义的贱人，而林婉儿更是到死都还背负着杀害长公主的骂名，想到这一切，苏陌凉就恨不得将沐卿鸾碎尸万段。

    所以，她片刻都等不了，便是朝着沐卿鸾冲了过去，抬手就是一刀。

    不得不说，沐卿鸾身边的暗卫的确是厉害，就算身受重伤，也将沐卿鸾紧紧护在身后，迎面接住了苏陌凉的招式。

    而君月夜虽然实力不错，但面对这么多高手，也十分吃力，不过两三个回合就被逼得节节败退。

    至于焚血天城的两位院长和几位巅峰至尊君灵师，显然不想在君月夜上浪费时间，很快便是抽身，转而去对付苏陌凉，只留下两人来缠住君月夜。

    东方严清等人，枫林帝国的三位院长还有苏陌凉的灵兽们，本想前往支援，但奈何被邪风古族的一群老家伙缠得紧，一直没办法抽身，只有干着急。

    尹揽枫看到苏陌凉四面楚歌，同样没办法袖手旁观，随即朝着尹家老爷子，抱拳开口道，“爷爷，我相信苏陌凉的为人，可以用性命担保，长公主的死跟她没有任何关系。她为了帝尊可以与整个九幽之域为敌，又怎么可能干出伤害帝尊的事儿。我看反倒是那个阴险狡诈的沐卿鸾的嫌疑比较大。”

    “相信她又如何，有证据帮她洗脱嫌疑吗？”尹家老爷子是何等精明的人，一听他这么说，便知道他这是恳求自己出手相助的意思。

    尹揽枫知道兹事体大，关系着整个家族的荣辱，绝不是随便帮个忙那么简单的事儿，所以尹家有所顾忌，他也能够理解，不过还是忍不住劝说道，“我现在的确是没证据洗脱她的嫌疑，但是爷爷，应该明白，眼下这状况，正是我们表态，雪中送炭，拉近苏陌凉的好机会。”

    “若是错过了这次机会，到时候真有证据洗脱了苏陌凉的嫌疑，她重回云楼暗域，恢复帝妃身份，尹家估计就很难在云楼暗域立足了，毕竟锦上添花易，雪中送炭难，那时候再搞好关系，可就没有意义了！”

    其实，尹家老爷子也一直在纠结到底要不要帮，只是不料这些话由尹揽枫说出来了。

    他没想到，尹揽枫小小年纪，竟然将局势看得这么透彻，将利害关系分析得头头是道，连他都不得不承认，眼下的确是个绝佳的机会，可以跟苏陌凉搞好关系。

    这次一旦错过，苏陌要是东山再起，别说她不容下他们，估计就连云楼帝尊也会秋后算账，相信就算帝尊念在往日的情分上，不会对他们大动干戈，但怕是也不会再重用尹家了。

    当然，最让他心动的是，苏陌凉可是一名丹尊等级的神纹炼丹师啊，这次尹家要是出手支援，帮助苏陌凉打赢了这一仗，尹家的从此以后再也不用担心修炼和资源问题了。

    到时候，尹家必能轻轻松松的成为八大家族之首。

    只是，这样决定有些冒险，赌赢了，尹家会风光无限，赌输了则是万劫不复，实在很难抉择！

    然而就在尹家老爷子摇摆不定之时，江家主忽然插进话来，“尹家老爷子，尹揽枫爱慕苏陌凉，一心想为她出头，还曾因为她违抗军令，一意孤行的进攻焚血天城，被革去了将军一职，这么大的家训们都忘了吗，难道还要受他的怂恿，将整个尹家都赔进去？”

    “是呀，苏陌凉这次得罪了这么多势力，所有人都盼着她死，她不可能活着走出这北灵界的。更何况，她连九大门派都得罪了，们竟还打算将赌注压在一个将死之人的身上，不觉得可笑吗？”曹家主同样冷笑一声，觉得尹揽枫的话太过天真。

    不远处的景烨龙听到这番话，鄙视的扫了云楼暗域的众人一眼，语气说不尽的讽刺，“呵呵，可笑？苏陌凉这样万年难得的天才，她能够成为们的云楼帝妃，简直是们三生修来的福分，们非但不知道珍惜，竟然还将她往外边推，可笑的是们才对吧！不过，们既然不愿帮她，那就别怪我飞龙世子，将她抢来当世子妃了！”

    说罢，景烨龙便是毫不犹豫的冲入了战斗圈帮忙去了。

    云楼暗域的几个家族没想到飞龙世子这般仗义，竟然愿意为了苏陌凉得罪那三个势力，都是被惊得震在了原地，有些缓过劲儿来。

    别说他们，就连飞龙古族的人都被景烨龙此举吓得够呛。

    “这个混账东西，也不跟我们商量下，就跑去救人，他真是越来越无法无天了。”飞龙古族的族长差点被他气晕过去，只是想到他的安危，他还是不放心的命令道，“们几个赶紧过去，保护他的安全，绝对不能让他有事儿啊。”

    飞龙古族的长老有些不明白他的意思，“那个苏陌凉，我们还帮吗？”

    “那孽子都已经冲上去了，现在是不帮也得帮了！”族长怒不可遏的低咒一声，语气透着万般无奈。

    飞龙世子在飞龙古族可是有举足轻重的地位，他将来是要接管飞龙古族的，从某种意义上说，他的态度就代表了飞龙古族的态度，所以就算他们不出手，其他三个势力也会迁怒飞龙古族了。

    与其这样，还不如彻底扳倒这三个势力，让他们没办法秋后算账。

    尹揽枫看到人家飞龙古族的人都出手相助了，也懒得再劝，直接下跪给尹家长辈磕头了三个响头，“尹揽枫不求父辈们出手，但苏陌凉我非救不可，还请各位长辈原谅我的自作主张！因为我坚信她，一定会胜！”

    话落，尹揽枫也是义无反顾的加入了战斗。

    尹家老爷子听到这话，看到事情发展到这个地步，也是没办法置身事外了，旋即站起身来，严肃吩咐道，“战斗吧，咱们尹家决不能让外人动帝妃一根汗毛！”