    慕容折雪：“……”

    太子殿下已然不想再说话了，尤其是眼下，被她撩拨得心神都乱了的时候，就更不想出声，甚至都不敢去看她那双含笑戏谑的桃花眼。

    足足默了半晌。

    他盯着她，语气清冷地道：“你一再这么说，就不怕孤……”

    话到这里，他似是难以启齿，没有继续说下去了。

    叶夭夭歪着脑袋，看着他问道：“怕您什么？当真跟我发生一些什么，不可描述的故事吗？那我简直就是世界上，最幸福的人了！”

    说着，她眼里笑意更浓。

    慕容折雪：“……！”

    而这人说完这话不算，还接着道：“再说了，殿下早就知道，我一直在觊觎您啊，我这个人一向很坦诚，想得到殿下就是想得到殿下，不仅想要得到您的心，还想要得到您的人，身和心我都想要，而且特别想，我要说几遍，您才能明白呢？”

    慕容折雪：“……”

    看他不出声。

    叶夭夭还接着问道：“殿下，您不出声是什么意思啊，是明不明白啊？”

    她一副他不回答，就会追问到底的样子。

    太子殿下只好微红着面颊，故作镇定，语气淡淡地道：“……明白了。”

    叶夭夭开口道：“明白了就好，我知晓殿下在这方面，素来吝啬，现在肯定是不舍得，把您的第一次交给我的……”

    慕容折雪：“你……！”

    她到底是在说什么胡话？

    他的第一次？

    太子殿下这会儿，都已然是浑身热得有些坐不住了。

    叶夭夭一点没在乎他的反应，挣扎着被他攥着的小手，作势要扒他的衣襟，戏谑地笑着，看着他道：“那要不然，殿下现在先给我看看您的身材也行啊，我很想念殿下上次在晋国公府，给殿下抹药的时候，看见的完美体型，简直就是黄金比例！”

    叶夭夭这么说，原本只是闹着玩的，其实真实的目的是……

    只是说到这里之后，她回忆了一下，那天看见他的胸肌，腹肌，竟然忍不住就咽了一下口水。

    咽口水的声音，还很清晰。

    慕容折雪：“……”

    他攥着她的手，死活没松开。

    叶夭夭挣扎了几下，也明白自己的力气，跟他没有任何可比性，于是也不试图挣脱了，只是笑着看着他，开口问道：“殿下，真的不给我看吗？”

    慕容折雪：“……不给。”

    叶夭夭闷笑了一声。

    咂咂嘴，一脸遗憾地道：“殿下，您比我想象的，还要吝啬啊！”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭又接着道：“那好吧，身材就不看了，殿下后背的烧伤给我看看吧！我看看恢复得怎么样了，看看殿下这段时间，有没有乖乖听我的话，好好抹药！”

    慕容折雪默了一会儿。

    倒是明白过来什么了，他语气清冷地道：“你一开始，扯孤的腰带，其实就是为了看孤的伤？”

    叶夭夭眨眨眼，坦诚地道：“是啊！但是，谁不想借着看伤的名义，冠冕堂皇的看看殿下，完美的身材，大饱眼福呢！”

    慕容折雪：“……”

    早知她会这样回答，他还不如不问。

    叶夭夭笑盈盈地看着他，开口道：“殿下，赶紧的，脱吧！”

    慕容折雪：“……！”

    他看着她不说话。

    叶夭夭默了一会儿，心里也明白了什么，一点都不遮掩失落地叹了一口气，起了身，转身背对着他，开口道：“好了，我懂了，殿下您可以脱了！”

    看上一个傲娇的男人，就是这一点不好。

    他从来都不会主动调戏她就算了，还不让她占便宜，真是太难了。

    身后传开他脱衣服的声音。

    叶夭夭长长地叹了一口气，忍不住，碎碎念一样，吐槽道：“殿下，不是我说您，咱们这都已经是未婚夫妻了，您至于每次都防我跟防狼一样吗？这不早晚都是要给我看的吗？您早晚都是我的人啊，何必这样呢？哎……”

    慕容折雪：“……”

    她倒是知道，她许多表现，就跟女色狼没什么两样。

    至于早晚都是她的人……这话他不想答。

    他没出声。

    褪下了上衣之后，便起了身。

    背对着她，语气淡淡地道：“好了。”

    叶夭夭立即回过头，只看见了他的后背，她还是忍不住，跟上次一样，心潮澎拜了一下，身段真的太好了，而且他后背上的伤，都已经好了，所以整个看起来，简直完美无瑕。

    就特别让人，想上去摸一把。

    叶夭夭是个想到什么，就直接干的人，于是她就真的摸了一下。

    慕容折雪顿时一僵，整个身体都酥麻了一下。

    叶夭夭感受到他微僵的反应，赶紧虚伪地开口道：“殿下，您的伤好像是真的好了！”

    太子殿下闭了眼。

    没出声。

    他心里明白，她这话很可能是假的，她并不是在单纯的看伤，但是她毕竟是大夫，她偏要这么说，他反应太大，反而显得他心里有鬼。

    见着他不出声。

    于是叶夭夭的指尖，又在他背上，摸了几下，才满意地点头道：“嗯，殿下，什么痕迹都看不出来了，看来您是真的有好好抹药！”

    她这话一出。

    慕容折雪便很快地应了一声：“嗯。”

    随即，他修长的手伸出，扯起了衣服，很快地便将之穿上，一切还都是背对着叶夭夭进行的，完全就是一副半点没打算给她看一眼的样子。

    叶夭夭不高兴地蹙眉，看着他的背影，吐槽道：“殿下，您至于吗？”

    至于到这个程度吗？

    简直都到了避如蛇蝎的份上了！

    慕容折雪眸光一顿，很快地穿好了衣服，回身看了一眼满面不满意的小姑娘。

    他沉默了一会儿，微微偏转了眸光没看她，却是红着耳朵，语气冷冷清清地道：“叶夭夭，孤是为了保护你。”

    她这样乱看，伸手乱碰，胡乱调戏。

    他怎能不如此端着，让她暂时熄了心思？她心思不熄，那就是他心绪难止了。

    叶夭夭一下子就听明白什么了，她摸着下巴，好整以暇地看着他：“殿下，原来是为了保护我啊，那这么说，其实殿下您的心里，早就对我……”

    他猛地伸出手，捂住了她的嘴。

    微微红着面颊道：“不准说。”

