    “但是，他们，会跑。”

    惹晒的话让阿水非常绝望。

    兄弟间的情谊竟然被几个人头轻易碾碎。

    队聊里传来其他人的笑声，让阿水更觉得人间不值得。

    然而比他更绝望的，还有闪电狼的众人。

    游戏时间仅仅九分钟不到，鳄鱼已经是5-0的豪华战绩！

    作为一个本就在中期发力的英雄，前期拿到五个人头的经济和经验，可以想象一会儿团战的时候这个鳄鱼将会怎样翻江倒海。

    一打二，一打三估计都没什么压力了！

    而他们却还要辛辛苦苦地去拖主要C位的发育。

    而更令他们痛苦的是，IG开始有意识地让鳄鱼跟刀妹对位。

    放弃了将上路兰博打穿的机会，转而将鳄鱼换到中路去压制刀妹的发育。

    在这种发育的鳄鱼面前，对线兰博和对线刀妹基本已经没有区别了。

    只要有大招就能越塔强杀，没有大招的时候对方也不敢吃线。

    就这么的，IG凭借一个鳄鱼在大龙刷新之前拿下了游戏的胜利，豪取三连胜。

    游戏结束之后，鳄鱼也是成功取得了超神的战绩，连杀十人，占尽了风头。

    到了赛后采访的时候，惹晒依旧是满脸笑容，还不忘表扬一下阿水下路那一波卖得好。

    ......

    “惹晒你是真的畜生！当着这么多人的面还要欺负我阿水！”

    各自接受完采访的IG众人回到官方安排的观战席上，宁王第一个上来为阿水打抱不平。

    阿水脸色幽怨，看向惹晒的眼神有种被抛弃的可怜。

    “没有没有！我把，功劳，分给了他！”

    惹晒是个老实人，连连摆手否认。

    其实之前下路那一波并非是阿水主动在卖，而是闪电狼无奈的选择。

    那个时候，即便阿水躲在塔下不出来，同样逃不过死亡的命运。

    严格来说，惹晒TP下去不过是帮阿水擦屁股而已，只是收尾工作做得比较好。

    但在接受采访的时候，惹晒却表示是阿水卖得好，给了他收割的机会。

    在他看来，这是把功劳分润给了阿水，阿水应该感谢他才对。

    “呵呵，这功劳不要也罢！”

    阿水闻言翻了个白眼。

    整场比赛就他死了一次，其他人都是零阵亡的数据，要那点虚名干什么？

    阿水恨不得观众们立马忘记这场比赛！

    “哈哈哈，别慌！晚上打TL的时候，有你爽的！”

    陈御笑着揉了揉阿水的脑袋，安抚他的情绪。

    “行吧。”

    可能是因为陈御向他承诺的东西太过诱人，平常极其抵触被人摸脑袋的阿水此时却并没有躲闪，甚至隐隐有点享受的味道。

    众人嬉笑着落座，场上的BP也随之开始。

    “昨天KZ两连败，今天FNC怕是要遭殃了。”

    作为替班解说的娃娃等人就在附近，见陈御等人过来也是主动找起了话题。

    昨天KZ两连败后，汉子哥接受采访宣称接下来一场都不会再输，可想而知今天的比赛一定会郑重对待。

    虽然去年的S赛冠军被LPL夺走，但LCK依旧有着非常强大的实力。

    在他们看来，硬实力上还是远远领先于其他赛区的，哪怕是LPL，也只有IG能跟他们相提并论，实现超越。

    “也不见得吧！今年FNC实力也不差，而且KZ连闪电狼都能输，还有什么输不了的？”

    阿水闻言却是撇了撇嘴。

    在报道上看到汉子哥的宣言，虽然知道那是经过媒体的可以挑拨，但阿水依旧觉得很不高兴，连带着也不希望KZ赢下来。

    “我也觉得现在KZ不一定赢啊。”

    一旁的宁王也是帮腔。

    肉鸡和惹晒没有说话，一个在跟小钰眉目传情，另一个则是看着眉目传情的两人傻笑，并没有把他们的交流放在心上。

    娃娃米勒对视一眼，将目光投向战术大师陈御：“陈御，你也这么觉得吗？”

    “我？”

    陈御见众人把目光都落在自己身上，也是有些无奈。

    旋即一笑：“不要我觉得，要管大校觉得。”

    众人闻言顿时都笑了起来。

    陈御没有给出明确的答案，但却已经给出了寻找答案的渠道。

    此时的比赛场上，BP阶段已经进入尾声。

    这一次KZ老老实实地BP，搬掉版本强势英雄，拿到属于自己的体系，安安稳稳地跟TL刚正面。

    很明显，FNC那边在BP上就已经落了下风。

    甚至拿到的英雄都不算让自己很舒服的体系，仅仅是下路的欧成拿到了擅长的小炮而已。

    看到这个时候，众人也都觉得，如果不出意外，KZ的阵容就有更大的胜算。

    而在解说席上，还没有换班的管大校更是直接说道：“就KZ这个阵容，不说有八九成胜算吧，只要正常发挥，二十分钟之前建立个三五千的经济优势没有任何问题！而且只要压制FNC那边小炮的发育，他们翻盘都翻不了！”

    听到管大校的话，陈御无言地扫视了一圈周围众人，眼神中的意思很明显：【听到没有，管大校说KZ能赢】

    “这...不至于吧！这换做是我在上面解说，我也会这么说的，管大校这算说得比较保守了。”

    没有亲眼见过管大校神迹的米勒依旧有些不信，皱着眉头说道。

    以他这么多年解说的经验，KZ的阵容的确很大。

    说着他还看向老搭档娃娃，寻求他的支持。

    娃娃见状却是摇了摇头：“别看我，我保持沉默。”

    虽然他也不大相信这个玄学，可他相信陈御的话。

    一旁的周姐目光在众人身上来回扫过，同时远眺到解说台上的管大校，咳嗽了两声，发表了自己的意见：“咳咳，我不懂比赛，也不懂玄学，但是我懂陈御！”

    “哈？”

    众人脸色顿时变得古怪起来。

    周姐也突然意识到自己说得好像有点不对味，赶忙补救解释：“陈御就是那种，无利不起早的人！他说出来的话不会打自己的脸的！”

    认识陈御也快一年了，周姐的确发现，陈御装过的B都能自己圆回来。

    所以即便玄学说得那么离谱，周姐还是选择相信陈御。

    但陈御表示，自己相信的是管大校。

    ......

    比赛开始，游戏的初期KZ并没有太过让人失望，拿到擅长的体系之后，他们每个人都发挥了足够的实力。

    光是前十分钟的对线期，就打出了超过一千的经济优势！

    小龙控下不说，峡谷先锋也是收入囊中。

    十一分钟后拿下上路一塔，经济领先来到两千的时候，仿佛一切都朝着管大校预测的情况发展。

    二十分钟之内，打出超过三千的经济优势。

    “这...优势好像不比我们平时打得小了，KZ滚雪球还是可以的。”

    看到这局面，宁王也变得有些不自信了。

    昨天KZ输给闪电狼，是前期被人打懵逼了，导致后期翻不过来。

    第二场打IG就不用说了，也是一波大劣被带走了。

    可KZ模仿IG的打法，滚雪球能力自然不用多说，只要拿到一些优势，就能迅速变大。

    转眼两三分钟的时间，KZ不仅控下第二条小龙，还趁机拔掉了FNC的下路一塔！

    经济优势扩大到三千加！

    “陈御，这......”

    阿水的信仰也有点动摇。

    但陈御却是伸出手指放在嘴边：“嘘，仔细听！”

    解说席上，管大校大声说道：“KZ的优势已经很明显了，二十分钟之前恐怕还有机会突破五千！另外下路一塔破掉之后，FNC就没有外塔了，欧成的小炮被绑定在中路，推塔节奏也起不来，TL已经很难打了。”

    众人面面相觑。

    “不是，这么说有什么问题？”

    西北男人扶着眼镜，审视着陈御。

    他不知道陈御怎么能对管大校有这么大的信心！

    如果管大校的毒奶真有用，当年每次打LCK的时候让管大校去给LCK加油，LPL早就夺冠了。

    但是转念一想，去年世界赛，IG八强打三星的时候，管大校支持的似乎就是三星。

    “推进啊！别停，这么大优势，FNC不敢接的，怎么停下了？”

    随着比赛的进程，解说席上的气氛突然变得奇怪起来。

    或许是因为太想稳稳拿下一局胜利，KZ在二十分钟取得接近五千经济优势的情况下，竟然主动放缓了节奏。

    打算一点一点地通过带线将TL磨死，而不是像IG那样直接抱团一波把中路给莽下来。

    以至于虽然KZ的经济优势很大，却始终没有突破TL的中路一塔防守。

    小炮的射程和溅射伤害，让兵线始终推不进防御塔中，KZ也没有把心思放在中路一塔上面。

    局面仿佛陷入了停滞。

    “看来KZ是准备拿大龙加龙魂，稳健地结束比赛了！这段时间搜刮野区带带线，没有硬着头皮冲塔！”

    管大校轻声说道。

    此时除了这个解释，他也实在想不出第二种来。

    然而等到游戏时间二十五分钟，KZ主要C位都来到两件半甚至三件套的时候，大龙逼团。

    “borxah好像要来抢，不过双方打野的等级差距很明显，差了足足三级，应该是抢不...”

    看到FNC选择放弃团战，让打野过来碰运气，管大校直接做出了判断。

    然而他的话还没有说完，这条KZ几乎稳拿的大龙竟然被FNC的打野broxah给抢到了！

    又拖了五分钟的发育时间！

    FNC还借此偷掉了KZ一座防御塔，借此缩小了两千的经济差距。

    让原本奔着七千去的经济差距重回五千，甚至还有往回追的趋势。

    几个人忍不住面面相觑，这也太戏剧性了！

    周围场馆内大量欧洲观众们都欢呼起来，主队隐隐有了起势的迹象，原本因为劣势而压抑的气氛瞬间变得火爆起来。

    而解说席上，管大校依旧坚定不移地支持着KZ：“虽然被抢了一条大龙，但是问题不大，KZ领先的经济还有很多，一条大龙是追不回来的。而且KZ还有小龙优势，拿了龙魂，同样可以结束战斗！”

    “上一次被borxah抢了大龙，这次KZ应该会谨慎一些的，小花生手稳一点啊！”

    只是，KZ在拿远古龙魂的时候，又被抢了！

    这一次，FNC没有再后撤，而是仗着龙魂BUFF接了本场比赛的第一波团战！

    然后团灭了KZ！

    随即一举将比赛翻了过来！

    欧成的小炮豪取四杀，并在KZ团灭之后，直捣黄龙，一举破掉KZ的中路高地！

    也是这一波，让双方的经济差距化为乌有。

    FNC众人补出了大量的装备，主要C位甚至形成了装备反超！

    随后利用KZ中路超级兵的牵制，成功拿下本场比赛第二条大龙，完成了最大七千经济劣势的翻盘！

    ......

    “嘶——这都能翻？”

    观战席上的娃娃米勒等人尽是面面相觑。

    他们怎么也想不到，KZ这么好的局面，无数次终结比赛的机会，竟然被FNC连抢两条龙给翻了。

    还是最能决定比赛的大龙和龙魂！

    陈御笑而不语，管大校的功力愈发身后，或许用不了多久，就能达到后世那种言出法随的地步！

    一旁的周姐忍不住凑了过来，不可思议地问道：“陈御，你说管大校是真的邪门还是假的？这都能让他说翻了？而且我觉得他的判断都没有错啊。”

    她也不理解，管大校是怎么能在写出所有参考答案的时候，被监考老师把卷子给撕了的。

    陈御闻言却是神秘一笑：“你听说过解说的境界吗？”

    周姐闻言微微一愣，娃娃米勒等人也都是将目光好奇地看了过来。

    他们都是解说，但对陈御所说的解说境界丝毫不知。

    陈御笑着伸出三根手指：“三流的解说告诉你刚刚发生什么！”

    周姐的阅读理解没毛病，很快就明白过来，陈御这是在说自己，在解说席上基本没有预判，甚至实时跟进都做不到，只能跟着几个老解说当复读机，避免错误。

    不过周姐也有自知之明，没有发作，而是看向陈御示意他继续说下去。

    陈御缓缓放下一根手指：“二流的解说告诉你现在发生什么。”

    几个解说顿时不约而同的把目光投向解说席上的Rita。

    Rita功底不错，沦落不到三流，但是游戏理解跟老牌解说还有差距，无法对游戏进程做出准确预判。

    不过在实时跟进游戏情况方面做得倒是不错，所以算是标准的二流。

    “那一流呢？”

    娃娃米勒自认比Rita还是经验丰富许多，应该在二流之上，至少也该是个一流境界，很想听听陈御给一流解说是怎样评定的。

    陈御留下最后一根手指：“一流的解说告诉你即将发生什么！”

    娃娃米勒心中一动，果然跟他们猜测的一样，一流解说有自己的游戏理解，往往解说带有前瞻性，甚至有剧透型解说的说法。

    即便是他们，也是很少能做出准确的预判，只能说勉强算做一流罢了。

    反倒是笑笑嫖老师等退役职业选手转型的解说在预测方面比他们要更加准确一些。

    思虑了一会儿，几人瞥见解说席上被记得Rita讥讽嘲笑的管大校，连忙问道：“那管大校算是哪种？”

    管大校是很喜欢做预测的人，游戏理解在解说中也算非常拔尖的存在了，只是经常会因为一些不可思议的因素导致预测的准确度较低。

    放在二流似乎小觑了他，但放在一流也觉得不大合适。

    众人期待地看向陈御。

    陈御三根手指已经全部落下，握成拳头，随后大拇指缓缓竖起，遥遥地比向管大校所在的方向：“这就是管大校独有的境界！”

    “他会告诉你，他不想要发生什么。”

