
　　同时，自身帝皇大道道韵，也自天帝法身中源源不断的融入到这团云雾中，天帝法身，就是易天行的元神，阳神，如今，早已经成为实质，阳神之力充斥全身，真实不虚，哪怕是踏立在外界，也能干涉天地运转，掌控法则乾坤。

　　先天阴阳眼，金木水火土五行命窍，风雷毒冰命窍，龙鳞，龙心，龙筋，龙骨命窍，丹田，涌泉，天音，食鼎，识海，红尘，空间，黑暗，光明，替死等命窍中的本源之力，几乎是源源不断的灌注到这团云雾中，各种法则之力衍生的符文，不断的在云雾中闪烁，变幻。

　　相互碰撞间，自然而然的融合，乃至是蜕变成其他符文。

　　由在帝皇之道的统御之下，完美和谐的进行融合。

　　云雾在不断变幻，各种神光不断闪烁。

　　五颜六色，绚丽无边。

　　与此同时，随着长生道君的讲道，一道道神秘的符文源源不断的衍生，融入到先天一气中。这过程，都是自然而然，任由自行演变。

　　“不知道我的庆云会是什么。”

　　这一刻，哪怕是易天行也不由的浮现出一丝期待。

　　这种未知的感觉十分奇妙，不可把控，却有无限的可能。

　　而随着时间的推移，能看到，那团先天一气已经越来越大，出现在头顶，这一刻，更是有一种，头顶天，脚踏地，顶天立地的感觉。

　　无尽的天音，无数符文在变幻交错，碰撞出玄妙的道韵。

　　“快要成形了。”

　　易天行暗自点点头，已经感觉到自己的庆云即将成形，如今，正是孕育到最后的阶段。

　　刷！！

　　然则，就在这一刻，只看到，在天帝法身中，一道紫气凭空浮现，瞬间钻进庆云之中，让本来五颜六色的庆云，一下子化为紫色，仿佛是一团紫色云气在翻滚，其中的无数符文，更是受到某种不可思议的刺激。绽放出无尽神光，神光中，庆云彻底凝聚，化为紫金之色。

　　“鸿蒙紫气，无劫渡厄庆云。”

　　在这一刻，一种本能的感应，清楚的明白到，自己头顶所孕育而出的庆云是什么，具有什么样的能力，那种感觉，十分玄妙。

　　能看到，无劫渡厄庆云通体呈现出一种紫金色。传递出无尽的尊贵之气，一眼看到，就已经明白，贵不可言。让人望而自荐形愧。

　　在庆云中，似乎有鸿蒙世界隐现其中，日月星辰普照其间。庆云内，紫金毫光渲染诸天、八音仙乐响彻寰宇。一盏盏紫金色的龙形渡厄金灯若隐若现。每一盏，都能感受到一种玄妙的道韵，照耀着庆云，升腾着氤氲之气。每一盏渡厄金灯内，都有无数玄妙的紫金符文闪烁，似乎能听到神异的天音从金灯中发出。洗涤心灵，淬炼意志。

　　在庆云之外，无数金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝，当真是尊贵异常。

　　“好一朵无劫渡厄庆云，庆云一旦祭出，可以诸邪辟易、万法不沾。无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。渡去一切厄难，无灾无劫，防御之强，竟然不比任何宝物逊色，一切攻击，皆是对庆云的淬炼，一切劫难，都是庆云的养料。我无灾，你有劫。庆云之强，永无极限。一旦成长起来，媲美先天灵宝，甚至是先天至宝，伴随自身。护道证长生。”

　　在明白自己所凝聚出的无劫渡厄庆云后，哪怕是易天行，也是一阵震惊，暗自倒吸一口凉气，一般的法宝神兵，根本不可能破开庆云。庆云一出，万法不侵。

　　这是真正最顶尖的庆云。

　　心中也很清楚，能衍生出无劫渡厄庆云，更有体内的鸿蒙紫气的缘故，没有鸿蒙紫气，只怕很难达到这种层次。

　　刷！！

　　几乎在庆云凝聚的一刹那，赫然可以看到，顶上三花自然而然的出现在庆云中，扎根在庆云之上。每一朵莲花都能看到有无数玄妙的符文在闪烁，仿佛是一篇篇不可思议的无上仙经，有古老的天音在回荡。

　　“阳神境，五气，朝元，庆云。本命命图天帝御龙图为大地，无劫渡厄庆云为天，天帝法身屹立中间，顶天立地。天地人三才汇聚，阳神可得圆满。这种感觉，妙妙妙。庆云一出，接引天地道韵，果然是妙不可言。与天地之间的感应，竟然如此的清晰。”

　　易天行也不由暗自感慨。

　　在以前，借助各种手段，一身修为战力，并非没有超出过阳神境，可那只是短暂的拥有那一层次的战力而已，真正的感悟，却是虚幻的，哪里能跟现在相比，完全就是真实不虚。所有的感悟，都化为战力。心念一动间，就可以调动天地之力，驱使法则，化为强大神通，镇压一切。

　　同时，能感受到，长生道君的道音，所带来的玄妙道韵，依旧被吸收进来，融入到庆云中，让自身可以更加轻松的领悟其中道韵法则。化为自身的底蕴。

　　不知不觉中，周身命窍本源都在一点点增加，法则在增长。

　　“凝聚庆云，阳神境巅峰。”

　　易天行突破时的波动自然瞒不过在座的修士，在这里的，无一不是经验丰富的大能强者，哪怕是实力还称不上大能，可一身见识却没有丝毫逊色。

　　自然很清楚的知道易天行刚刚发生了什么。

　　分明是已经得到突破。

　　凝聚出庆云，这就已经可以说是一尊顶尖强者。距离真灵境，已经不过是咫尺之遥。

　　在旁边的那名女修，庄周，纯阳等人都是看了易天行一眼。目光中有异样，也有善意。尤其是庄周，看到后，脸上露出一抹笑容。

　　易天行实力越强，自然，对于人族，对于永恒世界的好处就越大。

　　“这次之后，天道封印只怕要真的破灭了。群雄乱舞的时代要来临了。”

　　纯阳道人看到，闪过一抹异样，暗自在心中发出一声感叹。

　　“下一步就是真灵境，这可不好走。一不小心，就会前功尽弃，这一步，不知道难住多少天骄妖孽。甚至是耗费一生都无法突破。想当年，我们破开这一道关卡，耗费多大的精力，不过，如今确实是修炼突破的大好时机，万界融合，纪元重启，天地间，一切法则道韵波动，远超任何时代。抓住这次机会，就是时代的骄子，抓不住，只怕会泯然众人。”

　　在座的，谁不是眼力超群，哪怕是在听道之中，依旧能知道身外所发生的事情。

　　在感觉到易天行完成突破，达到阳神境巅峰，凝聚庆云后，也是暗自赞叹他的修炼速度之快，当真是让人惊叹。顶尖的资质，加上运朝气运加持，各种资源，修炼速度自然是一增再增。水到渠成。

　　他们并不需要面对易天行一样的处境。

　　在各种关卡，只要愿意，都可以水到渠成的进行突破。

　　真灵境也分三个阶段：窥命，唤魂，真灵。

　　真灵是什么，真灵是一个生灵最根本的核心所在，完整的魂魄，才能孕育出完整的真灵，人分三魂七魄，其中，一出生，自轮回中转世，人魂在体内，地魂存于天地间，天魂隐匿于命运长河之中。七魄常驻肉身。在法相境时，只是凝魂聚魄，凝聚的只是人魂地魂七魄。还有天魂隐匿在命运长河之中。

　　所以，魂魄并未真的圆满。

　　达到真灵境，其中最重要的，就是自命运长河中将天魂唤回，牵引到体内。让自身魂魄圆满，孕育真灵。

　　这过程，最大的难题就是如何将天魂牵引回来。回归自身。

　　命运长河是什么，那是贯穿天地万物，无数种族，无数生命的一条至高长河，它无处不在，它无处可寻。众生的一生，都在其中，大能可以推算生灵的命运，就是因为可以窥探到命运长河中属于对方的天魂，能够看到未来的一丝变化，看到命运长河中的一丝轨迹。

　　命运是一条河，天魂是河中的鱼，河流不停息，不断向前，鱼在河中裹带着不断向前。只要无法超脱，就会在某处命运的波澜中被卷进去，彻底沉沦。等待着再一次的新生。

　　真灵境，实则已经是踏入大神通者的一道重要门槛。

　　根本目的，就是要将自身天魂从命运长河中牵引出来，回归自身，自此之后，真正做到我命由我不由天。其他人，再无法轻易从命运长河中窥探到自身的命运轨迹，未来变化。

　　这一境界，可以称之为真人，真君。是无上真仙。

　　可想而知，难度有多大。

　　命运长河，怎么可能轻易挣脱得了。

　　不过，这并非是没有机会。

　　修为达到阳神境巅峰，阳神壮大，与天魂之间的联系，自然而然变得更加的紧密清晰，可以借助这种联系，窥探到命运长河。从命运长河中，借取一丝命运之力。

　　这过程，就是窥命。

　　窥探命运长河。

　　再以这丝命运之力，凝聚出一根命运钓竿，也叫窥命之钩，以命运之力为钓钩，以魂魄为鱼饵，以气血为钓竿，以自身大道为鱼线。凝聚出一根命运钓竿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1598章 无劫渡厄庆云免费阅读。https://xs.23sk.com 