    莫三岁直接不装了。

    x掉邮件——打开视频网站——点开喜羊羊——下拉集数。

    一套操作行云流水。

    她还善解人意的往椅子旁边坐了坐，然后将张繁弱抱了起来，宽大的老板椅刚好能容纳二人。

    “能看清楚吗？”

    “……”

    莫忘归很细致的将笔记本屏幕下拉一点，方便他能够看的更清楚。

    张繁弱心中有那么一丝转瞬即逝的感动。

    这时候他兜里的手机震了一下。

    张繁弱掏出手机看了一眼，是白幼狸给他发的信息，自从上了幼儿园，白幼狸完全掌握了他的日常生活，每次发信息都能卡着点。

    二人现在的日常就是。

    早上起床，互发一条。

    中午他吃完饭，白幼狸卡着点过来和他聊一会，下午放了学她继续过来，如果张繁弱身边没人还能打一通电话，等到晚上临睡觉以前还会互道晚安。

    很规律，但出奇的不会让人腻歪。

    反而生活中会带着一点小小的期待感，也许这就是两个人相处的最好状态吧。

    “好好看动漫。”

    这时候一只手伸过来捂住了手机屏幕。

    张繁弱抬起头，看着莫忘归小脸严肃的看着他道：“手机放到一边，不管做什么事儿都要专心致志。”

    “……”

    张繁弱有点无语。

    行吧，不玩就不玩呗，多大点事。

    他继续专心致志的看着羊羊运动会，这时候他忽然察觉到有一只小手蛇一般的钻进了他的裤兜里，张繁弱直接伸手按住。

    “你干嘛？”

    他看着被当场捉赃的莫忘归，耷拉着脸：“莫姐姐你是想偷看我的手机吗？虽然我才四岁，但你也不能这么不注重别人的隐私啊。”

    “……你怎么能凭空污姐姐清白！”

    莫忘归涨红着脸，狡辩道：“我只是想看你兜里还有没有零花钱了，没想看你的手机！小孩的手机有什么好看的！”

    张繁弱被逗笑了。

    “这样啊。”

    他施施然将兜里的手机拿到手机，然后将兜反掏出来：“你看，我兜里面一毛钱都没有。”

    莫忘归犹如抓住了救命稻草。

    “喂，小宋吗？”

    她拿起电话声音镇定的道：“从财务那里支两万块钱现金给我拿过来。”

    “……”

    这么一来反倒是张繁弱有点不好意思了。

    这动不动就塞钱的毛病跟谁学的呢？建议加大一些力度。

    当然了，不管心里怎么想，

    嘴上还是要推辞一下的。

    “算了吧莫姐姐。”

    张繁弱抬起头，放轻声音，表情就像个好小孩一样：“我在园里也没有用到钱的地方，莫姐姐你赚钱也不容易……”

    莫忘归娇躯一震。

    果然还是弟弟会体慰人，不像家里的某个老女人，成天就想把她赶来公司，现如今是她该表现的时候了。

    “这点钱…咳，不算什么。”

    莫忘归表情自矜，伸出一根葱白的小拇指：“对你姐姐来说，大概就是九牛一毛那根毛上的毛尖尖一样吧。”

    张繁弱很给面子的瞪大眼睛，

    一副大受震撼的样子。

    莫忘归看到他这副表情内心都要荡漾了，揽着他的肩膀小脸通红的许诺道：“等姐姐公司快上市的时候我会分你些股份，到时候你想买什么就买什么。”

    “咳……”

    张繁弱都快被呛到了。

    莫忘归这一副钱多人傻速来的样子给他整不会了，这股份要是拿了，他良心难安啊，毕竟骗傻子是犯法的。

    这时候秘书拿着纸包的两万块钱进来了，

    莫忘归递给张繁弱，后者撇了眼然后推到了一旁，他也没真打算要，毕竟之前需要钱是为了福利院还有白幼狸。

    如今这两样都安排好了，

    现在张繁弱不说无欲无求，却也对钱失去了兴趣，毕竟无论是想种地还是以后想搞个实验室，对他而言都是撒撒娇的事儿。

    空虚，寂寞。

    小小年纪就失去了诸多烦恼，现在想想最开心的时候果然还是拎着蛇皮袋在福利院捡垃圾的时候，但人生就是这样，一步踏错终身错……

    莫忘归却以为他收下了。

    这女人嘛，好处一给了，心思难免就多了，抱着张繁弱又看了会动画片以后，她又不老实了，频繁扭动看向张繁弱放桌上的手机。

    好想看啊…

    刚才短信来的时候她都看到备注了，想起上次看二人聊天记录的经历，莫忘归非常想再察看下弟弟的身心健康，万一再看到什么羞羞的东西，那就要义正言辞的告诉他，看这种东西是不对的。

    “哪个……”

    她开始思考着由头：“你放学那个来接你的姐姐，你感觉她长的漂不漂亮啊？”

    “…还行吧。”

    正在看动画的张繁弱心不在焉的道。

    还行？

    莫忘归不动声色的继续问道：“那你感觉那个姐姐穿的衣服好不好看啊？”

    衣服……

    张繁弱脑海里下意识想到了商务套裙和灰丝，emmm。

    “也还行吧。”

    他稍微揉了揉发痒的鼻子。

    莫忘归稍微坐直身子，套裙下两根白嫩的腿叠在一起，问出了最后的核心：“那你觉得你白姐姐穿那个衣服好不好看？”

    “……”

    白幼狸穿这种衣服？

    张繁弱想都不敢想，而且他觉得莫忘归这几个问题问的很诡异，便无声的歪头看着她，想看她葫芦里卖的什么药。

    “……”

    这次换到莫忘归不好意思了。

    她也不可能主动提起白幼狸那张照片的事儿，毕竟那次她偷看了张繁弱的手机本身就不光彩。

    要不这次还是算了吧……

    叮铃——

    就在这时候，张繁弱放在桌上的手机响了，张繁弱看到是白幼狸打过来的，便下意识从椅子上下去走到一旁才接了起来。

    莫忘归捂住平坦的胸口。

    你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害却那么大……

    “歪，阿狸姐。”

    “嗯，你在干什么呢？”

    电话那头白幼狸似乎正在外面，身旁还能听到苏宛璇这几个室友的声音：“这个点你不是已经放学了吗？我刚才发信息你没回，就打个电话过来问问，你已经到家了吧？”

    “……嗯，对啊。”

    张繁弱嘴角带着笑容：“之前在看电视没注意到有短信，阿狸姐你和苏姐姐她们在外面吗？”

    “对啊，今天宛璇请吃饭。”

    张繁弱不禁老怀宽慰。

    白幼狸和几个室友的关系终于正常化了，或者说她终于像个正常的女孩子了，不至于为了省下一点钱连室友请的饭局都不敢去。

    “对了。”

    白幼狸提起了另一件事：“之前那个何阿姨给我打过电话了，她是不是看在你的面子上啊？给我的小时费好高。”

    “…这个。”

    张繁弱有点头疼。

    自从辅导了何清书两次以后，张繁弱就对自己当初嘴贱的决定无比悔恨，也不知道他的阿狸姐顶不顶得住啊。

    “你放心拿着吧。”

    木已成舟，张繁弱也只能尽可能的暗示道：“何姨家里的那个小孩怎么说呢……可能没太开窍，你辅导起来会很累，何姨可能就是考虑到了这个所以才会给你高价格。”

    他已经暗示的这么明显了，

    白幼狸却像个不知人生险恶的傻女孩，听了以后还笑着道：“哎呀，我知道是怎么回事，放心吧，我有经验，一定能把她成绩提上去的。”

    她很有信心。

    毕竟以前在福利院的时候，她经常辅导院里的小孩做作业，什么样的笨小孩没见过？

    张繁弱不好再说，便只能沉默。

    这时候电话里的杂音小了点，白幼狸走到了个僻静的角落，声音娇柔的道：“好几天没见我了，想不想我啊？”

    “……”

    聊这种体己话的时候，

    张繁弱每次都会警惕的看看左右，结果这一抬头他才发现，莫忘归已经从办公桌后面消失，等到他寻找身影的时候，身后才传来一阵压抑着的高跟鞋声。

    张繁弱蹭一下回头。

    却见莫忘归从身后的沙发路过，好像个没事人一样走到不远处的博古架旁边，从上面取了一个花瓶下来，然后才回来坐到另一边的沙发上。

    “……怎么了？”

    被张繁弱盯了几秒，她才后知后觉的抬起头：“你电话打完了吗？”

    张繁弱捂住话筒。

    “…没呢。”

    他声音有点无奈的道：“莫姐姐你坐的离我这么近，我有点不好意思。”

    “啊？”

    莫忘归本就不想挪动的屁股顿时坐的更牢了，眉头还诧异的挑了起来：“你不是在跟你白姐姐打电话吗？难道聊天的内容有什么不正常的吗？”

    “……”

    张繁弱憋的有点辛苦。

    他默默拿起手机坐回老板椅上，眼睛一边死死盯着她，另一边才拿开捂着话筒的手。

    “喂喂喂？”

    电话那头白幼狸困惑的拍着手机：“怎么没声音了？能听得到吗？我这手机是不是该换了……”

    “是的，早该换了。”

    张繁弱听到她自言自语忍不住想笑：“阿狸姐，你的手机都可以砸核桃了，回头我给你买好不好？”

    “我不要。”

    白幼狸声音有些责怪：“我手机明明好好的，是不是你捂住话筒了？刚刚我都听到声音了，是莫学姐吗？”

    “……”

    张繁弱下意识看向莫忘归。

    她正坐在沙发上，表情好像很专注的看着瓶子，但眼角余光分明在一直盯着他。

    这些女人…好怪啊。

    “是的。”

    张繁弱无奈只能承认：“今天秦姨下班晚，我来莫姐姐公司坐一会，等她工作完我们就可以回去了。”

    “哦，这样啊。”

    白幼狸声音低沉了点，沉默片刻才接着道：“那你回家记得给我发消息，宛璇她们喊我了，我过去吃饭了。”

    “好的。”

    张繁弱挂断了手机。

    心里面忽然有点累，白幼狸的声音有点失落，但又好像不是针对他的，女人这莫名其妙的情绪来的总是这么突然。

    真是让小孩操心啊。

    “唉——”

    这时候身边又传来一声轻叹的声音。

    张繁弱抬起头，却见莫忘归走了回来，一副板着脸很严肃的样子，然后直接蹭着椅子边上坐下来，屁股很不客气的把他拱到了另一边去。

    “……”

    张繁弱感觉有点莫名其妙的。

    莫忘归动画也给他叉掉了，打开邮件就一副要好好工作小孩勿扰的样子，张繁弱讨了个没趣干脆起身坐回了沙发。

    他走后，莫忘归的嘴撇了撇。

    然后眼睛一转，看到桌上那两叠钱的时候立马伸出手将钱扫回了抽屉里。

    想用她的钱，

    给别的女人买手机？

    呵，不可能，不可以，以后的零花钱，股份都没了。

    这一刻的莫三岁姐心似铁。

    她无情的将小孩从自己的感官里摈弃出去，然后专心致志的开启了工作模式，邮箱里茫茫多的分公司下属邮件，她一封封看了起来。

    还有分公司的人事报告，

    事无巨细的看啊看，看到其中一条的时候，莫忘归眉头一皱，下意识拿起电话：“小宋，行政部的招工标准不是本科起吗？那个叫王亚杰的是怎么回事？”

    “我查了下，好像是王部长招进来的。”

    “哦。”

    莫忘归挂断了电话，销售部老王啊，那没事嘞，毕竟是带领销售部连续八个月业绩上涨的干将。

    倒是这个行政部的主管，

    私底下关系和老王好像很好啊。

    她悄悄在小本本上记了一笔，然后就开始忙别的事了，这一忙就忙到了夜里，等到她再抬头的时候，窗外夜色如幕，底下车流如织，夜景美不胜……

    等等！

    莫忘归下意识找起了张繁弱的身影，最终在沙发上看到了小小的一坨，两只脚耷拉在外面，脑袋枕着书包，已经不知道睡了多久。

    她又看了眼时间，

    这一忙居然忙到了九点半！

    莫忘归啊莫忘归，你简直没有心！繁弱都还没有吃饭呢，你就这样把他丢在了一边，难怪妈妈说的对，自己真的不会照顾人？

    莫三岁怀揣着愧疚到发疼的心走到沙发边上，想了想终究还是没有出声打扰，直接拿起手机打字让秘书送几个菜上来。

    过了一二十分钟。

    端着托盘推门走进来的秘书因为动作稍大，直接被莫忘归一个死亡凝视盯的恨不得甩开高跟鞋光脚走进来。

    “莫总…”

    “嘘，小点声，下去吧。”

    秘书走后，莫忘归一秒切换柔情版本，悄悄坐到了张繁弱的身边。

