    刘国英出去跟朋友吃饭？

    江筱一愣。

    她好像很少听到刘国英出去朋友吃饭的啊。

    刘国英在京城其实也没有什么朋友，他又不乐意交际应酬这一套。

    “主任，您知道是什么人吗？”

    “这我可就不知道了，刘老师可不像你，那是三天两头请假，他除去生病受伤的时候也没什么时间请过假，这好难得中午出去，我难道还要询问他是去跟什么人见面？”

    啧啧，主任这是对她说话冲了吗？

    就因为她请假多？

    江筱摸了摸鼻子，赶紧结束了电话。

    既然找不到刘国英，江筱也觉得没有办法了。

    她赶紧打了个电话去黎汉中那里。

    报上了自己的名字之后，那边马上把她的电话转到了黎汉中办公室。

    这是黎汉中交代过的，否则江筱也有很多时候需要在线上等候，有些时候还会被拒。

    “首长，小江同志来的电话。”

    小李接了电话，递给了埋首于工作中的黎汉中。

    黎汉中接过了电话，放下了手里的钢笔。

    “小小，还在D州呢？什么时候回来？”

    “姑父，我还没有确定回去的日期，有可能明天，但要是那边没有什么事情的话我可能会再留两天。”

    “怎么了，D州那边是有什么事情吗？对了，”黎汉中想起了刘国英的那件事情，赶紧问道：“刘国英老师他会修复古画的事情，你是知道的吧？”

    江筱还没有说出自己打电话过来的目的呢，就听到了黎汉中的这么一句话，顿时就愣了。

    按她的想法，觉得黎汉中应该不至于会关注到这件事情的才对。

    “姑父，怎么会突然问起了这个？”

    “卢家，卢正刚的堂弟卢百远，你听过的吧？”

    “是不是女儿在文物馆工作的那个？”

    “看来你是知道了这件事情了啊。”

    “嗯，我知道了，她的弟弟卢继宏在D州呢。姑父，卢继宏在追求刘素梅的事情，你知道吗？”

    “有这事？”黎汉中每天的事情太多了，根本也没有什么时间多去关注这些事，听到江筱这么一说他愣了一下。

    “对，而且刘军长对这个卢继宏还挺满意的，对这件事情是抱着乐见其成的态度，不，应该说是挺积极地在给卢继宏制造机会。”

    “这件事情我会让小李去打听打听。”黎汉中说道：“不过你老师那件事情，刘老师是不是拒绝了卢继芝他们的请求？”

    “对，据卢继宏的说法，老师应该是拒绝了的，我刚刚打电话去学校找老师，主任说他出去了，没找着，所以我也还没来得及跟老师问清楚。姑父，您怎么会关注这件事情？”

    “卢继芝的母亲，找上你姑妈了，想让你姑妈帮着说服刘老师，请刘老师帮忙呢。”

    “姑父，”江筱一惊，赶紧说道：“这事情您可得拦着我姑妈啊，可不能让姑妈去找我老师，那会给他心理压力的。”

    江筱不是怕什么，不是怕刘国英因为江映琼的身份不得不答应她，她怕的是刘国英是因为她和江映琼的关系才答应她。

    