    第1443章暗暗后怕

    乔萱了然笑着点头：“原来如此！”

    一声充满锐气的鹰鸣声从头顶的天空传来，两人不约而同抬头看去。

    湛蓝高远的天空辽阔得看不见边际，黑色的苍鹰展开双翅盘旋翱翔，霸气外露。

    双福公主不觉感慨笑叹：“飞的这么高、这么自由，本宫真羡慕它——”

    乔萱忽然扶住了双福公主的胳膊，不轻不重捏了捏。

    双福公主一愣，飞快瞟了她一眼，福至心灵明白了她的暗示，立即刹住原本欲说的话，改口道：“本宫真羡慕它，这么强壮锐利，不知到了青狄，能不能见到这样的苍鹰！”

    乔萱笑笑，正欲配合双福公主，只听得身后传来一阵爽朗的大笑声。

    “王子！”乔萱连忙屈膝行礼，后退两步。

    双福公主亦福了福身：“见过王子！”

    “公主不必客气！邵夫人也不必客气！这一路多亏了邵夫人陪伴公主！”阿诺王子摆摆手，走过来冲双福公主笑呵呵道：“公主不用羡慕这样的苍鹰，在我们青狄，比这更强壮、更威猛的也有呢！到时小王带公主去看！”

    “真的吗？”双福公主惊喜道：“那可太好了，多谢王子！”

    “哎，不客气、不客气哈哈哈！只要公主喜欢便好！哎，小王原本还以为公主不喜欢我们青狄呢，原来是我误会啦！”

    双福公主羞涩笑笑，“王子说笑了，这一路行来，妾身觉这一路风景甚是有趣，因此对青狄也颇为期待呢！”

    “哈哈哈！青狄一定不会让公主失望！”

    阿诺王子更是大笑。

    乔萱觉得自己留在此有当电灯泡的嫌疑，正欲告退，阿诺王子却先道别离开了。

    临走的时候忽然道：“对了，扈宁城虽然比不得你们的京城繁华，也很繁华，公主可以出去逛逛。”

    他们一行将会在扈宁城小住五六天好好的休整休整，然后再出发。

    双福公主心里暗喜，面上却有些犹豫：“这——是不是不太好……”

    “这有什么！”阿诺王子笑呵呵道：“公主想逛便去逛，我们青狄人不讲究这个！”

    “若是有空，我便出去看看，多谢王子！”

    “哈哈，公主客气！”

    目送阿诺王子离开，双福公主长长舒了口气，脚下轻轻一个踉跄，身体晃了晃。

    乔萱连忙扶住她：“公主。”

    “本宫没事，”她抿抿唇，感激的看了乔萱一眼，心有余悸低声道：“邵夫人，谢谢你！你对本宫，简直恩同再造……”

    乔萱摇摇头：“公主别这么说。”

    “不，是这样的！”她苦笑道：“本宫真是魔怔了，都到了这一步了，好好的还矫情的伤感什么、黯然什么？倘若方才叫他听见了什么不该听见的，本宫今后的日子岂不就——”

    双福公主生生打了个激灵，闭了闭眼，一阵后怕。

    倘若叫阿诺王子听到她不舍大秦、抗拒青狄的话，那后果，真的是可想而知的。

    而这种最初的印象一旦形成，想要扭转，可太难太难了！

    (本章完)

