
　　能够让眼前这个可怕的生物在这种状态之下将自己的力量给完全爆发出来，其实在这场战斗当中，林羽也的确是成功的做到了自己想要的一切，像是尧帝这样可怕的强者，当然不会随意的暴露自己强大的力量，而到了今天这一步，他却已经是不得已，改变了自己的态度。

　　也正是因为眼前这个年轻人在各个方面所展现出来的优势，的确比他们想象当中的还要强大许多，所以他就只能是改变了自己的态度，将自己的本体绽放出来，希望能够在这个过程当中得以解决掉眼前这个麻烦的敌人。

　　即便追到自己现在能够做到的事情很少很少，但是也绝对不会选择就在这一刹那间放弃，只要能够给他抓到一点点的机会，他就一定会选择坚持不懈的。

　　而看着眼前这个可怕的家伙，林羽也的确是变得更加凝重起来，他的情绪在这一刻变得紧张，本以为自己能够得以顺利的将很多事情都可以解决掉，但是现在看来，凭借自己这点本事先要完成这样的一个任务难度因为这是非常巨大的ld，是一个非常强大的存在，其掌握的能量跟各种手段，根本不是各个林羽能够想象当中的这么简单。

　　早知道会是这样的结果的话，那么这个之前或许应该另外一种方式压制住眼前这个家伙，让他根本没有办法展现出自己强大的力量，如此以来的话就可以很快的将整个局势给掌控在自己的手中了。

　　说不得的，重剑在这个时候已经是落了下来，完若千军之事一样撕裂的周边所有的空间，林羽面对这样的攻击或许是没有任何阻挡的能力，也或许是有其他的想法，的确在这个时候他没有选择离开，没有选择换另外一种方式去承接这样的攻击生活的，真正只是非常冷漠的看着眼前，这把重剑根本不记得接下来应该怎么做的样子。

　　尧帝也认为眼前这个年轻人肯定是已经被自己给完全吓傻了，所以才能够在这种状态之下展现出来这一关的情绪波动，正是因为他根本不知道接下来等待自己的将会是什么呢。

　　但是很显然此刻的林羽对于整件事情的看法跟态度是完全不同的，他紧紧握着自己手中的权杖在这个时候已经完全改变了自己的形态，转而变成了一把弓箭。随后就看到林羽轻而易举的拉弓搭箭，完全释放出了无数强大的神力，就如同是犹如实质一般的箭矢一般快速的射了出去。

　　见识的速度还是非常之快的，一眨眼之间便已经射到了尧帝的面前强大的力量，几乎要将周边所有的能量给彻底的摧毁掉。一般林羽冷冷的看着周边所发生的这一切清楚的明白接下来等待自己的将会是什么。

　　如果这一切能够得以顺利的解决掉就当然是最好的，但是和一些人也有一些问题，不会像是他们之前想象当中的那一段，简单的就觉得紧紧握着自己手中的弓箭，在牵连射出了几箭之后，很快的又将手中的破神枪转变成为另外一种形态，那是一面无比巨大的盾牌。

　　盾牌的体型硕大无比，在这个时候将林羽整个人的身躯给牢牢的包裹其中，让他能够得以顺利的应对眼前这个难关，当然了，眼前着地的实力的确是非常强大的，否则也不至于让此刻的林羽如此的紧张，他根本不知道自己是否能够得以顺利的将这一人的攻击给阻挡下来，如果失败的话、。

　　那么这之后的一系列的问题都将会变得更加麻烦，请来此刻的林羽很显然是不可能接受这样的事情发生的，所以他才能够表现的这般紧张，看着眼前可怕的尧帝，这个家伙的力量或许还没有完全施展出来，或许在这之后还有更多的惊喜在等待着自己，但此刻重剑已经落了下来。

　　硕大的重剑带着非常沉重的力量，此刻尧帝更是将自己身体的力量发挥到了极致，在这样的破坏力之下，很少有人能够阻挡住这样的攻击，即便是林羽这样优秀的年轻人也肯定是无法做到的，最终的结果也是不难想象到的。而在这样的攻击之下，林羽依旧是带着坚定无比的信心，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　也许所有的一切都将得以成功的解决掉，但是也有可能在这之后等待自己的将会是更大的麻烦的，不管如何建造的他已经毫无选择。手中的盾牌在这个时候坚固的举了起来，希望能够得以成功的将这一次的攻击给阻挡下来，如果失败了，那么此刻林羽很有可能将会深受重伤。

　　但这已经无所谓了，他在这个空间当中所造成的破坏已经足够了，起码在短时间内生物想要降临到这个世界上，难度还是非常巨大的，他能够感受到混沌世界当中原本虚弱的法则的力量，在这个时候正在缓缓恢复，也就是说通过之前自己的战斗已经成功的将原本的颓势给逆转过来，而眼前这个家伙根本没有办法改变这段时间内的状况。

　　正因如此，此刻的尧帝才会如此的暴露，他原本所安排的全部计划在这个时候都已经是被眼前这个年轻人给彻底的破坏掉了，他不知道该如何形容自己此时此刻的心情，到底是愤怒还是高兴，还是或者是其他的情绪，但在这一刹那间，他便觉得是将自己的力量给完全集中起来，得以希望自己能够成功的逆转整个局势，让眼前这个可笑的少年清楚的知道自己所做的这一切到底是有多么可笑多么疯狂，这一切必然会招致自己疯狂的报复的。

　　只是可惜，在这样的一场战争当中，没有任何一个人能够看到此刻所发生的一切，否则他们必然会对这个传闻中妖族当中的王者感道畏惧。竟然能够做到这般强大的力量，此刻的尧帝也的确是让人感到非常惊讶和恐怖了，而这一切他不过就是在电光火石一刹那间就已经发生了一件事情罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百二十四章 本体免费阅读。https://xs.23sk.com 