    卫钦跟卫如沁保持距离，明面上不敢往来，楚钰宁能理解。

    但是……不敢跟她往来？

    楚钰宁死死攥着手里的荷包。

    她又没有做什么不堪的事需要卫钦跟自己撇清关系。

    卫钦躲起来不肯见自己，无非是放弃她了。

    也是。她如今还有什么利用价值呢？

    楚凛又不会认她，亲娘又是那样的烂名声。而且卫钦自己，就有个嫡出的亲生女儿，如今刚刚十三岁，也可以许人家了。

    卫钦如果非要扶持，扶持他女儿更好，何必非要扶自己，得罪定国公惹恼四皇子呢？

    这些钱，怕不是卫钦良心过不去，给自己的最后一点补偿罢了。

    楚钰宁擦了擦眼角，这种时候，突然好想她娘。

    要是，要是她没跟跟殷迟璘上床该有多好……

    那她现在就可以随时抽身而去，可以随便挑选夫婿，哪怕只是个闲散的富贵王爷，倒也不是不行……

    楚钰宁又想起了殷迟枫。

    曾经被她强行按捺下去的隐秘感情，在此刻的后悔中疯狂增长。

    那样艳若骄阳的男人，任谁见了都会一眼沦陷。

    然而不论是以前，还是刚刚，他从来不会给自己一个多余的眼神。

    目光的聚集点，永远都在那个女人身上……

    楚钰宁眸光沉了沉，飞快闪过一抹戾气。

    她停在一个低调的院门跟前，深吸一口气，敲了敲门。

    ＊

    这座看似低调不大的三进三出小宅院，却是配备了十分充足的下人，光做饭的厨娘就有四人。

    可服务的主子，却只有一个。

    卫如沁恹恹地斜靠在贵妃塌上，两个小丫鬟在给她揉脚。

    “你怎么来了。”她换了个姿势，仍旧垂着眼皮，困倦慵懒的模样。

    卫如沁摆手让丫鬟们退下。屋里，只剩下她们母女俩。

    楚钰宁站在卫如沁面前，不过才几日不见，她竟一时都有些不敢认了。

    面前的卫如沁瘦的颧骨高突，两颊凹陷，脸色蜡黄。她肚子明明月份不大，可因为她格外地瘦削，小腹就十分地突出明显。

    “娘，你怎么……”她这几天自顾不暇，焦头烂额，甚至连卫如沁都孩子竟然还在、没被折腾掉都不知道。

    这时候，她才后知后觉自己这些天对卫如沁有多忽视。

    卫如沁冷哼了一声，“都是没心没肺的东西。”

    楚钰泽现在是完全不认她了，宁可跟她划清关系……也要认楚凛那个假爹，天天去楚府门口哭嚎。南宫辄多次去找楚钰泽，却都被楚钰泽骂走了。

    而至于楚钰宁，她也从来不回“家”，今天还是楚钰宁第一次登门，宁可住在外面。

    卫如沁心都凉了。

    她骂的楚钰宁耳根通红，楚钰宁红了眼眶，忍不住反驳：“你以为我过得就好么？你害得我只能给四皇子当妾了……难道我还日日来看你，跟你继续亲密，让四皇子彻底不要我了？”

    殷迟璘要是不要她，她还能嫁给谁？

    离开四皇子，她的可就是“残花败柳”了！

    说着说着，楚钰宁痛哭起来，“你还说四皇子好！好什么！他要娶姜妍了！”

    “倒是太子，你知不知道，太子可宠楚洛那贱人了，满心满眼都是她！”提到这个，楚钰宁胸膛起伏，呼吸急促。

    她忍不住在屋子里走来走去，情绪激动道：“四皇子哪里是什么良人！分明太子才是！”

    卫如沁骂道：“谁叫你自作聪明，作践自己！男人，轻易得到了就不会珍惜，得不到的才是最好的！你爹跟南宫辄他们两个不就是活生生的例子么！”

    南宫辄得不到自己的心，所以自己成为了他的心尖朱砂。

    而楚凛，轻易地就拥有她，只当她是墙上的蚊子血，对她弃如敝履。

    楚钰宁呜呜地哭。

    都已经这样了，还能怎么办呢！

    “我要是怀孕了就好了！”怀孕了，说不定有了更多的筹码。

    卫如沁冷哼，“怀孕没用。”

    怀孕了，也改变不了分毫楚钰宁的位置。

    殷迟璘该想去姜妍，还是会娶姜妍。完全不会因为楚钰宁有孕而改变。

    “有用的，是小产。”她冷冷道。

    楚钰宁一愣。

    “什么意思？”

    “宫斗，不就是这样？”卫如沁吃了枚果脯，“皇长孙，不论是大臣还是皇上，都会期待。但是如若四皇子妃无德，嫉妒你，残害皇长子……”

    卫如沁没说完，楚钰宁却是立即懂了。

    “可是，可是这前提，是我得有孕啊！”楚钰宁急道，“我没孕，怎么流？”

    而且四皇子不知道是不是腻了她，最近根本不碰她！

    不碰她，怎么怀？

    卫如沁指尖敲着桌面，看了眼外面的天色，答非所问道：“时间快到了。”

    “……什么时间？”

    卫如沁低下头，没再说了。

    这样的卫如沁让楚钰宁有些紧张。外面的风呼呼刮着，窗户纸哗啦啦作响。

    楚钰宁艰难地咽了口口水，想再追问卫如沁到底是什么意思。

    还没等开口，门开了。

    一只黑色的长靴踏进门。

    楚钰宁下意识回头，待看清来人，愕然瞪大眼睛。

    沈……

    “楚小姐？”面色苍白的男人挑了下眉梢，“好久不见。”

    楚钰宁惊恐地后退两步。

    ……是沈符！

    她娘怎么又跟沈符勾搭上了？？！

    “你不是问怎么流么？”卫如沁艰难地站起来，恭恭敬敬地对沈符微微欠身行礼，“有沈公子在，还担心什么。”

    楚钰宁几乎立即便明白了卫如沁的意思。

    卫如沁是想……让沈符帮助她用药假孕？

    “可是，楚洛也会医术……”

    “跟她有什么关系。”卫如沁道，“她没事把你脉干什么？你要针对的又不是她。”

    卫如沁满不在意道，“更何况，沈公子的医术，可比她高超多了！”

    提起这个，楚钰宁也放下心来。

    是啊，好歹也是跟楚洛一个屋檐下生活了十几年的，哪怕楚洛现在改变怎么大，她们一时有些反应不过来，但实际上的楚洛，她们还是很了解的。

    就算楚洛偷偷摸摸不知从哪儿学了医术……

    但是出来可绝对没有那么多时间精研医术！

    这楚钰宁能不知道么？

    以前在将军府，楚洛不是被她使唤去洗衣服，就是被她哥欺负！

    楚洛的医术哪里可能会比得上专研多年的鬼医沈符！

    说定之后，卫如沁让人把楚钰宁送走。

    然后主动伸出双手，将沈符放在她手心的药丸一口吞下。

    熟悉而剧烈的如蚁蚀骨般的疼痛席卷而来。

    倒下之前，卫如沁缓缓露出一抹癫狂而病态的笑容。

    等她替沈符试完了药……就是那贱人母女的死期！

    到时候，沈符会帮她履行诺言！

    她这辈子毁了，楚凛也别想好过！

