
　　“咔嚓！噼啪！”

　　露露耶的上空，猛然落下数道惊雷，击打在了海面上，海水一下子就风云卷动，在怒啸着。

　　露露耶内，无数的黑雾从露露耶最深处涌出，全部汇聚到了卡蜜拉的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，地上躺着的希特拉和达拉姆也被黑雾笼罩，下一刻竟然就跟没事人一样的站了起来。

　　“就是这股力量，这就是最强大的黑暗力量！真是令人回味的力量！”

　　希特拉手抓虚空，一副陶醉的姿态，卡蜜拉召唤出来的这股黑暗力量，实在是太强大了。

　　希特拉现在全身都是充满了力量，先前被迪迦打在身上的伤势也一下子恢复。

　　“我的好朋友，我们再来好好的较量较量。”

　　达拉姆说话带着超古代的口音，如果不仔细去听，都不知道他在说什么。

　　看着这些黑暗力量纷纷的从自己的身边略过，向着卡蜜拉身上汇聚，红玲不知道为什么，心中又有了那一种悸动的感觉。

　　压下心中莫名的怪异感觉，红玲有些惊疑的看着卡蜜拉现在的状态。

　　“加坦杰厄死后的怨念与黑暗力量，都被我给吸收变成卡牌了，这些黑暗力量是从哪冒出来的？”

　　红玲目光带着探寻，看向了黑暗能量涌过来的方向，那是露露耶的最深处，这些黑暗能量全都是露露耶的最深处涌出的。

　　那里就像是有着源源不断的黑暗能量，一直有黑暗能量汇聚在了卡蜜拉的身上。

　　嗡！

　　蓦地，卡蜜拉身体一震，一圈无形的波纹荡开，同时卡蜜拉的身上闪烁着令人窒息的黑光。

　　“小玲儿，你给姐姐闪到一边去，别来阻碍我。”

　　身上闪烁着黑光的卡蜜拉，此时气势惊人，对着红玲说道。

　　“这是…”

　　而迪迦，看着卡蜜拉身上的黑暗能量，不知道为什么，他有种熟悉的感觉。

　　也不等红玲回话，卡蜜拉就冷漠的看着迪迦，声音没有什么感情的道：“是不是感到很熟悉？呵呵呵，这就是你曾经的力量啊，抛弃了黑暗选择了光明的你绝对是错误的，黑暗的力量才是永恒，这才是你该有的力量，放弃光明，回归黑暗吧，大古。”

　　卡蜜拉还在试图做最后的挣扎，希望迪迦能够回心转意。

　　但，迪迦只是沉默。

　　见此，卡蜜拉那被加拉特隆之音给抚平了的情绪又忍不住的再次浮动了起来，迪迦的反应实在是太让她心痛了，她要把他打醒！

　　“嘁，要命的情侣打架。”

　　加拉特隆走到了一旁，红玲忍不住啐了一口。

　　她也懒得再做什么和事佬之类的角色了，卡蜜拉和迪迦要打就打吧，最后她再出手也不是不行。

　　如果不是想知道卡蜜拉说的那些话都是什么意思，她才懒得管呢，她只会想着等迪迦被他们三个杀了，自己再把他们统统变成卡牌。

　　然而，红玲是想暂时在一边看着，可对面的希特拉和达拉姆却是看着她，露出了极其不善的眼神。

　　感受到不善的目光，红玲挑眉看向了希特拉。

　　“看什么看？”

　　希特拉发着光的双眼一瞪，他都还没说什么呢红玲竟然就开始呛他了，简直忍不了了！

　　但，还不等他有什么动作，迪迦就已经率先对卡蜜拉展开了攻击，并且还是把他和达拉姆都给一同拉入了战团。

　　迪迦这是想要一挑三呀。

　　没一会，现场就被点爆了，各种的光线技能被他们四个不要钱似的使出。

　　特别是迪迦这个家伙，他的能量像是绵延不绝，闪耀的技能呼啦啦的被他肆无忌惮的使出。

　　卡蜜拉三人现在虽然有了黑暗能量的加持，但似乎还是没有迪迦强，根本就不是迪迦的一合之敌。

　　他们三个，被迪迦的各种闪耀技能给轰得灰头土脸，那耀眼的金光，怒耀了这一片天，黑暗的能量被驱散。

　　交手才不过一会的功夫，卡蜜拉三人就从一阵光芒之中被打了出来，狠狠的砸到了一处废墟之中。

　　红玲看着闪耀迪迦这如同开了无限蓝释放各种技能的场景，她忍不住的咂咂嘴，“好强，真想让我的海帕芝顿和他干上一架，看看到底谁厉害。”

　　红玲也还是有着一些的比较心理的，看着迪迦这家伙摆出各种帅气的姿势，释放出各种技能，她有时候心理很想给对方一巴掌，没错！就是狠狠的抽他一巴掌。

　　这不是红玲看不惯别人在她面前装逼，而是她想把那个最靓的仔，踩在脚下，她有时候也想自己出风头…

　　红玲也不知道自己为什么会有这种心理，感觉挺损人的…

　　不过红玲也只是想想而已啦，她也没有要再和大古形成对立的意思。

　　迪迦又不能变成她的卡牌，而且她对大古这个人还是比较深刻的，也不讨厌，感觉没必要再和他打起来。

　　虽然说她是有点自闭症的意思吧，但也不是说面对外人不是朋友就是敌人的这种情况。

　　心中念头转动，红玲压下了自己那种古怪的癖好，一双凤眼忍不住滴溜溜的乱转，她又有一些想法了。

　　看着迪迦把卡蜜拉三人打得抬不起头来，红玲轻轻跺跺脚，随后加拉特隆就悄无声息的往露露耶之外飞了出去。

　　四秒钟之后。

　　这时候，希特拉和达拉姆已经被迪迦一个闪耀爆裂给轰得当场炸碎了，现场只剩下力量卡蜜拉。

　　“咕噜噜噜噜噜……”

　　正当迪迦要对卡蜜拉下杀手之际，他的耳边就传来了一阵阵的噜噜噜声音，很奇特，也很熟悉。

　　迪迦转身看去，他果然看到了海帕芝顿的身影。

　　而加拉特隆和红玲，此时迪迦没看到，下意识的就看向露露耶岛之外的方向，随后他就看到了加拉特隆在外面，站在那里一动不动的。

　　迪迦也没多想，还以为是红玲想到一边去，不想被波及到呢，看着这突然出现的海帕芝顿，迪迦心中是疑惑的，同时也是有些喜色的。

　　而当红玲变为了海帕芝顿，到了现场，她才发现，现场居然只剩下了卡蜜拉一个人，希特拉和达拉姆都不见了人影。

　　这让红玲有些意外的同时，也没有忘记将他们都给变成卡牌的意思，海帕芝顿一个闪现间，它体内的红玲手上就夹住了两张卡牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第176章 黑暗二人组卡牌免费阅读。https://xs.23sk.com 