
　　尤氏看着打开了的房门，一时有些愣住。

　　贾琏就这样走了？好像确实走了。

　　尤氏脸红起来，她想起了贾琏刚刚说的话。

　　他说她还是那么的迷人……

　　尤氏最在意的是这一句，似乎贾琏一句承认她魅力的话，比真正与贾琏偷欢，还要令她觉得欢愉。

　　其实她和贾琏暧昧，本来就是精神欲大于肉欲的。

　　在和贾珍的夫妻关系中，她实在很难找到自我。

　　只有在调戏小叔贾琏的时候，她能够感觉到，自己确实是贾府第四代的长媳，是一个活生生的女人。

　　所以，她控制不住想要撩拨贾琏的心思，却又不想真正沦陷。

　　这是这种矛盾的心里，今日似乎被贾琏给打开了心结。

　　因为，她从贾琏的身上，感受到了尊重，破天荒的，令人心头颤抖的尊重。

　　原道贾琏对她失去了兴趣，原来却是怕害了她，所以在克制。

　　那一瞬间，她都觉得，面前的人哪里还是那个风流好色的小叔，分明是一个顶天立地，令人敬仰的男人。

　　尤氏心中，无言的情绪止不住的流转，她知道，这次她真的心动了。

　　简单修整了一下自己的衣裳，尤氏抹了一下被风吹干了湿痕的额头。觉得贾琏应该已经走远了，才款款走出了房间。

　　……

　　贾琏原本没想对尤氏如何的，毕竟和尤氏暧昧的人，原本并不是他。

　　但是他忽然觉得，尤氏这女人，似乎收了也没什么不好，而且应该说，尤氏的身份对他来说，很有帮助。

　　若是能让尤氏对他归心，相信对他掌控贾府，有百利而无一害。

　　就比如秦氏这件事，很显然，尤氏比他更方便操作多了。

　　所以，在尤氏特意制造的那般条件下，他决定遵从本心，正好，也不用辜负美人心意。

　　不过正如他所言，他现在还没有抗衡贾珍的本事。

　　若是贾珍知道尤氏对他不忠，他或许不会对自己怎么样，但是一定能够轻易的收拾了尤氏。

　　心里有这一层考虑，他才暂时没有对尤氏做什么。

　　凡是一定得要谋定而后动，尽量不要让自己陷入被动的局面，否则，再有能力也不过是一个莽夫。

　　进入荟芳园，正思考凤姐儿等人在何处游玩，就见王熙凤领着两个丫鬟从山坡那边走来。

　　看见他，立马快步走了过来。

　　“不是珍大爷请你吃酒吗，你怎么进来了？”

　　“珍大哥吃醉了酒已经休息了，我听说这边园子里花开的正好，就准备进来瞧瞧。”

　　“原来如此。”王熙凤说话间，身子不觉朝贾琏跟前凑，立马狐疑道：“一身的狐狸精味道，说吧，又叫他们府里的哪些小妖精给迷住了？”

　　贾琏一看王熙凤那精明的模样，就知道她肯定是闻出自己身上的胭脂水粉味了。

　　尤氏的还好，比较清淡，之前那两个丫鬟身上的脂粉味有些浓，又在他身上蹭了半天，想不留下味道来都难。

　　若是以前的贾琏，面对此时王熙凤的审视，或许就不知如何解释，只能含混过去。

　　他却早就摸清了对付王熙凤有效的招式。

　　只见他邪邪一笑，当着后面两个丫头的面，就将王熙凤往怀里一带，照着她的红润的嘴唇就亲了下去。

　　“嘻……”

　　后面的两个丫头哪里见过这等大戏，立马脸红起来，纷纷别过身去不敢细看。

　　王熙凤的挣扎扭捏不过是徒劳，贾琏压着王熙凤脑袋，直觉得来了效果才抬起头，然后将她继续抱着，确保她隔着厚厚的衣裳都能感受到他的坚韧不拔！

　　“该是你的东西，狐狸精是抢不去的，你要是不相信我，咱们这就找个地儿练练？”

　　“死相……”

　　王熙凤满面羞红。对于贾琏的大胆，她是越发觉得招架不住了。

　　同时心里也感觉十分意外，之前居然真的没干坏事！？

　　她当然知道，贾珍和贾琏两兄弟聚在一起，大多数时间都是花天酒地，但是她又没办法制止，总不能让贾琏不跟贾珍这族长加大哥来往吧？

　　眼中看见山下的道路上尤氏也走了过来，她赶忙拍打贾琏，“尤大嫂子来了，快松开，别叫她笑话！”

　　贾琏这才松开她。

　　一时尤氏装作漫不经心的走过来，取笑道：“哟，你们两个倒是不害臊，当着丫头们的面，就抱了起来？可见是恩爱，令人艳羡哦。”

　　“去你的，什么抱不抱，不过是他眼睛被风沙给迷了，我帮他吹吹，你自己看花了眼，还来取笑人。”

　　王熙凤人前随机应答是一流，随便应付了一句，就道：“正要找你呢，宝兄弟他们在那边荟芳桥上钓了鱼，心血来潮想烤了来吃，老太太叫我来问你要两个炉子并铁架子等，拿去给他们玩。”

　　尤氏听了，笑道：“这个简单，交给我吧。老太太也不心疼你，双身子的人了，像这样跑腿的事，交给别人就是，还让你巴巴儿的跑一趟。”

　　尤氏说着，瞧了一眼贾琏。

　　“不过才一个月，哪里就那样娇惯起来。”王熙凤只是笑，其是她是主动要出来，准备去前面查一查贾琏在干什么……此时不免有些心虚的瞅了贾琏一眼。

　　贾琏可是说过，叫她注意保养身子，管家的事能推给别人就推给别人……

　　贾琏没有说话，等尤氏都走了，才在王熙凤额头上敲了一记。

　　王熙凤顿时怒视贾琏，多少年了，只有她打人的，谁敢打她？

　　“再瞪我，我就禀告太太，家里的事一点也不让你管了，安心在家里养胎，你说太太会不会答应我？”

　　王熙凤审时度势，终究还是觉得斗不过贾琏，于是笑道：“你也太操心了，连大夫都说，多走动走动，有利于养胎，你是个男人，反而婆婆妈妈的起来。”

　　贾琏觑她一眼，心里还有话，此处也不便细说，便就没再多言。

　　……

　　晚间，贾琏将王熙凤叫到身边，说道：“我有一件事与你商议。”

　　王熙凤坐在凳子上，一边取耳环，一边道：“你有什么话直接说就是，你知道我不喜欢说话弯弯绕绕的。”

　　“我准备把香菱和晴雯安排出府去。”

　　王熙凤听了诧异道：“这是为何？”

　　“我这不是要赴边关了么，肯定不能带着她们去，把她们留在家里，我又不甚放心。”

　　王熙凤就冷笑起来：“大概，你是不放心我了！”

　　她是何等聪明的人，一听贾琏这话，就知道贾琏是说，怕她趁他不在家，违背诺言收拾晴雯两个。

　　真是令人又生气又委屈，难道她这些日子以来，做的还不够好嘛，贾琏还这么疑她？

　　“你知道就好。”贾琏直言不讳。

　　“你……！”王熙凤恼怒了起来，她以为，经过这一个多月的夫妻和谐生活，贾琏应该对她十分信任了才是，原来，都是她的错觉。

　　“你倒不用着恼，我这不过是丑话说在前头。

　　原本我是这样打算的，但是一想，这样的做的话，我倒是放心了，确是有损你的体面，所以我才在这里与你商议。

　　不如，我把她二人交给你，你帮我把她们好好看着，直到我回来，可行？”

　　王熙凤眉头皱起来，她能听懂贾琏的言外之意。

　　她知道贾琏在意那两个毛丫头，但是还真没想到这么在意，竟然因为担心她们，出门前还想要把她们另外安置！

　　贾琏真要这么做了，她的脸面可是尽丧了！原本府里的人就传她是个醋坛子，贾琏这一做，无疑是向所有人证实这一点：琏二爷都害怕她到以致于在去赴边之前，都要把侍女别处藏起来！

　　得了这个口实，所有人都可以对她口诛笔伐了。

　　贾琏也明白这一点，所以，他这是在给她谈条件。

　　他可以不把人安排出去，但是要叫她下一个保证，保证晴雯和香菱的安危。他多会说话，把人交给她，让她帮忙看着，好像多信任她似的。

　　“若是我没给你看好呢？”王熙凤不由问道。

　　贾琏面容不变，“我相信，你一定能看好。”

　　王熙凤脸颊微微抽搐，她知道，她又落了下乘了。

　　“休了我？”她挑起眉头。

　　“那倒不至于，不过，我做事一向公道，讲究一报还一报。

　　我是说到做到的，在我面前不讲诚信的人，得到的，一定比她失去的要多。

　　所以，我相信你，一定能够照看好她们。

　　我一直坚信，两个人之间的信任，是通过一件又一件的事情，才能慢慢建立起来的。

　　但是毁坏它的话，只需要一件事就够了。

　　我希望，我们之间，有一天能够达到，彼此真正的互相信任，不用再为这种小事来伤害彼此之间的感情。”

　　王熙凤性格强势，有些话，说明了，反而会激起她的逆反心理。

　　就这样模棱两可，令她拿捏不清的话，才能真正让她心里有所顾忌。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要香菱和晴雯两个对她的威胁没有大到非除掉不可的地步，这一点顾忌，就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第84章 提前安排免费阅读。https://xs.23sk.com 