    撞击过来的岛屿...

    镇上的人们下意识抬头，看着逐渐笼罩住他们的巨大岛屿，一个个吓得脸色苍白。

    死亡的威胁，出现在每个人心头。

    “救命啊！！！”

    一个居民崩溃的大叫，慌乱的朝外跑去。

    他的举动，导致了镇上的居民混乱起来，各自分散。

    包括海军们也混乱了，朝着镇外逃跑。

    这种东西，没办法阻止啊！

    “喂，开什么玩笑啊，那是什么啊！”

    莉达在一旁手脚冰凉，下意识变身为少女姿态，然而这巨大到可以覆盖杰尔莫罗的巨大岛屿，让她生不出对抗的勇气。

    陨石都没这么大吧！

    “库洛！”

    她下意识看向库洛，都快哭出来了。

    克洛也下意识看向库洛，冷汗从他脑门直冒，这种程度的岛屿落下，没有人是可以幸免的。

    “库洛先生，我建议咱们用月步先撤吧，这等自然灾害，我们无法力敌的。”

    除了用月步撤退，克洛也想不出其他的办法。

    总不能说让库洛一刀把陨石斩开吧。

    这种程度库洛能做到，但是就算斩成两半，以这岛屿的体积，那就是从一座岛屿变成两座岛屿，结局依然不会有什么变化。

    库洛腰步跨开，右手握住左腰上的刀柄，霸气出现在【花州】的整体，其浓郁程度，甚至开始散发出触角，似乎要往别的地方攀沿。

    他咬着牙，脸色难看至极，“往哪跑都没用，不斩开它，咱们可就完了，你们两个让开点。”

    “真的要斩吗？可是库洛先生，就算斩开它也没有用啊。”

    克洛回身看了眼那几乎快贴到脸上的岛屿，艰难的吞咽了一下。

    这么大，斩开了又能怎么样。

    噌！

    刀刃，出鞘。

    一道巨大的黑金色斩击随着他刀刃的出鞘，直接飞冲了出去，撞开了孟德尔镇长的家，直朝着那飞来的岛屿劈斩。

    嗤！

    砰！！！

    飞翔斩击切开了岛屿，并且在切开的瞬间，那岛屿像是被万千斩击斩过一般，在空中裂解开，逐渐分裂成一块一块的小碎石。

    宛如烟花一样，在空中砰的一下子绽放。

    扑簌簌簌簌！

    细小的碎石，落入了大海之中。

    那些慌不择路，甚至有的选择跳海的居民和海军，抬起头看着在空中爆裂开的陨石，嘴巴张大，眼睛暴突。

    发，发生了什么。

    “喂，太夸张了吧！”

    镇长宅中，莉达激动的原地跳了好几下，睁大眼睛盯着库洛，“这种程度，你这家伙...你怎么做到的，那可是高级的武装色！”

    高级武装色，莉达知道库洛会，以他的霸气造诣肯定会，但是能将高级武装色运用到这种程度，那就不仅仅是‘会’可以解释的了。

    果然，hentai就是hentai！

    克洛脸上冒汗，刚才他为岛屿撞击脸上冒汗，但现在看来，似乎库洛更值得他流汗一点。

    虽然知道自己和他差距过大，但是这差距也太大了吧。

    你哪怕切个岛屿他都认了，用刀刃切碎岛屿什么的也行，但是只用一道飞翔斩击将岛屿切碎，这算什么！

    “呼...”

    库洛长舒口气，将【花州】归鞘，看了一眼莉达，“哦？你还知道高级武装色？”

    斩开岛屿其实不算什么，跟斩大山没什么区别，但要切成碎块，那就是两种概念了。

    武装色霸气，‘缠绕’，‘硬化’，以及更高级的，可以将霸气放出体外，对目标进行打击，甚至可以内部破坏的一种运用技巧。

    库洛运用的，就是高级武装色，用斩击的方式来进行攻击，到岛屿内部进行破坏，一刀就能切碎整座岛屿。

    不过他的脸色却没有好看多少。

    库洛眼中闪过一丝红芒，头发丝都在飘动，让这座宅邸都震了一下。

    见闻色，全开！

    库洛的感知触角，直望着岛屿飞来的方向探过去。

    他倒要看看，是谁搞的这些事。

    他都到东海这最弱的地方了，怎么还有这种破事！

    库洛只觉得浑身都发抖，手脚冰凉，这个世界怎么了，对他们这些向往安全的人还能不能好了。

    他到底要怎样才能安全活着，一想到这里，眼泪就不争气的流了下来。

    如果是偶然的自然灾害那就算了，但这明显不是第一次，那就不是自然灾害，肯定是有人为之，不然哪有岛可以漂流到东海然后降落的。

    等等...

    漂流的岛？！

    库洛的见闻色还在感知中，但是突然又想到了什么，一下子愣住。

    东海，好像是有这么一个人。

    二十年前逃出推进城，至今没有消息的某个金毛老白痴。

    见闻色霸气感应到了东海某上空的痕迹，那里有着不少的生命气息，其中气息明显是男人，而且，非常的强！

    那种感觉，就像是狮子一样雄横。

    没跑了，是他！

    “WDNMD！”

    库洛吞咽了口口水，“我怎么就忘了这茬！”

    “怎么了？”

    莉达还在观赏着降落的‘岛屿’牌烟花，听到库洛爆粗口，连忙转头。

    他咋了？

    难道也饿了发脾气？

    “金狮子...”

    “嗯？谁？”

    库洛眼瞳狰狞，“金狮子啊！这货来东海了，艹！”

    “金狮子？”

    克洛闻言，有些疑惑：“好像在哪听过。”

    “金...狮子？”

    莉达歪着脑袋，“金色的狮子吗？好吃吗？我还没吃过金色的狮子肉呢，也不知道味道...等等，你是说金狮子？！”

    她声音一下子高了八度，“你是说，那个传说的大海贼，海贼提督‘金狮子’？！”

    “金狮子？”

    克洛瞳孔一缩，“那个二十年前不知踪迹的大海贼？”

    他想起来了。

    克洛今年三十三，二十年前十三岁，自然是看过报纸的，从那个从来没有人逃出过的推进城‘因佩尔顿’逃出去的，传说之中的大海贼！

    “那个与海贼王争霸过的大海贼，在东海？”克洛艰难的咽了口口水。

    库洛脸色能阴沉的滴出水。

    “我特么就不应该在东海的，我来东海做什么，我去其他三海不照样很好吗？”

    他忘记了，因为太过久远，他生活在这二十多年，能记起一些大事件还是日常多想的缘故，为的是完美错开这些事。

    但一个二十年从来没出现过，连点消息都没有的海贼，他从哪记去，肯定就逐渐淡忘掉了。

    要不是感应到了，他还真以为是自然灾害。

    “怎么办？报告本部吗？”克洛有些慌。

    东海有那么恐怖的大海贼？

    他们以前是怎么活下去的。

    “我倒是想...但来不及了，那家伙，正在往这边赶。”

    感知当中，那个强横的带着狮子气息的男人，正在往这边来。