    韩义先回到北里村的时候天已经黑了，到了家门口就看到何雨涵在门口张望。

    何雨涵看到韩义先终于回来了赶紧上前说道：“怎么回来这么晚？天都黑了。”

    韩义先说道：“正烨、祁深还有大哥我们几个聚了聚，喝的都有点儿多，休息了一下才回来。担心了吧？”

    何雨涵说道：“当然担心了。山路本来就不好走，晚上更危险，以后可别这么晚回来。实在晚了就在城里住一晚，第二天再回来。”

    韩义先笑着捏了一下何雨涵的脸颊道：“好，谨遵媳妇大人的指示。”

    何雨涵拍了韩义先一下嗔道：“又没正形，快进去吧，爸妈他们都担心着呢。”

    韩义先推着自行车就进了院子，何雨涵关好了院门帮着韩义先把自行车上的东西卸下来。

    “怎么买了这么多东西？”何雨涵提着一个袋子问道。

    韩义先把一袋子粮食先放在地上说道：“正烨让我把你的工资和票证都领了，一些我买东西用了。还有一些东西是正烨给买的，还有祁深和大哥给的，集中一起就这么多了。东西太多我也不敢骑得太快，不然早到家了。”

    这时温瑾瑜和刘忠义也出来了，帮着把东西拿进了屋里。

    因为母亲问韩义先只得又解释了一遍回来晚的原因。

    几个孩子看到爸爸/姑父带回来这么多东西都很兴奋，因为他们知道肯定有好吃的。

    韩义先看着孩子们围在一起就坐在椅子上从袋子里拿吃的东西，一边拿还一边给孩子们介绍。拿出一样东西孩子们就欢呼一声，因为都是他们爱吃的东西。

    长辈们看着几个孩子这么欢快也跟着高兴。人上了年纪对孩子总是心软，也会不由得宠溺他们。最喜欢看他们手舞足蹈高兴的时候。

    何雨涵把锅里热着的饭菜端了出来，看到孩子们这么高兴笑道：“这下几个小家伙高兴了，都是给他们的好吃的。行了，义哥，快给他们分点儿，不然晚上该睡不着觉了。我们都吃完饭了，你的一直在锅里热着，你快来吃吧。”

    温瑾瑜说道：“义先，你快去吃饭吧，这里我来收拾。先给他们几个少分一些，不然吃多了积食。一会儿就该睡觉了。”

    韩义先把东西都交给母亲就跟着媳妇去吃饭了。

    孩子和老人们在客厅里高高兴兴地看韩义先带回来的东西，何雨涵则坐在韩义先身边看着他吃饭，不时地给他夹些菜。

    一个下午的消化再加上骑了一路自行车韩义先早就饿了，媳妇做的饭又好吃，韩义先低头大口的吃了一通，肚子里有底了才放慢了速度一边吃一边和媳妇聊天。

    何雨涵问道：“我大哥他们怎么样？”

    韩义先说道：“他们都很好。祁深还是经常下乡，估计过几天要来咱们这边，会顺便来看看华阳。大哥可能一块过来看浩博。

    他们两个工作都很忙，还经常去外地出差，也确实没时间。幸亏咱们把两个孩子带回来了，不然祁深还真没时间照顾孩子。”

    何雨涵说道：“我当初就是考虑到这一点，怕耽误了孩子才让他们跟咱们一起。起码咱们家里人多，照顾孩子们也周全一些。

    孩子们学习咱们也能多辅导一下，不然他们哪有时间管孩子。我大嫂也经常值夜班，工作也很忙，家里没老人帮忙有孩子也顾不过来。”

    韩义先说道：“所以祁深和大哥都觉得给咱们添麻烦了，这次都给买了不少东西。

    这次你发的布票和工业卷我没怎么动。我是想着国平和国新都该找对象了，高叔肯定要给他们筹备聘礼。他们两个人工作的时间都不长，肯定也攒不了多少票，这次领回来的票就给高叔得了。”

    何雨涵点点头道：“你做的对，高叔对咱们可挺照顾，咱们也应该回报一下。咱们家里也不缺布票，也不需要买什么东西，那些票基本用不着，你回头给高叔送去就是了。”

    韩义先笑道：“还是我媳妇明事理。”

    何雨涵想到她的图纸问道：“我的图纸给周大哥了，他怎么说？”

    韩义先笑道：“可是把他给高兴坏了，他正想找你商量让你给设计新产品呢。现在纺织设备虽然很畅销，但是人无远虑必有近忧，就现在这形势的发展，以后各地的纺织厂进新设备的会越来越少。

    这次你设计的两款农用机器正好合了他的心意。他还让你有了好设计就给他。”

    何雨涵点点头道：“那就好。这样这两款农用机械很快就能生产出来，明年咱们就能用上了，麦收和秋收时大伙也不用这么累了。”

    韩义先说道：“正烨说了，到时候就来咱们村搞试验，完事儿机器就按试验机处理给咱们，象征性地给点儿钱就行。估计高叔和村委们得高兴坏了。”

    韩义先吃完饭两个人一起收拾了碗筷就回了客厅。

    韩宵正坐在沙发上看着几个孩子分享好吃的，看儿子吃完饭了问道：“正烨他们怎么样？”

    韩义先坐在沙发上回道：“这次我去找正烨的时候他正在办公室打电话发火呢。您猜怎么着，王家想暗地里活动把正烨调回京都去。

    幸亏王桂香回京都后正烨一直让人盯着她、盯着王家才及时发现了，不然就让王家得逞了。正烨都跟王家放狠话了，如果再插手他的事，他就跟王桂香离婚。”

    何雨涵惊讶地问道：“王桂香回京都了？”

    韩义先点点头道：“正烨就是因为她突然回京都才觉得蹊跷让人盯着他们的。王桂香也是觉得周正烨要回京都了，自然不会在千源县呆了。”

    何雨涵说道：“那周大哥不回京都了，王桂香不会再回来吧？”

    韩义先摇摇头道：“估计不会再来了。在这里正烨又不多给她钱，她自己也不会做饭，吃饭都得去外面国营饭店买，就她手里那点儿钱能吃几顿？

    她在京都还能回娘家、婆家蹭蹭饭，她母亲也能时不时的给她些钱，自然比在千源县过的滋润。我估计她不会再来千源县受罪了。”

    温瑾瑜叹了口气说道：“正烨这娶的媳妇跟没娶一样，还不如不娶呢。”

    韩义先说道：“正烨和王桂香离婚是早晚的事，只是现在京都形势复杂，正烨不想再给周家结一个仇家。只能先忍着。”

    听了韩义先的话几位长辈和何雨涵都觉得他们现在的平静生活十分难能可贵，只要一家人合合乐乐的在一起，生活条件差一些也没什么。

    他们都应该珍惜现在的和美生活。

