    “来了！来了！”

    长安东街的二楼，一群小丫头指着街口嚷道。

    不用她们叫，众人的目光早就投了过去。

    “快看！最前面的是我们大爷！”

    “往年都是探花郎最俊，可今儿个，哪个都没咱们大爷俊。”

    “他们都跟在大爷后面，大爷好威风啊！”

    “这不是废话，咱大爷可是状元！”

    小丫头们手指着游街队伍，叽叽喳喳，兴奋不已，一脸与有荣焉。

    “你倒是个有福的。”王熙凤看着底下热烈的人群，朝秦可卿感叹了一句。

    秦可卿清眸看着贾蓉，唇角绽开一个极美的弧度。

    能有幸成为贾蓉的妻子，她确实有福。

    心有所感，贾蓉抬眸往上瞧，就和秦可卿对了个正着。

    贾蓉不由一笑，朝秦可卿扬了扬手，眼里有些许炫耀之色，快瞧，你男人是不是威风凛凛。

    秦可卿脸上笑意更深，眼里柔情满溢。

    “香囊…”

    贾蓉眨了眨眼，以口型朝秦可卿示意。

    “蓉哥儿这是在说什么？”王熙凤疑惑看向秦可卿。

    “他在让我丢香囊。”秦可卿好笑道。

    闻言，王熙凤眸子抬了抬。

    “这香囊飞的到处都是，那些小妮子都凑了热闹，丢的起劲，蓉哥儿还让你丢。”

    “他这是打了什么主意，莫不是这么多香囊里，他能接住你的。”王熙凤带着些许嗤笑，觉得贾蓉真是想一出是一出。

    “大爷、兴许就可以。”秦可卿柔柔一笑，解下腰间小巧玲珑的香囊就朝贾蓉丢了过去。

    “逸之，我觉得我可以。”

    贾蓉同秦可卿的互动，管博易忙着避开砸过来的香囊，没有注意道。

    这会抬眸看见站在窗口的秦可卿，瞬间惊为天人，一脸兴奋的朝贾蓉说道，伸手就要去接香囊。

    啥玩意！

    贾蓉一巴掌把管博易的爪子拍下去，从马上跃起，一个腾翻就把秦可卿扔的香囊抓到了手里。

    现场顿时响起一片尖叫声，香囊扔的更猛了。

    “那状元郎接香囊了，是哪家的姑娘？”

    “不知道，好像是从那个二楼丢下来的。”

    “状元郎，接我的，我比那姑娘好看！”

    现场气氛燃爆了，姑娘们啥矜持都没了。

    那可是状元啊，这么年轻，家世又好，要是跟了他，这辈子妥妥的荣华富贵、锦衣玉食，啥忧愁都没了。

    关键还这么俊美，简直是再完美不过的夫婿！

    这样一想，姑娘们都卯-足了劲香囊手帕疯狂朝贾蓉丢过去。

    秦可卿扔完香囊，就从窗口退了下去，是以看到她的人不多。

    不然，谁敢说出比她好看这句话来。

    “逸之，你说好不和我抢的！”管博易一脸愤愤。

    经过虞听雨后，他难得再看上一个，结果贾蓉这厮见色忘友。

    那急匆匆，生怕被别人抢了先的模样，管博易瞧他不起。

    听管博易还敢提起，贾蓉差点没一脚踹他下马，我拿你当兄弟，你想我老婆！

    “那我媳妇。”贾蓉斜着管博易。

    管博易呆愣两秒，然后惆怅的叹了一口气，“难怪你瞧不上冰烟姑娘，换成我天天看着这么一个绝色，我也瞧不上。”

    “不知，她可有尚未婚嫁的姐姐或妹妹？”管博易有些腼腆的问道。

    “姐姐妹妹没有，不过，弟弟倒是有一个，姿容甚是不错，你要不要？”贾蓉眼里戏谑道。

    “你还是留着自个儿吧。”管博易没好气转过目光，懒得再搭理贾蓉这厮。

    看着贾蓉同管博易笑闹，庾昊捏紧了缰绳，榜眼跟状元一步之隔，却差之千里。

    所有人的目光都落在贾蓉身上，都只看得见贾蓉，他不甘心！

    这个荣耀该是他的！庾昊手指捏的咯咯作响，心里有些怨起了庾征，他一个内阁大臣，却连个贾蓉都整不死。

    说他废物，他自己又何尝不是。

    低着头，庾昊眼里尽是怨毒之色。

    游街队伍没有停留，一路前行，很快就过了长安东街。

    众进士一走，东街火热的气氛渐渐平息，没了热闹瞧，贾府众人也开始收拾回去。

    “冬儿。”

    慕鸾从床上起身，微微蹙眉，外面的喧闹声，即便她在云袖阁里都能隐隐听到。

    “外边可是今科状元在游街？”

    见冬儿进来，慕鸾随口问道。

    冬儿点头，有些欲言又止。

    这要让慕鸾知道，今科状元是贾蓉，只怕心里立马就不痛快了。

    揉了揉额头，慕鸾没瞧见冬儿的神情，在她看来，状元***是庾昊，没有任何关注的必要。

    斜靠在床榻上，慕鸾挥手让冬儿下去，冬儿走到门口。

    想了想，还是开了口，“状元郎是贾蓉。”

    此话一出，屋子里霎时安静了。

    好一会儿才传出慕鸾的声音，“居然还是让这小子拿了状元，他倒是能耐，庾征这个大学士委实不中用。”

    轻哼了声，慕鸾也没了睡意，披了件外衣就朝临街的屋里走去。

    打开窗，一眼就看到贾蓉春风得意的样子，光是瞅着，就让人很不爽。

    慕鸾的目光太具侵略性，贾蓉就是想忽视都没办法。

    看在这女人上次帮过他的份上，贾蓉朝她扬了扬手，露出一个极为灿烂的笑容。

    然而贾蓉这自以为的问好，落在慕鸾眼里，那就是明晃晃的炫耀。

    好想把这小子嘴上的贱笑打掉，慕鸾一向是个实干派，既然想了，少不得要实施。

    随手抓了几个扔在半空的香囊到手上，慕鸾眼眸微抬，其中一个香囊就直直朝贾蓉飞射了过去。

    卧槽，这娘们搞什么飞机！

    好端端的，又抽什么风！

    贾蓉侧身就要躲，可看到侧边的管博易，眉毛就是一蹙，他要躲开了，这香囊铁定能把管博易打下马。

    抿了抿嘴，贾蓉吸了口气，一个跃起抓着那飞来的香囊就是一个翻转。

    特么的，这力道，好在他早有预料。

    不然，就不是耍酷，而是出丑了。

    眼瞅着慕鸾还要再来一次，贾蓉挑了挑眉，娘希匹的，这女人还真不能惯着。

    “慕老板，多谢青睐，改日我定来迎你入府！”

    贾蓉抛着香囊，大笑说道，很是风流不羁的样子，众人看着那叫一个艳羡。

