    “————”

    寂静无比的小巷里，随着方里的宣言，亦随着弥漫而开的杀气，七夜志贵缓缓的握紧了手中的小刀，望着方里的眼神中涌现出残暴的色彩。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那连呼吸都困难到了极点的杀气之下，相信，就算是一群狼在周围，那也会被吓跑吧？

    这就是被称为杀人鬼的存在，只为了杀人而被训练出来的终极兵器。

    虽然在杀人的性质上，方里这个能够理解万事万物的死亡，连直死魔眼都能随心所欲的运用的人更加卓越，但七夜志贵可是从小便为了杀人而成长起来的，反而比方里更加纯粹。

    所以，七夜志贵的杀气就像是锐利的刀锋，死死的抵着方里的皮肤。

    方里承受着这股杀气，手中亦是缓缓的握上了残月般的匕。

    没有使用直死魔眼。

    没有摆出任何架势。

    方里就那样随意的站在原地，连体内的星辰力都没有使用，望着七夜志贵的眼神中不带一丝波澜。

    这样的表现，似乎将这个模拟出来的对手给刺激到了。

    “啪…”

    下一刻，在轻微的踏地声中，七夜志贵的身形蓦然消失。

    不。

    不是消失。

    而是以惊人的度，像是融入到黑暗中的蝙蝠，暴窜向了前方。

    瞬息间，落在了方里的面前。

    “铮…”

    有些刺眼的弧光在小刀的刃面上流转。

    “嘻…”

    暗夜里的杀人鬼出了开始狩猎的愉悦声音。

    紧接着，那锐利的小刀浑然暴起，化作一道刀光，仿佛闪电一般，暴斩而出。

    那一般人的视力根本无法捕捉得到的高斩击，对于方里来说，简直不能再熟悉。

    “闪鞘-七夜！”

    七夜暗杀术中以度著称的一刀，仿佛在黑夜中乍现的月弧，带着清冷的弧光，狠狠的斩向了方里。

    过去，开始学习七夜暗杀术时，方里便曾经不止一次的死在这一刀之下。

    然而，面对这足以致命的一刀，这一次，方里却是一脸平静，只是对着那道斩击，猛的探出了自己的手。

    “闪鞘-一风！”

    暴风般的一抓穿过了清冷的弧光，在「啪」的一声声响中，将那挥出神的斩击的杀人鬼的手给重重的握住。

    “闪鞘-疾风！”

    疾风般的一刀穿过了黑暗的空间，在「嗤」的一声声响下，以极为恐怖的度，由下至上，似上挑一样，带着冷冽的刀芒，蓦然暴斩。

    “噗哧————！”

    **被切割而开的声音极为清晰的回荡在了小巷里。

    “咳啊…！”七夜志贵出猛烈的叫喊。

    无法躲避的一刀将七夜志贵整个人都给生生的斩成了两半似的，从其左侧腹到右上肩为止，划出了一道恐怖的狰狞创伤。

    大量的鲜血似打开的水龙头般倾泻而下，染红了小巷的地面。

    在这样的情况下，七夜志贵只是睁大自己的眼睛，一脸不可思议的看着方里。

    随即，缓缓的倒下。

    至此，战斗结束。

    过程，不到一秒。

    “唰————！”

    周围的景象再一次的模糊，让昏暗的小巷开始消失，恢复为过去的封闭空间。

    站在训练场的中央，方里的嘴角逐渐咧开，最终喜不自胜般的笑了起来，笑声饱含振奋。

    秒杀！

    而且，还是在对手是那个七夜志贵的情况下做到了秒杀！

    这意味着什么？

    意味着方里在七夜暗杀术的造诣上终于过了这个七夜一族最优秀的杀人鬼！

    在身体能力完全设置得一模一样的情况下，方里能够做到如此战绩，可想而知，技巧的进步有多大！

    “在界龙中的半年完全没有白费啊。”

    有了范星露这个武术造诣惊人的大宗师在手把手的教导，以方里在杀人术方面的天赋，进步何其之大？

    要知道，方里可是在此之前仅凭自学便在一定程度上掌握了七夜暗杀术的杀人鬼才。

    如今，有了长达半年时间的系统教学，又糅合了范星露千年来所收集的杀人术精要跟战斗技巧，方里的进步可谓神。

    “这样一来，我的战斗风格就彻底的成形了。”

    在型月的世界里，远野志贵凭借着七夜暗杀术的基础防身术，配合直死魔眼的力量，被誉为几乎无敌。

    而方里却是掌握着完全大成的七夜暗杀术，在魔眼的性能上亦是过了仅在杀人这一方面受到特化的远野志贵，两相叠加，究竟会多么恐怖，那也是可想而知。

    更别说，方里还是一名星脉世代，有着星辰力这种力量。

    从今天起，方里同样会成为一名令人恐惧的杀人鬼。

    “当然，仅仅这样还没有到头。”

    毕竟，方里还有试炼之塔没有闯呢。

    于是，方里干脆的转过身，离开了不到十分钟前才花费了1ooo兑换点租借下来的训练场，直接前往了试炼之塔。

    ……

    接下来的休息时间里，方里没有再前往训练场，而是一直都在试炼之塔中闯关。

    以主神空间中公开的情报，第四等级的主神使者可以从2o层开始，一直闯到4o层。

    能够闯到4o层的主神使者，那都是在第四等级上达到了极限的存在。

    再往前一步，那就是第三等级的领域了。

    而照理来说，方里这个刚刚升上第四等级没有多久的主神使者，就算一身装备全是极品，又有着职业的力量，哪怕加上6o个自由属性点，那也最多闯个5层，达到25层左右。

    然而，方里的表现却让人大跌眼镜。

    第一天，方里便直接闯到了23层。

    第三天，方里便直接闯到了24层。

    第五天，方里闯到了25层。

    第七天，方里闯到了27层。

    直到第十天，方里已经闯到了28层了。

    在这样的情况下，方里不但前后又获得了2o个属性点，而且还让自己的兑换点再次突破到1ooooo之数，堪称奇迹！

    再加上方里将6o个自由属性点全部用掉，前后增长了8o点属性，整个第四等级，竟是在其刚刚突破十天的时间里，在属性上被填了接近一半！

    如同之前所说的那般。

    升级以后，方里的提升空间极为巨大！

    进步，堪称神！