    厨房中，正在洗碗的林汐看着一旁清洗药材的韩墨，回想着之前在饭桌上发生的事情而开口问道

    “韩墨，路遥跟我说你失忆了，这是真的吧？”

    正在整理药材的韩墨停顿了一下方才继续动手，嘴里也平静地回应道

    “嗯。”

    淡淡的回应却没有后续的语言，显然韩墨并不想在这件事上多说。

    只不过林汐却不想就此结束，一边洗碗一边开口道

    “怪不得你昨天在大街上看见陌莎莎的时候会是那种反应，路遥跟我说你忘记了关于她的事情的时候我还有些不相信来着。”

    “但现在看来我是不得不信了，毕竟陌莎莎看起来也像是把你忘记了的样子。”

    她的这番言语没能得到韩墨的回答，这是默认的意思。

    可林汐接下来的话却让韩墨不得不接话了，因为林汐把他在饭桌上的心思给拆穿了。

    “路遥还跟我说过她想让你们两个重新走到一起，可是你并不想跟陌莎莎重新在一起。”

    “韩墨，还想断绝跟陌莎莎在一起这种可能性，才会在吃饭的时候那么不正常对么？”

    毕竟林汐是和韩墨合租两年的室友，对韩墨也还是很熟悉的，更何况是这种路遥林凤儿都能看出来的不正常。

    只不过路遥林凤儿也就只能看出不正常而已，并不能像林汐这样把缘由都给猜出来。

    这让韩墨觉得有些尴尬，歉意开口道

    “抱歉，林汐，我原本没想利用你的。”

    是路遥的不配合才让韩墨退而求其次地选择利用林汐，但利用始终是利用，这是不可否认的事实。

    但林汐并不在意被韩墨这样小小的利用，清洗了双手之后坦言道

    “我知道，我也没有怪你的意思，甚至能被你这样利用一下还挺开心的。”

    “毕竟我喜欢你这个混蛋嘛，这小小的利用我并不介意多来几次。”

    突如其来的又一次表白属实有些惊人，尴尬的韩墨脸色都僵住了，下意识地就准备再拒绝一次。

    毕竟他说过不想再做对不起路遥的事，那陌莎莎和林汐都是一样的要被拒之门外。

    可是拒绝的话尚未开口就被林汐的一根手指封住了唇，欺身上前的林汐认真地看着韩墨道

    “我知道你会拒绝，不用说出来我也知道。”

    “所以我不需要你的回答，只是想问你，利用我来断绝你跟陌莎莎的可能性，你真的会开心吗？”

    认真的询问让韩墨无言以对，唯有沉默。

    毕竟内心的真实想法肯定是不开心，不管是断绝可能性还是利用林汐都让他感到不开心。

    可他说不出这种会让自己动摇的回答，只能违心地开口道

    “开……”

    只说了一个字就没法继续说下去，因为在开口的一瞬间本就离他很近的林汐就把脸凑了过来，在惊愕之际就展开了入侵。

    之前就说把林汐防着的话是不会被偷袭成功的，可惜韩墨这会的放松警惕又被林汐钻了空子。

    回神之余赶紧把林汐推开，随即就看见林汐笑吟吟地开口道

    ·

    “现在你还会说【开心】么，这样说的话我会以为是刚才的事情让你感到开心哦~”

    韩墨："……"

    人有点麻，林汐这个套路有点深，让韩墨不知道该怎么回应。

    不过林汐也没有继续捉弄韩墨的意思，从韩墨手中拿过正在清洗的药材柔声开口道

    “韩墨，你会给我弄这些药材应该是知道我的体质问题吧，那你知道我的体质会让我活不过三十岁么。”

    韩墨继续沉默，显然是知道这件事的，否则他也不会坚持给林汐弄药去改善。

    毕竟除了体温就没有其他影响的话根本没必要做这些。

    他的沉默就等同于默认，林汐也继续开口道

    “我在以前就知道这件事了，那时候还觉得自己红颜薄命呢，整天跟个林黛玉似的呆在家里偷偷地哭。”

    “那时候的我最怕的就是生日了，毕竟每过一次生日就意味着我的死期更近了。”

    “但是后来我想通了啊，反正都是要死，还不如趁活着的时候活得开心点儿。”

    “于是我不做林黛玉了，提起笑脸就跑出去找各种开心的事儿做。”

    “什么运动啊音乐啊我都玩过，也都玩得很开心。”

    “就连在结婚这件事儿上我也想开心点，所以我才会想着创办公司来跟家里人掰掰腕子，哪怕我明知道自己不可能成功。”

    “但是因为你，我现在有了成功的机会，有了婚姻自由的权利，有了自由恋爱的权利。”

    “这就让我不由生出了一种奢望，又或者说是我的理想。”

    “我想在恋爱当中也是开开心心的，每天都是笑容不断的那种，只有这样才算得上是恋爱嘛。”

    “人活着就是要追求开心，不能为了活着而活着，那样充其量只是没有死而已。”

    “所以韩墨你也应该去做开心的事才对，没必要去做那些让自己都开心不起来的事。”

    飒爽开朗的林汐笑吟吟地说着这番话，显然这是她对于韩墨的劝解，她已经看出了韩墨的不开心。

    但韩墨并不能接受她的劝解，嘴硬地开口道

    “再过一段时间你的体质问题就可以解决了，到时候长命百岁都没问题。”

    林汐的态度是人生苦短要及时行乐，韩墨就给你来一句长命百岁去体验人间疾苦，有点杠精。

    但林汐根本没那心思好吧，嬉笑着抱住韩墨就笑道

    “那我可谢谢你啊，我又可以开心地多活几十年了，你想让我怎么报答你呢？要不给你多生几个孩子吧。”

    这个大胆的东北姑娘就是很敢很直，毫无准备的表白乃至毫不脸红的生孩子都可以如此顺畅地摆出来。

    好在韩墨对这样的直球已经有点习惯了，稳稳地接腔道

    “不用了，我们是朋友，不需要报答。”

    “切，油盐不进，韩墨你也太没意思了，就不能表现得有兴趣一点嘛，好歹我也是个大美女呢。”

    林汐翻着白眼吐槽，但并没有就此松开韩墨，依旧把韩墨给抱着。

    “林汐，你能松开么，我还要给你熬药呢。”

    韩墨不得不出言劝说，倒是没有强硬地使用特殊手段。但林汐要是不听话那就只能用特殊手段了。

    当然林汐选择了听话地松开，然后又挪到韩墨身后从背后给抱住了。

    “林汐~”

    韩墨声音拉的有点长，语气有些无奈。

    但这次林汐就是不松了，下巴枕在韩墨肩头道

    “你不是说我们是朋友嘛，朋友之间抱一下也很正常啊，我又没对你做什么。”

    她确实除了抱着之外也没做什么了，比如咬耳朵的悄悄话啊乃至磨磨蹭蹭地勾引啊什么的都没有。

    这对她而言已经是非常老实的举动了，韩墨即便觉得依旧有些不合适也还是没再多说，就当身后抱着的是个男人得了。

    就是男人不应该有这么发达的【胸肌】。

    厨房就此陷入沉默，直到韩墨把药材放进药锅当中熬煮，林汐才幽幽地开口道

    “韩墨，被我这样抱着你有没有感到开心啊？”

    韩墨：“……”

    不想说话，这话题最好别接。

    但即便不接林汐也能自说自话地继续，而且还是在表白。

    “能够这样抱着自己喜欢的男孩子，我是感到很开心的。哪怕这个男孩子只是把我当朋友，哪怕这个男孩子原本有三个女朋友，就算是现在也还有两个女朋友。”

    “但开心这种心情是藏不住的，我也不想去藏。”

    “韩墨，我希望你也不要隐藏自己的心情。开心的时候就笑出来，不开心的时候就说出来，这样我才可以陪你一起开心，也才会想办法让你开心起来。”

    在表白中加入这么深情的诉求有些犯规，反正韩墨是招架不住，赶紧挣脱林汐的双手离开了厨房。

    “药都已经准备好了，半个小时后就可以关火了，等凉了一点你就把药喝了吧。”

    “这这样，我回学校去了。”

    他今晚根本不敢睡家里，毕竟林汐主动得超乎以往，而且很容易触碰到韩墨心中的敏感点。

    所以韩墨的离开有些落荒而逃的意味，让林汐觉得又是好气又是好笑。

    “这个怂蛋，就只会跑。”

    她无奈地笑骂着，感觉韩墨真的很不争气，明明只要稍微拿出一点勇气来他们今晚就可以有故事的。

    不过若真是如此，恐怕林汐还得犹豫一下甚至轮到她逃跑了。

    毕竟她所了解所喜欢的韩墨本就是在这种事上会怂的人，要是哪天突然变勇了还真得好好怀疑一下是不是有人在冒充。

    不过嘛韩墨人都走了，林汐再继续思考这些也没有意义，还是等到药熬制结束后便喝下汤药继续回房工作了。

    毕竟哪怕开学了她也还是得把重心放在公司事宜上，等安排妥当之后才能暂时解脱。

    而另一边的韩墨自然是回到了学校宿舍当中，却在回到宿舍后才发现一个严重的问题。

    【淦，我特喵的来这个宿舍也还是会想起林汐啊。】

    没办法，谁让这个宿舍里也有一个林溪呢。

    ……

    ……

