    方天将即便被定身术定住了，全身的法力也如无源之水一样，迅速的溃散，然后整个人失去声息。

    肉身、魂魄皆寂！

    看到这一幕，原本还很自信的哪吒，脸色变的难看起来。

    “这什么毒？连中品太乙金仙都能瞬间毒死！难道是……”

    他想到了一年多前，芭蕉精指使十二花仙，号令百花齐放，以此构陷百花仙子，

    事情败露之后，芭蕉精在一夜之间被毒杀身亡，和她关系密切的云醉仙子，也同样如此。

    当时，玉帝陛下震怒，并让他整顿天罡部，这些他都记得清清楚楚。

    “方天将，竟然是指使芭蕉精的幕后之人？”哪吒惊疑，然后又摇摇头：“不对，不对，方天将背后肯定还有人！”

    “可惜了。”哪吒看向姬九虚，无奈道：“此人身上有大秘密啊，就这么死了，太可惜了。”

    “将军，看他的魂魄还在不在？”姬九虚提醒一句。

    “魂魄？”哪吒看了看方天将的尸体，肉身、魂魄皆寂，不像是魂魄还在的样子。

    但谨慎起见，他还是抬手打出一道仙光，检查一下尸体。

    呼……

    却见一抹带着血色的流光，从方天将的额头飞出，化成一个三寸小人，正是方天将的魂魄。

    “哈哈，魂魄还在！”哪吒大笑，他看着那三寸小人，“想在我哪吒面前装死？说，你幕后之人是谁，快快道来！”

    然而此刻，方天将的魂魄并没有理会哪吒，而是死死的盯着姬九虚。

    能活着，谁愿意死？更何况是魂飞魄散！

    他刚才那种大义凛然的姿态，完全是做样子给哪吒和姬九虚看的。

    服毒自尽，才是他最后的退路，

    此毒只针对肉身，不会伤及魂魄，

    而且这种毒药，还能帮他在一定程度上掩饰魂魄的气息。

    他本来是想借这最后的退路，看能不能偷取一线生机，

    却没想到，姬九虚直接一口道破了他的退路。

    “我恨不得生吞活剥了你！”方天将满脸怨毒的看着姬九虚。

    “好啊，来啊。”姬九虚笑了笑。

    “你……”仅是三寸大小的魂魄，直接愣在那里。

    “纸老虎。”姬九虚摇摇头。

    刚才，方天将看上去是肉身和魂魄皆寂，像是已经魂飞魄散了。

    就算哪吒这个大罗金仙，也看不出什么异常。

    但姬九虚修炼的是混沌不灭功，灵觉异常敏锐，

    再加上有云醉仙子和芭蕉精的例子在前，所以他仔细的用灵觉查探了方天将的尸体，

    发现果然有丝丝缕缕的魂魄波动在流转，极为隐秘，这才故意提醒了哪吒。

    “我问你话呢！”哪吒瞪着眼睛：“不想魂飞魄散，就快点说！”

    “嗬嗬……”方天将的魂魄低声惨笑起来，“说了又能如何？魂飞魄散，总比生不如死……要强一些。”

    呼！

    话音未落，他的魂魄便随风而逝。

    “你！”即便哪吒是大罗金仙，也被方天将的果断决然给惊住了。

    能让一个中品太乙金仙，宁愿魂飞魄散，也不愿意说出来的幕后之人，该有多么强大？

    哪吒心中惊骇，他又想到了之前自己和父亲李靖的密谈，

    父亲曾告诉他，三界已经不再是风平浪静，而是风雨欲来！

    难道这就是征兆？

    旁边，姬九虚心中轻叹，他早有预料。

    只是没想到，这方天将竟然和云醉仙子、芭蕉精一样，也宁死不从。

    这可是个中品太乙金仙啊！

    那幕后之人究竟是什么实力，准圣？还是圣人？

    “姬九虚，此事要尽快上报给陛下！”哪吒神色严肃道。

    “将军，我建议先去方天将的府邸搜一搜，看能不能找到什么线索。”姬九虚提议。

    哪吒想了想，点头同意了。

    其实两人现在心里都清楚，想要在方天将的府邸，搜出和幕后之人有关的线索，希望太渺茫了，几乎不可能。

    但按照严谨的态度，只要有任何一丝一毫的机会，都不能放过。

    姬九虚心里有些无奈，他知道站在方天将后面的就是武曲星君，

    但他没有证据，来证明这一点，所以只能提议去方天将的府邸搜查。

    若是他贸然的告诉哪吒，武曲星君有问题，那哪吒肯定要追问他的消息来源，

    没有来源？那就会质问他的猜测依据。

    毕竟武曲星君不是一般的仙人，无端猜测，伤不到武曲星君，反而会给自己遭来祸端。

    证据很重要！

    像这次，他请哪吒帮忙，给方天将设局，性质就不同了。

    因为有余忠这个证人在，他就可以提前把方天将与魔教勾结的事，告诉哪吒，

    让哪吒来出手擒住方天将，这样就避免了他自己出手的麻烦。

    ……

    很快，姬九虚和哪吒，带着第九巡逻队天将营的天兵，来到了位于天庭北域的方天将府邸。

    有哪吒在前，姬九虚又手持九节金鞭，方天将府中的亲卫天兵，没敢拦路。

    他们搜索的很仔细，但毕竟是仙人，搜索的速度并不慢。

    片刻后，姬九虚和哪吒，就带着天将营的天兵，离开了方天将的府邸。

    这座府邸很干净，没有留下任何与幕后之人有关的线索。

    但他们并非空手而归。

    驾云返回去的路上，姬九虚闭口不言，哪吒却沉着脸，杀气腾腾。

    因为他们在方天将的府邸中，意外搜到了另一样东西。

    一沓厚厚的手写文书，上面记录了天罡部三十六个巡逻队，所存在的各种大大小小的问题，以及各种罪恶！

    那些罪恶，即便是透过文字，都有一种触目惊心之感！

    比如天罡二十六天将，曾在下界的三千年前，与北俱芦洲的一个大妖合谋，

    将一个城池的百万人族，将他们的血肉和魂魄，活生生的炼成了丹药。

    也就是说，那些人族即便死了，也没有到地府投胎转世的机会，是彻底的死亡！

    而做了这件事的天罡二十六天将，服用丹药之后，修为得到了大幅度提升，从上品金仙，提升到了下品太乙金仙。

    至于屠城炼丹之事，有这位天将的掩饰，并没有被三界的各大势力发现，最终被认定为是瘟疫所致。

    “难怪说，仙道长生代表着无限美好，却又藏着无数的肮脏和险恶。”姬九虚心中轻叹。

