    第357章 陷阱   

    几人看着王胜利这个样子，无奈的叹了一口气。

    

    “胜利，你还是不要说话了。”

    

    这也怪不得他，谁能想到他就这么随口一说，结果前面立马传来了一些吼声。

    

    王胜利看着他们，默默的捂住了嘴，再也不敢多说一句话了。

    

    几人拍了拍胜利的肩膀，神色有些无奈。

    

    他这嘴也不是一次两次了，为了他们的生命安全，这种话还是少说吧。

    

    “胜利，你这……”张小童看着他，突兀的笑了一下，摇了摇头不知道该说什么好。

    

    “行了，我去前面看看。”

    

    张龙提着磨刀小心翼翼的向前模去，只要不是类似刚刚碰到的那种长臂猩猩，别的动物还好一点儿。

    

    他前进了不过白来米的距离，就看到前面的狼群。

    

    说是狼他们又有些不像，通体红色，头顶上生有白毛。

    

    身体上面长着一对有些透明，带着些许骨翼，看起来跟蝙蝠的翅膀差不多。

    

    最开始张龙还没有发现，要不是体型最大的那只扇动一下，他还真没注意到呢。

    

    看着那些娇小的翅膀，张龙有些疑惑能不能带着他们飞起来。

    

    不过不管能不能，这个因素是要考虑进去的，不然到时候吃亏就不好了。

    

    又观察了他们八九分钟，没有什么新的发现，张龙就慢吞吞的退走了。

    

    回去以后，看着焦急的几人，他把情况简单的说了一下。

    

    现在天色已经晚了，在这迷雾森林之中，他们段然是不会继续前进的。

    

    毕竟夜晚比白天还要危险几百倍。

    

    “现在也没办法继续前进了，前进势必会跟那些狼群遇上。”

    

    “绕路的可能性也不行，只有在这里安营扎寨了。”

    

    张龙严肃的盯着他们，下达命令：“李易你去盯着那些狼群，有情况就汇报。”

    

    “小童你们集合准备陷阱，不管那些狼群会不会过来，我们必须做好准备。”

    

    “我先跟刘一在树上搭建好住的地方，忙完帮你们。”

    

    “是。”

    

    张龙说完几人就忙了起来，李易提着刀顺着他之前去的方向摸了过去。

    

    张小童跟欧阳泰则是围着他们住的几棵大树周围，挑选合适的陷阱位置。

    

    柳莉看着他们，半天咬了咬嘴看着张龙小声地说道：“我做什么啊？”

    

    “听不懂人话？”

    张龙觉得头疼的不行。

    

    难道自己说的还不够明白吗？

    

    “你去跟小童他们准备陷阱，看看她怎么安排。”

    

    “可是我不会啊。”

    柳莉一副委屈的样子，默默得看了张小童的背影一眼，神色暗淡的收回目光，好像被欺负了一样。

    

    “是不会挖土还是不会把土倒了？

    你要是没长手长脚怎么吃饭走路的？”

    

    张龙的态度可谓是恶劣，可这也怪不得他。

    

    柳莉现在的状态，就好像是打仗了，她却跑过来说我不会打仗啊，我就会吃。

    

    任凭谁听到这样的话，能不着急？

    

    被张龙这么吼了，柳莉的眼中忍不住闪过中怨毒的光芒。

    

    有什么好拽的？

    敢这么跟他说话。

    

    换作是以前这种货色，连给自己提鞋的机会都没有，现在倒是开始作威作福了？

    

    真以为自己多厉害呢？

    

    “你还愣着干嘛？

    快去帮忙，不然狼群来了真的就完了。”

    

    张龙说完懒得继续搭理她，跟刘一上去去搭建今晚住的地方了。

    

    总不能大晚上的直接躺在树上睡吧，要是不小心掉下去就完蛋了。

    

    柳莉看着张龙的背影，咬了咬牙，神色有些难看。

    

    “你给我等着！”

    

    心里愤恨的咒骂几句，柳莉神色委屈的过去找张小童了。

    

    张小童看了她一眼，没有多说什么，继续跟欧阳泰挑选位置，布置陷阱。

    

    面对生死危险，谁有闲工夫管她的小脾气啊？

    

    被人这么无视的柳莉，就是心里有火也没有地方发，只能硬生生的忍着。

    

    几人忙碌着，生怕晚了一步那种狼群就过来了。

    

    就是柳莉最开始不愿意，到了后面为了自己的小命，也开始跟着一起忙碌。

    

    张龙他们那边把今晚住的地方搭建好了，就下去帮张小童他们。

    

    他们两个已经在周围粗略的挖了十几个坑了，只不过坑里面还没有放任何东西。

    

    那些坑洞把他们住的几个人树团团围住，到时候就是那些狼群来了，不小心的话也是要掉进去几只的。

    

    “小童接下来怎么做？”

    

    张小童看了一眼刘一跟张龙，指挥道：“张龙，胜利你们去帮欧阳泰挖坑，刘一跟我布置别的陷阱去。”

    

    两人拿了一堆的绳子，还有不少的尖锐的树枝石头之类的东西离开了。

    

    过了三五分钟的功夫，刘一又跑回来拿了几张兽皮。

    

    张龙跟欧阳泰疑惑，但是也没有多问什么。

    

    也亏的这里的土质比较松软，他们很快就挖到了张小童要求的高度。

    

    张龙用绳子捆在自己的腰上，另一端从一根粗壮的树枝上面抛了过去。

    

    欧阳泰跟王胜利，柳莉三人合力抓着绳子，一点儿一点儿的把张龙放到那个坑里面。

    

    随着他把那些尖锐的木刺给摆放好，两人又把他拉了起来。

    

    弄了五个坑，张龙就觉得肚子哪里勒的慌。

    

    这实在是太要命了，像那样头朝下，没多久就脑补充血了。

    

    休息一会儿，忙碌了一个多小时，才粗略的弄好。

    

    要是还有时间的话，他们会把那些陷阱加固一下，让他的杀伤力更大。

    

    “你们弄的怎么样了？”

    

    张小童跟刘一气喘吁吁的跑了回来。

    

    两人把那些绳子上面挂满箭头，层层叠叠的缠绕在了周围的一些大树上面。

    

    更是做了不少的陷阱，只要那些狼爪子碰到绳子，直接就会被吊起来的。

    

    听完张小童的布置，几人露出一抹笑容。

    

    希望他们的布置是有用的要是那些狼群没有来那就更好了。

    

    “李易那边怎么样了？”

    

    “暂时还没有消息回来。”

    

    “那就继续加固一下，必须要保证可以安然无恙的度过这两天。”

    

    因为他们也不知道狼群什么时候走，按照现在的情况来看，最起码要在这里耽误两天。

    

    毕竟狼群的活动范围更大，想要绕过去可不是那么容易的。

    

    

    

