    “哪家司机那么帅啊？”小意看了看四周，除了大腹便便的男人，她也没看见什么好看的人啊。

    “哎，人家早把车窗关上了，我也就看了一眼。”说完，眼神中还流露出些许不舍。

    看着自家艺人花痴的模样，小意也是十分的心塞。

    晚晚这一落水，好像是开了窍一般，和从前大不相同。

    “啊……也不知道能不能把那个小司机挖过来给我开车，长的实在是太帅了！”

    您别想了，您还想让人给你开车呢？

    您这小破面包车也好意思给人开？

    这时，正好司机从前面走了回来，看着站在车旁的二人说道：“前面车祸挺严重的，不知道什么时候才能通路，我们绕路吧。”

    片场

    苏晚晚走后，向凌坐在了刚刚苏晚晚的位子上，他的经纪人看到他坐下，快步的向他走过来。

    “你刚刚怎么和苏晚晚有说有笑的？”

    “没什么啊。”想到刚刚的事，向凌的嘴角又止不住的向上扬，但毕竟这事儿说出去有点损害别人形象，他就没和经纪人说。

    看着向凌又像刚才那样笑的一脸荡漾，经纪人的脸上露出了老父亲一般为难的表情。

    “小凌啊，你跟哥这么久了，听哥一句话，苏晚晚虽然长得确实挺好看的，但是你不能和她有太多接触，你是偶像，她的名声又那么差，如果你和她之间传出什么绯闻，对你的影响太大了。”他拍了拍向凌的肩膀，意味深长的说道。

    向凌有些奇怪的看了他一眼，他有时候对自己的这个经纪人确实有些无语，总是脑补过度。

    “陈哥，你想什么呢？”

    “当然是想你想的啊。”

    “那你想多了。”向凌白了他一眼。

    “真的吗？那就好，虽然你长大了，但是你还不能谈恋爱，你得记住这一点！”

    向凌听完，又白了他一眼，坐到了旁边的座位上，和经纪人中间隔了两个座位。

    看着他这一系列丝毫不拖泥带水的动作，莫名其妙被嫌弃的经纪人：“……”我做错了什么？

    但是在片场上，不止一个人看到了刚刚苏晚晚和向凌的互动，看到向凌笑的那么开心，大家都有些惊奇，不自觉的朝他们的方向看去。

    邱蔓蔓自然也是注意到了，看着苏晚晚直咬牙，眼神也愈发的嫉妒。

    她进组第一天就和向凌打过招呼，向凌是目前当红偶像小生，要是能和他打好关系或者传出什么绯闻，那她的热度就会一涨再涨，怎么看都不是一个亏本的买卖。

    但向凌对她一直很冷淡，也只是保持了一个基本的社交礼仪而已。

    如今看到他对苏晚晚笑的那么开心，自是将所有的过错都按在她的头上。

    苏晚晚这个狐媚子，又勾引男人。

    回到酒店，已经晚上了。

    苏晚晚洗过澡之后，肚子有些饿，突然想起现代社会人人称赞的外卖，就有些心痒痒。

    她拿出手机，迫不及待的点开了黄色小软件。

    她十分虔诚的点开了外卖那一栏，她看着五花八门的饭店和菜系，内心无比的激动。

