    “我说你小子到底有没有诚意，啊？”

    “送护肤品就送那么一点，连我一张脸都涂不满，给我直接搞成了一张花脸，还问我为什么来？”

    “你说我为什么来？”

    周娜几乎‘炸’了。

    皮肤变白、变细腻，对任何女人来说，都是值得开心的事，但如果只是脸上的一部分区域变白呢？

    这谁能忍受？

    任何一个女人都受不了啊！

    是以，周娜来了。

    “你就说，这是不是你责任？你负不负责？！”

    林凡‘瑟瑟发抖’：“我负责，我真负责……”

    等等。

    为什么会有一种始乱终弃被女方找上门来的感觉？可问题是我真没那啥啊，而且……

    “娜姐，你能不能先回避一下，我先穿下装备？”

    “……，给你一分钟。”

    周娜转过身去，倒是没太为难林凡。

    林凡见状长出一口气，立刻找那T恤套上，这才道：“你想要我怎么负责？”

    嗯……

    好嘛，越说感觉越奇怪了。

    但周娜却也没想那么多，只是道：“当然是把我脸上的问题给解决了！”

    “你那护肤品呢？再给我来点！”

    “额……好说，好说。”

    短暂的错愕后，林凡总算是搞清了前因后果，显然，周娜昨晚直接把那‘护肤品’涂脸上了。

    这让林凡心中犯起了嘀咕。

    “怎么感觉这又是一个‘虎’娘们儿？三无产品，说了给她测试一下会不会过敏来着，结果还真敢往脸上抹……”

    “还好没出事儿。”

    他忍不住苦笑。

    为啥给那么少？

    就是怕出事，原本想着，周娜如果往手臂上或者其他啥地方涂一丢丢，就算真有点小过敏啥的，问题也不大吧？

    毕竟很少，只能抹一小块地方。

    谁知道她能直接涂脸上？

    “不过话说回来，这是不是证明我的美白药膏炼制成功了？”

    “还好我机智，加入了芡粉~！”

    这厮美滋滋想着，转身就去厨房把装药膏的饭盒拿了出来。

    “你还有这么多呢？”

    周娜瞪眼：“你也忒小气了，自己有这么大一盒，就给我那么丢丢，还说你拿着没用？”

    “我还以为这东西十分贵重，你就只有那么一点来着……”

    周娜多土豪啊？

    她啥名贵护肤品没用过？

    但这么有效的东西，却是闻所未闻，一夜之间，皮肤简直变白了好几个档次啊！

    所以她理所当然的认为这东西肯定贵的很，指不定还得要什么关系才能弄到。

    所以她才那么着急，万一弄不到了，那自己不就成花脸了么？

    结果……

    还有这么大一盒？

    这得论斤算了吧？

    磨牙！

    “说吧，你这什么价，我买。”

    “那哪儿能啊？”

    林凡连道：“我能收娜姐你的钱吗？你放心，你这问题我肯定给你解决，负责到底！”

    “我再给你弄些。”

    毕竟都找人试药了，虽然结果是好滴，但这还能收钱？

    那必须不能够啊！

    “这还差不多。”

    周娜下巴一台：“你给我把问题解决了，以后这里你想住多久就住多久，我分文不收。”

    “你要是解决不了……”

    她磨牙：“我跟你拼了。”

    “肯定解决，必须解决。”

    林凡抹着冷汗，当然了，房不房租的无所谓，咱不能害人，是吧？

    这厮赶紧弄了‘一坨’出来，用‘塑料袋’装好递给周娜……

    “咳，是有些磕碜，但是我这没其他包装了。”林凡也有些不好意思……

    毕竟，这‘包装’实在太磕碜了。

    “你给我干什么？”

    周娜翻起了白眼：“让我自己涂？”

    “我这脸都花成这样了，总不能全涂一遍吧？如果还能再生效呢，那不还是花脸？”

    举个简单的例子。

    如果她脸已经涂药的部分，是九分白，而其他部分是七分白，那么再全部涂一次。

    九分白的变成了十分白，七分白的变成了九分白，那不还是花脸么？

    “那怎么办？”

    林凡明白过来，也有些发愣。

    “你给我涂！”

    周娜想了想：“我自己涂肯定涂不好，你来。”

    “那……好吧。”

    片刻后，看着近在咫尺的脸庞，林凡有些不自在：“那个，娜姐，你能不能闭上眼？”

    “为什么？”

    “就是吧……感觉有点不自在。”

    “我太漂亮了？”

    周娜嘴角一翘，随即却还是闭上了眼。

    但同时，她心中也不由犯嘀咕。

    “别说，这小子凑近了看，更帅了，皮肤也是真的好，铁定就是这药膏的作用……”

    “等完事儿了，说什么也得再买一些这药膏。”

    女生很在乎自己的脸没错，但身体其他地方就不在乎了？

    比如脖子……

    脸跟脖子两个色儿，那得多难看？

    比如手臂，总不能脸白到发光，手却黄不拉叽的吧？那不还是难看么？

    再比如身体……

    好吧，虽然身体一般其他人是看不到的，但比如洗澡什么的，自己都欣赏不来啊！

    既然有这种好东西，最好的结果当然是把全身都变白白……

    ……

    林凡不知道周娜在琢磨什么，只是小心翼翼在她的‘花脸’上涂着药膏。

    别说，这入手的触感非常舒服，凉凉的，还很嫩滑。

    “不过比摸齐紫霄的手感还是差点儿……”

    这厮暗暗做起了比较。

    ……

    几分钟后。

    感受到脸上的手指离开，浑身都起满鸡皮疙瘩的周娜终于睁眼：“好了？”

    “涂倒是涂好了……”

    林凡开口，后面的却没说。

    是涂好了，但能不能让肤色变成一样白？这还真说不准。

    周娜也明白这一点，皱起了眉头：“那我不管，反正你得负责到底……”

    “对了，你那盒药膏，出个价吧。”

    “我要了。”

    这就成了？

    林凡眨巴着眼，一时间没反应过来。

    所以，富婆直接就看上了？

    貌似比我想象中的还要简单很多？

    “咳，娜姐，我实话给你说，我这药膏是三无产品……”

    “我管他三无四无？有用就成。”

    从沙发上起身，周娜伸着懒腰，宽大的T恤却难以掩盖其傲人身材。

    开玩笑。

    这护肤品美白效果多好？

    简直讲故事一样好吧？

    而且不仅仅是美白，还能紧致肌肤、收缩毛孔让皮肤更加细腻……

    可不要以为效果这么明显是周娜皮肤不好，事实上她的皮肤在所有女人中都是上等。

    只能说，这‘护肤品’实在太有效。

    这种存在，哪个女人不为之疯狂？！

    “我知道这东西肯定不便宜，但咱不差钱。”

    “开个价吧。”

