    包括马尔福在内，没有一个人会认为，他有机会杀掉邓布利多与史塔克。

    不论用任何的手段。

    这是最绝望的地方，一个人去做一件结局注定的事情。

    邓布利多很理解这种情绪。

    当年，他就是抱着这种心情，站出来去和格林德沃决斗。

    他当时也丝毫不觉得自己有胜算的希望，他已经做好同归于尽的准备。

    但结果大家都知道，他赢了，而格林德沃被关押在了纽蒙迦德。

    邓布利多摸了摸鼻子。

    他曾经两次被打断鼻梁。

    第一次是在阿利安娜的葬礼上，被阿不福斯打的；第二次就是那场决斗中，格林德沃做的。

    邓布利多走神了片刻，晃过神来道：

    “总之，这个男孩像汤姆一样被明确地判了死刑，只有我们能救他。”

    短暂的沉默。

    斯内普盯着邓布利多道：“你想怎么救德拉科？”

    “首先，你需要弄清他想干什么。”邓布利多认真道：

    “一个惊慌失措的少年，不仅对他自己危险，对别人也很危险。

    向他提供帮助和指导，他应该会接受，他一向喜欢你……”

    “他父亲被抓之后，他就不那么喜欢我了。”斯内普摇摇头。

    “德拉科怨我，认为我夺走了卢修斯的位置。他还责备我，没有替他父亲说话。”

    “没关系，试试吧，西弗勒斯。”邓布利多叹息一声。

    “那个男孩杀不死我与威廉，我们也不能让他的任何计划，产生意外的牺牲品。

    如果你不行，我会让威廉再去接触他，德拉科其实一直对他抱有一种异样的崇拜。

    当然啦，如果要把他从伏地魔的暴怒中解救出来，最终只有一个办法。”

    斯内普扬起眉毛，用讽刺的口吻问道：“你打算让他把你杀死？”

    “死亡不过是另一条路，我们都必须要走的路。”邓布利多微微一笑。

    他并不在意死亡，或者说自己的死亡。

    他甚至能够很平静的思考自己的墓志铭，以及……墓地。

    事实上，他等待那一天已经很久了。

    但校长还是摇摇头，轻声道：

    “不过并不是现在，我的最终时刻，还没有来呢。我还有很多事情没做完。

    比如，我得亲眼看到汤姆死亡。”

    斯内普没有搞懂邓布利多的意思，沉默良久后，他突然想起那个夜晚：

    在得知伏地魔将预言，确定在莉莉身上后，他便独自离开了伏地魔，找到邓布利多，跪求对方救救莉莉。

    然后……他成为了邓布利多的双面间谍。

    “你是希望我把德拉科变成我们的人？”斯内普有些迟疑。“你不是在开玩笑吧，校长？”

    “玩笑？西弗勒斯，那个男孩的灵魂还没被完全糟蹋呢。”邓布利多双手五指合拢，用一种很严肃的口吻道：“

    “我们是老师，有责任去引导年轻人。以防他们走上……不归路，变得支离破碎，自暴自弃。”

    “我不能让德拉科，因为汤姆的逼迫，灵魂四分五裂，被彻底的玷污。

    他还年轻，以后还有很长的路要走。”

    在当了那么些年老师，在经历了两任黑魔王后，邓布利多回过神来，终于发现：

    一个好老师耐心的引导是很重要的。

    就比如……面前这个男人。

    斯内普沉默良久。

    他本来想习惯性嘲笑邓布利多还是那么天真，话到了嘴边，最后还是变成：

    “是啊，就像当年的我一样……”

    “不，西弗勒斯！”邓布利多打断了斯内普的话，他盯着眼前这个陪伴了自己十五年的巫师，认真道：

    “你的灵魂，从来不需要别人拯救，你早已自救，且是那么的高尚。

    起码比卑鄙的我，要高尚的多。”

    他伸出手，拍了拍这个被“懊悔”和“愧疚”纠缠了一辈子的男人的肩膀，真诚道：

    “我想莉莉如果现在还活着，看到现在的你，一定会很高兴地告诉你：

    西弗，你终于长大了。”

    中年男人听到老人的话并没有喜悦。

    只是木然地坐在椅子上，默默低下头，抬起手臂，擦拭泪水。

    既是为当年的他，也为现在的他。

    既是为当年的她，也为死亡的她。

    ……

    ……

    清晨，

    威廉离开自己的办公室，去礼堂吃早饭。

    走在路上的时候，他就听见流言纷飞。

    作为流言的沃土，霍格沃茨总会传出各种没有十年脑血栓，都无法理解的奇葩流言。

    这一点倒是很符合这个学校的气质。

    威廉本来一直以为是双胞胎和李在背后散布的，没想到三人毕业了，流言这种东西，还是继续繁衍着。

    不过内容已经不是在讨论，神秘人妈妈梦蛇怀胎三年，他究竟他妈的是蛋生，还是卵生的……

    那已经是过气不如狗的老新闻，现在大家聊的是哈利。

    他昨晚满脸是血，鼻子都断了，最后还和斯内普姗姗来迟。

    两人怕不是在火车上，发生了激烈的肉搏战吧？

    众所周知，两人关系很差，就像脾气糟糕的继父，和青春叛逆期的继子。

    咦，这是什么奇妙比喻？

    在拉文克劳餐桌，威廉听到玛丽埃塔这样形容的时候，牛奶都差点喷在她脸上。

    反正，在不少腐女眼里，已经给两人安排上了鬼父的cp关系，且支持率惊人。

    当然，作为流言的摇篮，所有学生一致认为：

    哈利是被斯内普当成沙包打了。

    至于斯莱特林流传出的“马尔福极限反杀波特秀翻全场”的版本……

    大家都知道，马尔福父亲被抓的事情。

    原谅一个家道中落，处于半失怙状态的少年，想要刷存在感的心情吧。

    学生还都在讨论，斯内普能当多久的黑魔法防御代理老师。

    到底是他命硬，还是这个职位更邪门呢。

    在听完八卦后，作为弗利维教授培养的院长接班人，威廉虽然只是个魔文教授，也开始发放课程表。

    他更要确保每个六年级学生的O．W．Ls成绩达到要求，才能让他们继续学习所选择的N．E．W．Ts提高班课程。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

