    “原来如此。”高晋恍然点头，然后掏出了自己那颗金色神兵魄，“那您看这颗神兵魄行吗？”

    楚狂惊愕着瞪大眼睛，确认自己没有眼花，“帝兵魄？！你小子从哪儿弄来的？”

    “元灵界杀怪掉的呗。”

    “……”楚狂嘴角抽搐，竟然不知该说什么的好。

    如果是一颗普通帝魄，还可以理解，但帝兵魄可不一样。

    要知道，神兵魄的掉落概率本身就比普通神魄低很多，再加上普通神魄一共有七种，使得神兵魄出现的概率进一步拉低。

    因此，一颗紫色极兵魄就已经很难得了，更何况是一颗金色的帝兵魄。

    关键高晋才第一次去元灵界，而且也就待了两天多的时间，竟然就刷出了帝兵魄，着实让楚狂有些无语。

    “您还没告诉我能不能融合呢？”高晋一脸认真的问道。

    “当然可以。”楚狂嘴角抽搐道：“理论上讲，神魄品质越高，被替换后残留的杂质也就越少，这也是为什么不建议你融合蓝白神兵魄的主要原因，但帝兵魄肯定是没问题的。”

    “那就好。”

    高晋轻舒一口气，然后便放心大胆的将帝兵魄融入了骰子当中。

    融合的过程中，还顺带用神念刻录了个名字信息进去。

    于是乎，完全体的仙法骰子属性成功出炉：

    【小法巨】

    魂压：80

    品质：神品

    神魄：帝神兵（金色）

    法伤增幅：355

    法术穿透：115

    元素属性强化：50

    切割：8

    充能速度+10%

    施法速度+20%

    神品特效：仙法骰子（释放法术技能时，随机投掷点数，并随机提升1~6米的法术范围）

    可以看到，【神魄】无论是对修炼者本身，还是对武器、法器的提升都是巨大的。

    尤其高品质的帝兵魄，简直可以说是质变式的提升。

    而且这还只是80魂压的帝魄，如果是后期两三百魂压的帝魄，提升会更加恐怖！

    其中，最让高晋满意的无疑是【神魄：帝神兵（金色）】这条装备信息了，逼格一下子拔高了好几个档次。

    手持这样一件法器，整个人的精气神都变得自信了不少。

    再看如今的元灵属性，早已原地起飞：

    等级：30

    气血：26130

    法力：1330

    生命力：99

    力道：213

    法伤：1324

    神识：309

    爆发力：65（初始）

    防御：455

    法抗：254

    速度：238

    法术穿透：115

    元素属性强化：50

    施法速度：120%

    法术范围：140%

    充能速度：115%

    小法巨融合帝兵魄后，成功激发了六魄纠缠的套装属性，并将原本极魄两件套30%的气血值加成升级为了帝魄两件套：50%气血值加成。

    【神魄纠缠】

    二魄：气血值+50%（帝魄）

    四魄：攻击力+20%（极魄）

    六魄：双抗+30%（极魄）

    所以高晋现在的血量、法伤、以及双抗都得到了巨幅提升。

    气血值直接翻了一倍还多，达到了惊人的两万六，双抗也得到了明显的提升，法伤更是一口气蹦到了1324，伤害能力即将突破天际。

    如此惊人的法伤，配合高倍率技能和大保底增伤，一发下去怕是要吃人哦~！

    除此之外，速度也得到了大幅提升，今后在实战中将更加灵活。

    还有就是【小法巨】带来的10%充能速度，虽然在《无名功法》的影响下，实际效果只有一半，但冷却缩减这玩意儿肯定是越多越好。

    短CD技能或许看不出变化，但像疾火轰击剑这样的长CD技能，效果还是很明显的。

    原本要80秒冷却的疾火轰击剑，如今的真实冷却只有34秒。

    至于那50点的元素属性强度，并非50%的元素增伤，而是一种类似切割、穿刺的破坏力属性，增强的是元素效果。

    比如对火元素来说，元素强度增强的就是火焰高温、燃烧能力、以及抗扑灭能力等等。

    对冰元素攻击来说，增强的就是低温、冰冻、加速、以及抗融化的效果。

    之前赤火宝珠只有火元素强度，如今的【小法巨】就比较厉害了，直接50点全元素强度，很符合高晋目前的技能配置。

    总而言之，如今的高晋已经正式迈过三十级分水岭，成为了一名真正意义上的元灵修炼者。

    “对了师尊，”高晋看着手里的小法巨，好奇问道：“这颗帝兵魄带了8点的切割属性，对法器来说应该算是废属性吧？”

    “也不能说完全是废属性。”楚狂轻笑道：“切割属性虽然更适合刃类武器，但在法器上也不是完全没有作用，虽然不能附加在所有技能上，但是能附加在本身有切割效果的技能上。”

    “懂了。”高晋了然点头。

    就比如风指劲，本身就有切割效果，所以在释放风指劲的时候，小法巨这8点切割是可以附加在风指劲上的。

    虽然只对风指劲生效，但总比完全没用要好。

    随后，师徒二人一同走出钟楼，来到钟楼外的山崖上，尝试小法巨的特效效果。

    “快让为师看看效果。”楚狂隐隐有些迫不及待。

    高晋笑了笑，习惯性的丢出一招华彩光弹。

    然而，华彩光弹并未受到特效的增幅，还是跟以前一样，悬在掌心的骰子也没有任何转动的意思，就那样呆呆的悬在高晋掌心。

    “……”高晋脑门一黑，脸色瞬间拉了下来：“这特效不会是假的吧？”

    楚狂同样一头雾水：“不应该啊，你再试试。”

    接着，高晋又重新丢了一发华彩光弹，还是没有效果。

    “奇怪，怎么会这样？”楚狂眉头紧锁。

    高晋原本的好心情瞬间烟消云散，不信邪的再次放了一招华彩光弹。

    这下，高晋忽然间愣住了。

    只见手中的小法巨忽然开始旋转，旋转的方式跟节奏跟识海中正在转动的元灵骰子一模一样，并双双停留在“一点”那一面上。

    与此同时，伴随着一阶段保底的系统提示，原本正常的华彩光弹也发生了巨大的变化。

    只见其中一颗光弹忽然膨胀，化作一颗直径一米多的巨大光弹，并在悬崖上空炸开一片超大范围的烟花效果。

    “……”

    高晋嘴角一抽，似乎明白了什么。

    很显然，小法巨的神品特效似乎被【保底系统】给绑架了。

    可一旁的楚狂并不知道这些，若有所思的分析道：“难道是因为你现在境界太低，还无法稳定转动骰子？你再试几次看看。”

    高晋脸色古怪，虽然他已经知道了原因，但还是给楚狂继续展示了一番。

    这一次，高晋将二阶段保底放在了风指劲上。

    果然如他所料，小法巨转动后，成功停留在“二点”上。

    紧接着，只见一道宽两米，长十多米的巨大的青色剑气从高晋身前呼啸而出，虽然还保留着风指劲原本的射速，但因为剑气变大的原因，看上去似乎变慢了许多。

    剑气如破宵的曙光一般穿透云雾，看得人瞠目结舌。

    “嘶~还真特么是小法巨！”楚狂更是情不自禁的爆出粗口。

