    赵元璟筷子顿了顿，斜睨她：“你连这种事也打听。”

    “这么说，是真的了？”

    “父皇的后宫之事，我从不理会。”赵元璟提笔在折子上写字，“你别指望从我这里打听到什么。”

    “我也不感兴趣，我就想知道，你父皇宠的秀女中，有没有顾云湘。”云黛说道。

    赵元璟的笔顿住，抬头看她：“应该……不会。父皇知道顾云湘是你的庶妹。怎么会做出这样没分寸的事情来。”

    云黛撇撇嘴。

    在皇帝眼里，天下的女人都是他的。

    这点事算什么。

    “就算父皇真的宠幸了顾云湘，那也没什么。”赵元璟说道，“父皇的后宫，与我们东宫，互不相干。”

    云黛道：“哪有你想的那么简单。”

    赵元璟看她一眼：“如果你不放心，我派人去盯着她点。”

    “那你可别忘了。”云黛笑盈盈的站在桌边。

    赵元璟道：“你如今说话越发没规矩了，在我面前，也你我起来。”

    “说个你怎么了，就你规矩多。”云黛哼了声，“前几天你冤枉我，跑到我那里给我一通臭骂，还说要抱走晏儿。我可没跟你计较。”

    “我生气，说几句气话，你就记到现在。别的事情怎么没见你记得这么久。”赵元璟道，“说到底，你还是喝了避子汤，否则别人怎么冤枉你。”

    “我说了有原因的。”

    赵元璟伸手把她拉到自己腿上坐着，低声说：“告诉我，你从什么时候没有再吃？

    “从你把晏儿带回来后。”

    “这么说，从那时起，黛儿心里已经有我了？”

    “……”云黛看他一眼，笑。

    赵元璟顿时就被这个笑容撩到了。

    他抱着她站起来，说道：“到卧房吧。”

    “你不是要看折子的吗？”

    “晚一点再看也不迟。”

    赵元璟抱着她进了卧房。

    ……

    当晚，云黛就留在了昭华殿。

    陈雪燕听说后，气的把一只炭盆给踢翻了。

    “这个贱人！”她脸色阴沉的可怕，“这样竟然都扳不倒她！她到底给殿下吃了什么迷魂汤！”

    连萍说道：“是啊，殿下明明已经知道她喝避子汤的事情了，为什么不发作？先前冷了她好些天，还以为厌弃她了，谁知今晚又……”

    “顾云黛那个狐狸精！”陈雪燕气的脸色发青，“我就不信，我撼动不了你！”

    连萍说道：“这顾云黛家世寻常，论容貌更不及小主。她不过是仗着有个皇孙傍身罢了。连太后皇上都给她几分脸面。”

    “呵呵，皇孙？”陈雪燕眯眼，“她凭什么能生下殿下的孩子？若不是我，她也配拥有这个孩子？”

    连萍叹道：“这个女人运气太好了。如果那天晚上是小主……如今拥有皇孙的，就是小主了。”

    “不要再说了！”

    陈雪燕越想越气，越想越懊恼愤恨，“她本就不该有这个孩子！既然是我给她的机会，我也要亲手拿回来！”

    ……

    两天后，赵元璟作为监军，秦王赵纾作为元帅，领兵前往西北平复叛乱。

