    “耶。”

    　　宁远挂断电话后，高兴的比了一个胜利的手势。

    　　他做梦也没想到，一个临时的决定竟然能够取得这么大的成效，果然机会只会留给有准备的人啊。

    　　听欧阳逸辰的意思，好像其他大公会因为忌惮出兵的损失，已经不想继续打他的主意了，这可真是一个天大的好消息啊。

    　　宁远虽然大败了神王殿，但他自己有多少斤两还是非常清楚的。

    　　一家、两家他不怕，但他怕车轮战和群殴啊，毕竟他的盟友罗伯特就是这么没地。

    　　现在好了，这些大公会暂时放弃对付他了，神鹰领终于可以重新恢复宁静了，他可以让手下的子民们好好休养生息一阵子了。

    　　如果可以选择，宁远是真的不想让战火蔓延到自己的领地，因为战争的破坏力实在是太巨大了。

    　　仅仅不到十天，皓天城就已经被破坏得不成样子了，想要重新恢复以前的模样至少要好几个月。

    　　宁远估计其它几座陷落的城池也差不多都是如此情况。

    　　除此之外，一些城池外面的村落也遭到了灭顶之灾，很多无辜的平民都惨死在敌人的屠刀之下，安抚这些难民也将会是一个大工程。

    　　神鹰领虽然取得了这场战争的最终胜利，但战争却给神鹰领带来了一些无法挽回的损失。

    　　想起那些伤残的士兵和流离失所的人民，宁远暗自发誓，以后绝对不会再让战火蔓延到自己的领地上。

    　　通过今天的事情，宁远越发的开始崇拜起古人的智慧来。

    　　上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，这短短的十六个字凝聚了无数的精华。

    　　他这次之所以能够让那些虎视眈眈的大公会集体打退堂鼓，其实就是利用了他们害怕受到巨大损失的弱点。

    　　秦朗的事情只是一个导火索，并不具有普遍性。

    　　但只要有这种可能，那些大公会就不得不将这些因素考虑进去。

    　　打仗肯定是要死人的，他们不担心会损失多少军队，因为战场上的形势瞬息万变，他们担心也没用。

    　　他们真正担心的还是秦朗事件的再次上演。虽然这种情况不具有普遍性，但万一要是发生在自己人身上呢？

    　　军队损失了，他们还可以选择休养生息，慢慢招募，但领主要是没了，那一切可就全都没有了。

    　　每个大公会培养出一名进入封建时代和帝国时代的玩家领主都不容易，每损失一名这样的顶级领主，他们都会肉痛上很长一段时间。

    　　这些顶级领主的存在，关系到他们在星球争霸时代的整体战略布局，每一名领主都是公会的宝贝疙瘩，所以这些领主的安全才是第一位的。

    　　因为位面战争规则对他们这些大势力十分的不友好，所以他们为了避免出现不必要的损失，对这些顶级领主看管得十分的严格，轻易不允许他们离开自己的位面。

    　　在开放世界开启后，曾经有很多玩家领主申请去开放世界狩猎龙魂，但无一例外全都被他们给拒绝了。

    　　因为开放世界实在是太乱套、太危险了，一不小心可能就永远都回不来了。

    　　这些顶级领主代表着他们各自公会的未来，所以在星球争霸时代到来之前，他们不允许这些领主出现任何的闪失。

    　　他们可不想像神王殿那样，实力直接倒退一大截。

    　　在失去了那么多顶级领主之后，神王殿的实力至少降低了百分之四十，至少在很长一段时间内，神王殿都只能夹起尾巴做人了。

    　　失去了这些顶级领主，对神王殿在将来的整体布局也造成了巨大的影响，等到星球争霸时代到来后，他们恐怕将会是第一个率先进行战略防守的大公会了。

    　　正是考虑到将来的整体战略布局，这些大公会才选择了暂时放弃。

    　　因为在他们看来，在不能占领土地的情况下，为了一座七彩丰收山而损失巨大，完全就是得不偿失的，所以他们宁可让宁远继续占有七彩丰收山。

    　　至于宁远担心的大公会联军则完全是瞎担心了，因为在这种情况下，所谓的联军根本就组建不起来。

    　　东方明说宁远是一个不安定的因素，可能会在以后对他们造成威胁，这一点其他人也都认同，但他们以后最大的威胁其实还是其他公会，宁远和他们这些同行比起来，就显得有些微不足道了。

    　　星球争霸时代到来后，宁远肯定会给和他相邻的势力带来很大的困扰，但谁能知道到时候宁远会挨着谁呢？

    　　毕竟宁远不能和他们每一个公会都挨着吧，所以到时候谁挨着宁远就算谁倒霉了。

    　　他们实在犯不着为了对付宁远而损兵折将，还是把宁远交给未来的那个倒霉蛋吧。

    　　其实七彩丰收山的归属只不过是一个借口，各大公会之间的明争暗斗才是真正的原因。

    　　东方明口口声声说五十万精锐每个公会都承受得起，但如果真的组建联军了，那么各大公会派过来的是不是精锐就不好说了，因为没有人会傻了吧唧的将精锐军团带过来送死。

    　　什么是精锐？那都是从无数士兵中精挑细选出来的精兵，给他们配备上精良的武器装备，他们甚至能够以一顶十、以少胜多。

    　　华夏历史上有着无数的精锐军队，其中最为人们熟知的一支精兵就是南宋名将岳飞手下的背嵬军。

    　　背嵬军是岳家军中的绝对精锐，依靠着背嵬军的神勇，岳家军打破了金人不可战胜的神话。

    　　其中背嵬军最经典的一场战役就是朱仙镇大捷，据说五百背嵬军骑兵直接击溃了驻守在朱仙镇的十万金兵。

    　　虽然玩家们手中的精锐军队还比不上岳飞的背嵬军，但至少有成长为背嵬军的潜力，所以拿精锐军队去当炮灰，只有脑子进水的人才会去做。

    　　那些精锐军队都是各大公会以后用来攻城略地的命根子，他们凭什么为了对付一个宁远，就要把这些精锐置于死地？

    　　而不派精锐过去，他们又拿什么去消灭宁远呢？如果最后闹个虎头蛇尾，恐怕只会徒遭嗤笑。

    　　所以组建联军根本就是一个伪命题，因为这并不符合他们的利益。

