    龙隐没有去搭理玉珊瑚的阴阳怪气，而是专心研究起眼前的丹炉来。

    按照炼金城长老明台的记忆，强大的丹炉，可以达到顶级灵器级别，甚至不乏有仙器的炼丹炉。

    这样的丹炉，是可以和人意念相通，让丹炉配合人去炼丹。

    即便是普通的法器丹炉，也能够在炼丹手法的驱使下，如意地调节丹炉的用火。

    可是，这都是在有灵气的情况下，炼丹师通过灵气来沟通天地，从而完成的这件事情。

    在没有灵气的情况下，连明台也不知道怎么炼制出能够供人如意使用的丹炉来。

    而现在龙隐要做的，是结合法阵，还有明台记忆里面关于丹炉的知识，去炼制出一种适合在没有灵气使用下的丹炉。

    这样的研究，有一个非常巨大的局限性。

    在没有灵气的情况下，炼丹为什么那么困难？

    因为对于火势的控制，是非常不方便的。

    连平时炒菜的时候，要是不注意控火，不注意翻炒，都有可能把菜烧糊了。

    而丹药更是如此，只要火势稍微一不注意，一炉丹药就毁了。

    所以，这才导致大家炼丹都无比缓慢，也炼制不出更好的丹药。

    而龙隐要做的，就是克服用火的问题。

    医道院收集的一批材料，已经送到青叶山庄了。

    再加上龙隐自己从磐石一族得到的一些材料，以及戊土精华等等的材料，龙隐开始尝试第一个丹炉的炼制。

    他用地炎晶作为材料，在丹炉内部布置了延缓火势的阵法，再用戊土精华去吸纳、存储过多的火力，尝试着炼制出了第一个丹炉。

    地炎晶本身就是带着火属性的材料，确实能够起到一定延缓火势的作用。

    但是，因为地炎晶本身带有火的力量，在延缓火势的时候很不稳定。

    尤其是当火势过猛的时候，地炎晶就会暴躁起来，反而会让丹炉里面的火势变得强大。

    在这样的情况下，自然是炼制不出好的丹药。

    第一个丹炉，算是报废了。

    龙隐把第一个丹炉给分解掉，把其中的戊土精华提取出来，至于其他的材料，就只能浪费掉了。

    他本来就有准备，丹炉的研究不可能一蹴而就的，心中也没有气馁。

    随后，他又开始试验起其他的材料来。

    在龙隐还在研究丹炉的时候，杨啸已经回到了杨家沟。

    这一次杨家沟派去中州的人可是有六个人，结果就回来了杨啸一个。

    甚至杨啸看起来还神色有些惊慌，一副非常狼狈的样子。

    “出什么情况了？”

    杨再旭急忙问道，“其他人呢？”

    杨啸惊魂未定地说道：“都死了。”

    他现在真的庆幸，要不是龙隐为他改变了容貌，给了他一天的时间进入华家的范围，他很可能也死了。

    杨家的一群老人面面相觑，急忙问道：“到底是怎么回事？”

    杨啸苦笑道：“现在华家恐怕是恨上我们杨家沟的人，只要是我们杨家沟的人，进入华家范围，被他们发现就会被杀掉。

    他们好像在防备我们，对于所有姓杨的人，都开始了彻查。

    只要是说不清来历，和杨家沟有关的，都被他们处理了。

    我也是侥幸逃过一劫，才跑了回来。”

    杨家沟的人，全部都皱起了眉头。

    他们把华云飞打退，就料想华家会愤怒。

    只是他们没有想到，华家会愤怒到如此地步。

    实际上，他们根本没有想到华云飞的损失有多大。

    好不容易牺牲黄崖村的所有灵气，才缔结出一颗金丹，就是这颗金丹，让他成为了超强高手。

    为了从杨家沟逃命，华云飞硬是把金丹都蹦碎了。

    以后虽然能够修炼回来，但是，金丹碎裂一次，以后有很多麻烦的。

    而且，在离开杨家沟的时候，莫名其妙又挨了一道天雷，命都被打掉半条。

    在这样的情况下，试问华云飞如何不愤怒？

    试问华家如何不愤怒？

    要不是因为杨家沟的手段太过诡异，华云飞早就带着华家的高手杀进杨家沟了。

    现在不能去杨家沟，他们当然也要防备杨家沟来袭不是？

    虽然华家不精通风水、奇门遁甲等等的东西，但是，以华家的底蕴，对风水之术当然是有所了解的。

    所以，华家就把他们有可能遭受到谋算的祖坟、重要的风水地等等地方，都严密看守起来了。

    只要看到有人鬼鬼祟祟地靠近，那就杀掉。

    在这样的情况下，虽然免不得误杀，却也不会被杨家沟暗算。

    杨啸是因为改变了面容，再加上看到杨家沟其他人的遭遇，他根本没有敢过多查探，在他遮蔽面容的法术消失之前，快速离开了华家的范围。

    杨家沟的那些老人，顿时面色凝重起来，说道：“看样子，我们和华家，已经是死仇了。

    我们必须得小心，千万不能被他们暗算了。

    他们华家好多个天位，真不是开玩笑的，要是被他们摸进来，我们杨家沟都不够杀的。

    从今天开始，杨家沟的阵法随时启动，所有人分成三班，严密看守。

    同时，我们杨家沟暂时不要外出，先看看情况再说。”

    杨家沟的人，都苦涩地笑了。

    难道说，杨家沟的人，都不能出村了？

    可是，这件事情明明就是华云飞太过分了，他们被动反击而已。

    现在真是遭了无妄之灾。

    随后，所有杨家沟的人，全部退回村里面，安分守己了。

    天下间，盗墓的现象一时间少了许多。

    眼看杨家沟和华家打不起来了，杨啸只得无奈地把这件事情汇报给了龙隐。

    “打不起来就打不起来吧！”

    龙隐随意地吩咐道，“就在杨家沟等着，或许有其他的变化。”

    杨家沟和华家维持平衡也好，而且，他现在没有时间去搭理杨啸。

    他的丹炉，还没有研究出来呢。

    连续试了好多种材料，都没有办法让火势圆融如意，这也就导致丹炉炼制不出来。

    连续失败了很多次以后，即便是龙隐，都有些恼火了。

    “再试一次，这次要是失败了，那就不炼了。”

    龙隐狠狠地说道。

    可是，又一次失败了。

    “再试一次，这次要是失败了，那就真的不炼了。”

    又失败了。

    但是，真就不炼了吗？

    还得炼！龙隐发狠地说道：“我连大荒神砂也用上，看看还成不成。”

    他又一次开始炼制丹炉了。

    

