    发出这封致命信的董昭现在正在被许攸和沮授等人询问，倒不是准备找董昭的麻烦，相反他们并没有怀疑董昭有丝毫通敌的意向。

    毕竟董昭属于知道袁绍军有粮草，但是却给刘备军线人释放没有粮草信息的我方精英，所以在许攸和沮授得知事实之后并没有什么特别的想法，最多很佩服董昭居然不声不响的打入了敌方内部。

    话说董昭在那日被许攸和沮授不经意间警告之后，原本肆无忌惮的行为收敛了很多，但是随着李优情报的送抵，董昭却生出了其他的想法。

    既然袁绍是天命所归，那他为什么不早做打算，雪中送炭的效果要远好于锦上添花，这个时候搭把手，到时候什么不做他就都是元老，一生荣宠肯定不断。

    有了这样的想法，董昭自然就想着怎么让袁绍胜的更轻松，怎么让袁绍注意到这一场大战之中自己的功绩。

    就这样，董昭一日日的算着日子，最后在双方即将爆发大战的数日之前，董昭写了一封密信，让自己私兵送往濮阳，之所以送往濮阳陈曦那里，不直接送往刘备那边，一个是董昭在刘备那边没有接头点，另一个他也不希望刘备过早的拿到这封信。

    太早了的话，就有多余的时间去思考，有些事情如果想的太多，就会被注意到破绽，虽说可能性很小，但是这关乎自己下半生的生活，董昭不得不慎重。

    董昭的信自然是没有送出去，现在袁绍大营全面戒严，像董昭这种大喇喇的做法自然是没有一点将信送出去的可能，董昭的亲兵自然是被巡逻的士卒给抓住。

    许攸和沮授知道此事的时候也是大吃一惊，像董昭这种高级官员要是做了内奸，那彻底就完了。

    还好在私兵身上搜到的信之中写的是粮已尽，这样许攸和沮授也算是安心，不过两人还是联袂上门来寻找董昭，当然一开始心生怀疑也用了诈计。

    董昭的回答让两人非常的满意。所以两人也就彻底安心了，信自然也就这么送了出去。

    沮授和许攸的到来也让董昭满意之极，他做的事情只有传出去才有价值，而没有传出去的话。那又怎么能算得上是雪中送炭？

    当然董昭完全不知道自己这封信，给他带来了多大的麻烦，一生的逃窜，半老之时被迫撤出中原，逃往印度。如果有的选择的话，打死董昭都不会写这一封决定了他一生的三个字。

    可惜现在的董昭完全不知道自己未来的悲惨生活，相反他正沉浸于投机成功的兴奋之中，要知道董昭的精神天赋跟他投机成功有着很密切的关联！

    自然现在玩了反间计的董昭正在等待着自己的计谋的成功，一战功成，他以后就可以躺在功劳簿上安安稳稳的过一生了。

    贾诩等人收到陈曦的加急密信并没有什么特别的表示，袁绍军粮尽在他们的预料之中，准确的说，袁绍军粮尽只是时间的问题，而有这么一个优质的情报更是验证了贾诩和郭嘉的猜测。

    “再等待一日。明日就动手，今天也不用掩饰我们有粮的事实，再掩盖下去对方还会以为我们是在耍诈，反其道而行之！”就在这一天袁绍军和刘备军同时做出了决定，双方都升起了大片的炊烟。

    “如此大股的炊烟，真以为我们不知道你们粮尽了吗？”双方看着对面那滚滚的炊烟，皆是一脸的嗤笑。

    “明日我军该以何等形势应对敌军？”饭后双方主帅问出了同样的问题。

    “无需何等形势，到时候拆了各军军寨，我军便已经是最佳的军阵，这一段时间不断的调整军营就是为了这一刻。而士卒们进进出出军营也都清楚了自己的位置，到时候拆了军寨，直接大战！”沮授当即开口说道。

    “只是如此这般岂不让刘备军长驱直入？”袁绍大吃一惊，他的左右两营在斜左斜右。而且因为前一段时间沮授调整军营，导致他的大军并没有前军，如此布置大军，岂不是让对方直扑中军？

    “主公且放心，我颜良在一日，必然不会让主公受到任何的伤害！”颜良当即大跨步向前说道。

    袁绍翻了翻白眼。对于颜良他是非常信任的，他只是觉得这种军阵并不靠谱而已。

    “主公且放心，此军阵是能完全发挥出我军兵力优势的军阵，刘备军兵将之勇恐怕主公也有所了解，而此军阵最大的优势就是克制精兵。”田丰跨步向前说道。

    袁绍一怔，再看看其他也都是一副欲言又止的表情，就知道这可能真的是击败刘备的契机了。

    当即袁绍大笑道：“好，既然只有此阵能破刘备，那我又有何惧？”

    审配张了张嘴，准备解释，结果许攸迈步上前说道，“主公，你且莫要如此思考，此阵危险性极大，刘备军之勇，同样数量之下我军难以匹敌，所以主公你身处中军实际上是非常危险的。”

    袁绍微微一愣，随后扫了一眼众人说道，“战争那里有不危险的，胜利也不是那么不容易的，当年界桥之前我被公孙伯圭压的喘不过气，而现在我依旧是我，而公孙伯圭已经成为了历史的尘埃！”

    “主公，此阵为我所谋划，到时由我和您一起站立在中军帅旗之下。”沮授上前跨步无比平静的说道。

    “好，颜良，沮授，到时候我的安全就交给你们了！”袁绍起身无比霸气的说道，这一刻他的身上充盈着某种荣光，在场所有的文臣武将皆是拜服！

    “我死之前绝对不会让主公受到丝毫的损伤！”颜良郑重而呆板的说道，而不像以前那么有点文才。

    “说什么晦气话，有公与在岂会有那种时候！”袁绍心头一颤，一种说不清道不明的阴云浮上心头。

    “授必不辜负主公厚望！”沮授躬身施礼，不经意间袁绍有一种这将是沮授最后一拜的感觉，当即伸手，却又是一阵恍惚，随后扫过在场众人，总觉得帐内的气氛多多少少有些诡异，而众人神色也有些不似往常。(未完待续。)

