    就在大家休息没有多久，忽然一阵铃铛的声音传来。

    　　浅睡的几人都醒了过来。

    　　“你跟着佛爷他们，我出去看看。”姜洋翻身起来，留下一句话后，快步走出居住的洞窟。

    　　“你小心点。”花铃儿知道拦不住姜洋，只能提醒一下。

    　　张起杉也准备跟着出去看看，但是那老矿工在这时候清醒过来，让大家不要出去。

    　　他说在这洞窟里才安全，矿道里的东西进不来这里，过一会儿便无事。

    　　“老人家，那东西是什么？”花铃儿担忧姜洋，连忙打听着。

    　　二乐鸿把老矿工扶着走到茶几之后，老矿工才慢慢地说道：“那东西我也没见过，不知道是什么，只知道它是东瀛人研究的东西。它不是经常出现的，待在这里就不会有什么问题。”

    　　“谢谢老人家的提醒，我们这里人不杀，就算碰到那东西，我们也必定能保你安全。”张起杉说道。

    　　“佛爷说得没错，请您放心。”二乐鸿也在一边安抚道。

    　　“你们是沙城九门的人？”老矿工询问道，之前二乐鸿与他对唱戏曲，他就有所怀疑了。

    　　接下来，二乐鸿便从老矿工口中知道了关于他家先人的一些事情，但是并不详细。

    　　老矿工的一个问题，让张起杉等人都愧疚不已，那便是：“那你怎么现在才来？”

    　　可见老矿工为了承诺，等候得有多么心酸和苦楚。

    　　不过，张起杉他们还是得知了墓室的下落，正是在其中一条矿道的尽头。

    　　张起杉认真地恳求老矿工带他们到墓室拱门，而老矿工却说了一句话：“我等了这么久，就为了这一天。”

    　　二乐鸿听完这句话，眼睛都湿润了起来，跟别说本来就心软的花铃儿，眼泪已经溢出了眼睛。

    　　一个人为了承诺，呆在地下几十年，可见其人拥有多么坚韧不拔的毅力和诚信。

    　　实在非常令人感佩不已。

    　　不说他们这里，姜洋听到铃铛之声的时候，速度极快地顺着声响跑入矿道之中。

    　　只是矿道不仅绵长，而且岔口很多，那铃铛的声音断断续续，受到回声的干扰，姜洋非常难以判断那铃声的发源处。

    　　姜洋心念一转，便出声朗诵正气歌，以图引出那东西。

    　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”

    　　“於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    　　“皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。”

    　　……

    　　还别说，最后真的引来了这个东西，认真地说，是个奇丑无比的怪物。

    　　身高两米多的人形怪，浑身上下结满仺疤，还挂着不少铃铛。

    　　体型巨大，走路之时，不仅铃铛震动而发出声响，还会引起地面的震动。

    　　它见到姜洋之后，便狰狞地嚎叫着冲向姜洋。

    　　姜洋举着钨金钢刀防御，他不知道自己的血脉能不能抵御那些蛊毒，但是他还有百草丹在，并不是非常担心感染到蛊毒。

    　　毒人因为体型巨大，动作非常笨拙，姜洋都能轻易地闪过毒人的冲撞。

    　　手中的钨金钢刀一道道地在毒人身上割出一道道口子，就像看铁皮一般，只有一道道浅浅的伤口。

    　　可见这毒人的防御也非常之高。

    　　而这毒人伤口流出的黄红液体，真是恶臭难忍。

    　　另外，毒人的力量也非常巨大，他的大手挥击，在墙壁上留下一道道划痕，地上碎石无数。

    　　没几下便摸清了这毒人的实力，姜洋估算它的实力在锻体六级左右，但是加上一身蛊毒，估计锻体七级的武者都对付不了。

    　　而且这毒人根本不怕疼。

    　　姜洋闪过毒人的再一次冲撞之后，高高跃起，使出魁星踢斗的绝技，一个重击踢在毒人的颈部脊柱骨。

    　　“咔擦”一声，毒人整个脑袋便歪了下去，但是身体还直挺挺地站着，实在是体大而稳重。

    　　毒人没有因为脊椎骨断裂而死去，它转过身来，愤怒着继续扑向姜洋。

    　　姜洋看到断了脊柱骨的毒人没有死，只能想到用火。

    　　火可以梵烧万物，特别是对付一般的毒虫，效果更佳。

    　　他取出一个煤油灯，然后运起火属真气，把煤油灯点燃。

    　　看到冲上来的毒人后，重重地砸在它身上，煤油灯撞击而破裂，一下子炸裂开来，火焰便瞬间在毒人身上燃烧。

    　　毒人也因此变成了火人！

    　　即使变成了火人，它还嘶吼着冲向姜洋，姜洋只能快速地移步后退。

    　　见到火势不够大，姜洋再取出一个煤油灯，直接将砸在火人身上，煤油灯再次破裂，火势暴涨。

    　　而火人就此止住了脚步，跪倒在地。

    　　“滋滋滋……”的一阵异常响声从火人身上传出来。

    　　“卧槽！”

    　　姜洋大惊失色，急忙转身扑倒。

    　　“嘭！”

    　　火人爆炸！

    　　火花四射，毒血四溅！

    　　姜洋慢慢地爬起来后，发现自己没有被伤到，才放心。

    　　姜洋庆幸不已！

    　　他看到那些毒血喷洒的地方，还在滋滋地冒着泡沫，可见这毒素是多么的毒。

    　　姜洋闭上眼睛感受身体，同时内视检查一番，发现自己完全没有异常，这才彻底放心。

    　　就在他站起身要走回去之时，却瞥见距离自己不远处的地上有着一束束黑色的头发，然后在墙壁上，矿道顶部也发现不少。

    　　这发妖还真是无处不在。

    　　姜洋缓步走了过去，只见这些发妖纷纷地避开于两旁。

    　　就在这时候，窸窸窣窣的脚步声从后面走了过来。

    　　“姜爷！”

    　　“师哥！”

    　　原来是张起杉一行人，花铃儿自然跟着过来。

    　　“你们这是？”回走几步的姜洋看见张起杉几人都披着一头又长又脏的头发，疑惑地问道。

    　　不过好在花铃儿没戴，她只是放下了之前一直盘着的长发而已。

    　　“老人家说这可以防止发妖的攻击。”齐算命解释道。

    　　！

    　　姜洋表示一脸质疑。

    　　“发妖就在这里，你可以试试看。”姜洋指着他身后的发妖说道。

    　　齐算命听到发妖，神情一变，连忙退缩一步。

    　　“对了，你刚才追到那东西了吗？”张起杉无语地看了他一眼，然后向姜洋问道。

    　　“那些不就是！”姜洋指着他们脚下的那些烧灼痕迹说道。

    　　毒人已经爆炸，然后都焚烧干净，只在地上留下一些烧焦的痕迹。

    　　张起杉几人满脸的疑惑。

    　　“是个毒人，应该是被东瀛人实验的载体，刚才爆炸之后梵烧干净啦。”姜洋解释道。

    　　虽然姜洋说得风轻云淡，但是张起杉和二乐鸿看到现场，能够感受到当时激烈的搏斗。

    　　只是听到东瀛人实验的对象竟然是活人，让张起杉心里的疑虑更加多了起来。

    　　“我说刚才怎么听到爆炸的声音呢，原来是你闹的动静啊。”齐算命惊讶地说道。

    　　“好在你没事，下次不要独自乱闯，有什么大家可以一起面对。”张起杉点了一头，慎重地说道。

    　　“行！此地不宜久留，我们还是抓紧时间前行吧，不过眼前的这些发妖要先处理掉。”姜洋笑着点头答应，然后转身看着地上的发妖。

    　　“那我们就小心地走过去。”二乐鸿说道。

    　　他们带来的燃料不多，都用在照明上，剩下的也不能随便浪费用来梵烧这些发妖。

    　　“不用！还是我来处理吧！”姜洋说完，走到前面去，然后运行四象星诀中的朱雀火法。

    　　他的整个手掌便燃起了淡淡的黄色火焰，接着靠近那一束束发妖。

    　　那些发妖移动速度极慢，躲不开火掌，便熊熊燃烧了起来。

    　　生长发妖的矿道并不长，也就十几米而已，姜洋却坚持着把发妖全部点燃烧得干干净净。

    　　最后，姜洋累得差点摔倒在地，好在花铃儿一个箭步靠近，搭把了一下手。

    　　“师哥，你没事吧？”花铃儿担忧地问道。

    　　“没事，真气耗尽而已，扶我到前面去，我要调息一下。”姜洋有些疲倦地说道。

    　　他也不过才练气三层而已，真气不多，而且持续消耗真气，同时也在高度消耗精神，毕竟真气是靠着精神来控制搬运的。

    　　这才导致姜洋如此疲倦。

    　　花铃儿扶着姜洋走到前面的一处空地后，姜洋一把坐下，闭目调息。

    　　张起杉他们也纷纷走过来。

    　　“姜爷怎么样？”张起杉关心地问道。

    　　“没事，真气耗尽而已。”花铃儿淡笑地回道。

    　　“真气？没想到真的存在，难怪姜爷能够使用道家法术。”齐算命惊讶了起来。

    　　这道家真气可是早已经失传了几百年，没想到今个儿竟然让他见识到了。

    　　二乐鸿之前早就猜到姜洋拥有真气，毕竟在姜洋施针治疗他夫人的时候，他可是亲眼看到的。

    　　“难道你们之前拍买的那三味珍稀灵粹是为了修炼？”张起杉想起之前的事情，连忙问道。

    　　“不错，正是为了修炼。当今末法烟消，天地之中的灵气极其稀少，若不是万中无一的修炼根骨，根本就无法练气修真；而修了成功之后，想要再提高也必须以天地灵粹辅助才行。”花铃儿没有隐瞒，把可以透露的事情说了出来。

    　　众人听了这解释，都表示明白，也就是像花铃儿所说，天地灵气已经消失殆尽，这也是练气修真已经失传的缘故。

