    唐缘通过完整的“虚空不坏”衍化出了中子星战体，不仅将自己的战力提升到南宫决都感到匪夷所思的地步。

    更是在吞噬万物时，对这个世界有了更为准确的认知。

    在研究诸多命丛之时，唐缘认为这个小界可能是某个神祇开辟，所留存的后手。

    而神命丛则是他回归的关键节点。

    但在解剖了被同化的天魔之后，唐缘才意识到，与小界异化相比, 发生在纪然身上的改变，更像是人体的免疫反应。

    他们并不是到了神创造的世界，而是来到了神的体内！

    而刚才的那场战斗更是这一观点最强有力的佐证。

    唐缘所吞噬的一切物质最终都已被压成了最基本的粒子，再向上溯源，便是构成了一切的气。

    按理说如此尺度的微观事物，除了它自身之外，不会再包含任何东西。

    但唐缘吞下去的这些粒子，却仍有其他东西存在……一种意志, 犹如此界的天道一般，深深地刻印在了这个世界的万事万物之中，哪怕最微观的粒子都没法摆脱。

    正是这意志的阻碍，此界才会道法不兴。

    那位神祇的想法，也不难理解。

    武道气血再怎么修炼，也是烂在自己体内，而且此界的武道轻神意，而重体魄，出现不虞之患的几率微乎其微。

    但修道却不同，很可能会莫名蹦出某个天纵奇才，仅凭自己闭门造车，便修炼到元神真仙之境。

    冥冥间打破了天地界限，勾连到某个上界，这不是开门揖盗么。

    哪怕在祂的体内，出现这种事情的概率不足万一, 也要彻底扼杀。

    而且根据现在的情况来看，这个神的打算也很奇妙，祂更想以人而非神的身份回归。

    无论是这具神体所化的世界一直在模拟人体, 还是那代表着八大系统的八张神命图, 代表着七十八个器官的神命丛。

    无一不再彰显，宣告……他想做个人！

    甲一的嘴里一直神长神短，却不知道他的神为了变成人，废了多少心血。

    不过这也正常，毕竟如今人族占据了天道大势，无论是玄法，魔功亦或是佛法，都与人族更加适配。

    除了那些最古老的先天神圣之外，能成就道尊甚至道君级数的，大都是人族。

    甚至，就连那些上古大神也都纷纷转世，修成了一道人族身。

    若是异类，妖族，更是多需褪去自己的妖身，转生为人，再修一世，才有成道之机。

    转世为人后，取回自身底蕴遗泽，重新修行，方才是通天坦途。

    不过唐缘前世却未曾听闻祖州事宜, 不知这尊神祇是悄然间转世成功了，还是功亏一篑，徒然为别人做了嫁衣。

    如此思索了片刻，唐缘自体内吐出了一团仿佛燃烧的氤氲气体，正是太曜紫阳罡气。

    这尊神祇的底蕴不凡，小界内的大日本源，便是由这道天罡之气构成，若想做到如此地步，最少也要有两道以上源源不断的气脉才可。

    唯有储量在十万方之上者，方可自成循环，称之为脉。

    毫不夸张的说，若是知道这里有两道品质如此上佳的天罡气脉，就连三清道门也会动心，这可是一个仙门的根基。

    或是这尊神祇本相便为大日金乌，或是有最少两头道君级数的金乌被祂镇杀，化为了此界的不熄之日。

    将这近十方罡气收好，唐缘祖州一行的基础目的已经达成，若是舍了这尊他化分身，燃烧本源，以此为动力，便可施展一道破界术法，将这罡气传送到地仙界本尊手中。

    不过唐缘自然是不待做这亏本买卖的，不说那大日若可落在自家洞天，多是一件美事。

    只是于这具分身处，唐缘还有诸多算计。

    为了彻底证明自己的猜测，唐缘又于纪然睡梦之时，将他解剖了个彻底，对比此界土著，发现二者体内都存在着那尊神祇的意志。

    看来纪家，很可能便是祂为自己定下的出身！

    ……

    与此同时，地仙界。

    “还请妘兄施展手段。”

    听到这话，妘焕心下更是气不打一处来，冷言道：“诸位道友什么都不打想付出，便想分一本羹，是不是有些太过分了。”

    神霄派的林真人笑道：“妘兄哪里的话，能者多劳，我等小门小派哪有布置这等周天破界法阵的实力啊！”

    妘焕见他只说能者多劳，却丝毫不提按劳分配，只感觉心中的无名怒火蹭蹭的往上涨。

    自然被唐缘坑了那波大的之后，妘焕的心境是越来越不好了，全然不复之前那副心宽体胖的生意人模样。

    不过不远处的一摸清冷寒意，让他的怒火瞬间平息了下来，那是一位面无表情的清瘦道人。

    笔直的身躯仿佛一柄锋芒毕露的绝世神剑，只是看他一眼，神魂便感到了丝丝割裂之痛。

    上清的那群剑疯子！

    东海的仙门多如繁星，便是有阳神，元神坐镇的玄门大派也不在少数，但上清一脉却是其中毫无疑问的霸主。

    九幽，血海，佛门，龙族，甚至是同为三清传承的正一道，兜率宫……地仙界的顶尖道统中，就没有上清剑修没打过的。

    道不相同，拔剑见过。

    阻我道途，拔剑见过。

    看不顺眼，拔剑见过。

    若非上清插手，云梦阁也不至于陷入现在这般被动境地。

    光是周天破界阵的布置，便投入了近一百张真符，相当于五件法宝砸了进去了。

    将阵牌放至妥当后，有幽光亮起，冥昭瞢暗，汇聚成了一副混沌图卷，其上绘制着无垠虚空。

    虚空上缀着一颗颗闪耀着的光点，这里的每一个光点，都代表着一方世界。

    而其中那些极亮的便是和地仙界差不多的诸天大世界。

    而位于图卷最上方的星河以及图卷最下方的黑暗，便代表着天界以及九幽。

    这图卷每持续一瞬间，燃烧的可都是堪称海量的资源。

    终于在妘焕额头都快有汗珠滴落之际，画面定格到了一处光点坐标。

    “呼！”妘焕长呼了一口气，笑着说道，“终于找到了，接下来便请各位施展手段吧。”

