    歌曲结束之后。

    路阳和祝玉欢一通鞠躬。

    下台的同时，听到主持人宁格回到太上。

    深情款款的说道：“经历了岁月变迁，悲喜沧桑，华夏大地仍于霞光中，绽放着耀眼光芒，在刚才《万疆》这首歌朗朗的旋律中，我们的民族自豪感油然而生。唯美大气的词曲里, 我们能找到同样的情感共鸣，抒发出胸中质朴真挚的爱国心情……”

    路阳听到这番话，不由得向祝玉欢说道：“不愧是央视，这词儿整的，也太高端了。”

    “哈哈，你且听着吧！一晚上都是这样的词儿。”

    两人下来后朝着观众席走去。

    路阳这时候才发现, 光是舞台到观众席的距离就有五米远，整个舞台的深度超过了十五米，若以舞台中心来计算, 直接是超过了十米。

    这个距离，哪怕坐在第一排的评委，也只能通过舞台两侧的屏幕，看清台上的人。

    相对的，台上的人也根本看不清台下的人，即使是带着望远镜表演，也得瞅一会儿呢！

    路阳原本还紧张之后自己单独的表演。

    但如此一来，整个人的心情也随着一场场表演，逐渐越来越放松。

    直到十位月冠军全部结束，工作人员过来提醒路阳：“小路老师，马上该您上台了。”

    “好的。”

    路阳站起来那一刻，身体都有些不稳。

    一旁的祝玉欢连忙扶了他一把，小声说道：“别紧张，视线看着前面亮红点的摄像机就行。”

    “我知道。”

    路阳微微一笑，之前节目组的人提醒过，因为是实时直播, 所以需要他们自己找镜头, 哪个摄像机的红色信号灯亮起, 就说明此时哪台摄像机在拍摄，而不是跟录播一样，随便找摄像机看就行。

    “加油！”

    祝玉欢拍了拍他的小臂，又捏紧拳头轻声为他加油。

    路阳点点头，跟着工作人员朝后台走去。

    此时。

    台上刚表演完的十位少年们，正在接受评委们的点评。

    毕竟有三十位评委，也不是每一个都要点评，主持人宁格点到谁，谁就说两句。

    而这个人选都是提前制定好的，甚至包括他们点评哪位选手，说什么话都有提前准备。

    “赵青霞老师，您对这些小选手们，有什么想说的吗？”

    此时，宁格点到了一位躺着大波浪卷发，带着半透明茶色眼镜的老教授。

    赵青霞当即拿起话筒，用京城口音悠悠说道：“我特别喜欢3号选手，并且还记得你拿下月度冠军时演唱的那首歌，当时我就对你说过一些问题, 没想到在这一场, 你身上的这些问题基本都不见了，足以说明，这几个月里你是有认真去改正的，我对你今天的表现非常满意。”

    “感谢赵老师的点评。”

    宁格看向3号小选手，“雨桐，你有什么想对自己说的吗？”

    “我……就是加油吧！”

    刚被夸奖过的3号小选手，笑得格外腼腆。

    “那你觉得自己能拿到冠军吗？”

    “嗯……先进五强再说吧！”

    “好的。”

    宁格不禁笑了，看向台下的评委，目光锁定在了孔令恩的身上。

    随即问道：“孔院长，您有什么想对孩子们说的吗？”

    孔令恩早就已经准备好了。

    话筒也早就拿到了嘴边，当下说道：“我接下来说的话，对于今天几位表演了戏曲元素的选手，特别重要，尤其是对7号选手，你是演唱了一首所谓传统文化加流行元素的国风歌曲，对吧？”

    “是！”

    7号小选手怯生生的点了下头。

    “孩子们呐！”

    孔令恩一副语重心长的语气说道，“你们有没有意识到，你们唱的根本不是戏曲，而你们学了唱戏，用戏腔去唱这种流行歌，其实是毁了你们对戏曲艺术的审美，从本质上来说，你们就是在跟风模仿，这对你们来说百害而无一利！”

    7号小选手已经被吓住了，脸色煞白。

    而宁格的表情也有些许僵硬，不可思议的看着孔令恩，觉得他说这话有些严重了。

    不说现在大环境下流行这种风格，很多年轻人喜欢这类型音乐，单说今天现场，祝玉欢还在台下坐着呢！

    他说这话，不就是故意针对吗？

    现在是直播节目，几千万观众看着，有多少是祝玉欢的粉丝，不得跟他掐起来？

    一些评委也不禁侧目，朝孔令恩看来。

    他们中不乏一些作曲人，不仅是创作过戏曲国风类型的流行音乐，还给祝玉欢制作过歌曲，当下更是眉头深蹙，对这番言论十分反感。

    然而，孔令恩根本不顾这些。

    情绪也开始激动，指着台上的7号小选手借题发挥：“现在有很多流行歌手在用这种方式，教坏我们的孩子，破坏我们的民族财富，耽误我们将真正的传统民族艺术发扬光大，我看在眼里，痛在心上，戏曲艺术这块瑰宝，它是纯粹的，是高贵的，容不得那些不会唱戏的人来玷污。”

    这话还真就引起了一部分观众反思。

    但站在出场门后，刚换好衣服的路阳，已经听不下去了。

    他不会太说，但是他会写。

    当即，向旁边的工作人员说道：“您好，有没有纸和笔？”

    “纸和笔？要这个干嘛？”

    工作人员好奇道。

    “我给主持人写几句话，希望他能在开始前介绍一下我这首歌。”

    路阳真诚道，“您可以现在向导演组转达，还有些时间。”

    “好的。”

    工作人员随即通过对讲机，帮路阳转达了他的意思。

    导演组直接同意了，但并不用纸和笔来写，而是直接将自己的手机递给路阳，并打开了他们的工作群。

    “你直接把你想说的话，发进群里，导播组会讲字幕打在提词器上，主持人可以看到。”

    “谢谢！”

    路阳飞快的输入文字。

    他平时用打字来组织语言的速度就比较快，现在心气高涨，速度更是比平时说话组织语言，要快了好几倍。

    片刻间，就将两段文字发了出去。

    工作人员瞅了一眼，看清他发的内容后，不禁竖起大拇指：“牛！”

