
　　跟帝博凛说，三哥，他答应治疗了。

　　帝博凛眼神微愣，说，我让人将他转过去。说着走到一边去打电话。

　　司冥寒黑眸盯着帝宝的脸，那般锐利，你们说什么了？

　　没说什么，就是苦口婆心地劝了番。帝宝不敢说实话，她还没想好该怎么和司冥寒说。

　　至少，不是在医院里的现在。

　　他为什么会答应治疗？司冥寒追问，语气冷了下来，黑眸的盯视都是至始至终的。

　　我都说了是劝了很多帝宝眉头微皱，明显不想再说下去。

　　偏偏她这样的排斥，只会让司冥寒更怀疑，周身的气场愈发冷，吓人的地步。

　　帝宝不敢面对，转身往她三哥那边走去。

　　帝博凛挂断电话。

　　今天就可以动手术么？帝宝问。

　　不能，骨髓移植需要配型，这个不用担心，很容易弄到。那也要等明后天。只要他答应治疗，其他都不是问题。

　　回去的路上，帝宝都不想和司冥寒同坐一辆车。

　　或许是帝博凛看出妹妹的心思，将她拽到自己的跑车上。

　　司冥寒只能眼睁睁地看着他们的车离开。

　　帝宝坐在副驾驶上，异常的平静。

　　一直盯着车窗外发愣。

　　视线微动，能看到后视镜里司冥寒坐的那辆车。

　　事情是解决了，接下来该怎么办？

　　说出去的话是泼出去的水，怎么都收不回来了。

　　阿宝。帝博凛叫她。

　　帝宝回神，转过脸，三哥，怎么了？

　　你和司垣齐说什么了？

　　没什么

　　这里没有旁人，跟三哥有什么不好说的？你答应司垣齐什么了？

　　帝宝低下头，等司垣齐康复后再说吧！

　　司冥寒那边暂时不想说，她三哥这边也是，似乎能拖一时是一时。

　　至少在司垣齐康复之前，别再节外生枝了。

　　三哥不希望你受委屈，你没有什么地方对不起司垣齐。你在帮他，做什么也会考虑他，是他自己不想活，那就由不得别人了。

　　并不算是委屈帝宝说。

　　曾经她都答应司垣齐会结婚生子，最后食言了。这次只是举办婚礼，又不是结婚。算是兑现。

　　她也希望司冥寒能体谅她。

　　当初，我并不知道司垣齐找别的女人是在保护我，他至始至终都没有坏心，相反，我更像个恶人。帝宝说。

　　这种背叛司垣齐的感觉，将一切弄得乱七八糟的她，才是可恶的。

　　只能说你们没有缘分。阿宝，你可不能觉得是自己的错。你没有错，没必要为任何人牺牲，知道么？帝博凛一手挡着方向盘，一手捏了捏她的手。

　　如果司垣齐平平安安地活着，阿宝还能坦然自若地寻找自己的幸福。

　　可现在这个样子，阿宝的心里肯定不好受。

　　三哥，你说司垣齐为什么会这么倒霉，都步上正轨了，又生了这么严重的病？

　　别担心，只要他配合，三哥一定治好他。

　　还会复发么？

　　司垣齐会这么快地复发，他肯定是没把身体当回事。比如说生活习惯上。手术再成功，也要当心。从现在他的自暴自弃上就可以看出来了。

　　帝宝沉默，如果她和司垣齐举办了婚礼，那么，以后他就会好好地生活了吧！

　　也是她和司垣齐之间的一个了结。

　　司冥寒那边你想怎么应付？帝博凛问。

　　一想到这个，帝宝内心就想逃避，但又不得不面对。

　　她有点怕司冥寒

　　可想避开绝对是不可能的

　　只能拖延着，直到司垣齐康复

　　这样

　　如果不想司冥寒看出来，你要表现地不露痕迹。帝博凛帮她出主意。不过，有时候怀疑一件事，是不需要从表情上判断的。司冥寒更是。

　　反正我死不承认。

　　没事，真要控制不住，有哥哥们在呢！

　　这点多少能安慰到帝宝。

　　不像以前还是陶宝的时候，孤立无援，绝境求生。

　　司垣齐被送进了医疗室，帝博凛也进去了。

　　帝宝没有进去，站在门口的不远处。

　　她三哥告诉她，有什么事就叫他，他会立马出来，生怕她会遭受什么虐待一样。

　　看着有些搞笑，然而帝宝笑不出来。

　　空气动荡不安，密度厚重，仿佛氧气都变得稀薄，让呼吸不顺畅起来。

　　帝宝转过脸，看着走过来的黑色身影。

　　司冥寒整个人如同浸在黑暗中，那双深沉的黑眸紧紧地盯着她，锐利地要刺入她的灵魂。

　　没有话要说？司冥寒在她面前站定，声音低沉如磁，又威慑十足。

　　说什么？帝宝眉头微皱了下。

　　你答应他什么。

　　我三哥这么问，你也这么问，难道一定是答应了什么他才会配合治疗么？那时常联系算不算？帝宝问。

　　司冥寒周身的气场顿时压了下来，冷如寒霜，你答应他这种事？

　　帝宝心惊了下，她故意拿时常联系试探了下，司冥寒都是这种反应，要是让他知道婚礼的事

　　你这是在给他机会！司冥寒忍着戾气。

　　难道让他去死？他还是你亲弟弟，没必要做到这个地步！帝宝无奈，伸手拉着司冥寒的手，声音软绵绵的哄着，司冥寒，这没什么大不了的，只要我不给他机会，他的机会都是没用的。对不对？ŴŴŴ.23sk.com

　　我不会同意！司冥寒脸色铁青。

　　先是联系，时间长了，他们会不会旧情复燃？帝宝的心里本来就装着司垣齐，以后会不会让她不顾孩子，不顾一切地在一起？

　　他绝对不会让这种可能发生，而提前扼杀！

　　司冥寒捏住她的下颚，俯视，视线钻进那双清澈惊愕的瞳眸里，有我在，你们什么机会都没有！

　　帝宝心里再一次地笃定不能让司冥寒知道婚礼的事。

　　晚上给我回京都。

　　什么帝宝惊了下。

　　身后医疗室的门打开，帝博凛弄好了出来了，看到那一幕，脸色不太好看，司冥寒，你又在欺负我家阿宝？

　　司冥寒的手从帝宝的下颚离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1200章 你们说什么了免费阅读。https://xs.23sk.com 