    “风天行！”

    此刻，霄凌雷可谓遥遥领先，但是很快，他的优势便没那般明显了！因为秦逸尘带着白泽族和人族，正在迅速向他逼近，而且看这速度，估计过不了多久，就能超过他了！霄凌雷有些慌，他虽然参悟了雷之大道，可道行俨然并不高深，而这神山越是往上，天雷越是可怖，虽然不至于让他寸步难行，但也没了先前如鱼得水的畅通无阻。

    “大人！快拦住这厮！”

    不必霄凌雷惊呼，雀朝歌便是咬牙切齿，身后天雀开屏，道道神光化作神兵利剑，便向着秦逸尘轰杀而去。

    感受到背后的杀意，秦逸尘却是冷冷一笑：“乌金神翼！”

    “轰！”

    神翼招展，无数神羽化作利剑，与雀朝歌厮杀凶悍，随即秦逸尘脚尖连点，甚至不断腾挪空间。

    “当初我和文晴大婚，你都得笑着送上贺礼，今天你还能拦我！？”

    提到此事，简直是雀朝歌毕生的耻辱，而在旁的诸多天庭强者，也是无法容忍！“找死！”

    赫然间，梵万傲发威，周遭空间竟是凝聚出无穷无尽的神印神轮，那些神轮更是组成一道可怖的锯刃，横碾之下，竟是破开道道天雷，轰杀秦逸尘！然而几位帝阙族老哪里是吃素的，当即深吸口气，神威暴涌。

    “敢伤我帝阙族的姑爷？

    我看你们才是找死！”

    “天帝不在，你们这群小辈还敢嚣张？”

    帝阙族的几位族老也着实够义气，说了给秦逸尘铺路，那顿时催动神威，一路截杀天庭强者。

    因为他们看得出来，要是凭他们的本事，想要登临神山之巅，几乎很难，再有其他神魔阻拦，那更是难上加难。

    既然如此，倒不如给秦逸尘开路！而望着山间爆裂出的神威余波，再配上那爆裂的雷光，璀璨刺目，而曼千媚看在眼里，却是一阵嗤笑，语气鄙夷。

    “打！打的越惨越好！回头就把你们的尸体当做养料！”

    让人意外的是，各方神魔都在抢夺山巅的宝物，而曼华族一众强者竟也不曾挪动，还站在山脚下观望。

    这当然不是他们对这宝物毫无兴趣，而是登临山巅，办法多得是！飞是最快的，但也是最为凶险的，至于依靠身法肉身爬山，在曼千媚眼里，这是笨办法！只见曼千媚玉足下突然绽放出道道藤蔓，钻入了神山间的缝隙之中，或是直接破开土石。

    曼华族本尊乃是一道魔花，只要根茎能够融入山中，其他神魔，拿什么跟他们争？

    但是很快，却见一道花藤从山间倒飞而出，身在半空便化作一道倩影，曼千媚娇躯抽搐，娇美的俏脸还泛着惊错。

    “千媚！”

    那冷艳魔女身影一闪，将她护住：“怎么回事？”

    曼千媚的魔瞳似乎都有些懵懂：“这，这神山之中也有古怪！大古怪！”

    冷艳魔女一怔，抬头望向山巅的刺目雷光，不禁陷入沉思。

    只是令她错愕的是，曼千媚回过神后，脸颊上，竟是泛起一抹莫名的红晕。

    “千媚，你怎么了？

    没事吧？”

    冷艳女子一阵检查，却见曼千媚长舒口幽兰香气，浑身瘫软如泥：“没什么，这种玩法，还…还挺刺激的呢。”

    “这群不知死活的帝阙族！”

    雀朝歌气得咬牙切齿，他的实力不弱，可帝阙族老也毫不退让，令他们被挡在半山腰僵持。

    突然间，一位天庭强者的眉心神眸闪烁，惊疑道：“这山脉的走势，好像…”“大人！大人！”

    那天庭强者急声道：“不是风天行运气爆棚，这古怪，似乎是出在那人族和白观星身上！”

    梵万傲闻言神眸一闪，其实到了现在，他也觉察出端倪，因为他可从未听说过先天神的运气，就能碾压他们这些后天生灵的。

    “你是怀疑，这神山，包括这雷光，都是真龙在作祟？”

    “有这个可能！”

    梵万傲脸色阴晴不定，这毕竟是巫妖大战留下的道墟，那时候真龙尚在，甚至是真龙展露峥嵘的时代！“人族，白泽族……”梵万傲咬牙切齿，他们现在，上哪去找人族？

    要知道，孔武可以说是炎黄宫年轻一辈的强者，是姜不庸费劲千辛万苦才争取出的一位人族栋梁，但即便如此，在梵万傲眼里，也不过是蝼蚁。

    可想而知其他人族在他们眼中又是何等存在？

    谁会带在身边？

    更何况现在炎黄宫有帝阙宫罩着，已经和他们作对了！突然间，雀朝歌一阵爆吼，神音滚滚，唳鸣凶横：“白观星！白观星！你且回来！本尊可以既往不咎！”

    然而在他眼前，秦逸尘三人一个眨闪间又是腾挪空间，离他们越来越远，根本不理他！雀朝歌暴怒，却在此刻，竟见梵万傲抬手拦住他，后者的神音更为浩瀚：“白观星，先前是我等错怪你了！你且过来，待我登上山巅，定重重赏你！”

    神山之上，秦逸尘三人速度飞快，孔武突然笑道：“观星兄，帝后族的家伙貌似在请你回去。”

    白观星却一脸茫然：“你说啥？

    雷声太大，听不清！”

    连就在他身边的孔武说啥，他都听不清，梵万傲的吼叫，他当然也听不清！只是片刻过后，却见梵万傲狠狠握拳，跟他装傻！？

    “好你个白观星！一堆先祖死绝，种族被灭的废物，倒是和帝阙宫厮混在一起了！”

    梵万傲怒了，霎时间竟是神光暴涌：“我等联手，一起杀上去！”

    “轰轰轰……”道道神威暴涌，一时间，竟是压得几位帝阙族老都为之一振。

    “朝歌，你们随我上！其余人，给我杀！这些帝阙族哪个敢拦，就杀！”

    梵万傲就不信了，你就算有人族和白泽族相助又如何？

    他天庭人多势众，强者如云，杀完了帝阙族，看谁还能保你！一时间，更有魔族展露本尊，张开血盆大口：“抢不到此宝，杀几个帝阙族泄愤也不错！”

    “不好！”

    帝阙族老脸色阴沉，而秦逸尘俨然也注意到了这一幕，他虽然和帝阙族的情义并未那般深厚，但也不可能眼睁睁看着天庭作福作威。

    

