    在等待佐格回来的时候，追羽用了打了个哈欠的时间，把这颗小星球的全貌探索完了。

    除了一面矗立着破损的遗迹石柱，其它地方都是坑坑洼洼的陨石碎片填补物。

    悬浮在深邃的星域中，这里有特殊的磁场维持着它的存在。

    追羽所好奇的是，这些建筑上的字符为什么会是地球上的古文字，和自然控制机器上镶嵌的文字真的都是一种体系——难道矢吹桀其实不是地球人？

    只不过，不管她是不是地球人，地球上都存在着这些古文字的历史这点毋庸置疑。

    毕竟空中基地的指挥官也不可能无端认识外星文字吧。

    “你知道这里还有什么特别的地方吗？”追羽戳了戳全程兴致不太高的小白猫。

    小白甩了甩脑袋，心里嘀咕它哪里知道。

    看着追羽似乎对这个黑暗星域的兴趣非常大，满满的探索意味，但小白心中对此就复杂多了。

    到现在它也回味过来了，这家伙该不会是加入佐格的队伍了吧？

    看起来好像也是达成了什么交易。

    啊这，它前不久刚偷偷叛逃「根源性破灭招来体」的势力，转眼间这个光之人就加入进来了，连带着它也重新回到这里，这可真是……猫生反复无常。

    它当初降落到这个世界的时候，就听说了这方势力的存在。

    在宇宙的边沿，最黑暗的角落所隐藏的可怕存在，其麾下的破灭天使带领黑暗怪兽大军毁灭了无数的星球文明，成为宇宙中最极恶的势力。

    吸引它的是对方拥有毁灭星球文明的实力，小白不介意帮他们把战火引到马格马星人的地盘去。

    从所听所闻的来看，这个极恶势力的疯狂行径，大有把整个宇宙都拖入黑暗中的趋势。

    那么毁灭了这个宇宙后，再去毁灭其它宇宙，大概也会很乐意吧？

    在光芒收敛后，小白非常恶劣的发散着自己黑暗星人的本质。

    嗯，只不过这件事还没来得及实行。

    小白没想到一到达地球就遇见了那个消失的光之人，吓得它当时大脑一片空白，直接跳下去了……

    于是刚恢复好的伤势又摔残了。

    想到这里的小白极为忿忿，不爽的用光之人的脖子给自己磨爪子。

    “别闹，你突然闹什么脾气呢。”追羽被抓到脖子痒，把猫拧到面前狠狠的搓它脑袋：”我之前让你给我拍摄都没好好拍，你看看你后面拍得那都是些什么定西！”

    你让一只猫给你玩单反还想让猫玩好？！正常的猫哪里会按快门！

    在那个世界里要按快门，跑到这个世界还要按快门！你就当我工具呢？！

    被搓到脑壳疼的小白感到很是委屈，气势不弱的喵喵叫着，一副吵架的架势。

    追羽忽然顿了下来，他眯眼盯着面前的猫。

    闹脾气的小白挣扎了会后就懒得挣扎了，反正被这样折腾也不是一次两次了，它保持着被揪住后颈肉的姿势，抬爪子想要理理炸乱的毛发。

    每次炸毛后都还要自己重新梳理，真是给自己找麻烦。

    小白感叹，这时忽然感到有点安静过头了，抬头就看到青年玄黑的眼眸正静静看着它。

    ……？！

    这穿透性的视线让它感到心里一阵发毛，赶紧乖巧下来，试探的喵了几声，耷拉着软软的耳朵，柔弱可怜又无辜。

    追羽捏了捏猫耳朵，把它立起来，不得不说这浑身软骨头的猫撸起来手感是真的好，比抱枕还要舒服。

    “算了。”揉了一会后，追羽把小白重新丢到肩膀上。

    小白趔趄了一下乖乖蹲好，冰蓝色的眼瞳不自在的撇向其它地方，心里的情绪波动比刚才还要厉害，整只猫都有些僵硬。

    它见到追羽在这颗破损的星球碎片上似乎再找什么其它东西，想到前面青年的问题，犹豫了会后小声的喵叫一声。

    虽然它不知道这颗破烂的小星球有啥稀奇的，但要说特别的地方，它倒是还知道一个地方。

    “怎么？”追羽侧头看它。

    小白对着黑暗中某个方向再度叫了一声。

    追羽循着它的目光看过去，这些黑暗就仿佛屏障，将所包裹的东西尽数隐藏，所能感受到的只有无边无际的，充斥着各种怨憎暴虐的负能量。

    到底是怎样的怨气才会产生这么庞大深邃的黑暗啊。

    相当于好几十个加坦杰厄的存在了。

    追羽都有点怀疑自己要是吸收完这里的黑暗，那个水晶锁会不会爆炸。

    当然，首先是自己的心灵得承受住这些复杂的负能量侵蚀，要是一个不小心，被整成神经病都有可能。

    追羽摇了摇头，离开这颗灰色星球，进入黑暗之中。

    这里根本没有方向指标，很容易让人迷失，小白它来过，所以倒是蛮熟悉。

    在黑暗中穿行了一段时间后，前方再度出现了一颗星球。

    远远看星球上有很多亮晶晶的东西，等接近后，才发现这些东西都是白色的卵巢一般的东西，盘根节错的覆盖着整颗星球。

    这东西追羽熟，一整颗星球的孵化中的戈布。

    这颗星球就比之前那两颗，能源也不是死寂的，看得出是专门为了培育这些戈布而存在的星球，佐格或许也经常补充这颗星球的能源。

    在星球的周围，漂浮着密密麻麻的破碎的陨石般的碎块。

    在黑暗中，这是相当震撼的场面，寄生虫般的东西源源不断的汲取着星球的生命。

    追羽毫不怀疑那些破碎的陨石曾经都是星球。

    在这个黑暗的领域中，像这样的陨石遍布很多，在他之前跟着佐格来的路上，所遇到的遭到毁灭的星球怕是百来个了。

    “喵喵。”小白弱弱的叫了两声。

    这是它目前仅知道的特别的地方了，别问了，再问也不知道了。

    它来到这个宇宙与接触这个极恶势力也根本就没多久，之前都是一直待在那颗暗红色星球，就是之前要进攻地球了，佐格才带它来这里点兵点将。

    这里就是专门培育兵器的地方。

    追羽落在星球上最巨大的卵巢上方，透过半透明的黏膜，能看到里面沉睡的密密麻麻的戈布，更何况整颗星球都是戈布。

    粗略的估算下来，这里怕是有成千上万只戈布不止。

    为了帮她最崇敬的王侵略地球甚至是腐蚀整个宇宙，佐格也是用心良苦啊！

    这么辛辛苦苦的成果，就这样毁掉的话都有些于心不忍。

    追羽遗憾的想着，手上已经开始凝聚光芒了。

    要是最后佐格不愿意让他见「根源性破灭招来体」的本体，那么摧毁了这些戈布，也不算白来一趟。

    毕竟这么庞大的工程，感觉再重新培育起来的话，估计盖亚的孩子都会打酱油了。

    “你怎么在这里？！”

    听到头顶传来的厉声质问，追羽迅速散掉了手上的光芒。

    散掉后又想，他有啥心虚的？直接炸呀！诶想想又不对，应该先见了「根源性破灭招来体」再炸。

    这里的黑暗的隐藏性过于浓烈，直到佐格接近这颗星球追羽才发觉它的气息。

    魔龙收敛着翅膀，在降落的时候化成圣洁的天使模样，站在脆弱的卵巢上，面容冷厉，警惕的盯向一脸若无其事的青年。

    “等你那么久没来，就随便逛逛，没想到迷路了。”追羽笑嘻嘻的说道：“这里也太复杂了吧，我在黑暗中晃了半天才找到一个落脚点，火都差点熄了。”

    他说着，指尖蔓延出淡淡的光芒。

    在这里确实很容易迷路，那么多想讨伐的王的军队最后都成为戈布的养料了。

    但佐格依旧没有放松警惕，盯着他打量，目光在肩膀上的小白猫上游离了一会，接着再检查了下星球上这些戈布的成长情况，见到没问题便松了口气。

    她冷冷说道：“作为一个的交易者，我希望你不要在这里随便走动。”

    追羽耸了耸肩，反问道：“那你这边呢？”

    知道他是什么意思，毕竟这人来这里的目的就是为了这个，佐格想到这里，眼中闪过一丝烦躁，转身飞向空中，没好气道：“跟上。”

    在见识了这个人徒手炸星球的举动后，佐格是不愿意带他过去见王的。

    虽然对于王的力量没有任何的怀疑，但她也不愿意因为自己的失职而让王受到袭击。

    只是不知道为什么，王却表示很愿意接见他，任佐格怎样婆心苦劝都没有效果，还差点让王生气。

    佐格非常不爽，到时候她绝对会狠狠的盯着这个人的。

    这个冷清的天使倒是终于不装冷清，追羽有些意外的跟在浑身散发着“我根本不想你跟过来”的不爽气息的佐格身后。

    确实他也没想到「根源性破灭招来体」会同意见他。

    感觉这次的行动会有更多意想不到的事。

    想到这里的追羽，把肩膀上的小白拎下来，在它还没反应过来时直接塞进身体里了。

    猝不及防出现在光空间里的小白：“？？？”

    看这架势，这个光之人是打算搞什么大动作了？

    毕竟只有打怪兽的时候青年才会把它塞进来。

    等等，你不是跟他们达成了什么交易吗？结果刚刚反手准备炸戈布星球的举动，现在又把它塞到这里的行为是啥意思？

    这次行进比之前还要久很多，在一成不变的，交织着无数星球怨恨暴虐的黑暗中，追羽只有靠自己的枯燥感变化来计算时间。

    直到前方的佐格再度变身，不厌其烦的在圣洁姿态与邪恶的魔龙姿态姿态间转换，如同人类般拥有光与暗两种属性的佐格，某方面来说也是个奇迹。

    在面对着崇敬的王时，佐格更愿意用她觉得最完美的姿态来面对。

    黑暗没有变化，但魔龙却停了下来，微微垂着龙首。

    追羽顿了顿，察觉到了磁场和周围黑暗的变化，就像是被什么吸收了，这些黑暗如同旋风般涌动起来。

    魔龙猩红的眼眸中露出狂热的神色，如同一个脑残粉般激动大叫：“王！”

    每一次见到王的身姿她都抑制不住那内心的激昂。

    比那些负能量所产生的黑暗更加深邃的黑啊，就像一颗星球般的形状，风暴的中心由它产生。

    追羽一愣，身形化作流光，划过黑暗向着那颗星球迅疾掠去。

    “你…！”正在狂热崇拜中的佐格看着忽然冲向王的家伙勃然大怒，巨大翼翅展开，这片区域的黑暗剧烈动荡。

    她还没反应过来，那旋转着的风暴就停止了，黑暗将青年的身形与若隐若现的星球都掩盖。

    这个行为就是将她拒之门外了。

    “王？！”佐格焦急的拍着翅膀大喊。

    凭什么啊！我都没有进去过王的领地，这家伙就这样冲进去了王也不阻拦！

    ……

    这是颗黑暗的星球，大小也是熟悉的大小。

    追羽毫无阻拦的冲进黑暗中，落在了死寂的星球土地上，入目一片荒凉废土，破损的遗迹在风暴中摧残，没有多余的生机，绝望与黑暗交织着这颗星球。

    这就是「根源性破灭招来体」的本体。

    没想到，居然会是一颗星球。

    打量着这入目荒芜的星球，追羽沉默了会，踩了踩脚下的土地，接着，他就直接陷落了下去。

    穿过依旧黑暗交织的的地层后，来到了星球的核心之处，不同于盖亚地球温厚亘古的光芒气息，这颗星球的核心死寂而黑暗。

    深刻阐述着何为「死掉的星球」。

    堕入了黑暗中，只剩下无边无际的怨憎与暴虐情绪，不再有丝毫的光明。

    “宇宙中的神秘存在，你选择了那个地球，与那里的人类对吗。”

    不同于地球敦厚的心灵传达，深邃的黑暗涌动着，低哑阴沉的声音宛如风暴的哀嚎一般，极尽怨念冰冷的传来。

    “你认识我？”追羽沉默一会问道。

    “不，我不认识，但是，你是最混乱的存在，你本没有立场，你也不应该出现在那里。”黑暗星球的意志低哑笑着，像是在嘲讽着什么：“我知道自己没有胜算。”

    “那你为什么还要做这些？”追羽皱了皱眉。

    “因为我不能释怀！”星球意志忽然恶狠狠的嘶吼着，黑暗风暴撕扯着周围的一切，暴虐与怨憎的情绪扑面而来。

    “我不能释怀被我寄予了无限希望与奇迹的孩子毁了我！也毁了他们自己！”

    “我知道了！那是错误的存在！”

    “人类根本就是错误的存在！”

    歇斯底里的嘶吼，由悲哀绝望的情绪传达过来。

