    余生安刚刚拿到基因神格时，根据“锥处囊中”的第一感官，它给他的第一印象，乃是血脉掌控！

    如果以多元宇宙风格命名，称呼其“血脉神格”也许更为合适。

    其之权柄，可以编辑修饰任何生命体血脉，令其转变成其他物种、或保留部分物种特征，乃至表达出其他物种部分特性。

    “这权柄实用性简直不亚于智慧权柄啊！”略一感悟，余生安顿时又惊又喜！

    不过，一个新的疑惑，随即在他心中冒出……如此强势神格，大地母神为什么将其隐藏起来？

    即便是不把鸡蛋放在一个篮子里，也大可以大大方方展示出权柄，又何必隐藏呢？

    大地母神也是才得到不久？

    还是另有隐情？

    怀揣这个疑惑的余生安，一挥手召唤来数十种动植物，准备通过实验详细探究基因神格的权柄范围。

    他提取猪猡血脉，注入老鼠体内，通过权柄力量强行融合两者血脉。

    在源质的持续输入下，被光镊束缚在半空中的老鼠，“吱吱”尖叫着，扭曲着。

    它的身体迅速发生异变，体型变大，爪子蜕化，鼻子变粗，表现出诸多猪猡特征。

    当余生安切断源质供应之后，老鼠机体迅速崩溃为腐肉。

    变异越明显的部位，溃烂越严重。

    连续数十次控制变量试验皆如此之后，余生安又尝试将龙血注入不同种类生物体内，试验权柄实用性。

    不出意外，这些生物皆表现出龙族特征，哪怕是最低级的蠕虫，体表都浮现出细密龙鳞。

    值得注意的是，用龙血改造其他生物血脉，对源质的消耗，极为恐怖。

    余生安还敏锐注意到，用龙血修改魔兽血脉，源质消耗最少；普通动物次之；植物类生物再次之；硅基生物最多。

    看着眼前风狼后背鼓起的肉瘤，余生安终于明白大地母神为什么将这个看似强势的神格，隐藏下来，弃之不用。

    基因权柄确实十分强大，但它的缺陷也非常致命。

    ——即，对目标血脉的编辑修饰，具有暂时性，需要不停消耗源质维持其性状，同时编辑的基因越复杂，消耗的源质越庞大。

    如果在战场上，将普通士兵血脉强行编辑成巨龙，需要的源质之庞大，从战争成本角度来考虑，根本不划算。

    有这源质，还不如直接使用大地权柄，翻天覆地。

    同时基因被编辑的士兵，能不能发挥出血脉力量，也是个问题。

    最重要的是，一旦中断源质供给，被编辑个体将会陷入基因紊乱中，最终陷入不可逆的死亡。

    这一点，才是最要命的地方。

    它有点类似转化之神麾下的狂战士。

    只是不同的是，狂战士消耗的是寿命潜力，代价虽大，但一时半会根本看不到后果，对士气冲击最小。

    然而血脉编辑呢？

    变身完就死，谁能接受？

    恐怕除了狂信徒愿意接受，大部分士兵都接受不了。

    强行给士兵编辑的话，恐怕还未击败敌人，自己阵营就已经崩溃了。

    “难怪大地之母将这个神格隐藏起来？果然鸡肋啊！”

    余生安叹了一口气，表情有些郁闷。

    饶是他见多识广，面对这基因神格也有种食之无味弃之可惜之感。

    往深处想想，当初持有基因神格之人，该有多绝望？

    这鸟神格，想传教都没法传。

    “骚年，想变成巨龙吗？”

    “好啊好啊！”

    “不过，凡事皆有代价，代价就是变完就死，你愿意接受吗？”

    “滚！”

    余生安脑海中模拟着基因之神的传教过程，一脸揶揄嘲讽。

    不过，若说这基因神格一点用处没有，也不见得。

    余生安猜测，血脉编辑之所以会崩溃，乃是权柄破坏了基因结构。

    如果进行靶向修饰，微调动植物部分性状，也许可以在不破坏整体基因框架的情况下，避免后遗症的发生。

    这项技术完全可以应用于培育转基因作物。

    想到这，余生安随即尝试一番，事实基本印证了他的猜测。

    在不改动基因框架的情况下，他确实可以利用权柄，靶向修饰基因表达，至于后遗症，一时半会还看不出来，这得需要大数据汇总观察。

    “呼——总算不是白忙活一场。”

    余生安吐了一口气，再次检查一遍基因神格，确定没有隐性联系之后，随即将基因神格和鉴定神格相融合。

    此时，他这具长期驻扎核心大厦的血肉分身，已经执掌三大神格。

    分别是：鉴定神格、能量贮存神格、以及基因神格。

    在基因神格融入之后，余生安正要查看盖亚位面情况，不曾想，融入基因神格的鉴定神格，突然反馈给他一种玄之又玄的信息！

    “卧槽！”

    这股信息，令余生安差点咬掉舌头，他连忙闭目感悟起来。

    再度睁开眼睛时，满脸抑制不住的激动。

    他再次召唤来一只老鼠，为其注入猪猡基因，在老鼠突变到一定程度之后，中断了源质供应。

    这一刻，惊喜发生了。

    只见机体本该崩溃的老鼠，除了变异程度最高的部位发生一定程度的溃烂之外，整体竟然犹如放气的气球，逐渐变回老鼠形态。

    不，此时它的个头明显比最初大了一丁点儿。

    ——它似乎保留了一小部分猪猡基因。

    就像遭到病毒入侵的机体，可能会截留病毒部分基因，改善自身较为稳定且难以突变的基因结构，完成生命的突变，或者说进化。

    “这是鉴定神格，补全了基因神格？”

    这一幕，令余生安深深吸了一口气，意识到发生了什么。

    ——鉴定神格乃是从财富神格上剥离而出的“物质权柄”。

    理论上，财富神格可以将一切物质能量转化为另一种物质能量。

    那么血肉作为一种物质，应该也在其权柄范围之内。

    如果财富神格转化的物质无法固化属性，那么财富神格只能说是幻象神格！

    换言之，财富神格具有固化、维持物质属性稳定的能力。

    现在财富神格的“物质权柄”遭到剥离，衍化成如今的鉴定神格，固化物质属性权柄，想来已经被鉴定神格所继承，或者说继承了一部分。

    而这恰好补全了基因权柄的致命弱点！

    ——换言之，它虽然无法固化编辑后的基因，但却可以避免基因编辑之后的崩溃，甚至固化一小部分。

    长期进行基因编辑的话，终有一天，可以将目标编辑基因彻底固化保留下来。

    “这简直就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”余生安一脸感慨不已。

    “叮咚！”

    “需要帮忙吗？”阿芙诺拉忽然发来消息。

    “嗯？”余生安打开互联社交界面，看着阿芙诺拉的消息，想了想回道：“不用！”

    半晌，阿芙诺拉回道：“看开点，互联网优势依旧力压诸神！”

    余生安：“……”

    阿芙诺拉这是觉得我失败了？

    余生安莞尔一笑，文字回道：“嗯，谢谢！”

    殊不知，他和智慧女神联手行动，已然惊骇震动整个多元宇宙。

    无数人被智慧女神的隐忍蛰伏，一朝名动天下的韬光养晦所震撼！

    与之相对，互联网之神成功狙杀大地之母，躲过智慧女神袭击，乃至力撼战争和生命之神联手封锁，最终却被海神鲸吞入腹的功亏一篑，却成了多元宇宙的笑柄！

    终究是：

    成者荣，败者辱！

