    “我抗议！”

    叶凡不慌不忙地将电脑桌前的座椅搬到床边，自己则是往床上一坐，指了指座椅，“坐下再抗议。”

    宁希倒也没客气，坐下以后，脚上的拖鞋一脱，玉足踩在叶凡的双脚上，挥着小拳头，“明明不是这样补习，你偷奸耍滑！”

    叶凡低头看着女孩的玉足，白如美玉的小腿在裙摆中若隐若现，愣了一下，不禁暗自摇头。

    这丫头的防备心也太低了！

    虽然这侧面证明宁希把他当成了自己人，可耐不住他是一个血气方刚的男生啊！

    “看什么看？”

    宁希见叶凡一直盯着自己的脚看，俏脸红扑扑的，急忙把拖鞋重新穿上，“脚丫子你也看，你是不是……”

    “我不变态。”

    女孩虽然没有直说，可叶凡大概知道她接下来的话，满脸委屈地举起双手，“小希，你能不能对自己有点认知，美不自知，说的就是你！”

    “你……”

    宁希又羞又好笑，瞪了叶凡一眼，“整天就知道油嘴滑舌，别想借此岔开话题，现在我再问你补习的事情。”

    “我不是已经安排好了吗？”

    叶凡笑呵呵地给出解释：“苏珂和罗雨梦的补习只能这样进行，精力有限，要不是看在你的面子上，我连这种补习方式都不会答应。”

    “那我不管！”

    宁希玉臂环胸，裙子微微绷紧，那种惊人的曲线看得叶凡眉头直跳，“反正有人的时候我还是叫你叶凡，没人的时候可以叫你哥哥。”

    “不……”

    “就这么愉快的决定了！”

    宁希玉手指着叶凡的鼻子，俏脸上的威胁之意再明显不过。

    只不过，看在叶凡眼中却完全不是那么回事，除了可爱，还是可爱，他的薄唇微动，“小希，你这是耍赖啊？”

    “才、才没有。”

    迎上叶凡调侃的目光，宁希顿时心虚了起来，将头撇过，不和他对视。

    叶凡脸上挂满了笑意，分别握住宁希的玉手，道：“现在没人，叫哥哥。”

    “你……”

    “我已经让步了，你要知足。”

    “…哥哥。”

    低不可闻的甜软嗓音涌入叶凡耳中，如仙乐一般无二。

    “再叫一声。”

    “哥哥。”

    “不错不错，再叫一声。”

    “你…你别太过分！”

    见宁希那副气急败坏的模样，叶凡剑眉一挑，轻飘飘地说道：“你要不愿意的话，我现在就出去和她们说取消补习计划。”

    “叶……”

    “嗯？”

    “哥哥！”

    宁希咬牙切齿地瞪着眼，如同炸毛的小猫咪一样。

    “这才乖嘛。”

    叶凡双手在宁希头顶上一阵蹂躏，柔顺的发丝被搞得一团糟，对着自己的杰作，振振有词地评价道：“啧啧，不错不错，这样更加漂亮了，凌乱的美，嗯，没错！”

    宁希握着小拳头，绷着红唇，咬着银牙强颜欢笑道：“哥哥，好玩吗？”

    “还不错……”

    不等叶凡把话说完，一道柔软的娇躯就撞了过来，紧接着，他就感觉脖子上出现了一双小手，身体按照惯性倒在了床上。

    就在这时，卧室门开了。

    苏珂和罗雨梦呆呆地看着卧室中的景象，两女瞬间石化。

    这……

    卧室的大床上，宁希半坐在叶凡身上，凌乱的秀发，加上小脸上那诱人的红晕，再加上两人现在的姿态，就算再纯洁的人，也得往歪处想。

    “啊！！！”

    苏珂惊呼一声，急忙道：“我们不是故意的，你们…继续，继续！”

    罗雨梦眼疾手快地将门拉上，道：“珂珂，我就说两人有奸情，这下你总该相信了吧？”

    “小希太大胆了吧？”

    苏珂六神无主的自言自语道：“她…平时那么单纯，怎么在这方面上如此主动？这还是我认识的小希吗？”

    “而且，她和叶凡年龄都不大，做那种事要是怀上小宝宝怎么办？”

    不得不说，苏珂的联想极为丰富。

    这也不怪她，就刚才的那一幕，的确很难让人不多想。

    “唉呀，这都什么时候了，赶紧闪人！”

    说着，罗雨梦拉着苏珂离开了叶凡家。

    卧室中，寂静无比。

    宁希呆呆地看着门口，愣了足足近半分钟，才回过神来，察觉到自己和叶凡的姿势，俏脸瞬间充血。

    如同触电了一样，她飞快地闪身到一旁，第一时间就往门口跑去。

    完了完了！

    肯定被珂珂和雨梦误会了！

    不行，她要解释清楚，不是那样……

    可是等宁希来到客厅的时候，已经空空如也，一个人影也没有。

    “啊啊啊！”

    宁希用力地跺着脚，双手抱头，往地板上一坐，欲哭无泪道：“这下跳进黄河也洗不清了，怎么办？”

    还不等她多想，整个人就腾空而起，吓得她惊呼一声，本能反应下，玉臂环住了叶凡的脖子，嗅着叶凡身上干净的气息，她的大脑瞬间死机，清眸蒙蒙呆滞。

    叶凡将宁希放在沙发上，细心地给她整理着秀发，以及微微褶皱的裙摆，温声道：“地上凉，不能坐的。”

    宁希一把抓住叶凡的手，委屈地眼泪都快掉下来了，“都怪你，要不是你气我，我刚才怎么可能会……”

    “怪我怪我。”

    这会儿，叶凡可不敢再贫嘴，光棍的承认错误。

    他只是想逗逗这宁希，没想到她会往自己身上扑，更没想到恰好让苏珂和罗雨梦看见，加上这丫头刚才发丝凌乱的模样，被误会是不可避免的。

    宁希噘着嘴，拿过一个抱枕，小手用力地在上面发泄了起来。

    那副磨牙切齿的凶萌神态，看得叶凡后背一紧，情不自禁地往一边挪了挪，以免殃及池鱼。

    “现在知道保持距离了？”

    宁希板着俏脸，指着身边，“你，坐过来！”

    “……”

    叶凡无奈耸肩，脸上挂着慷慨赴死的神态，贴着宁希坐下，“小希，打个商量，咱能不能下手轻……”

    “啊！~”

    话说到一半，肩上的疼痛让叶凡惨叫一声，其实，大部分是装的。

    疼倒是真疼，可还不至于惨叫。

    宁希虽然生气，但下手…呸！下嘴的力度挺有分寸。

    叶凡见女孩哼哧哼哧的还在生闷气，安慰道：“小希，消消气，实在不行，你继续咬我吧，只要你能消气，我都可以。”

    “别说话，让我安静一会儿！”

