    “上天界的‘十大剑帝’也将齐聚神锋城，对这第一神剑……展开争夺！”

    十大剑帝？

    听到这四个字，神道院内的众人都是一片轰动哗然。

    “哦豁，上天界十大剑帝都要齐聚神锋城了吗？那可真的是空前绝后的盛世场面呐。”

    “我体内的热血已经开始沸腾了。”

    “你沸腾什么鬼？你又不是用剑之人。”

    “……”

    四下躁动不休，就连诸位神道院的上师都是面露惊色。

    副院长罗逐微微抬手，道，“你们要将铸造出来的那口神剑送人？”

    为首的年轻男子点头肯定，“既然是第一神剑，自然要配第一剑道高手。谁能夺下上天界第一剑的位置，铸剑城愿意将神剑赠予使用。”

    众人再度感到惊叹不已。

    不愧是神锋城，这气度果真是无人能及。

    神道院内的诸多用剑之人已经是开始蠢蠢欲动了。

    不少人的眼中都闪动着炙热的光芒。

    “耗费三万年岁月锻造出来的旷世神锋，光是想想都让人为之激动。”

    “想想就够了，连上天界十大剑帝都出动了，寻常人怕是连靠近那把剑的机会都没有。”

    “不一定要去夺剑，去观战也行。刚才不是说了吗？谁能夺到天下第一剑的位置，神锋城就会将神剑相送。十大剑帝之间的剑道对决，将会是何等的壮观震撼？”

    “的确，像是青龙剑帝，女剑仙宁凉玥等人，都已经很久没有出山了。这次剑道对决，将会是载入史册的一场旷世盛典。”

    “……”

    不论是神锋城耗费三万年铸造的那口神剑，还是上天界的天下第一剑道对决，都是足以引起巨大轰动的大事件。

    如今，两件事情集结在了一起，接下来的一段时间里，上天界爆发的动静，难以想象。

    前来下达请帖的三名神锋城弟子也是非常满意神道院众人此刻的反响和表情。

    “天下剑者，同台对决，本身就是一场千载难逢的幸事。若能亲眼目睹十大剑帝的绝世风采，那也足够不虚此行了。”

    年轻男子双手抱拳，“神锋城也是恭候诸位剑友大驾光临！”

    另外两人也都是纷纷抱拳行礼。

    “神锋城，恭迎诸位！”

    说罢，三人当即御剑离开，连同着虚空中三缕剑虹整齐掠过，神道院的中央广场唯独剩下了那座百丈的巨剑。

    混乱！

    混乱！

    在接收到如此爆炸性的情报消息，偌大的神道院内外掀起一片浩荡声势。

    “嘶……”饶是辅剑上师后贤都是由衷的倒吸一口凉气，“十大剑帝欲出，足以说明神锋城铸造的那把神剑有多超凡了。”

    “你要去吗？”不远处的捉刀上师随口问道。

    “去！当然要去……”辅剑上师想都没想，就给予肯定，“错过了这次，估计上天界再也没有这般盛大的剑典了。就算是去目睹十大剑帝的对决风采，也必须要去。”

    连神道院的上师都这般激动，更别说场外的众多弟子了。

    “剑道对决，嗯……世界上再也没什么事情比这还要美妙了。”广场下方的夜南御喉咙中吐出低沉的声线，幽暗的眼神溢出些许的锐光。

    旁边的雪翼略带不屑的瞥了对方一眼，“朋友，醒醒。这里是上天界，你这暗域第一剑手的水平，在这里估计要被人摁在地上殴打。”

    夜南御斜眼扫向对方，“你在瞧不起谁？”

    “我说的是事实啊！你当时在圣山大会的剑道大区差点拿冠军是不假，但在这里，你还是稍微悠着点吧！毕竟都死过一次的人了。”

    “我……”夜南御忍住想骂脏话的冲动，接着身形一转，自顾自的转身离开。

    “你去哪啊？我开玩笑的。”雪翼生怕伤了对方的自尊心。

    “练剑！”

    夜南御冷冷的回答。

    墨之贤，御无厌，暮星圣子，元星阑等人都是对此展开了讨论。倒是墨舞衣对此兴趣不是很大，她美眸轻抬，遥望着巅峰城那边的方向。

    神锋城的“天下第一剑道对决”消息迅速的在上天界传开了，正如之前所预测的那样，其掀起的动荡可谓是堪比山洪海啸。

    这一次所造成的影响，绝对是之前的四院争锋所不能比的。

    时间一天天的过去。

    事件也是在不断的发酵。

    上天界的各大势力，诸多家族都已经开始派人前往神锋城。

    有的人是因为那柄旷世神锋，也有人是为了目睹十大剑帝会首，也有人是为了以剑会武……

    上天界。

    另外一边。

    四大神血家族之一青龙家族。

    今日的族内剑台可谓是氛围特殊，众多族中高手低头沉吟，列于剑台两地。

    突然间，一股剑气爆冲云霄，无尽剑影喷洒似雨。只见剑台的上空，顿时笼罩在了数之不尽的剑气当中。

    如风如雨，如雷如暴。

    整个世间仿若被剑气所封锁，接着，漫天的剑影开始呈相同的轨迹运转，密集的剑影就像一条俯冲直下的霸气青龙。

    “吼！”

    由剑气形成的青龙斜贯苍穹，落向下方的剑台地面。

    就在巍峨的剑台即将摧毁的不复存在的前一霎那，那漫天的剑影竟是突然间化作一道气宇非凡的身影。

    “锵锵锵……”那道轩昂霸气的身影立于万剑之下，身后的所有剑气就像冲进了泥潭中一般，井然有序的融入他的后背之中。

    一道接着一道，如同一条巨龙沉入泥潭深渊。

    当最后一缕剑气钻入那人体内的时候，唯见九霄色变，浩瀚剑势，若百川入海。

    “哗！”

    前一秒，诛天杀地。

    下一刻，风平浪静。

    此人对剑道力量的掌控，可谓是出神入化。

    紧接着，剑台上的众人皆是齐声高呼，更有者跪地相迎。

    “参见，青龙剑帝！”

    青龙剑帝，上天界十大剑帝之一。

    亦是青龙家族千百年都难得一见的剑道奇才。

    “族长呢？”青龙剑帝冷眸轻抬，淡淡的问道。

    “回禀青龙剑帝，族长在前殿等你。”面前一人回答。

    青龙剑帝迈步而出，身上青白色的剑袍随风掀动，其稍稍抬手，道，“告诉族长，不必等我。我直接去……神锋城！”

    众人一怔，有人开口道，“可是剑帝大人，族长有事要与你商谈。”

    “任何事情，待我从神锋城回来再说。耗时三万年铸造的天下第一剑，吾，已感受到了它的锋芒。任何事情，都已无法阻止我的脚步。它将会取代‘青玄绝锋’，成为我的新武器……”

