    天火神猿看到七彩兔子一副插着腰十分得意的样子，眉头微皱，不过很诧异的问道：“你与异灵族是宿敌？”

    七彩兔子看到天火神猿那一副不相信的样子，认真的喝道：“怎么，你不相信我？”

    天火神猿不太想理会这只吊儿郎当的兔子，而是看向卓宇。

    卓宇点头凝重道：“它说的没错。”

    得到卓宇的肯定，天火神猿才不得不相信，有些不屑的瞥了一眼七彩兔子说道：“我真没想到一只兔子居然能与异灵族扯上关系……”

    “喂？死猴子，你在说你兔爷坏话？信不信这件事情兔爷我撒手不管，你们自生自灭跟兔爷我一点关系都没有！”

    七彩兔子这一脉曾经在这个世界是最为顶尖的种族之一，并且是一脉单传，一旦出世，举世皆震，没有人会看不起他们。

    当年，与异灵族的大战发展到了决定生死的时候，老祖宗告诉他很可能毁灭族，所以就将他封印在了神源中，等待后世苏醒。

    不知过了多久，当他被周梦涵从神源中唤醒后，整个世界都变了，知道他所在的世界与傲世大陆碰撞，世界分成了无数块散落在傲世大陆的空间璧晶中，它所在的板块就是其中之一。

    然而，异灵族，他的族群还有其他曾经认识的一些好友，不知去向，不知当年与异灵族一战过后是否还活着，有后代流传。

    他从记忆中得知，异灵族已经被老祖宗和其他族的高手联手封印在一个神秘的地方。

    所以，异灵族并没有被灭族，但被一群老祖宗级别的大人物封印，应该不会出现什么问题，这件事情兔子也就没有多去在乎。

    与周梦涵行走在曾经的世界，已经是物是人非，没有了曾经的繁华，只有一片的破败和死寂，他决定和周梦涵离开，回到傲世大陆，过上新的生活。

    没想到封印异灵族的地方就是这座古城。

    天火神猿看来看去，都觉得这只兔子不是很靠谱。

    不过先前与其交手，这兔子的实力的确非同一般，若不是还没有成长起来，它还真得要费一番手脚。

    “所以，你现在还是要抓我回去，和异灵族做交换？”卓宇冷冷的看着天火神猿问道。

    天火神猿面露冷漠之色：“我改变注意了。”

    “兔子，你不是说有办法可以解决？我给你一次机会，说出你的办法，要是让我信服，我就帮你们。”

    七彩兔子警惕的对卓宇低声说道：“这家伙不可信，万一这是他们的圈套怎么办。就算是真的，有兔爷我在，分分钟解决！”

    “不管是不是圈套，我的同门被异灵族抓了，我都要去救他们。”

    卓宇看向天火神猿说道：“虽然我心里也不是很相信你，但是我愿意和你去冒险一番。”

    七彩兔子无奈地摇了摇头说：“罢了罢了，既然你都那么说了，兔爷我要是不帮忙的话，那就是说不过去了。”

    “告诉我你的本体和你的主人的情况。”七彩兔子扫了一眼天火神猿问道。

    天火神猿说：“具体的情况我不知道，本体传给我这道灵身的时候已经是正在躲避异灵族的追杀。”

    “现在本体没有传来新的信息，不过留下了他们离去的位置。”

    七彩兔子冷笑道：“我们要去的不是和你的本体会合，而是要前往异灵族无上存在封印的位置，将他给打散！”

    天火神猿听到七彩兔子的想法时极为震惊：“你知道异灵族无上存在的位置？”

    “当然，关于异灵族的事情没什么是我不知道的。”

    “与其和余下的弟子会合，倒不如我们主动出击，将所有的人质都救出来，再联合余下的弟子，将异灵族的大军尽数包围灭杀！”

    天火神猿凝声道：“不能直接灭了异灵族？”

    七彩兔子双眼微眯，目光凌厉的瞥了一眼对方哼道：“杀死？你真的以为杀死那些臭邪气很简单吗。”

    “除非……”七彩兔子欲言又止，让卓宇和天火神猿好奇至极的目光纷纷盯着他，等待他的下一句。

    七彩兔子瞪了一人一猿，有些紧张的喝道：“看我干什么，我什么都不知道。”

    “兔子，你来制定计划，该怎么做？”卓宇问道。

    咳咳！

    就在此时，灵潭中心传出一道清脆的咳嗽声，却是令整个空间凝固，让卓宇他们脸色一惊。

    灵潭的中心竟是升起一道十丈之宽的血色影子，影子完全呈现后，释放出一股古老、骇人的恐怖波动，犹如封印了无数年的老怪物出世了般。

    天火神猿表情变得无比凝重，收敛的火焰顿时席卷而出，连眼睛都冒出火，十分紧张的盯着前方的血色影子，眼神冰冷至极，双拳紧握，如临大敌！

    “哇！他怎么又出来了。”

    就连十分得意高傲的七彩兔子看到血色影子再次出现时，吓得直接跳了起来，如赖皮熊般双手紧紧地环抱着卓宇的脖子，小身躯瑟瑟发抖，不敢去看。

    在场唯有卓宇保持淡定。

    “他不是人，也不是鬼，也不是魔！总之……很强，很可怕！”

    天火神猿盯着血影，语气带有忌惮之意说道。

    “你们未免太紧张了。兔子，你看你想什么样子，放开我！”

    卓宇皱着眉头看着紧紧抱着自己脖子的兔子喊道，连呼吸都有些不顺畅了。

    “我不！只有靠近你身上的气息才能够让我舒服一点。”七彩兔子拒绝离开。

    “咳咳，天火神猿一脉后代的一道灵身，没想到居然能再次见到你这一脉。”

    血色影子就像是一股浪潮，停留在空中，传出苍老的声音，笑吟吟的说道。

    天火神猿大惊失色：“你……你怎么会知道我的来历，你不是我们世界的人！”

    “虽然不是，但不代表曾经的我没有来到过你们的世界。”

    “对了，当年我与你们这一脉的老祖，好像叫做什么空巫见过面。”

    天火神猿这一次不淡定了：“空巫……是第二代老祖。”

