    荀涛完全是多想了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人家根本就不在乎他到底玩什么心计。

    即使是玩什么阴谋，墨连城都有绝对的把握，让他灰飞烟灭。

    接下来，山老很轻松，事情都归荀涛负责了。

    而墨连城带着曲檀儿，去了一趟诸神坟墓。这里面，他们也不算是陌生，有一些地方都很熟悉。

    “城城，这个地方……”

    曲檀儿站在诸神坟墓一个石林的某一块很高的大石上，仰着头，望着自己头顶，那乌黑一团的天际？不，她总感觉不像正常的天空，“这个地方很奇怪。灵气稀薄，却又有灵气很浓郁的地方，例如，那个空间乱流中间。”

    墨连城淡淡笑了笑。

    说上来这里，他们也没有目标，纯粹是旧地重游，上来看一看。

    他静静地听着曲檀儿说诸神坟墓中的各种奇怪现象。

    只听，曲檀儿又摸着下马，一副沉思似的望着天空，“城城，上面会掉下陨石。”

    “你的脑袋里又联想到了什么？”墨连城没有好笑问。

    “天外陨石啊，那些石头，只有宇宙才会有啊。我以前生活在地球，你去过的那里。经常会也有流星雨什么，那些就是陨石等等。这里经常有啊，城城，我猜想，这里……就是大玄界的一个表层。相当于地球的表面。”

    “嗯？”墨连城扬了扬清俊的眉，“有点道理。”

    不管曲檀儿如何猜想，也只是想而已。

    离开诸神坟墓前，那些进来这里的强者，霎时，全部让一股力量给丢出了诸神坟墓。

    这时，曲檀儿说话的话停下，疑惑地眨了眨眼，望向墨连城。

    刚才墨连城的小动作，她是略有察觉，“城城，你……嗯？”

    “诸神坟墓，也叫人族古界。这里有不少传承，可惜，被破坏的也不少。既然九城将要一统，那这一个地方，也就关闭，不能再随便放人进来。”墨连城很平静地说出这些话。

    顿时，曲檀儿恍悟了！

    原来城城特意提出自己过来收服无名城，其用意，是在于这一个诸神坟墓。

    这个就好比妖族古界，她也不希望让人随便指染和破坏。

    两个人呆了一天，便离开了。

    时间很快过去。

    一个月的时间，整个九城生了翻天覆地的变化。

    雨云帝和火帝突然回城，先平息了城内因为各种谣言而引起的动|荡和内|乱。再五位帝尊联合，收拢没有帝尊的水城，金城和雷城。五位帝尊同时出手，以九城之主的名誉收编三座城，城内的人基本无人反抗，也没有胆敢反抗。

    无名城，让荀涛和山老联手之下，短短的时间内就平息了，也开始重新整编。

    动|荡了这么久的九城，终于平息了下来。

    九城终于一统，以墨连城和曲檀儿为。

    而这段时间，最为悠闲的，纯属这两位主子了！他们挂名说是去收服无名城，结果，到了城内，就扔给了山老等人。最后，墨连城还大手一挥，将玄天峰附近方圆百里划为禁区。据说这里，将会禁止任何人擅自闯入。

    这一下，很多人的反应很大。