    但他就是感觉，仿佛在哪里见到一般。下

    一刻，陈枫脑海中，忽然灵光一闪。

    他一拍脑袋：“我想起来了，我确实在某一处见过它们！”“

    但并不是见到真正的它们，而是见到了它们的图谱啊！”

    “那是师父为我留下的遗址之中！”陈

    枫想起来了。

    当日，他去到了燕清羽留下的那遗址里面，但是却无法打开那扇大门。因

    为打开那扇大门，燕清羽需要他证明自己的实力，因为那扇门后面隐藏着无尽的危险，极大的恐怖。所

    以，要他在打开大门之前证明自己的实力。

    要让他猎杀十头荒古废墟之中极为强大的古冥兽。

    只有取得这十头古冥兽身上的某一部分，才能够打开那扇大门。而

    这面前的厚土巨熊和怒焰雷虎，正是那十头妖兽之中的两个。陈

    枫心中，不由大喜。

    这可省了他不少事儿。

    这次过来，陈枫势在必得，是一定要将燕清羽的遗迹打开的。自

    然就要去猎杀了十头妖兽，现在任务已经完成十分之二了。陈

    枫没有任何犹豫，直接将这其击杀，然后将它们身体之上那各具特征的部位割了下来。而

    后，瞬间，这三头古冥兽的身体便是开始变得游离飘散。接

    着，则是化作黑气消失。古

    冥兽，大多如此。

    一旦死去，尘归尘，土归土，重新回归这荒古废墟。而

    原地，只剩下三颗硕大的生命宝石。

    这生命宝石，比之前陈枫得到的任何一枚都要强大不知多少。

    每一个，都是足有成年男子的拳头那般大小。陈

    枫手抚其上。顿

    时，便是感觉到其中那种浓厚纯粹到了极点的生命力。“

    此物着实是好东西，但可惜……”陈

    枫摇头：“我现在伤势太重，必须要等级极高，药力极其庞大的丹药，才能在瞬间起到作用。”“

    恢复我的生命力和实力，单单靠着生命宝石，却是没有用。”这

    时候，血风却是忽然窜了出来，直接就从陈枫手中叼走了一块生命宝石。

    而那武魂空间之中，烛九阴武魂也是爬了出来。看

    见血风嘴里叼着的这块，他也是不甘示弱，叼走一块，直接一仰脖子，给吞了。陈

    枫看了，忽然心中一动。

    “难道说，这种生命宝石，对于血风和烛九阴武魂这样的生物来说，乃是大补之物？极有效果？”若

    是此物。当真能够令血风和烛九阴武魂进化的话，那可当真是意外之喜。他

    一直发愁，这两个小家伙实力提升，都是机缘巧合。

    或是以自己不可揣测的手段，莫名的就提升了。自

    己这个主人做得未免也太有些不称职了。

    另外一块则是被天残兽奴要走。天

    残兽奴伸手抚摸其上，似乎是在触摸那肉眼不可见的纹理，揣摸其中的规律。

    陈枫知道，他是想要借此，对于古冥兽有着更深的了解。

    毕竟，是古冥兽全身上下能留下的，只有一块生命宝石，便只好从此入手。接

    下来，陈枫便是和天残兽奴向着韩玉儿、青丘瑶光掉落之地急速赶去。

    虽然他们两个都是实力大损，但现在依然保留着五星武帝以上的实力，速度极快。没

    多长时间，便是离着韩玉儿、青丘瑶光坠落之地越来越近。

    而此时，陈枫忽然听到一阵喊杀之声。陈

    枫顿时心中一紧：“难道师姐和瑶光遇袭？”

    他身形连闪，来到一片山梁之上，向下看去。

    下面乃是一座山谷。

    站在陈枫这里，下面一览无余。山

    谷中心之处，两人正自背对背站立，乃是韩玉儿和青丘瑶光。

    此时，围绕着她们的，则是十七八名黑衣之人。这

    些黑衣之人的胸口位置，都是用红线绣着一只巨狼，栩栩如生，狰狞毕露，似乎要择人而噬。

    而他们每个人的胯下，亦是骑乘着一头狼类古冥兽。长

    有三五米，比战马还要硕大两圈。

    看上去矫健而有力，浑身灰色皮毛之下，肌肉高高鼓起。此

    时发出阵阵低吼，口中有涎水流出。

    陈枫略扫了一眼之后，紧张心情顿时消失，嘴角露出一抹轻松笑意。

    “原来是一群不入流的家伙。”原

    来，这些人的实力普遍不到一星武帝，也就是刚刚进入武帝境而已。

    看起来实力最强的首领样子的那个家伙，也不过就是二星武帝。

    而现在，韩玉儿和青丘瑶光实力，到达三星武帝之境，对付他们可谓是轻轻松松。陈

    枫本来想赶紧杀出去，将两人救出来，但现在却是改了主意。伸

    手一按跃跃欲试的天残兽奴，天残兽奴立刻便明白了他的意思。

    韩玉儿和青丘瑶光两人，实力虽然提升很快，但是早早的被囚禁入灭魂殿。

    后来被陈枫从灭魂殿救出之后，又是受他庇佑，基本上没有实战的机会。所

    以实战经验极少，实力与境界完全不匹配。

    现在，有这么多人练手，却是一个好机会呢！韩

    玉儿和青丘瑶光，刚刚见到他们之时，神色还有些慌乱，一时没有回过神来。但

    很快，便是发现他们的实力不过一般。顿

    时，两人对视一眼，都从目光中看到几分笑意。

    十几名黑衣武者策动身下巨狼一阵绕圈狂奔，声势浩大，片刻之后方才停住。

    为首一人，满脸张狂之色：“你们两个……”刚

    说出四个字，韩玉儿青丘瑶光便是同时一声厉喝：“杀！”竟

    是直接向着这帮黑衣武者杀了过去！

    那为首之人，一句话噎在喉咙里，差点没憋过气儿去。他

    咳嗽两声，大怒道：“我话还没说完！”但

    下一刻，他的表情便是凝固在了脸上，已经不再纠结自己话有没有说完这个小事了。

    因为，他发现，自己手下十几人，瞬间已经死了三四人！这

    名黑衣武者的首领，赫然发现，这两个看起来似乎很是好欺负的“弱质女流”，实力竟然极其恐怖！这

    些黑衣武者，没一个都在他们手下走过一个回合的！

    她们瞬间便是斩杀了数名黑衣武者。 

