    东方会的第一次聚会正式开始的时间是10月31日，不过姜小白估计31日，晚上的时候人能够开齐就不错了。

    正式开始，怎么也在11月1日了，不过31日晚上来了，大家正好聚一下，熟悉熟悉，

    毕竟姜小白邀请的这些人里边，互相之间有的也不是太熟悉。

    都是通过姜小白为纽带，联系在一起的。

    30日上午，姜小白正在办公室里看着长兴居地产公司最近的项目报表，办公室的门就被敲响了。

    “进。”姜小白喊道。

    赵晓锦走了进来：“姜董，马老师到了。”

    “啊，今天不是30吗？我记错了，今天是31？”姜小白有些纳闷。

    “不是，就是30，他提前到了。”赵晓锦说道。

    “呵呵，还挺积极的，请他进来吧。”姜小白说道。

    赵晓锦点点头，转身出去了，没一会马老师敲门走了进来。

    “姜董，没有打扰吧！”

    “哪里的话，马总请坐。”姜小白笑呵呵的从办公桌后边饶出来，然后吩咐助理给泡茶。

    两个人在会客厅里坐了下来。

    “你来的是最早的，他们其他人还都没有到，我估计最早的是明天上午，我给你们在东方明珠的高空旅馆定了房间，不过很可惜，我定的是明天的……”

    姜小白说着，马老师有些尴尬，他对于这种交流聚会还是很上心的。

    希望能够和更多的商业大佬接触，扩宽自己的人脉关系，同时也希望找到一些志同道合的伙伴。

    不过显然自己这一次来早了。

    “不过没有关系，我安排一下，让他们留一个房间。”姜小白说着，看了助理一眼。

    助理点点头，转身出去打电话安排去了。

    “其实不用这么麻烦的姜董，我随便找个地方住都行。”马老师客气的说道。

    不过姜小白的重视，还是让他感觉很受用。

    “没事，马总的黄页网站最近经营的怎么样？”姜小白转而和马老师聊起了他的网站，对于这种事情马老师当然是非常愿意聊的。

    “首页设计我们运用了一些咱们国家元素。

    包括琉璃瓦顶以及篆体书写的“黄页”。

    我们黄页网站是一个英文网站，主要面向海外网友。

    主要目的是传播国内新闻和商业信息，介绍企业、工业、贸易、文化……”

    马老师兴致勃勃的给姜小白介绍着。

    姜小白不断的点头，马老师继续说着

    在这个页面当中，右侧有一个“水浒传”的栏目，其实就是相关企业名录，你们华青控股集团就排在这个首尾……”

    马老师这个时候的武侠情节就很严重啊，不是后世才出来什么十八罗汉，讲武堂之类的。

    而且这个时候就把水浒传给拿出来用了。

    “我们现在网站有上千家企业的展示……”

    马老师手舞足蹈的比划着：“就是全部都是静态的网页，制作起来特别的费劲……”

    姜小白是一个很好的倾听者，虽然说话不多，但是每一句都在点上，让马老师说起来更加的欲罢不能。

    偶尔姜小白说一两句，未来互联网的前景之类的，都会让马老师特别的激动。

    要不是赵晓锦敲门进来打断了马老师的演讲，他还不知道能够说道什么时候呢。

    “辰总和郭总到了。”

    “请进来。”姜小白笑着说道。

    他没有想到辰东升和郭繁荣竟然也来的这么快。

    马老师在京城的时候听过辰东升的名字，至于郭繁森，他接触过。

    这个人整天在中官村收集各家商户的信息，整个资源。

    他也早就想要见郭繁一面了，看看和郭繁森之间能不能够有所合作。

    “来，我给你们介绍一下……”姜小白介绍了一下，然后三个人就互相寒暄了起来。

    无非是久仰久仰，久闻大名，名不虚传之类的，但是其实他们三个人。

    除了辰东升这个时候在京城算是有点名气之外，不管是马老师还是郭繁都没有多大的名气。

    所以什么久仰大名，名不虚传之类，我呸，压根就没有名，还久仰个屁啊。

    当然了，马老师很多人是认识的，知道这小子整天上门推销，只不过不知道他叫什么名字就是了。

    谁能够想到现在这个像个推销员似的，整天上门推销吹嘘网站的男人，未来真的会成功呢。

    这根本就想不到啊。

    “好了，坐下聊吧，对了马老师，你和郭繁森你们做的这件事，我觉得有相通的地方啊。”姜小白突然看着马老师和郭繁森说道。

    郭繁森一愣，马老师却是很快就反应过来了，笑呵呵的说道：“是吧，我听说过郭总的。

    慧聪广告公司，收集公司的信息，为了企业之间的咨询提供服务。

    而我们这个黄页网站也算是为企业提供服务，所以我们两家企业可以互相合作一下。”

    马老师看着郭繁都说道。

    “我们两家公司合作一下，咱们之间的信息可以互相交流一下，我们现在有一千多家企业……而且还可以对外展示，这对于你们来说也是一个帮助啊……”

    马老师是越说越来劲，一旁的姜小白脸色有些古怪。

    合作，对，两家业务有重合的地方，但是未来呢，呵呵，这以后是老大和老二的关系啊。

    竞争还来不及呢，更何况是合作。

    “合作，合作挺好，互联网的精神就是共享。”姜小白在一旁笑呵呵的说道。

    他不知道以后两个人，竞争的时候，还能不能够和颜悦色的坐在一起。

    真应该给两个人现在的情形拍一张照片。

    到时候再寄给两个人，让两个人看看。

    “互联网的精神就是共享，呵呵，姜董这个话说的，真的是深的互联网的真谛啊。

    共享，这个词好。”马老师眼前一亮激动的说道。

    一旁的郭繁森倒是反应不大他现在也不做互联网坐的是企业咨询服务。

    和互联网扯不上什么关系，再说他对于马老师的黄页了解的不多，只是听说过而已，所以在不了解的情况下，也不愿意多说。

