
四代目水影当着自家村子里的许多忍者的面，向木叶的忍者低下了头颅，哪怕是尚且还不能确定这个枸橘矢仓是否真的是他们的水影，但看着那低下头颅的矮小身影，不知为何总觉得这似乎是真的四代目。

雾忍们只觉得胸中憋了口气，闷闷的呼吸都不畅快。

“为了村子，连你自己那最后的一点尊严和荣誉也全部舍弃了吗？”

宗弦垂下视线，看着这个总感觉来往了挺长时间的‘棋友’，这还是枸橘矢仓第一次朝他低头，而且还是以水影的身份做出来这样的举动，他叹息了一声，“如果我们村子的那些个老家伙也有你这样的担当，或许也就不至于闹得那么难看了。”

然后——

宗弦神色变得肃然，他再次确认的问道：

“水影阁下，雾忍是否承认战败？”

“······是的。”

枸橘矢仓闭上了眼睛，神色惨淡，却还是点头称是。

“希望水影阁下言而有信，否则，我的怒火会将雾隐村烧成一片白地的。”宗弦说着话的时候回头看向身后，看着以瞬身之术出现在他的身后，抬着受伤的手臂完成了结印的桃地再不斩，“水遁·大瀑布之术！”

这是小家族出身的桃地再不斩所能掌握到的最强的攻击性忍术了。

他怀揣着愤怒到极点的火焰，压榨着体内已经不剩多少的查克拉，张口吐出来了犹如跌落的瀑布般的汹涌波涛，这一招不仅仅是冲着宇智波宗弦去的，枸橘矢仓这个四代目水影也同样在攻击范围之内。

“住手！蠢货！”

枸橘矢仓气急。

桃地再不斩这个疯子，这个时候冲着宇智波宗弦这个怪物出手，是嫌自己命长吗？自己找死那就找个安静的地方抹脖子去啊！攻击宇智波宗弦，这是不准备让战争就此结束吗？

非得看着宇智波宗弦一口气杀到村子里去才肯甘心不成？

“鬼灯满月！！”

“干柿鬼鲛！！”

照美冥也气坏了。

两个人还看不住一个受了伤的桃地再不斩，你们究竟是什么样的废物啊？她没有这样说，但从她的眼神中却是可以读出来这个意思的。

鬼灯满月脸色越发的苍白了，一声不吭的和干柿鬼鲛几乎是同时开始结印，。

宗弦取下来了焰团扇，看着那汹涌奔来的激流，将手中的焰团扇倒转，像是盾牌一样立在地上，宛如是中流砥柱般扛住了激流的冲刷，不，这么说不太对，不是扛住了，而是吸收了！

水遁的施展方式是有两种，其一就是消耗大量的查克拉制造出来水波在无水或者缺水的环境中作战，之前枸橘矢仓施展的大爆水冲波实际上也是兼具着创造有利的战场环境的水遁术。

其二则是在水量充沛的环境中，例如海上、河湖旁边等位置，通过近距离的接触，将自身的查克拉混入到水流当中，操纵这些天然的流水来施展各种水遁术作战。

眼下，

桃地再不斩就是第一种情况。

无名岛屿坐落海上，严格来说不缺乏水源，只是恰好这附近没有大量的水源可供桃地再不斩利用，只好消耗他那真的快要见底了的查克拉，制造出来这声势浩大的激流。

只是——

声势浩大也是屁用没有，这些个激流是被提炼出来的查克拉的转化物，而且不同于土遁术造物的稳固性，姿态变化不定的水遁吸收起来速度极快，若是一开始还有水流从宗弦的左右两侧分流而过，那么半秒钟后，所有的激流都像是被漩涡所牵引，被宇智波团扇尽数吸收。

“让你们开开眼吧！【宇智波反弹】！！！”

宗弦右手紧握着扇柄，提起了那吸收了几乎是一整个大瀑布之术，分量却没有任何改变的焰团扇，朝着再不斩所在的方位狠狠的扇了一下。

冰冷的风暴从团扇下浩浩荡荡的涌出，沿着宗弦所指定好的路线呼啸而过，连地皮都被刮去了一层，彷佛是带着触手可及的重量感，比起来飘忽不定缺乏质量的风，更像是流动的液体。

兼具了狂风的灵动以及液体的沉重，破坏力也是极为的可观，

作为目标人物的桃地再不斩显然是没有料到这种情况。

宗弦的反击来的实在是太快。

他右臂的伤势终究是影响到了他的结印速度，来不及使用瞬身术逃走，只能眼睁睁看着那威力恐怖的风暴席卷而来，不过他的心中倒也没有多少恐惧，只是很遗憾无法实现他改变雾隐村的理想了。

“水遁·水阵壁。”

干柿鬼鲛两手结印，体内大量的查克拉被提炼，一堵雄厚结实水之障壁兀立在了他们的面前，不过这一面水之障壁并未能挺立太久时间，转眼间就被沉重的风暴摧枯拉朽般击溃。

流转的水被呼啸的风击破，干柿鬼鲛那张鲨鱼脸上也露出来了一抹惊愕，这可是他全力施为的水阵壁，竟然在这一瞬间就被打破了，这也太夸张了吧？唯一能感到庆幸的就是他不是一个人来抓桃地再不斩的。

【水遁·楯乌帽子】

说是水遁术，事实上这是鬼灯一族专有的秘术，大量的水聚集而来覆盖在鬼灯满月使用了‘水化之术’液体化的身体上，他变身成为了一个模样混沌的巨大水怪挡在了桃地再不斩和干柿鬼鲛的身前。

然后，

下一瞬间，

他亲身体会到了焰团扇返还回来的风暴是何等的恐怖。

液体化的身体是感知不到疼痛之类的感觉的，只要将液体的量保持在一个限定的标准之上，恢复人形之后连一点伤痕都没有，不过看着自己那被风暴捶击的四分五裂的身体，鬼灯水月深切的了解到了这一击的恐怖。

水遁·楯乌帽子这是战国时代鬼灯一族的一位天才为了对抗尾兽而开发的术，虽说最终的成果并不是十分的满意，尾兽不是那么容易对付的，那位天才雄心勃勃的去挑衅九尾，结果被一发尾兽玉直接蒸干了，真正意义上的尸骨无存。

但是逼得九尾释放了尾兽玉，本身就证明这门术并非是没有价值。

那位鬼灯一族的天才死的透透的，但是他开发出来的术却是在一族中流传了下来。

而宇智波宗弦只是一扇子，

就击破了他的【水遁·楯乌帽子】，因为风和水的相性问题，鬼灯满月并未像那位倒霉的先祖一样挂掉，只是被吹飞了出去，和干柿鬼鲛、桃地再不斩三人滚作一团，飞出去足够远的距离才停了下来。

“像这样的事情，我不希望看到第二次。”

收起焰团扇，宗弦接着之前的话头继续说道，“这一次只是警告，下一次······可就不会连一个人都没有死了。”他只是随意看了眼远处挣扎着爬起来的鬼灯满月等人，便收回了视线，不再关注。

枸橘矢仓松了口气，

还好宇智波宗弦没有痛下杀手，鬼灯满月、干柿鬼鲛、桃地再不斩这可都是雾隐村的未来，若是就这么死掉，他······会伤心的！

“宇智波族长，多谢手下留情。”

“这些废话就不用说了，水影阁下，你还是快点重新拿回你的权力吧！不然我要怀疑你是否有履行我们之间的契约的能力了，如果你当真无法履行我们之间的契约，那我可能要以恶客的身份去一趟雾隐村了。”

宗弦话说完之后从忍具袋中取出来无线电打开。

不理睬脸色难看的枸橘矢仓，自顾自走到一边，将无线电调到事前约定的频道，将“在确保自身安全的情况下停止战斗，所有人都在岛屿中心集合”的命令传达给了山中一族的上忍，然后以山中木莲为首的山中家的上忍使用精神秘术，将命令准确的传达给了岛上每一个活着的木叶忍者的脑海中。

枸橘矢仓张开着双手，以一种无防备的姿势快步来到了照美冥一群人的面前。

“让感知忍者过来，伪装者或许可以冒充我的样子，不过三尾是做不了假的。”枸橘矢仓语速飞快，态度强硬，宇智波宗弦的威胁可不仅仅是口头上的恫吓，直接杀去雾隐村这种事绝对是能做出来的。

那种事态，

绝对要避免。

为此，他需要尽快的重新掌握水影的权力。

照美冥皱紧了眉头，却还是示意感知忍者上前去检查，同时继续联系岛上各处的雾忍，命令他们停止战斗，等到先后三名感知忍者确认了被封印的三尾的存在之后，照美冥率领着一众雾忍单膝跪在枸橘矢仓的面前的时候，岛上的战火已经是停了下来。

木叶的忍者们朝着无名岛屿的中心汇聚，雾忍的中下忍还是继续照美冥原来的命令撤往岛屿南方，只有上忍们盯着木叶的忍者一起来到了岛屿中央。

并未过去太久，

戴着不同护额的两群忍者在岛屿中心汇聚，泾渭分明的分成两个阵营，一东一西，彼此之间充满着浓浓的火药味。

不过大多数人在看到宇智波宗弦与枸橘矢仓握手的时候就都明白了，

战争结束了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68350625"  chaptername="第一百一十八章  宇智波反弹">加入书签</a>
</div>
