    早餐时间。

    叶流风气色虚弱的喝着粥，李诗曼和仇天玥则坐在他左右两侧，表面上看着是在喝粥，实际上却一直较着劲。

    尤其是李诗曼。

    时不时看向仇天玥的眼神，几乎是要吃人的节奏！

    叶流风对此视而不见。

    他已经没有精力去调和两人之间的矛盾了。

    因为他很累。

    谁能明白他的难？

    昨晚，叶流风是真的一宿没睡啊！

    非但没睡，而且还愣是在窗户旁站了一宿！

    能怎样？

    床被仇天玥霸占了，他一上床，这妖精就各种勾引挑拨，却始终不愿意脱衣服。

    叶流风坚信，如果他躺到床上，那绝对会比站在窗户旁更辛苦！

    黑眼圈是这么来的，此时的满身虚弱，也是这样来的。

    心累……

    他甚至到现在都还没搞明白，仇天玥为什么要这么做？难道真的就仅仅是因为昨天被他批评了几句？都是成年人了，没这么无聊吧？

    吃完早饭，叶流风放下碗筷。

    仇天玥抬头看了叶流风两眼，笑眯眯的说道：“吃好了？待会儿姐姐送你去上班？”

    叶流风道：“我今天准备去学校。”

    “我知道。”仇天玥说道：“昨天我车子修好了，也没什么事情，就送送你呗。”

    “还是算了吧，诗曼更顺路些。”叶流风婉拒道。

    经历了昨晚的‘苦难’，现在他觉得和这个妖精在一起的每一分每一秒，都是不断轮回于幸福和痛苦之中，大白天的，还是避着点吧！

    “讨厌！”仇天玥却好像看出了叶流风的心思，顿时没好气的娇嗔道：“姐姐有这么吓人吗？”

    叶流风扯了扯嘴角没说话。

    得到叶流风‘宠幸’的李诗曼，此时也是一点都高兴不起来。

    相反，她还异常愤怒。

    昨晚，这个贱人究竟是要了叶流风几次，才能让叶流风这般畏惧？

    骚货，贱人！

    呜呜呜，我的风哥……

    ……

    寒江机场。

    一架来自京都的民航徐徐降落，沉闷的轰鸣声，让机场外等候着的众人翘首以盼。

    机场大道上，停着一辆充满奢华气息的劳斯莱斯。

    车中。

    金世焕看着窗外，脸上露出期待的笑容：“传说中的仇大少，应该就在那架飞机里吧？”

    “不出意外，应该是了。”坐在金世焕身旁的铁强点头道。

    金世焕眯了眯眼，目露精光：“他来了，对我们而言，无疑是天大的机会，如果金家可以和京都仇家建立起友好的关系，前途，不可限量！”

    “的确。”铁强道：“尤其是这次来到寒江市的人，是仇天华，所有人都知道，用不了几年，仇天华便会成为仇家的掌舵人。”

    金世焕似笑非笑：“豪门多戏剧，谁能想到，像仇家这般千年世家，有朝一日，继承人居然会是个私生子？”

    铁强脸色大变：“大少，这话，可不能乱说啊！要是被别人听到……”

    “这不是在车里嘛，一些事实，说说何妨？”金世焕不以为意的摇了摇头，接着微微皱眉：“就是那仇天华，没事来这小小的寒江市做什么？”

    “或许是一直在京都感到闷，出来散散心吧。”铁强笑道：“像他们这种大人物，做什么想什么，很难猜。”

    金世焕笑了笑，开门下车。

    铁强紧随其后。

    两人来到机场出口，抬头望去，通道中已经有人群蜂拥而出。

    “谁才是仇大少？”金世焕挠了挠头，有些苦恼。

    铁强则目光犀利的在人群中扫视了一番，最后锁定了一男一女：“左侧后方，身边跟着个黑衣女人的俊美男人，应该就是仇大少。”

    金世焕转头看去，微微皱眉。

    毋庸置疑。

    这是他平生所见中，最帅的男人。

    不论是外表五官，还是由内而外散发出来的儒雅气质，都是有一种叫天下所有男人的自惭形秽的压迫感！

    金世焕想转身就走，因为他不喜欢和比自己帅的男人一起玩耍……

    “那个女人好像不简单。”金世焕说道。

    “是个高手。”铁强脸色凝重道：“在我之上。”

    金世焕不由吃惊。

    这女人看起来不过二十六七，其实力，居然已经在铁强之上？！

    这来自京都的大少，果然是不同凡响啊！

    金世焕不由问道：“比起叶流风呢？”

    铁强愣了一下，沉吟道：“不知道，他们都是比我更强的高手，孰强孰弱，恐怕只有真正交手了才知道。”

    金世焕点了点头，客观分析，他觉得肯定还是这个女人更强。

    毕竟，她是跟在仇天华身边的人！

    在金世焕两人的注视下，仇天华两人走出机场出口，没等两人上前迎接，仇天华却是目光一转，径直的朝他们走来。

    两人都愣了。

    仇天华认识他们？

    仇天华走到他们面前，面无表情的打量了他们一番，接着轻笑道：“你们在等我？”

    两人心惊。

    茫茫人海之中，仇天华一走出机场，居然就仿佛看穿了他们，这是何等可怕的洞察力？

    这让他们一时间几乎都忘了怎么说话。

    仇天华莞尔一笑：“每个人都有与生俱来的天赋，我的天赋，就是善于观察，不好意思，我应该等你们主动来找我的。”

    两人这才回过神来。

    金世焕急忙朝着仇天华抱拳道：“您就是仇大少了吧？在下金世焕，来自江南金家，听闻仇大少来到寒江市，特来迎接！”

    “江南金家……”仇天华点了点头：“谢谢。”

    “仇大少可有事先安排酒店？”金世焕道：“如果没有，正好我给您准备了一套别墅，自然配不上您的身份，但肯定比酒店要好许多。”

    仇天华看了金世焕两眼，笑着点头：“好，多谢。”

    “请！”

    仇天华跟着金世焕上车。

    背井离乡，面对陌生人的殷勤，他丝毫没有防备心。

    或者也可以理解为……丝毫不惧。

    因为他是仇天华。

    即便来到一个完全陌生的地方，在他看来，这个地方，从他踏足的那一刻起，就已经是他的地盘了。

    在自己的地盘上，还会怕‘坏人’吗？

