    林家人陆续走出！

    林国龙脸色也彻底阴沉了下来。

    林俊铭低喝一声：“你们这群吃里扒外的东西！这次出去，你们就别想回来了！”

    风头又被张辰抢了！

    林家众人脚步一顿。

    林芷晴冷淡的说道：“最后一分钟！”

    这句话，让所有人身体一颤！

    性命重要啊！

    最关键的是……林老爷子都已经走了！

    很快，众人再次迈动脚步。

    走出别墅！

    林俊凯拳头紧握，眼神中寒芒爆闪！

    林国龙也暴怒不已！

    很快，一分钟到了。

    众人也静止了。

    该出去的都出去了，剩下的也都是林国龙和林国锋的亲信了。

    林芷晴贝齿紧咬。

    替张辰不值！

    很快，林芷晴冰冷的说道：“希望你们别后悔，再想找我们……就求张辰吧！”

    二夫人尖酸的喝道：“你做什么梦呢？我们求他？你疯了么？”

    其他众人也满脸嘲讽。

    真是……不长记性！

    林芷晴冷笑一声。

    不再犹豫，搀着张辰走向外面。

    张辰步履艰难。

    好在只是疼，并没有什么其他的症状。

    很快，来到了门口。

    龙三龙七开车。

    林家众人也纷纷将车停在了大院门口。

    等待出发。

    良久，林芷晴将张辰搀扶到了门口。

    刚想上车。

    可就在这时，后面传来了一道尖锐的呼喊声：“张辰！张辰！救命啊张辰！”

    众人循声望去。

    后面，一群人跌跌撞撞的冲了过来！

    呼喊之人，正是二夫人！

    林芷晴黛眉微蹙。

    张辰眼神中也闪过一抹迷茫。

    很快，一群人冲了过来。

    满面惶恐！

    二夫人焦急的呼喊道：“张辰！神隐的人又来了！快……快去打他们啊！”

    张辰眉头皱起。

    又来了？

    林芷晴面若寒霜，冷声道：“刚才给过你们机会了，别做梦了！”

    “要打，自己打去！”

    说完，便转身说道：“张辰，咱们走！”

    打开车门，作势便要上车！

    二夫人傻了，惶恐的说道：“芷晴……芷晴！咱们可都是林家人啊！”

    林国龙也惶恐的说道：“就是啊！难道你们就眼睁睁的看着我们被人抓走么！”

    林芷晴冷声道：“跟我们有什么关系？”

    更替张辰不值！

    林俊铭和林国锋等人都傻了。

    一个个恐怖不已！

    林国龙焦急的说道：“芷晴啊！都这个时候了，你怎么还这么不懂事儿啊！”

    林芷晴冷声道：“我不懂事儿？”

    “行，给你们机会！”

    “想让张辰救你们？简单。”

    此话一出，林国龙等人顿时兴奋了起来！

    刚才为了面子。

    可现在……

    林芷晴冷笑一声，说道：“跪下，求张辰！”

    嗯？

    此话一出，林国龙等人顿时面色大变！

    张辰也满脸茫然。

    让林国龙林国锋下跪？

    这开什么玩笑……

    但张辰也明白，林芷晴确实已经气的不行了。

    这是在替他出气么？

    二夫人颤颤巍巍的说道：“你……你说什么？让我们跪下？”

    林芷晴冷漠道：“上车，走！”

    说完，便将张辰搀扶到了后排座椅上！

    林国龙等人傻了！

    这就……走了？

    可神隐的人还在别墅门口呢！

    慌乱回头。

    尽管没有追来，可……他们怎么回去？

    其他众人纷纷上车。

    这下，林国龙等人彻底傻了！

    哗啦！

    狂风刮过。

    大树疯狂摇摆，发出刺耳的声响！

    林国龙等人身体狂颤！

    怎么办？

    再等下去……林芷晴就走了啊！

    最终，二夫人跪了下去，说道：“芷晴！我跪了……我跪下了！你快救救我们吧！”

    嘶！

    周围林家人倒吸一口冷气！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    叫的最凶的。

    跪的最快？

    林芷晴冷淡的说道：“行，你可以上车了。”

    “好……好！”

    二夫人激动的站起身来，冲到了车旁！

    林国龙等人却傻了！

    林芷晴却看一眼的意思都没有！

    哗啦！

    又是一阵刺耳的声响。

    林国锋等人身体再次颤抖了一下！

    林国龙咬紧牙关，最终……还是跪了下去！

    林家众人都傻了！

    张辰心中也很是怪异。

    林国龙颤颤巍巍的说道：“救救我们……救救我们吧……”

    话音落下，狂风大作！

    噗通噗通！

    林俊铭和大夫人等人纷纷跪了下来！

    尽管心有不甘。

    可……

    性命重要！

    站着的，就剩下林国锋一人了！

    所有人都傻了！

    一个张辰……

    竟然让所有林家顶层跪下了？

    这……还是那个废物？

    众人面面相觑，眼神中满是震惊的光芒！

    但转念一想……林国龙等人着实可恨！

    张辰淡淡的说道：“大伯不用跪了。”

    面子，还是得给。

    毕竟林国锋肯定是未来林家的主人。

    林国锋面色复杂。

    良久，张辰这才说道：“龙三，你们去看看吧。”

    按理来说，不应该回来了。

    龙三和龙七点了点头，迈步走向了主别墅的位置。

    林芷晴冷淡的说道：“行了，你们也可以上车了。”

    林国龙等人面色阴沉的起身。

    但毕竟得救了！

    跟性命比起来，面子算什么？

    很快，所有人都坐在了车上。

    静静等待。

    很快，脚步声响起。

    龙三和龙七回来了。

    众人循声望去。

    骇然的发现龙三和龙七手中纷纷拖着一具……尸体？

    嗯？

    所有人都傻了！

    真么快……就杀了？

    林国龙等人眉头紧皱！

    就是这两个人！

    砰砰！

    龙三龙七随手一扔。

    两具尸体丢在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    两个人满面鲜血！

    手臂和大腿都已经扭曲到了一个不可思议的弧度！

    死的真惨！

    张辰疑惑的问道：“这……你们打的？”

    龙三沉重的声音响起：“不是，我们去的时候，这两个人就是死的。”

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了！

    死的？

    龙七也开口说道：“这两个人应该是刚才二……那个女人带走的两个。”

    这……

    此话一出，众人恍然！

    夏歆甜带走两个人呢！

    林国龙等人都傻了！

    他们……被两个死人……吓到下跪了？

    下一刻，林国龙等人脸色阴沉的仿佛能挤出水来一般！

    张辰却心中一动。

    他知道。

    夏歆甜肯定是在替他出气。

    然后故意用尸体吓唬林国龙等人……

    张辰心中滑过一淌暖流。

    二姐……

