    三江口

    朱传文指挥着力工们将棉絮装上租来的5辆马车，并且安顿威斯康夫在元宝镇的旅馆住下之后，一个马车队就浩浩荡荡向着放牛沟的走去。

    但他不知道，等他走后。

    威斯康夫骑着一匹旅馆的马，远远的跟在他的身后。

    放牛沟朱家

    这两天可是热闹，在关东深山老林里吃苦的义和团旧人们在听到朱开山的信儿，那叫一个心头火热，基本上都扔下自己手头的活儿，直奔放牛沟而来。

    也还好放牛沟这里远离同江府，这是个狭长的峡谷聚集地，一头连着元宝镇，一头是开阔的农田，这也是朱开山当时选择这里安家的主要原因，为的就是躲避清廷的通缉。

    朱传文一到地方，看着自家小院围满了人，脸上写满着惊讶。

    “朱开山在吗？”朱传文向着门口站着拉呱儿的爷们儿问道。

    “小子，我劝你别瞎打听！”汉子停止了闲聊，对着朱传文恶狠狠的说道。

    朱传文也是一阵无语，自己到了家门口，还回不去了。

    倒是出来方便的贺老四听见动静走了过来，看见是朱传文，笑嘻嘻的拍了下朱传文的肩头：“李老四！皮子紧了？这是开山大哥的大儿！”

    那个叫李老四汉子横肉的脸立马挤出笑容，向着朱传文拱了拱手，全然没有刚才那股子狠劲儿。

    “贺叔，这些是？”朱传文问道。

    “你爹的老部下，我跟你说，也就开山大哥使唤得动这些鳖盖子。”贺老四有些得意的说道。现在满满当当来了120多个老兄弟，年纪从25到35之间，都是正值壮年的时候，一部分在磨坊干着活儿，领头的几乎都在朱开山家。

    “呲！”朱传文吸了口子凉气儿，自己老爹居然这么霸气，“贺叔，我买了些棉絮，能让这些叔叔把车卸下来吗？”

    贺老四闻言，吆喝了一声，院子里的汉子一个个就跑了出去，利落的卸着货，搬到了院子里。

    朱传文也是向着屋内走去，既然都是朱开山的旧部，能在5年后还因为朱开山的发话一股脑儿赶到放牛沟，他还有什么不放心的呢。

    “爹，我回来了？”进了屋子，朱传文只觉得自家当年朱开山号称，可以一家人打滚的炕有些不够用，满屋子都是老爷们。

    传文娘指挥着几个汉子在下白面，颇有些指点江山的味道。

    一声“爹”让一屋子老爷们回头看着朱传文，让他有些不自在，不过随着朱开山的话，这些不自在也就消失了。

    “这是咱的大儿！传文，见过各位叔叔！”朱开山坐在炕中间，四平八稳的，向着朱传文说道。

    “小子朱传文，见过各位叔叔！”朱传文穿的干净整齐棉长衫和丝绸马褂，头顶着瓜皮帽，和屋子里穿着旧皮袄的汉子们有着明显的区别。

    众人也是知道了朱传文的身份，一愣之后，议论声就响了起来。

    “大哥，您这大儿长得挺周正，刚好我闺女12了！”

    “大哥，你这大儿可没传武小子壮实。”

    “大哥，得多给传文吃点肉，叔带来了只狍子，等等让嫂子给你炖上。”

    朱传文听着众人关心的言语心里暖暖的，从众人的穿着就能看出来，都是苦哈哈，但长辈的关心确是真心实意的。

    “哈哈哈。”朱开山看着这一幕有些感触，他也是没想到，多年之后，这些当初一齐从京城跑到关东的老部下，老兄弟还会这样无条件的信任他。

    都说男儿有泪不轻弹，但他娘的自己这眼眶里热热的是他娘的怎么回事儿。

    借着一杯高粱酒压下这种感觉，先是开口骂道：“林老八，就你歪瓜裂枣的样子，闺女能有多好看！”

    “我闺女可是十里八乡的俏闺女！”林老八显然对朱开山的评价有些不满，解释着。

    “行了，我大儿早就成亲了，朱家峪谭家的闺女！你闺女俏，配我二儿子咋样？”朱开山开玩笑的说道。

    也没等林老八回话，对着传文开口问道：“传文，你咋这么快就回来了？还是来催面粉？”

    朱传文还没说话，贺老四走了进来，扯着嗓门说道。

    “大哥，传文带回来5大车的棉絮。这下可以给兄弟们做身棉衣了。”

    黑省3月气温还在零下，所以众人也都穿着皮袄。但多身衣裳总是好的。

    “好！”朱开山的声音最大，他没想到自己儿子能给他个惊喜。

    不过，朱传文却是对着朱开山说道：“爹，我有些生意上的事儿给您说说。”

    朱开山纳了闷，自己这大儿怎么回事儿，生意不是他在拿主意嘛。

    不过他也是起身，向外走来。

    俩人出了门，避讳着众人。房间里的众人也没在意，从朱传文的穿着打扮就能看出来，他们大哥这个大儿显然是不会和他们一起干，不过一个个心里还是很满意，5大车的棉絮，说明这朱家大儿没拿他们当外人不是。

    满足就是这么容易。

    “爹，有个事儿我自作主张了。”

    “啥事儿啊，老大，你放手干，爹护着你。”这两天，朱开山仿佛觉得自己年轻了不少，虽然自己的这些兄弟一个个脸上写着沧桑，但一个个面色红润，显然也没缺吃的，都是有着武艺的汉子，在哪儿不能刨口食。

    “这棉絮里有东西。”

    “啥东西。”

    “枪！400支快枪！”

    “啥！”朱开山的音调明显高了不少，原本他打的是杜立三那十几支枪的主意，和洋人一战他早就领教过这洋枪洋炮的厉害。所以朱传文这个消息就像个王炸，炸的他脑瓜子嗡嗡的。

    “老大，你说多少支？”朱开山定了定神问道。

    “400支，子弹2万发。”朱传文当然知道具体的数目。这些东西可是花了他6000卢布。

    “你抢了军火库？”朱开山问道，自家老大每次都在刷新他的认知。

    朱开山在听朱传文说完之后，砸吧砸吧嘴儿，所以现在他家欠的钱更多了，还欠了座金矿？

    不过转念一想，撑死胆大的，饿死胆小的，他朱开山可不怕。

    “老大，你做的对。杜立三这孙子这次死定了。哈哈。”两个兄弟的命他朱开山可没忘，“贺老四，贺老四给老子死出来！”

    几天时间，朱开山就变的再次意气风发起来，和这些人呆在一起，嘴里不自觉得带着些脏话。

