    小皇帝以朝会扩大了自己的影响力，又深夜探病，以一个梦忽悠住了徐宣，一力为进兵长安做着准备。

    早晨一起床，死太监牛头便来报告，泰山将军崔老实大清早就来了，已等候多时了。

    皇帝微微一笑，看来昨天的朝会震慑到了泰山将军，现在他知道来皇帝这间庙里烧香了。

    小皇帝边洗漱边简单地接待了崔老实，并没有表现出多大的热情。与这些人打交道，有时候就是要保持一个高冷的逼格，绝不能上赶着，否则免不了被人看轻。

    尽管皇帝不冷不热，泰山将军的态度却极为恭敬，他对大汉皇帝陛下颂扬不已，说自己已千叮咛万嘱咐了王二楞子，一定要忠心事主，好好为皇帝陛下办差。说得好像不是皇帝挖了他的墙角，而是他泰山将军主动把能征惯战的第一猛将送到皇帝麾下效命。

    泰山将军表示要为皇帝效犬马之劳，请皇帝任意驱使，不必客气，皇帝也当真不客气，当即要泰山营支援抚民营一些粮种，泰山将军满口答应，当即表示回营去收拾，再不让那些小兔崽子把粮种随便吃掉。

    皇帝拍着他的肩膀说道：“老崔啊，朕知道你的忠心，以后好好干，争取再立新功，朕不会亏待了你们父子。”

    打发了泰山将军，早饭正好端了上来，皇帝刚喝了口粥，死太监牛头又来报告，南城将军曹金来了。

    今天来烧香的特别多，可见这个朝会开得多么成功。

    曹金见到皇帝就说道：“陛下，臣，臣不想去长安了，臣也想留下来屯田，还请陛下准许。”

    刘盆子很奇怪，放下碗问道：“曹将军，你怎么想去屯田了？”

    “陛下，臣是个老庄稼把式啊！”曹金打开了话匣子，“臣父便是曾是乡里的‘力田’，深明耕作之法，臣家中只有臣一子，因男丁少，田亦不多，邻家有田七十亩，臣家只有三十亩，而每年秋收之时，臣家的收成却一点也不比邻家少！”

    “哦？”皇帝来了兴趣，“那你说说，你们家的田是怎么种的？”

    “陛下，若要多产粮，不外乎选种、和土、积肥、除草、务泽，选种之时，将粮种置于盐水之中，上浮者为中空之种，不可用于耕种，下沉者重实，多为好种。积肥时，须掘深坑，将人畜粪便积于其中，经日晒受热，制成熟粪。陛下，您进食时愿吃熟食，庄稼也是一样，愿意吃熟的啊！”

    刘盆子正在喝粥，听了这话，噗地一声将口中的粥全部吐掉，挥手道：“好了，好了，朕知道你会种田了，可是抚民营已有三万人军屯，人数不少了，南城营一万人，让朕往何处安置？”

    “陛下不是任用了弘农太守，要经营弘农郡么？臣愿向东，去弘农屯田。”

    弘农郡尚未平定，所以以前未考虑在弘农大规模屯田，但是经昨夜一番商量，皇帝觉得夏阳抚定弘农应该不成问题，那么让曹金带南城营去弘农屯田也是可行的了。

    曹金去屯田不是忽发奇想，他们家好几代都是乡里的力田，种田的本事是祖传的，而他更是个热爱种田的人。每到一处，只要不打仗，他总想鼓捣着种点什么，庄稼、蔬菜，不拘是什么。南城营也是上行下效，其营中的环境可说是全军最环保的，在每座帐篷周围，都有零星的作物，一块一块绿油油的，因为多产蔬菜，他们营里的伙食也相对比较丰富，邻近的营总有人偷偷溜进去偷菜，以致于经常起冲突。

    赤眉军东跑西跑，不在一地长久停留，让曹金的特长无从发挥。昨天听陛下说要屯田，曹金回去便睡不着了，足足想了一夜。南城营属于万人以下的小营，战斗力当然不及泰山等大营，因此他在军中也不太受重视。如果随大军去长安，打仗立功轮不上他，入城劫掠也得排在别人后头，他又何必跟着去垫底呢？还不如留下来种田，不用上阵流血，兄弟们能保全性命。况且陛下对屯田如此重视，还明确表示田种得好，多产粮食也是大功一件，这更让曹金无比心动。

    论打仗他南城营不行，论种田，从土里刨食，他曹金服过谁？

    他一大早就跑去找了老领导杨音，把自己的想法一说，杨音是屯田的坚决支持者，见有将军想带兵种田，当即表示赞成，曹金这才跑到宫里，向小皇帝请命。

    见皇帝有点迟疑，曹金急道：“陛下，说起喂养牲口，臣不及抚民将军，说起种田，臣愿和抚民营比试比试！”

    皇帝笑道：“这事儿好是好，可朕已将弘农之事尽委于征东将军，而你是南城将军，与他一样也是将军，你若去弘农，须受征东将军节制，你可愿意？”

    曹金毫不迟疑地答道：“臣愿意！”

    三十营的时候他就排在后头，被二十多个将军压着，如今只被一个压，曹金觉得不要太轻松。

    “那好，郑县正好有弘农来的饥民一万余人，你带他们一道回乡种田，将他们妥善安置，有田者令其回去种田，无田者便并入你南城营，一起寻地耕种。弘农郡军屯与民屯之事，都交由征东将军和你一体处置。”

    曹金赶紧领命，心里觉得这步棋走对了，皇帝答应把弘农郡无地的流民并入南城营，南城营怎么也能扩充几千人，人多了，自己这个将军的地位便立刻提高了。

    皇帝又道：“如今要紧的是安排秋收，今年弘农战乱，田地践踏，收成定是不如往年，你要带他们好好收割，多积粮食。秋收之后，立即平整田地，准备种植宿麦。在秋粮下来之前，一定要赈济灾民，不要使他们饿死了。”

    宿麦便是冬小麦，秋收播种，春天收获，之后紧接着可以种植玉米、高粱或者大豆，汉朝时没有玉米，但是有菽和黍，也就是大豆和高梁，可以和宿麦进行轮作。

    曹金道：“陛下放心，臣定不负陛下所托，好好种田，让百姓都有饭吃。”

    “朕再予你赈灾粮一万石，虽有不足，你自己再想想办法吧！”

    “谢陛下，臣营中还有余粮，还有，大司农也答应了，会从京师仓中给臣补贴些粮草，您放心，不只是我南城营，便是弘农的百姓，臣也绝不让他们挨饿。”

    刘盆子心中一动，让曹金去弘农应该不会错，弘农经过战乱，人口逃散，想必闲田也不少，这两万多人过去，可能并不需要开垦新田，省时省力。而且曹金是杨音的亲信，杨音管理着京师仓，若是夏阳缺粮，可让这曹金去找老领导讨要，可比夏阳去强多了。

    若说泰山将军崔老实只是有了为皇帝效命的姿态，那么曹金可是实打实地带着南城营来投效的，这可是全军头一份，刘侠卿虽也是将军，可是并没有人马，南城营虽小，也有近万人，这一下子大大加强了皇帝一系的力量，也为其他各营树立了新的榜样。

    当然这一切多亏了杨音权力欲没有那么强，他若是紧抓着南城营不放，想必曹金也不敢贸然来投。

    “若是陆浑关的兄弟们尚在，青壮的留在关外随征东将军据守，老弱者便让他们随你种田吧！”皇帝拍着曹金的肩膀道：“南城将军，努力！”

    皇帝的碗刚放下，濮阳将军芳丹来了，芳丹与那些大老粗的将军们不一样，他可说是世家子弟，家世源远流长。

    芳姓本源于姬姓，出自西周后期周宣王时大夫姬方叔之后，这一姓发源于新丰，名望卓著，他祖上这一支先是被周宣王封在洛邑，后来不知是哪一世辗转到了濮阳，后来便以芳为姓，世代相传。

    因为这个周王室的出身，他虽然带着濮阳万余人追随樊崇，却一直不是那么心甘情愿。芳丹一直自矜于身世，与其他低贱出身的将领们多少有些格格不入，这也使他在赤眉军中多少有些孤立。

    芳丹今天过来，也是因为看到了小皇帝的潜力，抓紧时间来套个近乎，表表忠心。刘盆子知道他的情况，早就认定他是个可争取的对象，立即对他大加抚慰。

    至此，除了南城营已全心投靠之后，泰山营和濮阳营也已表示出了倾向，只有徐宣的亲信容丘营和临沂营没有什么表示，皇帝也不介意，只要搞定了他们的BOSS徐大丞相，这些人自然也会自动变为皇帝的力量。

    至于卫士营，早在皇帝征豪强之时，便已被修理得差不多了，只是诸葛稚虽然认可皇帝的能力，奈何他是樊崇的卫士出身，最亲近的还是樊大头领，绝不会轻易对皇帝效忠。

    不过从目前看来，郑县的力量对比已发生了颠覆性的变化，抚民营、龙骧营、鹰扬营三个皇帝直属营，加上新投效的南城营，其力量已足可于其他诸营抗衡，何况还有摇摆不定的泰山和濮阳两营，樊徐两人的铁杆力量只剩下卫士营、临沂营和容丘营了。

    皇帝并没有沾沾自喜，他的眼光没有局限在郑县，而是投向西方，那个伟大的帝都正等着他去征服。

