    闻仲虽然如此斥责张桂芳，可是看闻仲那若有所思的神情，似乎也在思考着张桂芳的提议，殷郊在在闻仲帅案之侧，不由的皱起眉头。

    “太师，北伯侯崇侯虎的人马还有四五日才能抵达现在我们所在之所，我们还是从长计议，北海袁福通纠集七十二路诸侯叛乱，乃是这几十年来最大的一次叛乱，若是允许他们投降，何以震慑四方？”

    就在闻仲陷入思索之时，殷郊赶紧开口，殷郊必须在文中拍板之前，给闻仲灌输这袁福通叛变的危害性，在封神演义之中，袁福通降而复叛，牵扯殷商国力，接受袁福通的归降，其实是殷商很大的一个战略失误。

    不过不让北伯侯崇侯虎安心接管北方，这个决定却是对的，因为只有一个分裂的北方，才是能够让殷商安心的北方，也能让殷商能够腾出手，专心对付其他不安分的诸侯。

    “嗯，此事在北伯侯崇侯虎刚刚自崇城出发，老夫便已经用传书之法通禀了大王，相信大王不久就会有传书返回，到时候看看大王是如何判断，再结合前线情形，再做计较！”

    “诸位，今日便到此吧，各位只要瑾守营寨，围困那雍城便罢了，至于袁福通的使者，先扣押便是，对于袁福通的请降，先晾着他罢。”

    有闻仲这话，张桂芳以及现在征北海军中的那几个主要的将领便抱拳离去，一时之间，大帐之内，便只剩下殷郊和闻仲二人。

    闻仲看了看坐在侧面的殷郊，这一年多的相处，闻仲也看出殷郊的不凡之处，无论多么繁杂的账面，多少本账册，只要交给殷郊，他总是很快就能缕清。

    而且现在殷郊还在军中开设学堂，设立了一门就是闻仲都从未听过的学科，名曰：会计；自从有了这个学堂的培训的账房，经他们手的账目，尽皆简洁易懂，让闻仲这个一军主帅轻松不少。

    就是因为如此，闻仲对殷郊便更加的赞赏，在闻仲眼中，殷郊的武艺不过是他未来成为人皇之时，锦上增添的一点繁花，而这捋顺账面，管理后勤的手段，才是人皇必被的素质。

    殷郊此时也感受到了闻仲的目光，而闻仲目光之中带着的赞许之意，让殷郊心中暗暗高兴，不过刚才众将在此，殷郊有些话不能直接说，故此也只是稍微提了一下，并没有多说，而如今只有自己和闻仲二人，殷郊便放心了许多。

    “太师，小子有点愚见，不知当讲不当讲！”

    “嗯？”

    听了殷郊的话，闻仲浓眉一扬，笑了笑开口道：“殿下何须跟老夫客气，直言便罢！”

    “小子以为，我们就算是把这北海托付给北伯侯，也不能让有反叛前科的袁福通再有任何的机会。”

    “哦？这是为何？”

    “殿下，北伯侯崇侯虎可是有统御北方的权利，若是他得北海七十二路诸侯的地盘，那北伯侯在北疆要迅速壮大，到时候怕是又是一个姜恒楚！”

    闻仲说这话的时候，还深深的看了殷郊一眼，闻仲之所以如此，因为殷郊的身上，还有这那东伯侯姜恒楚的血脉。

    当年帝辛东征东夷，拓地千里，不过这千里之疆域，都便宜了东伯侯姜恒楚，而今，姜恒楚就是利用开拓的疆域，加上原本的领地，对东伯侯麾下的诸侯形成实力的压制，如今已经蚕食了境内的各个小诸侯。

    “太师，其实东伯侯与北伯侯崇侯虎有着天壤之别，小子之所以说，把这北疆托付给北伯侯，也比接纳袁福通强，原因有三，还请太师仔细思量。”

    “哦？居然有这么多理由，殿下请说！”

    闻仲听了殷郊的话，顿时来了兴趣，其实他现在已经有些倾向于接纳袁福通的投降，毕竟虽然袁福通现在只剩下一城，但是袁福通的军队主力，还剩下近一半。

    现在的袁福通进取不足，但是守成还是有余的，只要袁福通不倒向北伯侯崇侯虎，那这北疆便一日不能拧成一股绳。

    而北伯侯崇侯虎远不是袁福通的对手，别看袁福通不是殷商大军的敌手，但是若是论教训崇侯虎，那还是绰绰有余的。

    “太师，小子知道太师的思量，小子之所以说宁愿那北海托付给崇侯虎，也不接受袁福通的投城，其一便是因为崇侯虎的性格原因。”

    “崇侯虎为人贪鄙，其治下崇城百姓被盘剥严重，而崇侯虎此人不管不顾，不仅是崇侯虎为人如此，就是他的嫡长子，崇应彪也是如此，都尽皆是做大事惜身，见小利而忘义之人。”

    “这种人不足为虑，就算是让崇侯虎统一了北方，那崇侯虎也成不了东伯侯那般枭雄，不过一个守户之犬罢了！”

    听了殷郊从崇侯虎的性格分析此事，闻仲也忍不住的点了点头，崇侯虎是什么样子，闻仲早就知晓，这些年其麾下百姓叛乱时有发生，其主要原因就是崇侯虎贪索无度，使得民不聊生，不得不反。

    不过闻仲心中虽然同意殷郊的分析，可是这只是分析，也不见得什么时候，崇侯虎便幡然醒悟，改过自新了，那时候，现在分析的东西便尽皆不成立了。

    “太师，这是从崇侯虎的性格分析，还有第二点，便是北方的局势，此时北方若是不算这北海，崇侯虎这个北伯侯的实力虽然在北疆稳居第一，但还是却也有几位诸侯实力不错。”

    “第一便是那冀州侯苏护，他的麾下大军十几万，而且无论是战将，还是士卒的精锐程度，都比之北伯侯崇侯虎强上很多，故此冀州侯已经足以掣肘北伯侯了。”

    “而且北疆还有崇侯虎的弟弟崇黑虎在，这两人虽然当年在爵位继承方面，崇侯虎占据长子优势，获得了北伯侯的爵位，可是其弟曹州侯崇黑虎也是一方诸侯。”

    “据秘闻所言，崇侯虎与崇黑虎两人在当年继承爵位之时，崇侯虎占据长字，而那崇黑虎则占据嫡字，最终是崇侯虎继承了爵位，但是二人早就貌离神合，而且曹州侯也会防止崇侯虎吞并自己的曹州，故此也算是崇侯虎的掣肘。”

    “有冀州侯以及曹州侯在，北疆应当不会那么容易就被崇侯虎统一，故此接纳不接纳袁福通的投城，对此事没有多大影响。”

    闻仲仔细回想崇侯虎和崇黑虎之间的事情，在记忆之中的某个角落，闻仲想起了当年崇侯虎袭爵之事，以及崇侯虎与崇黑虎之间的关系。

    “殿下，你此言说的倒是有几分意思，继续说~”

    见到闻仲眼中赞许之色，殷郊便心中更加有底气了，清了清嗓子，继续开口道。

    “太师，第三点便是我们此来出征北海的目的便是震慑天下诸侯，接纳袁福通投降也就罢了，若是袁福通在我等大军班师之后，再次反叛，那又该如何？”

    “北伯侯崇侯虎肯定不足以镇压袁福通，若是北海袁福通降而复叛，这对大商国运的打击并不算小，而且到时候大商此次便是无用之功，劳民伤财，却没有半点好处。”

    “最重要的是，反叛还留其性命，这便给了各路诸侯一个不好的榜样，怕是到时会有接连不断的反叛。若是那些诸侯穷途末路，与跟朝歌请降，那该如何是好？”

    “现在北海反叛，必须施以雷霆手段，方能震慑宵小，而此战过后，相信四方诸侯摄于我殷商天威，必然可以消停一段时间。”

