
　　第47章幕后黑手？

　　叮铃铃……

　　忽然手机响起。

　　唐芷茹顿时惊觉回神，如兔子一般，连忙从宁天羽的怀里跳了出来。

　　俏脸红得像是滴血一般。

　　“我，我去收拾房间！”

　　唐芷茹匆匆忙忙地往房间里跑。

　　宁天羽见状不禁失笑，同时又对这个不合时宜的电话感到十分不满。

　　原本他以为，自己出狱后，遭遇了徐瑶的事情后，就不会再对什么人动感情了。

　　可是，唐芷茹的不计回报，让宁天羽的内心泛起了一丝涟漪。

　　“大概，这就是在对的时间，遇到了对的人吧？”

　　宁天羽心里如是想着。

　　随即，宁天羽收起杂念，接通电话。

　　“宁先生，出事了！”

　　电话那头的秦建林沉声说道。

　　“出事？

　　什么事？”

　　宁天羽眉头一挑。

　　“今天您让刘虎将刘徐两人送去警局后，我就叫人密切盯着，谁知道，过没多久，他们两人就被人接走了！”

　　秦建林简单地解释下经过，“我还特意打电话给邹局长问了下情况。”

　　“我们的指控，被说是证据不足，不能立案！”

　　“我怀疑，是有身份很高的人，插手了这事！”

　　这一番话出来，宁天羽非但不惊，反而是心下一喜。

　　果然来人了！

　　“知道是谁接走了他们吗？”

　　宁天羽问道。

　　“我查了下，如果没出错的话，应该是吴家。”

　　江南市有四大家族，三驾马车，两大商会。

　　这个吴家，便是四大家族之一，还是两大商会之一的致远商会的董事局成员！

　　论实力，吴家不在秦家之下！

　　是绝对的庞然大物！

　　“我知道了。”

　　宁天羽回应一声，“麻烦秦家主，多关注一下此事。”

　　“没问题！”

　　秦建林满口答应下来。

　　换做以往时候，他只怕还会犹豫一下，但他亲眼见识过宁天羽的实力，自然是无条件地站在宁天羽这一边。

　　“吴家？”

　　宁天羽眼神微凝，嘴角勾起一抹冷笑。

　　……

　　第二天。

　　宁天羽刚起身，便听到客厅传来的对话声。

　　走出去一看，发现是方强过来了，立刻迎上前去。

　　“羽哥，牛逼啊，你这别墅至少价值上亿了。”

　　方强的话语声中充满了羡慕，不过他没有半点嫉妒，反而是为能跟在宁天羽身边而感到庆幸。

　　这才短短几天时间而已，宁天羽先是盘下了江南大酒店，后是买下这样的豪华别墅，已经展现出了惊人的财力！

　　方强相信，只要老老实实地跟在宁天羽身边办事，他也能过上好日子。

　　不，应该说，现在的他就已经因为宁天羽，而让自己的生活变得越来越好了。

　　就连他的女友，对待他都变得百依百顺，无比温柔。

　　方强是宁天羽找过来的，听到他这话，宁天羽兀自一笑，说道：“接下来小雪就拜托你了。”

　　“羽哥，嫂子，你们放心，我一定把小雪照顾好，你们尽情地出去玩吧。”

　　方强大大咧咧地回答。

　　一句嫂子，直让唐芷茹惹红了脸，想要出声反驳，却又不知道如何开口。

　　“德行！行了，交给你了，芷茹，我们走。”

　　宁天羽瞪了方强一眼，然后自然而然地牵着唐芷茹出门。

　　“我们去哪里啊？”

　　唐芷茹疑惑问道。

　　“去公司！”

　　“公司？”

　　唐芷茹不由愣住，他们哪里有什么公司？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第47章 幕后黑手？免费阅读。https://xs.23sk.com 