    聚义厅。

    让侍女奉上茶后，就剩下李道强一人面对四位绝世强者。

    举止言谈中，他依旧的豪爽、热情。

    似乎根本没有察觉到思汉飞四人心里的别扭、隔阂。

    好像不是对方被他敲诈勒索，送来三亿两银子，更导致蒙元伤筋动骨。

    更没有一点面对四大绝世强者的慎重，如同对四位老朋友一样，轻松、自然而然。

    “思兄、蒙兄，你们可千万不要拘束。

    不能因为我李道强实力高了一层，就疏远我，淡了你我之间的友谊。

    咱们永远都是朋友，朋友之间，不需要那么多的客套。

    什么绝世、天人之别，那都是虚的，我李道强还是那个李道强，初心不变，依旧当各位是我的好朋友。”

    像是终于发现了思汉飞四人的不正常，李道强满脸严肃、认真的说道。

    思汉飞几人心里冷哼不已，但他们皆非常人，心中的愤怒、敌意，不会影响到他们的表情和选择。

    他们非常清楚，不管心里有多少敌意，此时他们都得忍着。

    以后也得忍着。

    哪怕李道强在他们眼前睁着眼睛说瞎话。

    因为对方太强。

    强到蒙元还在大力拉拢这位天人层次的无上强者。

    不仅要忍，还得配合。

    所以马上，思汉飞就很好的配合起来，一股义气弥漫、好似有些感动道：“李兄如今达到天人层次，却丝毫没有低看我等。

    这份情谊，我等必然永记心中，李兄也永远是我等的朋友。”

    蒙赤行、里赤媚三人也配合起来，纷纷开口赞同，开始与李道强相谈甚欢。

    乍一看、气氛颇为热闹。

    足足三个多时辰后，时刻注意着外面接收情况的李道强，意识看了眼大强盗系统。

    两亿八千万左右的强盗点增加，让他脸上的笑容更浓郁、真诚了几分。

    很快，负责接收的商秀珣走了进来，行礼道：“大当家，现金银一亿两千万两，金票银票五千万两。

    价值一亿三千万两银子左右的奇珍异宝，共三亿两银子，皆已点查清楚。”

    说着，将一份账簿送到李道强面前。

    价值三亿两银子的东西，远远不是简单的，需要仔细的分门别类、一一记载好。

    至于没有要三亿两银子现金，也是为了尽快将钱拿到手。

    毕竟三亿两银子现金，即使是蒙元短时间也拿不出来。

    肯定要有各种奇珍异宝换算做银子。

    至于大强盗系统上面计算，因此减少的两千万强盗点，李道强表示可以承受。

    接过账簿，没有看、将其放在旁边的桌子上，笑道：“嗯，都辛苦了，你先下去吧，传令、上宴。”

    “是。”

    商秀珣应了声，还未走，思汉飞就马上开口正色道：“李兄、既然银子已经接收，我们也该走了。

    实在是有要事在身，不便久留，还望李兄见谅。”

    说着，直接站起了身，其他三人也都站了起来。

    李道强跟着起身，似乎想到了什么，微微皱着眉点头道：“李某倒也明白，也罢、往后时间还长，我们总有把酒畅谈的时候。”

    思汉飞笑着点下头表示赞同。

    “将我庞兄请来。”李道强善解人意的命令道。

    没有多久，思汉飞四人加上庞斑、一共五人，站在黑龙寨大门口。

    李道强亲自送他们出来。

    “李兄、我大元随时欢迎李兄，还望李兄多加考虑。

    李兄和我大元联手，一定能够横扫天下。”思汉飞最后抱拳、满脸的豪情真心道。

    “李某一定仔细思考。”李道强一本正经的回道。

    没有再多说，五人踏空离去。

    一直以来，庞斑都没有说一句话。

    只在最后，深深的看了眼李道强。

    似乎是要把那道身影，刻在脑海中、灵魂中。

    呼吸间，五道身影消失不见。

    他们带来的车队之人，将会自己返回北方。

    当然，这些人的下场，不言而喻。

    要是能让他们平安的回到北方，宋国也就没必要存在了。

    遥遥望着庞斑五人消失的方向，李道强脸上的笑容多了几分玩味儿、有趣。

    “大当家觉得，他们能不能安全返回蒙元？”

    后方，一道略显好奇的声音响起，欧阳锋缓缓走进，眼睛也望着那个方向。

    他清楚的知道，宋国、以及很多有心人，为庞斑几人准备了一份大礼。

    这也是很正常的事情。

    思汉飞几人都受伤不久，即使已经恢复了，多少也有点影响。

    更重要的是、庞斑。

    庞斑被李道强打成重伤，已然成为了一个弱点。

    那些人真正的目的，也正是庞斑。

    要趁着这个机会，彻底废掉、甚至杀死庞斑这个最顶尖、乃至有希望更进一步的绝世强者。

    这也是除去庞斑的最好机会，他们绝对不会错过。

    “呵呵，这个我还真不确定。”李道强随意笑道，好像并不在乎这个事情。

    “庞斑身上的封印？”欧阳锋直接问道。

    庞斑死不死，一定程度上，就是看他还有多少实力。

    他身上的封印，是重中之中。

    “人家都拿钱来了，我当然已经把封印解了，做咱们这一行的，要讲诚信。”李道强正经的说道。

    欧阳锋眉头跳了下。

    不过他已经清楚身边这人的脸皮之厚，所以虽然心里一百个不相信，但还是没有开口质疑。

    没办法，打不过。

    顿了下，李道强饶有兴趣的笑道：“其实我倒是挺好奇另一件事。”

    欧阳锋好奇的眼神望去。

    “庞斑的道心种魔大法，我虽然还并不太了解，但也知晓一点。

    应当是放下一切俗事、斩断七情六欲，一心一意武道，才能突破。

    可如今庞斑受了蒙元这么一份大恩，他还能放下吗？”

    李道强真的有点好奇道。

    即使是如今的他，对于庞斑还能不能突破到天人层次，都不禁有些好奇。

    欧阳锋眉头轻皱，陷入了思绪中。

    李道强扫了眼，笑笑返回寨中，轻笑道：“好了，这些都已经不关我们的事，等着看戏就好。”

    大步下，心情愉快的返回书房。

    强盗点积累的不少了，该进一步计划计划了。

    （睡觉。）

    ………………

