    鱼人岛，鱼人街。

    最混乱的地方，也是人类海贼们喜欢聚集的地方，因为这里尼普顿的国王军都管不到。

    而且在鱼人街最容易捕捉到鱼人奴隶。

    “海运王乌米特的大船队已经到了，先前我提过的计划你们到底同不同意？”

    “港口外的那座人头山看不见？你是眼瞎吗？我可不想触那个霉头。”

    “黑熊、猎手、怪人海贼团都被干掉了，这还仅仅只是那家伙的一个手下做的。”

    圆桌上的大胡子壮汉心生忌惮，鱼人岛入口处的京观让二人心底发悚。

    一个小眼鹰钩鼻的清瘦男冷冷地扫过两人。

    “胆小如鼠的家伙，既想要发财又不想冒风险，世界上哪有那么好的事情？”

    “你说什么？”

    砰！

    圆桌旁的一名大胡子壮汉一拳锤烂了桌子，暴露的站了起来，高大的身影投下一片阴影，压迫力十足让人本能的畏惧。

    只不过在坐的几人的实力都在伯仲之间，谁也不惧谁。

    “行了，少装模作样的，这里可没有人会怕你。”

    鹰钩鼻男冷笑一声，看向另一人。

    “我已经联系上乌米特的大船队了，他们会帮助我们将‘货物’安全运出去的。”

    “动手的时间就在今天，鱼人岛那群家伙不敢搜查乌米特的大船队。”

    “发财的机会已经摆在眼前，愿不愿意抓住就看你们了！”

    圆桌旁的第三人，也是一名悬赏金过亿的海贼船长。

    他的语气沉稳，看似非常理智。

    “你打算如何做？尼普顿的国王军，以及那个响雷果实的能力者可不是那么好骗的。”

    “这段时间，无论藏得多深的鱼人奴隶都被他们找到了。”

    闻言，鹰钩鼻男勾起嘴角自信的一笑。

    计划当然已经有了。

    既然乌米特的大船队不用担心被鱼人岛的家伙搜查，不用担心艾尼路会找麻烦。

    那么他们只需要做一件事，将捕捉到的鱼人奴隶直接转移到船上即可！

    看似简单粗暴毫无设计的计划，实则具备一定的可行性。

    但是要建立在一定的基础之上，那就是鱼人岛的鱼人们不敢找乌米特的大船队的麻烦！

    “都冒着那么大的风险来到鱼人岛了，你们究竟还在犹豫什么？”

    “人鱼的价值不需要我在提醒两位了吧？”

    鹰钩鼻男幽幽的说道。

    大胡子壮汉和沉稳男相视一眼，两人眼底的贪婪之色一闪而过。

    是啊，来都来了。

    而且冒着七成沉船葬身大海的风险，不捞一票怎么对得起自己？

    “具体如何行动，你说说看！”

    “哼呵呵呵，我就知道你们会同意的。”

    ……

    乌米特的大船队没有意外的登陆鱼人岛，只是不过众人都觉得此事的鱼人岛和平日里经过的鱼人岛不一样。

    鱼人岛被一股诡异的气氛笼罩着，令人惊悚的寒气不断地钻进毛孔。

    “舍伍德大人，你看那里，鱼人岛上出现了旗帜！”

    这支大船队的领队是海运王乌米特的得力干将，有着中将实力的钢铁·舍伍德。

    舍伍德顺着手下的指引看向不远处。

    果然在珊瑚之丘的港口入口处挂着一面金色太阳的旗帜，并不是单一的金色太阳。

    金色太阳只是背景占据了绝大部分的画面，代表着天空。

    下方是一望无垠的海洋，在金色太阳的背景中有一只自由飞翔的鸟儿。

    这个旗帜舍伍德并不陌生。

    前段时间各大新闻社的报纸头条上刊登的全部都是关于陌人的消息！

    “屠龙者？”

    舍伍德皱了皱眉，他不担心对手强大与否? 他只害怕遇见疯子。

    很显然在舍伍德的心底? 陌人就是一个彻头彻尾的疯子。

    不是疯子能没事儿跑到玛丽乔亚去放火？放火烧房子就算了，还放走了无数的奴隶！

    放走奴隶其实也不是什么大事儿? 顶多让天龙人气愤一阵。

    最疯狂的是杀了一窝天龙人！

    这不是疯子又是什么？

    “尽快装运货物? 让下边儿的人都收敛点儿，不要给老子没事找事！”

    舍伍德思索了一下? 决定暂时不要和陌人接触。

    无论陌人想要在鱼人岛做什么都与他们无关，相信那家伙只要不是真的脑子有坑? 就不会来找他们麻烦。

    毕竟他们背后站着的是海运王·乌米特！

    “是? 舍伍德大人！”

    待到一名手下离开传令后，又一人快步走到舍伍德的身旁。

    他看了看四周，神色非常小心的问道，“苍鹰海贼团他们已经到了? 舍伍德大人要见一见吗？”

    “他们在哪儿？”

    人鱼的利益可以说让所有人都眼红。

    那群傻子天龙人愿意花高价购买年轻貌美的人鱼? 下边儿就自然会有人冒着风险来到鱼人岛。

    不过乌米特是海运商人，他可以接单任何商品的运送，却不能亲自动手，否则就违背了游戏规则。

    在地下世界不按照规则出牌，则会被黑暗毫不留情的吞噬。

    哪怕仅仅只是收取运送费? 一只人鱼也顶的上一船货物的收益！

    “鱼人街。”

    “你们几个跟我去吧，其他的按照平时那样就行了? 不要做多余的事情，更不要引起注意。”

    “明白！”

    鱼人岛诡异的气氛让舍伍德不愿意久留? 他想尽快与苍鹰几人见面后离开，以免夜长梦多。

    舍伍德不知道的是? 他们的对话全部都被艾尼路听到了。

    ……

    珊瑚之丘? 港口。

    艾尼路将舍伍德和手下的对话简单的复述了一遍? 看似没有丝毫问题，舍伍德没有提到任何有关人口贩卖的。

    就连避讳他们，想要尽快离开鱼人岛也是人之常情。

    毕竟看到那么大一座人头山没有不悚的。

    “甚平你是鱼人街出生的吗？为什么鱼人岛会允许那样得地方存在？”

    陌人奇怪的问道。

    鱼人街虽然出了泰格和甚平这种侠义心肠的鱼人，也出现了阿龙、霍迪这种极度憎恶人类的怪物。

    鱼人街建设的初衷是为了那些鱼人孤儿有个地方长大。

    也就是说鱼人街本身是一个大型的孤儿收容所，但是由于管理不得当，导致鱼人街成为了不法集团聚集的地带。

    其中也有人类海贼的侵入有一定原因。

    ……

