    趁着这短暂的时间，赛利也已经意识到了，自己所面临的处境。

    被精神印记控制之后，原本的任务，自然没有可能继续完成，而赛利所期望的，通过对任务的完成，达成自身的某种目的，同样也无法做到。

    在这种情况下，赛利的心中，原本稍稍平静下去的绝望，在这一刻重新浮现，连带着原本在他眼中，令他有着深刻恐惧的德加尔，也不再令他过于畏惧。

    在赛利眼中，此时的自己与德加尔，都只是被精神印记控制的亡灵生物罢了，没有了自身的意志。

    精神印记的控制，仿佛一副枷锁般，对亡灵生物造成了极大的限制。即便是有着英雄意志的德加尔，尚且都无法摆脱精神印记的控制，赛利知道，自己更加没有可能。

    望向身旁的罗德，赛利知道，与自身不同的是，有着亡灵法师身份的罗德，并不会被精神印记控制。

    与山德鲁所提出的疑问相同，眼前的赛利，同样想从罗德口中，听到他给出的答案。

    而在此时，面对山德鲁所提出的疑问，罗德没有任何犹豫，直接回答道：

    “没有任何法师派我前来，我来这里，是为了加入……”

    话刚说到一半，罗德却没有继续说下去，而是将自身的视线，望向了场中的一个方向。

    在罗德的感知中，一股极为强烈的法力波动，突然在这个方向上产生。

    按照罗德的判断，产生的法力波动，在种类上，应该属于空间类的法术，一般的瞬间移动，远没有可能，引起这种程度的法力波动。

    顺着自身的视线，以及感知中传来的示意，罗德能够确认的是，这股法力波动所对应的位置，并不在招魂塔的内部，而是在招魂塔之外。

    罗德的目光，无法透过厚实的塔壁，直接观察到塔外所发生的事情，因而无法在第一时间得知，究竟是什么情况的发生，才引起了强烈法力波动的出现。

    此时，罗德所能确定的，也只有法力波动的出现，应该与不远处的山德鲁无关。

    罗德注意到，在自己还未感知到法力波动的出现时，山德鲁便先行有了反应，将注意放到了异常出现的地方，连带着自身的视线，同样发生了变化。

    前世的游戏中，身为强大法师的种种经验，让罗德总是能在第一时间，判断出法力波动当中的变化，几乎没有多少法师，能在罗德之前注意到这一点。

    但在此时，存在于山德鲁身上的情况，让罗德明白，这名在成为亡灵法师前，便无比强大的法师，对于法力波动的感知，要远远超过自身。

    罗德能够较为迅速的感知到这一点，也是因为注意到了山德鲁动作的变化。

    让罗德感到在意的是，山德鲁望向法力波动传来的方向时，神情当中似乎多出了一丝疑惑，以及几分凝重。

    在罗德的印象中，哪怕是在此之前，面对众多吸血鬼的合围，山德鲁的神情，都没有发生任何变化。有着强大神器力量的加持，山德鲁显然没有将这些亡灵生物看在眼中。

    此时，山德鲁神情当中的变化，无疑让罗德意识到，有什么出乎自己预料的异常情况，正就此发生。

    “山德鲁，出来见我。”

    在这一刻，罗德的耳中，突然传来了这样的一句话语。

    随着这声话语的出现，罗德脚下所踩的事物，也开始传来细微的震动，顿时，整个招魂塔，似乎都开始发生什么异常变化。

    罗德注意到，这句话语，仿佛是直接出现在自己的脑海中一般，除此之外，便没有任何痕迹，能够判断话语所传来的方位。

    一时间，这一层中，所有的吸血鬼，似乎都开始躁动起来，相互环视之间，想要寻找声音传出的源头。

    将这一幕看在眼中，罗德知道，不光是自己听到这句话语，整个这一层的所有吸血鬼，以及山德鲁本人都听到了。

    话语的含义极为简洁明了，在罗德看来，传出这句话的存在，与原先突然产生的法力波动，有着脱不开的关系。

    回想起以往的经历，让罗德感到有些意外的是，罗德自身，对于刚刚出现的声音，似乎显得有些熟悉。

    这种熟悉之感，仅仅也只是在罗德心中一闪而过，当不再有其他的话语传来后，罗德心中感知的最为深刻的，还是那极为庞大，同时又极为混乱的法力波动。

    按照罗德对于法术的了解，能够产生这一等级法力波动的存在，往往都极不好惹，就连一般的高阶法师，都很难做到这一点。

    就在罗德感知着法力波动的变化时，他却突然注意到，山德鲁的视线，已经不再关注着异常出现的方向，而是放到了自己身上。

    让罗德感到在意的是，山德鲁望向自己的眼神中，此时多出了一些审视，以及怀疑的意味。

    注意到山德鲁神情发生的变化后，在罗德的感知中，一股强烈的危机之感，将自身给完全笼罩。

    令罗德感受到危机的对象，无疑是眼前的山德鲁。

    在这种情况下，罗德意识到，山德鲁显然将此时出现的异常变化，算在了自己的头上，认为这种变化的出现，与派自己来此的法师，有着极大的关联。

    意识到这一点后，罗德顿时感到情况不妙，刚想向眼前的山德鲁解释几句，但在下一刻，罗德心中的危机感却再也感知不到了。

    心中的危机感，没有任何征兆的出现，又在极短的时间内消失，罗德意识到，此时的山德鲁，很可能在心中想通了什么，放弃了对自己出手的打算。

    罗德注意到，山德鲁望向自己的眼神中，传来了一种较为复杂的情绪，只不过这一情况并没有维持多久，山德鲁的身形便直接消失不见。

    顺着山德鲁原本位置上残留的法力波动，以及感知中传来的示意，罗德的视线望向了头顶处，真正塔顶的位置。