，(首字母+org点co)！

“白衣公子？”穆真观其身形，不确定地叫道。

穆真旁边几位队员伸手要去扶他，却被阻止了。

“别碰我。”白衣公子抬起灰扑扑的脸，侧身将右胳膊往地上一撞，咔嚓，脱臼的胳膊接上了，接着坐地上，依次接上右手手腕.左手胳膊.左手手腕.左右大腿关节.小腿关节.脚裸关节，汗水在他脸上划出好几条泥水印。

一众戒备看着他的人，也不自觉冒出冷汗，艹，这家伙是被人拆解了一遍吗？！

黑风呼喝，沙尘又闯进来了些，试炼场再次缩小。

白衣公子装上最后一根手指，望向万仞高的黑风暴，被弄脏的表情让人看不出所以，只一双星眸熠熠生辉。

一道模糊的影子从沙尘中出来，衣袍猎猎，波澜不惊地扫过白衣公子，扫过诸人，最后定在韩飞耀一伙人身上，“来战。”

重剑曳过黑沉的地，拖出一条长长的痕迹，万丈红尘！

韩飞耀在她出言之时危机感陡增，然而还没有动作，剑光已至。

旁人只看到韩飞耀一队接连被斩首却没有反应，却不知道他们已经陷入在了那一剑带来的万丈红尘里。

古老怪还惦记着韩飞耀的身份，那容易让他就这样死了，当下飚射而出，大掌拍向湛长风。

那边白衣公子远离穆真等人，“曾有援手之助，我不对你们出手。”

说着他攻向了狼牙。

光头遮骨面对此时变故，仍想积攒实力，但又碍于穆真一队，“道友，我们不如先将游兵散将清除出去。”

狼牙.韩飞耀.白衣公子.湛长风等人现在都在战斗，正是充实令牌的好机会，穆真与他的想法不约而同，“当然可以。”

他们两方人默契地朝两个方向杀去。一时间那些小战队.单身散人惶恐不已。

这就开打了？！

风逝川忽然间感受到了无组织无纪律的不安，瞥眼看见有五人朝被狼牙.扈十娘.方汉君围攻的白衣公子摸去，心生一计，“那位兽皮裙道友，我来帮你！”

穿着兽皮裙的狼牙，余光就见风逝川朝那五人攻去，不由抽了下脸皮，那五人是他的后手喂！

但是明面上那五人埋伏过他，妥妥敌对，于是在外人看来，风逝川是他这一方的人了。

如果不是被这个白衣修士缠住，狼牙真想去揍他一顿。

风逝川很兴奋，拉住了五人的仇恨后就开逃，顺利引着他们迎面撞上光头遮骨一队。

仇人见面！

“无影祝福！”五人队操控令牌，所有队员皆成了虚影，朝遮骨等人包围去。

遮骨也祭出祝福，同时绚烂的法术一齐扔向五人队，却竟没伤到他们分毫。

风逝川见此情况大惊，那个无影祝福无敌了，居然能抵消所有攻击。

他要不要重新站个队啊，风逝川一边吐槽一边瞥向湛长风，黑尘石粒差点溅到他眼。

湛长风.古老怪这边纯属暴力对抗，气劲爆裂鼓荡，叫人退避三舍。

古老怪擦去嘴角的血，握住令牌，“寒冰祝福！”

他那一队人眉梢头发肩膀都凝了霜，连皮肤都变得幽蓝坚硬，风沙吹到这里被冻结，仿佛自成空间。

好可怕的冻结之力。

湛长风一边拆解从韩飞耀手里夺来的杀伐祝福，将其与血性祝福.坚石祝福组合，一边猜测这个寒冰祝福该和哪些部分契合。

杀伐.血性.坚石，一笔勾勒出狂战图腾，湛长风将狂战图腾刻进神眼，一剑斩向古老怪，剑上攀附寒冰，速度被阻，恰时古老怪巨掌拍来，她横剑而挡，玄色战靴.暗红战袍.黑甲战盔覆上她全身，气势突增。

古老怪瞳孔微缩，你是...

巨掌被削去大半，重剑劈头而来！

风逝川看得热血沸腾，一细思，他居然真的热血沸腾了，血性涌出身体，力量仿佛一下提升了数倍，只觉自己无坚不摧，再抬手一看，身上已然穿戴了一套完整的铠甲！

在狼牙重击下连退数步的白衣修士突然稳住身形，同样实力大增，立马还击回去。

白衣修士这时还有点郁猝，犹记得当时那人突然打上来，打到一半说，“你的分筋错骨手很厉害，恰好我对此也有研究，不如切磋一番，谁输了谁听话。”

然后他就被拆了。

愿赌服输。

而且，这人现在看来获胜的可能还是挺大的。

方汉君瞧见湛长风三人的变化，心里惊然，神眼在他们身上！否则不可能融合那么多祝福！

他此时顾不得扮猪吃老虎，大吼，“给我！”

五人战队抛出令牌丢给他。

方汉君投诚狼牙后，一点点显露自己的真实实力和身份，终于争取到了这些人的拥护，“十娘，结界！狼牙，壕沟！”

扈十娘早就准备好的结界术瞬时将他们几人护在一方，狼牙跺地撕开大地裂缝。

险败在五人战队手下的光头遮骨哪还看不出来这些人是一伙的，此时他的战队已经死伤完了，他果断向湛长风投诚，“令牌给你，帮我!”

湛长风接到令牌，冷静祝福？

和无影祝福.寒冰祝福都不搭边，湛长风想起刚刚好像也有人喊无影祝福了，照她的实践，一般是不会出现相同祝福的，她手里已经有无影祝福，怎么还会出现第二个。

湛长风给光头遮骨施加了兵甲.狂战，“跟南无明解决掉这伙人。”

南无明是白衣修士的名字。

遮骨自然应下，新仇旧账也该算了，他挥出大片火灼烧结界。

扈十娘极力支撑，只叹战场上变化无常，之前还并肩作战，现在就刀剑相向了，只是神眼极有可能在他们手里，恐怕不好赢，“方道友，你有什么办法？”

方汉君瞥了眼终于和湛长风对上的穆真战队，“我们这里八人难道还打不过这两人。”

“无影祝福！”方汉君给五个人施加了祝福，“趁现在干掉他们！”

同时也给穆真去了个传音，以期合作夺得神眼。

被施加了无影祝福的五人完好地跨过火线，攻向南无明和遮骨，他二人却攻击不到他们，只能被动防御。

遮骨也是被这招弄出了经验，“它有时效，刚刚只支撑了两刻，我们先拖着！”

南无明看见扈十娘和方汉君用结界和符文将那方弄得跟龟壳子似的，觉不好，“我拖住他们，你想办法打破结界！”

“风逝川，过去帮忙。”湛长风现在才发现维持两个图腾术祝福三人实在太耗精神了，若她不是修魂的，根本坚持不住。

湛长风撤销了自己身上的祝福，再将他三人的兵甲术换成了无影祝福，终于多出一分心力应对穆真战队的攻击。

南无明.风逝川.遮骨也被无影祝福后，和那边五人互相伤害不得，正好全力攻克结界。

穆真对面前这个穿着灰扑扑衣袍的修士还是很忌惮的，一来就灭韩飞耀再灭古老怪，现在又同时对上她和狼牙两个实力强劲的战队，气焰很嚣张啊。

所谓先礼后兵，湛长风边和他们打边邀请，“道友要不要考虑下加入我的战队？”

穆真不置可否，“你以为凭你们四人就能赢？”

且这四人还是分兵两处作战的，狼牙那边八人，又有结界师.符箓师蹲后方，想解决他们难度极大。

“但神眼在我这里。”到这一步，谁都猜得出来谁是神眼拥有者，湛长风也不瞒着了，“就算我们输了，我能肯定在输之前，你这支战队肯定剩不下一两个人，到时你拿什么跟那些人争，送上神眼加入他们吗？那还不如现在就加入我这边。”

“连自己的祝福都维持不了，还这么有信心，”穆真不为所动，“有一点说错了，只要你输在我手里，待我拿到神眼，我自可融合你的令牌翻盘。”

“那你是坚决不降了？”

“站死跪生，只择前一。”穆真眼神凌厉，“野兽祝福！”

“吼！”

“嗷！”

穆真五人半兽化，咆哮声地动山摇。

湛长风抬眼便是血眸，阴寒之息无声张扬，在咆哮声中陡然多了一抹死寂。

一指雷霆怒！

一剑红尘意！

血色飚溅，顷刻败五人。

穆真重伤在地，眼有惊骇，这是什么人，居然不借祝福之力就能秒杀他们，估错，严重估错。

湛长风勾起她的令牌，野兽祝福.麻痹祝福。这两个祝福恰好可以契合，但是还少了一部分，不完整。

湛长风抬腿朝南无明那边走去，南无明三人已经将结界破了，正和狼牙几人作战。

砰！

两方的无影祝福先后消失，狼牙大吼一声，地上飞出无数土刺扎向南无明。

而风逝川利用速度优势杀进他们内部，首先就冲着会结界的扈十娘去了。

遮骨挥出火龙缠向方汉君，方汉君快速打出符印，眼见穆真那边尘埃落定，心焦起来。

湛长风是冲着令牌去，现在这伙人的令牌都在方汉君手上，她自然不会放过他。

雷霆三降，方汉君的符印根本支持不住，最后一下劈在了他身上。

扈十娘.狼牙面色变换，大势去矣！

风眼越缩越小，要是神殿再不开，他们都得死。扈十娘狼牙果断束手就擒，“不打了不打了！”

只要湛长风通过神殿，试炼就会结束，他们还能捡回一条命！

湛长风则拼凑着新得到的祝福。

两个无影祝福契合在一起是大无影祝福，勾连野兽祝福.麻痹祝福，形成虚兽图腾。

湛长风将虚兽图腾刻进神眼，还剩寒冰祝福.冷静祝福.御冰祝福，寒冰和御冰有契合点，但不完整。

要么寒冰.御冰和冷静之间还缺少一个联结的祝福，要么三者分属两个图腾。

另外的令牌可能毁在黑风暴里了，也可能还没出现。

又或者，杀了这些人能催生出新的祝福。湛长风扫过穆真.狼牙.扈十娘这几个没有还手之力的人，兴致缺缺。

这几人可不知道自己在鬼门关逛了一圈，只看着湛长风四人进入神殿。

风逝川进到神殿里才后知后觉地说道，“居然真的出现神眼者了。”

南无明.遮骨脸色也很微妙，撇开刚刚惊天动地的战斗，再看前面那个懒洋洋且稍显落魄的修士，更微妙了。

神眼试炼不算频繁，也不算稀少，九天亿兆世界，总会隔几年冒出个神眼拥有者，然后开启试炼场。

但是数百年来，真正成为神眼者的屈指可数，而这样的人无一例外地会成为名将或者霸主。

他们该荣幸吗？

亲眼亲耳经历了神眼者的诞生。

幽暗的空间里，只有前面一点光明。

南无明先出声道，“未请教道友尊姓大名？”

“有缘再见。”湛长风没入光明，消失不见。

南无明三人互相看了几眼，终于松了神经，大笑着一同走进光明。若她真担得起神眼者的名头，确实会再见的。九榜上终会有她的名字，供他们追寻仰视。

湛长风进入一个白茫的空间，里面悬浮着一束玉卷，她取下欲观看，没想到这玉卷飞进了她的紫府，钻入神眼当中，原本黑漆漆圆石样的神眼化作一行行文字，显然是地狱眼的修炼方式。

同时，因着神道地狱传承的出现，紫府中大为震动，魂道传承九转往生诀不甘示弱，变成一方印玺试图镇压下地狱眼，无心传承催开虚神域，像是要将一切笼罩，四象谛听法身化金莲，引来红尘劫，帝王传承龙甲神章化作棋盘，经纬线纵横交错，黑白子星罗棋布，要将几方网罗其中。

这几道传承都蕴含法则，之前还相安无事，现在却快掐起架来，只怪地狱传承的力量让另外的法则产生了威胁感。

唯一值得庆幸的是，它们间没有只能留其一的冲突，否则她要选择放弃地狱道传承，或者放弃魂道.帝道.心觉道。

湛长风意识入主先天真一之神，紫府虚无中睁开一只眼，那是她，也是道种显化，绝对意志横扫而过，将几方传承震慑住。

她掌帝道，一手黑白子，布下天地大局，将地狱道.魂道.心觉道都投入局中，以心觉道为辅，地狱道为防，魂道为攻，促相辅相成之势。

一切尽在掌握。

如此之后，紫府总算安静下来，她开始参悟地狱眼的修炼方式。

万罪万惩之地，便是地狱。它代表刑罚和审判。

神道传承的特殊之处就在于，它不要求你本身的实力多高，只要求你能领悟图腾的意义，以图腾为媒，向神借取力量，代神行责。

地狱眼，掌的是地狱之力。

湛长风观这个地方没有出入口，好像是要将她关在这里修炼，便随遇而安，领悟地狱之力。

不知何时何年，湛长风眉心忽痛，好像有什么东西要钻出来，取下面具，化镜自观，额心多了赤红一竖，这便是地狱眼的象征。

她试着用地狱之力依次催发兵甲图腾.狂战图腾.虚兽图腾，颇感神异，好歹之后施加祝福什么的，不用通过神眼了。

可这又是一种目前阶段不适合暴露的力量，正如她能暴露心觉道.魂道，却不能暴露帝道。

九天的征伐，一大部分原因是因为霸主榜，但为什么会出现霸主呢？

因为资源.生存，那是下乘。

因为权欲.野心，那是中乘。

因为证道，才是上乘。

证什么道，军道.王道.霸道.帝道！

现下获得地狱眼，她忽然察觉，还有一种可能，那就是不得不去征伐。

因为神道传承的本质是维护秩序，得到神道传承，就得替神行责啊，如果没有足够的势力，怎么去行责？

不论是要证道还是要行责，必得征伐，必得被忌惮，必得被诸侯霸主们扼杀。

还没有足够实力前，帝道和地狱道绝对不能显露人前。

白茫空间打开了一扇门，湛长风重新戴上面具，起身出去，外面正是察情殿。

她看了看自己的铭牌，上面多了几十万战绩点，应该和试炼场里的人头有关，她申请将上造之衔变更成了不更，又经过一番资质鉴定并上交相应战绩点后，变更成功。

不更军衔有建立兵团的资格，方便她踏出下一步。

湛长风发现察情殿里，跟她一样坐在蒲团上的几人有些眼熟，好像当时她参加试炼时就在那儿的。

她记得她在试炼场待了一天，在白茫空间少则待了几月，难道那边的时间流速和察情殿不一样？

这些人总不可能在这里坐了几月吧。

湛长风掸掸衣袖，走出察情殿，各兵团留此监视的修士立马就把消息传出去了，但也没明目张胆地上前做什么。

她也不管，找了间石室倒头就睡，接连几百场战斗加上修炼参悟，铁人都受不了，她一闲下来便觉肝都快爆了，浑身虚得很。

这一睡，就睡了两天一夜，外面的探子都快盯出斗鸡眼了。

醒来便开始打坐修炼，这间石室里的天地元气浓度很高，堪比一条中灵脉，她用了十来万战绩点才获使用十天的资格。

湛长风突然想到灵兽袋里的白狐，抬手将它放了出来，白狐自由惯了，在灵兽袋里待了那么久，神色颓靡，并且拒绝和湛长风交流，独自趴在一边假寐。

湛长风抬手摸了摸它的脑袋，给了它几颗花种，“最多一年，我会解决好清虚的身份。”

“嗷呜~”白狐下意识蹭蹭她的手掌，又立马弹开半步，叼起花种高傲地踱到一边。

湛长风失笑，再放出小蜃妖和小灵蚌，备了一缸水养着它们，只是一缸清水，有点简陋，下次外出再看看有没有适合它们生存的环境。

小灵蚌只有指甲盖大，焉焉沉在缸地，偶尔开合下壳子，冒出一串泡泡，小蜃妖围着它翩飞转悠，倒是活力十足。

看着朱红媚的本体，湛长风难得有些唏嘘，道途大抵如此，一着不慎满盘皆输。

其实她现在的处境也很危险，除去跟易湛牵连的公孙氏，跟清虚牵连的海族争端.百草院争端，跟湛长风牵连的点将台战力榜，如果她不想再换个身份，目前最重要的还是搞清楚点将台里的势力纠葛。

湛长风修炼了几天，修为逼近筑基大成.速度缓滞后终于出门。

出门一看，门上是各种传音符，全都是各个兵团的招揽信息。她思忖了几息，找了间元气较稀薄的石室，将白狐.小灵蚌和小蜃妖留下，这里的元气浓度正好适合它们修炼，不会浪费。

然后离开点将台，在附近找了个小酒馆，要了个雅间，说是雅间，也仅仅是用竹帘挡住了门而已，她本来就是要听热闹，自然不会在意这点小事。

小酒馆里什么人都有，多是从点将台里出来放松的，各种消息含混着，随着酒气蒸腾发酵。

湛长风一心二用，边听着外面的声音，边看传音符里的信息，她倒没想接受招揽，而是想透过他们的招揽信息，分析这些兵团的存在形式。

点将台本身是培养强者的，但它没有自主意识，某一方面就成了外界势力的免费资源提取点。

谁会平白建了兵团在点将台里打来打去，有病不是？

一样东西的存在必然有其现实意义。

单拎出这些兵团来说，湛长风将其分成了三类。

一类是同好型，有空相约打打斗技场，闯闯秘境，没空各自忙各自的。

一类是半契约型，兵团规则只在点将台里有约束作用，出了点将台各管各的，这种兵团多半以抱团上不周战场抢修炼资源为最终目的。

一类是全契约型，不管在点将台内还是在点将台外，兵团都实质存在。

这类兵团是最强大的，点将台里排的上号的兵团几乎都是这类。

想要建立这种兵团，必须有足够的财力物力，甚至领地。这类兵团一般是有世家.豪强.雄主们在后面支持，同样也为这些世家.豪强.雄主们输送战力。

像苍羽就是公孙家掌握的兵团。

还有第一兵团邙山实质为齐北侯效力，第二兵团常青隶属长老会议，第三兵团大盛背后是未明侯。

一些小势力或个人组建的兵团在当下的点将台整体环境中很难出头，表现得稍出色点就会被大势力吸纳瓜分。

实力.势力.财力才能撑起一个真正的兵团。

可惜目前的她都挺缺的，唯有放低要求，另辟蹊径。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    