    众目睽睽之下，陈让躲得过初一躲不过十五，只好不情不愿走上场地。

    “是武当的道长哎。”

    “长的还挺好看呢，换掉道袍居然让人有一点点心动，就是不知道功夫怎么样。”

    “你说的这个功夫它是正经功夫吗？”

    “滚！”

    “说起来武当门人已经多年没有在异人界行走了，也不知道他们实力究竟怎么样。”

    “都没落这么多年了可想而知。论实力还得看十佬会和武侯派这些弟子啊。”

    “那你说风家请这两个武当弟子来干嘛？看起来明显就是两个弱鸟啊。”

    “你懂个屁！风会长这种大人物的心思岂是你我所能测度。”

    “希望他别被风大小姐一拳轰飞了，毕竟是我们的战友啊，他输的太难看，咱们脸上也没光。”

    还没上场的异人们针对陈让展开一番唇枪舌剑。

    大家一致认为在异人界沉寂多年的武当弟子多半实力不济，不看好陈让是风莎燕的对手。

    陈让上场后，风莎燕从头到脚把他打量了一遍。

    事实上，从陈让来到训练场，风莎燕的目光就若即若离的始终没离开过他。

    “这家伙打扮一下比张楚岚那混蛋更帅啊，老娘的眼光果然非比寻常！待会出手可得收着点力，别不小心把他这张人见人爱的小脸蛋打花了。”

    陈让当然不知道这位强行给自己喂软饭的小妞此时在想什么。

    他只想赶快搞完下去休息。

    二品对三品，实力碾压，结局毫无悬念。

    武当山上笔比试拳脚，本来就胜的侥幸，因为风莎燕根本没用炁。

    而且一人之下这个世界，异人之间的能力讲究生克之道。

    实力相等的异人，有些也会被对手的能力克制到束手无策。

    比如同为十佬的东北出马仙家，遇上精通拘灵遣将的风正豪和风星潼父子，只能甘拜下风。

    再就是擅长明魂术的吕良和擅长擤气的萧霄，遇上全真龙门那帮修炼出阳神的道士，也要欲哭无泪，因为对方根本不怕灵魂离体。

    陈让寻思，自己不用顾忌暴露的能力有三种。

    武当太极绝学，天师道五雷正法，和新签到的奔流掌。

    风后奇门暂时不能暴露，龟蝇体不到拼命的时候也没必要使用。

    嗯，就用太极绝学和她玩玩吧。

    奔流掌的威力太小，雷法倒是能克制她的能力，但两人境界不同，先天之炁的质和量都存在一定差距，对方单靠炁的质量就足以压倒他。

    “道长啊，上次在武当山上棋差一招输给你，我可是耿耿于怀呢。今天终于可以和你全力一战了。”

    笑吟吟地看着陈让，风莎燕再三强调，“这次，你可不许吃药！”

    陈让：“……”

    你以为上次我很想吃药吗？

    我的蓝色小药丸很珍贵好不好！

    要不是为了引起师父和你们家注意，借机找一个合适的下山理由，我才不舍的用。

    “风小姐放心，我学习太极将近十年，手上功夫早就练的炉火纯青。就算不吃药，单凭手活也足够对付你！”陈让心里没底，但嘴上不服输。

    风莎燕俏脸飞霞，心里不知想到些什么，没好气的白了陈让一眼。

    “那就开始吧。先说好，别打脸啊！”

    陈让双脚前后错开，摆出太极起手式，先天之炁游走全身。

    只要她敢扑上来，就赏她一记——单鞭！

    风莎燕非但没有靠近，反而后退了几步。

    接着隔空挥拳。

    “啪！”

    陈让挨了一拳，仰面朝天倒下，索性躺地上思考对策没起来。

    “小妞的拳头神出鬼防不胜防啊，开雷法硬扛那也太没意思了。太极拳法和太极云手适合近身打，远程构不成威胁。何况对方还没使用空间穿梭的能力，怎么办呢？”

    “喂！你别装死啊，我这一拳可没舍得出——可还没出力呢。快起来！”

    风莎燕双手叉腰，不满陈让趁机偷懒的行为。

    场外异人们开始低声议论。

    “这家伙好弱啊！”

    “是啊，好歹也是武当门人，怎么连风小姐一拳都接不住！”

    “风小姐还没发力呢，他就倒下了？”

    “别着急，这才第一个回合。你们没听风小姐刚才说嘛，两人之前交过手，她还输了。”

    “哦哦，是有意藏拙试探吗？看他怎么应对吧。风小姐的空间穿梭和百步神拳配上缩地法，一般异人可挡不住。”

    “他起来了！”

    “好家伙！还蛮硬的！”

    伴随着异人们一声声惊呼，陈让站起来，招式从太极云手换成太极劲。

    两股阴阳鱼形状的炁劲从双手喷薄而出，环绕周身。

    风莎燕面无表情，隔空挥拳！

    “啪！”

    陈让又倒下了！

    “看来，是我高估你了。你不吃药，真的不太行啊！”

    风莎燕没有乘胜追击，走过来居高临下俯视着陈让。

    自己看中的男人，不至于这么弱吧。

    “喂，你要不行就下去歇会。”风莎燕还是给他留了点面子。

    陈让冲她眨了眨眼睛，一个鲤鱼打挺翻身而起。

    就在他中拳倒地的前一刻，他清晰地感受到了对方的攻击路线。

    说明太极劲有效！

    百步神拳存在一个巨大缺点。

    那就是无论距离多远，只要风莎燕出招，总得做出挥拳的动作，每个动作必然会形成一个或多个攻击角度。

    这个角度不可能违背物理学常识。

    风莎燕正面挥拳，拳头攻来的方向只会是左、右、中三个方向。

    拳头不可能出现在陈让的后方。

    对付风莎燕，要么拉近距离缠着她贴身猛攻，不让她有施展百步神拳的空间。

    要么拉开距离，用远程手段，比如贾家的御物术。

    还有一招，就是通过挥拳角度感知她的进攻路线，提前拦截她的拳头。

    太极劲能做到的就是最后一点。

    在陈让起身的一瞬间，风莎燕双脚迅速点地退远，不给他贴身纠缠的机会。

    陈让站稳，两条手臂抡起来，转水缸似的反复扒拉。

    一顿操作如猛虎！

    双手带起的无形炁劲逐渐成型，凝聚出两瓣巨大的阴阳鱼。

    仿佛两扇磨盘连接成的一片保护膜，挡在陈让前方。

    旋转、跳跃，永不停歇。

    “装神弄鬼！”

    风莎燕冷哼声中，两股拳劲破空而去，毫无“怜香惜玉”之意。

    “Duang……Duang……”

    这一次，她的百步神拳无功而返，被陈让的太极劲挡了下来，两瓣阴阳鱼快速旋转着，卸掉了百步拳坚挺激荡的力量。

    诶？

    风莎燕一愣。

    这家伙的手活好像真有一套啊，还以为他中看不中用呢！

