    “阿娘你说什么？”白浔简直无法相信自己的耳朵。

    “放下你手中的刀，跟阿紫道歉！”狐后严厉地教训着。

    “阿娘你在说什么？你疯了？你知道你在说什么吗？”白浔难以置信地看着狐后。

    阿爹要让她跟拓跋紫这个贱女人道歉，阿娘也要让她跟这个贱女人道歉，这些人一个个都疯了不成！

    不！

    不是疯了！

    是都饮了拓跋紫的血！

    妖女！

    这个贱女人就是个妖女！

    白浔抬起一脚就踹在狐后身上，“让开，冥北凉很快就赶来了，别挡着我抓拓跋紫当人质！”

    狐后被踹得连连后退了几步，可又不顾一切地扑上去，“孽女，不但无德，还不孝，今日若是不拿你回去，狐族的颜面都要被你丢光了！”

    “滚开，你若是再不滚开，我杀了你！”白浔大声威胁，碧玉长生刀果真向狐后劈了过去。

    母女相残！

    拓跋紫看得啧啧叹息，把很少用的通天剑丢给狐后，“接住，否则你会被你的宝贝女儿剁成肉酱！”

    狐后接住了通天剑，母女两人立即打了起来。

    拓跋紫在一旁边晃着伏羲血薇链，连啃着瓜子观战。

    狐后被切的灵脉，是她刚刚才续好的，又给她炸了一颗能量弹。但灵力实在暂时无法跟白浔相比，好在她实战经验比白浔强，又有通天剑加持，勉强能抵挡住白浔。

    白浔招招狠厉，压根没顾虑对方是自己的亲娘。

    白狐白那边，虽然灵力比寂婆强大，但寂婆灵力邪得很，白狐白虽占了上风，也难一时拿下寂婆或伤到寂婆。

    至于某位爷，来到她身边，面无表情地跟她一起观战。

    拓跋紫闲来无事，知道白狐白丹田里的灵力应该已经差不多都转化成自己的灵力，掏出一颗能量弹又向白狐白炸去。

    狐后灵根很强，承袭灵力的速度也很快，拓跋紫炸完白狐白，掏出另一颗能量弹也向狐后炸去。

    白浔也想被炸，却永远只能吸到浓烟，沾不到半点灵力，于是不甘又愤怒，“拓跋紫，贱人！我辛辛苦苦挖的能量弹，不是你能随便炸着玩的！”

    她辛辛苦苦挖出来的能量弹啊，就这样被随便地炸，她的心都在滴血。

    偏偏，她越是愤怒不甘，拓跋紫就越是炸，又掏出两颗能量弹分别向白狐白和狐后炸去，“没办法，能量弹太多，不炸不舒服！多炸几颗，看着爽！”

    能量弹太多，你倒是还给我，你炸掉做什么？

    白浔气得心头的血都快要吐出来了，可是没办法啃了拓跋紫撕了拓跋紫，只得将一腔怒火都发泄在狐后身上，“叫你让开，你不让开！我杀了你，杀了你！”

    碧玉长生刀像剁萝卜一样，一刀又一刀地向狐后狠狠剁去。

    “死丫头，你居然连亲娘都要杀，你太让我失望了！”狐后气得通天剑都不用了，变回真身，一爪子就向白浔脑门盖下去。

    真身的速度比化成人时要快许多。

    白浔没想到狐后会来这么一招，压根没有防备，碧玉长生刀还拼命地往前剁，“啪”地一声，脑袋突然一疼，被狐后一巴掌拍得直接瘫在了地上。

