    第99章天才犯罪者

    “是护身符呀。”木妮妮露出甜甜的小奶音道，两个小团子你一句我一句的讨论着护身符了。

    小奶音的邓画画，自己的妈妈来找她的时候，皱了皱眉头就拖着人离开了。

    邓画画拉着女人，“妈妈，画画没有说话，这姐姐也可以看到那些怪东西。”

    “胡说八道什么？”画画妈妈皱了皱眉头,生怕引起别人的反感，“我女儿就是胡说八道的，你们别听她的话。”

    木广龙看着眼前的女孩，“你叫什么？”

    “邓画画……”小奶娃低着头那模样看上去特别委屈。

    木广龙愣住了，邓画画这女孩，好像前世也出现过，只不过对方出现的契机是一种连环杀人案，对方就是其中的罪魁祸首。

    他想起来了，邓画画被抓后,媒体才提起她的前世今生。

    邓画画小时候一场绑架，别人家的父母都拿钱赎人了，邓画画家里头没有人拿钱。

    她最后被那些劫匪给折磨了，然后丢弃在荒野，等被发现救回去，就开始变态了。

    至于什么样子的折磨，没有人知道，仅仅是一笔带过。

    可这一次他也来到现场，有几分复杂，恐怕不仅仅是折磨那般简单，说不定心灵上也被折磨的早已经面目全非。

    “这位女士。”木广龙很认真的开口道，“画画这种表现，其实很正常……”

    “正常？”听到了这话的时候，画画妈妈愣住了。

    “是啊，我家小丫头，会跑去给小草碎花，还没有事情爱说看到了神仙姐姐,这种是小孩子的想象力,他们在幻想一些事情，只不过你家的孩子幻想东西比较恐惧，说不定以后她会是这一方面的专家，你没有看过有这些书，天才某一方面都特别。”

    画画妈妈看着自己的女儿，她的女儿是天才？

    木广龙点了点头，如果没有记错的话，眼前的小丫头，未来医学上，是一个最年轻有为的外科医生。

    对方在外科这领域傲视群雄，二十岁就拿到别人六十岁都没有的成就。

    聪明的天才大脑，过硬的技术，让她犯下无数案子后，才被抓，被誉为最恶的天才犯罪者。

    看着的时候，木广龙蹲下身子道，“画画，以后没有事情可以来找妮妮玩耍,你啊……是个特别聪明的小天才。”

    说着就看着这画画妈妈,“如果你不相信,可以带着这孩子去学医，她天赋异禀。”

    画画妈妈将信将疑，又看了看这木妮妮，犹豫了后回去就带女儿去自己老公的医院看。

    画画妈妈的老公就是一个医生，带着去的时候，检查身体顺道看看别的。

    没有想到画画跑不远处，这画画爸爸很快发现自己的女儿，在外科手术上有很大的天赋。

    专注力还有别的都特别好，一时之间动了心思，想培养看看了。

    ……

    木妮妮那一边回家的时候，就看着木广龙，“小舅舅，我看有一个小哥哥被带走。”

    “不用担心，警察叔叔会找人回来的。”不仅仅是一个，好几个孩子都被带走了。

    木妮妮点了点头的趴着睡觉，“哦，小舅舅妮妮困了。”

    “那就睡觉。”木广龙抱着对方，木妮妮用小腿夹着木广龙，然后环抱着木广龙的颈部靠在对方身上睡觉了。

    木广龙回过头看了看欧阳臣，“你身子没有事情吧？”

    “我身体没有事情。”欧阳臣摇了摇头道。

    欧阳臣感觉木广龙对自己的态度有转变，露出了惊呼惊喜了起来，很快就神情有几分笑容。

    跟在身后的时候走的脚步也轻快了很多。

    欧阳郁赶来的时候，看着所有人没有事情，松了一口气。

    看着自己的弟弟的腿脚的时候，蹲下身子背着对方。

    欧阳臣看着自己大哥发现自己脚受伤的时候，神情有几分委屈，很快就爬在自己的哥哥的背上，神情带着几分可怜。

    “哥哥，你好……”大概是因为木妮妮在，这十三岁的少年，也学会了怎么去爱着一个人，去表达爱。

    欧阳郁听到了自己弟弟的突如其来的话，有几分羞涩道，“傻孩子，你是我弟弟，我当然也爱着你。”

    ……

    欧阳臣跟木妮妮在家里头的时候，两个人一觉睡到天亮了，在醒过来的时候，木妮妮揉了揉自己的眼睛。

    起身走出去的时候，就看到欧阳臣在看大夫，“小叔叔，你的脚怎么了？”

    “没有，就不相信弄伤了。”欧阳臣摇了摇头道，“你睡好了？”

    “嗯，妮妮好了……”木妮妮点了点头，乖巧的走过去，给欧阳臣吹了一下伤口，“小叔叔伤口疼不疼？”

    “伤口不疼。”欧阳臣揉了揉木妮妮的秀发。

    木妮妮看了看欧阳臣去给他拿吃的，下楼就看到木广龙坐着，“小舅舅……你怎么了？”

    “是妮妮啊。”看着木妮妮醒过来的时候，伸出手让孩子走过去。

    “小舅舅你怎么一个人坐在这里？”木妮妮走到木广龙的身边，“不高兴吗？”

    “我没有不高兴，就是在想一些事情。”木广龙看了看木妮妮，“下楼干什么？饿了吗？”

    “我给小叔叔拿吃的。”木妮妮笑着道，说着就去拿吃的，“小舅舅你要吗？”

    “不要了。”木广龙摇了摇头道，“妮妮自己跟小叔叔吃吧。”

    “嗯。”木妮妮端着包子的时候，突然回过头，“小舅舅，我看到车上有一个很奇怪的东西。”

    “奇怪的东西？”木广龙有几分惊讶。

    “是啊，是一个黑漆漆的，它跑到司机的身上。”木妮妮绘声绘色的描述，“妮妮也不知道是什么？可妮妮不喜欢那些东西。”

    木妮妮想到那些东西的时候，忍不住想到那东西的时候，就嘟着嘴一脸不喜欢的模样。

    看到木妮妮的神情后，木广龙微微一愣，可神情也露出了几分凝重，为了让甜萌不要太担心，笑道，“小舅舅知道了，没有多大事情。”

    那东西是什么？他相信木妮妮不可能骗自己，而且木妮妮身上本来就奇怪，所以那东西是来害妮妮的？

    (本章完)

