    山西，平阳府城西南山郊。

    高迎祥站在山上，瞭望远处的巍峨府城，饱经风霜的脸上满是疑惑。

    他在思考一个问题。

    关于刘狮子到底是个什么东西的问题。

    想了很久，高迎祥还是没想明白。

    刘承宗离开山西的第三天，也是高迎祥把汾州府部队拉进永和县的第一天，永和县就下了冰雹。

    高迎祥上万人的队伍，本来组织就很松散，突然天降冰雹，霍家堡那么小的地方，根本没地方藏。

    大军直接被砸散了。

    等冰雹停了、风雨初歇，高迎祥的部队还剩下四千多人，一多半都被砸得鼻青脸肿。

    剩下人全跑了，花了两天才重新聚起来，也是各个带伤，光被砸死的尸首就七百多具。

    没多少被砸死的，大部分人都是夜里在山里乱跑摔死、受伤得不到医治，还有流血过多、风雨里冻死的。

    惨不忍睹。

    后来高迎祥发现，他之所以挨这场冰雹，全是因为刘狮子。

    如果不是他给刘狮子报信，刘狮子就不会让他从蒲县走，不让他从蒲县走，就不会在霍家堡等师成我做泥模。

    本来，他应该在汾州府高高兴兴抢王庄，而不是在平阳府被冰雹砸个鼻青脸肿。

    站在山崖的高迎祥很委屈，喃喃自语：“都说狮子是瑞兽。”

    从前三十多年，高迎祥从来没觉得自己是薄命人，直到造反后把刘狮子拉到身边。

    离狮子近了不行，李卑率军进延安府，要先打他高迎祥，从延长打到肤施。

    离狮子远了也不行，瑞兽一走他就挨冰雹砸。

    狮子前脚走，冰雹后脚来。

    简直是老天爷亲儿子，算着日子呢。

    高迎祥认清了现实。

    如今他们所在地方，在平阳府城临汾西部山区，是临汾县与乡宁县交界，这里既产煤炭也产铁矿，而且还是俗称青矿的磁铁矿。

    在明初时这里有丰国、富国两个铁冶所，鼎盛时期每年出铁五十余万斤。

    不过后来的官冶就革掉了，改由民营，如今规模不比早年，但当地百姓为维持生计，仍在那片区域延续铁冶。

    望着绵延群山后的汾河平原，高迎祥叹了口气，他就是薄命人，这瑞兽啊，他扛不住。

    不过平阳府一行，也并非没有好事。

    如今他所在的这座山，叫挂甲岭，西边不远处就有两个铁里，当地田土稀少，百姓世代以煽炉、挖矿、贩铁、卖炭为生。

    这些人日子都不好过，高迎祥只付出些许粮食，就换来他们为自己干活。

    高迎祥走向山下，他的部队在易守难攻的河谷里绵延十六营。

    头上包扎素布的师成我，正在河谷里指导工匠铸炮，鸟铳匠何信则在另一边监督匠人造铳。

    高迎祥下山时，一具阴干的巨大泥模正在加热，工匠们用搭好的木架把模具内蜡液倒出。

    师成我在另一边的铜料熔炉旁，端着工具在地上测量，指挥泥瓦匠砌出基台，而后在其测量好的位置，扎出大木架。

    “师哨长这画的是啥？”

    师成我头也不抬在地上用规矩比着道：“炮膛。”

    高迎祥看得一脸懵，这地上分明啥也没有啊。

    只在便是有个砖砌基台，台上放了木架，师成我从木架上牵了根绳子，在地上画得跟鬼画符一样，除此之外啥都没有。

    整个一通灵仪式。

    “就这，分毫不许出错，挖。”

    师成我一声令下，旁边工哨辅兵就把依他命令干了起来。

    到这时，他才松了口气，转过头对高迎祥笑道：“闯王来了。”

    高迎祥无可奈何道：“我来这半天了，你刚才还跟我说那是炮膛，哪儿有炮膛？”

    师成我抬手揉了揉头上的伤口，笑道：“闯王有所不知，这铸炮啊，关窍就在炮膛要直，这个位置找不对，造出炮来也是废品。”

    他的脑袋，是为保护霍家堡阴**模，从屋里冲出去时被冰雹砸的。

    在这个位置有伤口很难受，晚上睡觉一不注意就会把已经愈合的伤口蹭破，如今将近一个月，都还没好。

    “那个泥壳闯王也看见了，把它埋坑里露出半截，和这个架子固定好。”

    师成我指向木架，架子很简单，就是竖起两根圆柱，柱子分着段距离绑有两根横木：“上面的在外侧、下面的在内侧，中间由外至内斜插与火炮口径相同的木棒，它就是炮膛。”

    “其实不用木棒也行，如果是铁炮，用柳木棒应该好一些，炒钢也是用柳木棒炒嘛，铜炮就无所谓了。”

    高迎祥看着木架，皱眉算了一会儿，没算出个结果，问道：“扎根棒子，怎么知道炮膛就在那？”

    “算呗，我知道炮膛多宽、炮壁多厚，也知道从火门到炮口有多长，算出来不难。”

    说到这，师成我摩擦着下巴胡须，皱眉道：“不过这门炮铸出来，可能会比将军想要的沉。”

    “多沉？”高迎祥问道：“狮子不是想要二百斤的炮？”

    “是啊，将军要二百斤的炮，我这门炮铸出来可能要三百斤。”师成我摇摇头道：“算错了……闯王我们在这山里能待多久？”

    “待多久？”

    高迎祥没想过这事，这会听他发问，摇摇头道：“你想待多久？”

    “待到六月，两个月行不行？”

    “不知道。”

    这个答案，高迎祥倒是回答得很干脆。

    能在这待多久，不是他们说了算的事，朝廷什么时候发大军来，他们什么时候就得走。

    “汾州卫、平阳卫的官军倒是不用怕，早前从霍州南下，走到公济桥时师大匠也看见了，隔着高河不敢过来，他们害怕我们。”

    高迎祥提起平阳卫旗军，脸上露出笑意，随后道：“其实比起他们，我更担心平阳府的团练民壮。”

    山西的汾河平原，王庄地主商贾哪儿都是。

    正常情况下没啥好怕的，地主团练跟边军比起来，算不上险恶敌人。

    如果说边军是豺狼虎豹，卫所旗军是护院家犬，地主团练充其量就是个刺猬。

    刺长得比肉多，闯军就不打了。

    但目前山西的情况有点难说。

    因为高迎祥并不是汾河平原上，闹得最凶的首领。

    闹最凶的是太原府交城县的交城山贼。

    自从南北两年的不沾泥、高迎祥闹起来，那里的山贼也活跃起来。

    他们的大首领葫芦王从山里冲了出来，上万人马攻打交城，相继攻陷了交城、文水、清源、徐沟、太谷。

    最近的消息，是葫芦王三日前派人联络高迎祥，说他们要去攻打汾州府了。

    “若是就我们在这，待到六月没啥问题，但如今有交城那帮疯子闹腾，朝廷什么时候调兵镇压还真不好说。”

    高迎祥是真觉得交城山贼跟他们不是一类人，那边的情况很复杂。

    交城山里上百个首领，大首领葫芦王麾下只有四百人，上万人马互不统属，人员杂得很。

    单就高迎祥知道的。

    跟葫芦王同为山西本地山贼、饥民饥军的还有天启七年大同阳和卫哗变饥军，天启二年白莲教徒郑振明造反余党，天启三年抗税的杨大高、还有绛州造反的王德山。

    除了本地山贼，有一波扬州府、凤阳府过来的运粮军。

    他们号龙华会，包括天启二年造反的郑振明余党，全是白莲教徒。

    其实高迎祥喜欢跟别人协同作战，比方说跟瑞兽一块，心里头轻松。

    但这些交城山贼，他们自己都协同不了。

    葫芦王只想在交城附近逮住机会劫掠一把，官军一镇压就回山里躲着，抗税的农民一下雨就回家了，白莲教徒则是四面出击，恨不得官军不来镇压。

    跟他们比起来，陕北诸多反王可太纯粹了。

    高迎祥在心里好好衡量一把，虽然他的队伍是一支能被冰雹打散的部队，但好歹里面有四千人是受他控制的。

    目前山西的卫所军和地主团练，不需要合兵他也对付得了；如果将来边军来了，他就算合兵也打不过。

    到时候官军一镇压，这帮人全钻回山里，就剩他一个大傻子挨揍。

    还是算了吧。

    他问道：“为啥要待到六月，这炮不就铸好了么？”

    “这炮壳子阴干得一个月，这门炮是试着造，这不做好了我发现算错了，炮重，还要再做个壳子，就到五月了，若新壳子没问题，只要铜料够，做几十个壳，六月就有几十门炮。”

    等铸炮台基旁的土坑挖好，师成我叫人把泥模搬过来，半截在坑里对准了那根斜木棒的方向埋好。

    随后仔细比对位置，高迎祥在旁边看得紧张兮兮，大气也不敢出，尽管他也不知道自己是在紧张什么。

    直到师成我完成一切准备工作，边上铜窑开始鼓风，才终于松了口气。

    他指着泥模道：“后边的事就轻松了，等铜汁入泥模，凉了把壳子敲碎，就是一位凹凸不平的神器了。”

    “我就喜欢造铜炮，铜炮好赖打磨打磨就光了，铁炮打磨可没这个利索。”

    把高迎祥说得直瞪眼：“就这么简单？”

    “就这么简单，红夷的炮就是该厚的地方厚、该薄的地方薄、干啥用的炮有不一样的尺寸，除此之外跟以前铸炮没啥区别。”

    师成我说着就笑了。

    所谓的红夷炮，最关键的地方就在这些尺寸规律。

    这些规律能在这个时代，最大限度上发挥火药和管子结合的威力，并让这根管子更加耐用。

    实际上对师成我来说，铸造刘承宗要求的红夷小炮，最难的地方不在铸，而在设计。

    一般别人用这套东西造炮，起码也要一千斤往上。

    就像去年他在三原县帮王徵铸炮，就是铸了三门一千五百斤的红夷铜炮。

    可是了狮子营，刘承宗要铸二百斤的小炮，这一下子各方面差别都很大，他几乎靠自己一个人设计出一门炮。

    这可比铸造要难多了。

    等他把设计的事做好，剩下的便都不是问题了，甚至后面的事不需要他也行，尤其在山西这个地方。

    随便找些能铸铜钟的金火匠，把尺寸告诉他们，都能把炮铸出来。

    当天夜里，兴奋的高迎祥举着火把，看师成我在纺锤形的铜柱子上倒水。

    看没水漏出来，就开始钻炮眼，把炮身和炮膛铸造毛刺与坑坑洼洼的地方打磨干净。

    还用锤子和凿子在炮眼前面凿出狮子二字。

    本来师成我还想刻上自己的名字，但被高迎祥劝住了：“别凿，就给炮刻个号就行，凿上名字万一啥时候让官军夺去咋办？”

    最后，师成我在炮上刻下了‘天字一号大铳’六个字，这门炮就算完成了。

    河谷的火光里，军士们用专门做好的大架称出炮重，量好了各种尺寸。

    这门炮口径两寸两分，炮口厚四寸四分，火门处是炮身最厚的地方，六寸六分，整炮通长四尺，重三百零二斤有奇，打三斤合口铁弹。

    “确实比将军要求的重，但我觉得这门炮挺好。”

    师成我看了又看，转头对高迎祥道：“闯王，若你也说不准我们能在这待多久，我想先做两手准备，明天开始改一改将军画的两轮炮车，然后做新的泥模。”

    高迎祥侧身倾听，就听师成我道：“先照这个做十个泥模，再做小一些的泥模，如果五月上旬必须回陕西，那就带十一门天字狮子炮就。”

    “我估计二百斤的泥模下次能定型，暂叫地字狮子炮，五月再做二十个地字狮子炮，这样就能带三十二门天地狮子炮回去。”

    不过师成我没想到，高迎祥居然摇了摇头：“我觉得不行，铜料不够，这么多炮，铜料是刚刚好，万一有一门没做好，就坏了，得多做些泥模。”

    高迎祥说的是一脸正经，但紧跟着就绷不住带上了笑意：“而且多做些泥模，我高迎祥在你旁边站了这么久，你就不明白我的意思么？”

    “这炮好，我也要，你得给我做点。”

    说着，似乎是怕师成我拒绝，高迎祥伸手道：“不多，像这样的炮，得给我做五位，地字狮子炮，给我做十位，只要狮子的一半。”

    “你缺人手，要多少人手，我就给你找多少人手，金火匠，我已经找了一百四十户，保证你能做出来。”

    “人手好说。”师成我瘪着嘴道：“再多十五位，那料就真不够了。”

    高迎祥听他松口，抿着嘴在心里松了口气：“只要你肯造，明天我就去扒佛庙！”

