    

    “那个……伯父啊……”马红俊左想右想，也想不出什么好的办法，眼看着唐昊已经活动完身体。赶忙没话找话地喊了一声。想尽量拖延点时间。继续思量对策。

    “嗯？怎么了？”唐昊手一翻，昊天锤武魂顿时出现在他手中，力量充沛。显然已经做好大战一场的准备。

    “那个，其实也没什么。今天天气不错哈！”马红俊见唐昊唤出昊天锤武魂。眼角不禁再次抽搐几下。

    突然，马红俊急中生智。他眼珠子一转，痛呼出声：“哎哟……”

    “怎么啦？”

    “哎哟哎哟，我……我突然肚子疼得厉害。哎哟！估计是昨晚喝酒喝多了！”

    “嗯？你说什么？喝酒会肚子疼？”

    别说唐昊一时间懵了。就连唐三等人也嘴角一抽。满脸的古怪之色。这个借口真是逆天，堂堂一个绝世斗罗，竟然喝酒喝会肚子疼？

    “哎哟哎哟！妈呀，怎么会这么疼？不行不行。比不了了，伯父。我认输！”

    “不是吧？”

    “开什么玩笑？”

    “就是，我还盼着今天好好看看唐门和昊天宗的比赛呢！没想到第一场打都没打，就有人直接认输！”

    “搞哪样呢？这不是打假赛吗？”

    “假赛！封号斗罗酒喝多了会肚子疼？找借口都不会找个我们能接受点的！”

    马红俊的直接认输。顿时让观众起了哄。

    在昨天看到过马红俊的战斗之后，观众对马红俊接下来的比赛十分期待。毕竟，说他是目前斗罗大陆第一强攻系封号斗罗也绝不过分。而他今天对战唐昊，更让观众的期待上升数个台阶，他们怎么能够接受马红俊主动认输的这个结果？

    “你，这……”唐昊张大嘴巴没说出话来。

    “哎哟，大伯啊！这……我肚子疼得实在是受不了了，没法陪您老过招。”说完，马红俊就冲着呆若木鸡的主持人冥林魂喊道：“喂，那个……那个谁？你刚才听到没？我肚子疼死了，没法比赛，我认输，赶紧宣布。”

    话音刚落，马红俊还不待众人反应过来，就一个闪身蹿下战斗台，一溜烟便没影。

    良久，反应过来的冥林魂才在观众的不满叫嚷声中宣布：“唐门对昊天宗第一场，昊天宗获胜。”

    “这……”唐昊看着已经没有对手的战斗台，听着冥林魂的宣布，哭笑不得。他无奈地摇摇头，收起昊天锤武魂，向着观战区走去。

    唐门和昊天宗强者战的第一场战斗，就以这样的方式结束。

    昊天宗观战区。

    唐啸看着回到参赛强者观战区的唐昊，不由得哑然失笑，道：“孩子们还真懂事啊！我这当长辈的自然也得做出点表示，待会儿对上竹青那丫头，我也直接认输算了。”

    “你说得倒是很干脆嘛！”对于唐啸的决定，唐昊想笑却没好意思笑出来。

    “咳咳，我好歹也是他们的长辈，做长辈的欺负小辈，这不是我的风格。”唐啸面色坦然，继续道：“投之以桃，报之以李嘛！人家小辈都让咱们一场，我这当长辈的总不能厚着脸皮和小辈动手吧。”

    “诶！我说大哥啊！该不是你自己也清楚，就算打你也绝对打不过，所以就给自己找个台阶吧？”唐昊看着唐啸那一脸淡然的神色，实在忍不住，还是将唐啸的话给戳穿。

    “你看你这个人，心里明白就行，说出来干嘛……难道你还认为你能打得过马红俊那小子？”唐啸的脸微微一红，一挑眉毛回敬道。

    “哈哈！”唐昊摇摇头，笑叹道，“打得过啥啊！不服不行啊！这几个小怪物，怎么就那么厉害呢？现在已经他们的时代喽！”

    “是啊，是他们的时代了。”唐啸叹口气，感慨道，“行了，第二局开始了，我就不跟你闲扯下去，我上台认输去。”

    “哈哈，去认输还说得这么有气势，不愧是大哥啊！”唐昊开怀大笑。

    兄弟间的这种调侃玩闹，他俩已经有些年月没有过了。

    唐啸跃身来到战斗台中央，整整衣服，就等着朱竹清上台后直接认输。

    可是，他左等右等，就是不见朱竹清上场。

    唐啸将疑问的眼光投向冥林魂，冥林魂干笑一声，硬着头皮，催促道：“第二轮强者战第一场，第二局，唐门幽冥斗罗对战昊天宗啸天斗罗，请幽冥斗罗上场。”

    “我弃权，就不上去了。”

    在冥林魂的催促声中，在满场观众的焦急等待中，传来朱竹清的声音。

    轩然大波顿起，“什么？”

    “喂！你们是在比谁认输更快吗？”

    “假赛！这是假赛！”

    “别这样行不？我们想看你们好好打一场啊！”

    马红俊直接认输，已经让观众心中憋一肚子怨气，但观众万万没有想到，预想之中战斗激烈程度不会低于马红俊对战唐昊的第二局，朱竹清竟然连台都不上，就直接弃权认输！

    “这是搞什么名堂啊？”所有观众心中都是这个想法。

    “呃……”唐啸听到朱竹清的话的那一刹那就懵了！这，这事搞的，我以为我上来直接认输就够快的，没想到小丫头更快，居然连台都不上。

    而躲在唐门参赛强者观战区的马红俊脸顿时就绿了，捶胸顿足地在心中哀号：“我的脑子不比竹清笨啊！刚才咋就没想到这个法子捏？今天直接不来，在家装病号，多好……哥的脸啊！都丢光了……”

    唐门对昊天宗，第一二局以唐门连续认输而结束，观众们虽然为没有看到预想中的龙争虎斗而抱怨叫嚷好大一阵子，但他们对唐门和昊天宗之间的争斗依旧有着极大的兴趣。第一局第二局你们唐门都认输了，那这第三局你们说啥也不能认输吧？如果再认输，整场比赛可就直接败了啊！你们怎么说都得好好打打了吧！

    不少观众已经作好了好好看一场高等级封号斗罗之间拼斗的准备。

    可是，此时在昊天宗参赛强者观战区内，唐啸等人正商量着剩下三场比赛都认输算了。

    反正昊天宗本来就胜不了唐门，而唐门的两个小辈连续认输两场，给的可是天大的面子，唐啸、唐昊兄弟俩和长老心里都过意不去，干脆就决定剩下三场也不用比，直接认输。

    于是，唐啸闪身再次来到战斗台上，轻咳一声，高声道：“接下来三场比赛，我昊天宗全部认输。主持人，请宣布比赛结果吧！”

    唐啸这话一出，如晴天炸雷般，威力可了不得，顿时就震得所有观众一个个愤然起身，破口叫骂。他们本来就对前两场唐门直接认输已经非常不满，现在昊天宗竟然“变本加厉”地直接认输三场，这让他们如何接受？

    “妈的，这分明就是假赛！”

    “两家相护啊？没有这样玩的！没想到堂堂七大宗门争霸赛竟然还会有这样的黑幕！”

    “就是，这算什么？就是假赛也得赛啊！”

    一时间，观众席上叫骂声四起。

    “呃……这……”

    眼见着由于唐门和昊天宗之间相互认输，导致观众们群情激奋，几近失控。作为此次大赛主持人的冥林魂当即就没了抓拿，只好无奈地将目光投向首席上的唐三。

    见冥林魂那样一副无助的模样，再扫视一遍观众席，唐三只好开口，先稳定住观众的情绪，“大家请安静一下。我先向大家保证，七大宗门争霸赛绝对没有丝毫黑幕。”

    果然，唐三一开口，观众一个个都闭嘴不言，整个观众席当即再无丝毫杂音，他们怀着对唐三的敬畏之心，都想听听唐三怎么处理眼前这个让他们极不满意的局面。

    唐三略一思索后继续道：“我知道，没有看到精彩的比赛，大家对唐门和昊天宗这场强者战很不满意，对此我表示理解。这样吧，我提个建议，为了比赛的公平，也为大家能看到一场精彩的比赛，让唐门和昊天宗进行第五局比赛，一局定胜负，大家以为如何？可有意见？”

    “这个……只比第五局，强者的实力差了点吧！”

    “可以了，有得看就不错了。”

    “也是，但肯定不如前四局精彩。”

    “你懂个屁！没意见！”

    “呃……哦！对对，没意见，没意见。”

    刚一听到唐三的提议，不少观众多少还是觉得有些不满，但经一些明白人提醒后，待他们略一思索，便猛然醒悟，唐三的这个提议非但不会降低比赛的精彩，反而会使比赛更加精彩。

    为什么？

    很简单，一局定胜负，就意味着这一局的两位参赛强者均肩负着宗门的荣耀，他若胜，则宗门胜，他若败，则宗门败，由不得他不使出吃奶的劲来死磕到底。这样一来，就算两位参赛强者关系再好，也只会战场无兄弟，只为宗门荣。

    这个时候，观众都一个个在心中称赞唐三乃大智慧者也。

    “强者战第二轮第一场，第五局，唐门御神斗罗对昊天宗烈阳斗罗，请两位强者上场！”

    “唉，我知道你和你三位老友的心里对我昊天宗还有些隔阂，我只希望，你我二人今日一战能够彻底化解当年的那些不快。”

    昊天宗七长老看着眼前面色复杂还略显沉重的牛皋，幽幽地叹口气，声音低沉地说道。

    牛皋嘴角微微一扬，“呵呵！都是些往事了，不提也罢。庆幸的是，我们兄弟四个这次终于没有再看走眼。跟着唐门和唐三宗主，我们都很好。”

    任谁都能听出牛皋言语中的讥讽之意。

    当年，唐昊重创武魂殿教皇，武魂殿对昊天宗展开血腥报复，昊天宗在遭受重创之下，一时盛怒但又胆怯，不仅断绝与唐昊的关系，更闭山隐世抛弃当时的所有附属宗门，其中就有泰坦的力门、杨无敌的破门、白鹤的敏门、牛皋的御门四大单属性宗门。他们这些附属宗门一被昊天宗抛弃，便遭到了来自武魂殿的毁灭性打压。        

