    第六尊和第八轮的战斗，可以说是最受到瞩目的。

    因为这将会是真正意义上，最最顶尖妖孽之间的对抗！

    第六轮有李子，这是一尊种子级别的选手，而他的对手同样也是一尊种子。

    所以李子这一场战斗必然是双种子之间的强势对抗，自然无比的精彩了。

    除了这一场之外，就是第八轮下半区的比赛，也就是最后一场比赛了。

    并不是说最后一场战斗作为收官之战就好看。

    而是因为，第八小组的下半区之中，同样有一场惊世的对决！

    这一次的种子选手之中，海都四公子有三位公子成为了种子选手，但依然有着一位公子失去了这样的资格。

    那位公子，在很多人眼中同样也是种子级别的实力，只是因为只有十六个名额，在加上他某些方面可能稍稍有所不如，所以最终导致他失去了种子选手的名额和资格。

    不过呢，对方的实力绝对不弱，是属于种子级别的实力！

    而他和同一个小组之中，另外一尊种子选手之间的对抗，就显得分外的引人注意了…

    这两场比赛，绝对就是今天的最顶尖的比赛。

    所以，几乎所有人都在期待这两次比赛的进行。

    终于，第五轮比赛还是结束了。

    虽然期间过程也是无比的精彩，而四尊考生都是展现了无与伦比的强大实力，但可惜因为期待另外两场比赛的进行，所以实际上并没有多少人在意这两场比赛的精彩中毒。

    千呼万唤之中，李子终于还是出现了。

    就这样缓缓的走到了擂台之上。

    这时候的擂台比起昨天的时候来还要大了一倍，几乎就是几个足球场的大小！

    这样巨大的面积，已经足够让他们彻底的施展开来了。

    李子的对手，海都四公子之一的李公子，是一尊真正种子选手。

    李公子的实力自然不需要多说，曾经只有海都市的圈子之中知道李公子的实力，但如今几乎全部的存在都已经知道了。

    李子和李公子这双李之战，可以说受到最多的关注，甚至还在另外海都四公子之一的战斗之上。

    无数的存在，都在紧张的关注着这一次战斗的继续。

    他们都知道，李子的神话是否可以延续，平民的梦想是否可以绽放，一切就看现在了！

    伴随着那尊大战将开始的声音出现，李子和李公子的气息同时开始彻底的蒸腾了。

    那一瞬间，可怕的力量开始四处飘散，整个擂台之上呈现了一种无法形容的姿态。

    明明什么都没有，可是在众人的眼中，却仿佛就是两只恐怖的巨兽从沉湎之中彻底复苏了一般。

    那一瞬间强大的威能，让整个武道馆之中都充盈了一种无法形容的可怕气息。

    李子知道，这是一尊强大的对手，足以让他付出无数的代价，付出无数的力量才可以战胜对方。

    甚至，需要绽放自己的底蕴或者才有一战的可能。

    曾经在李子眼中，是不会在意这些东西的，在那时候李子的眼中，有智慧就可以定乱一切。

    但是，当面对的是一尊实力强大无比存在的时候，虽然智慧也是至关重要的，但却已经不再是全部了。

    李子很清楚，如果没有一往无前的决心，那么这一战就算是她将自己的智慧战法催动到了极致也白搭。

    毕竟，这一次对手可不单单只是眼前看到的那么简单。

    按照楚易的说法，对方的身体之中封印了一道可怕的力量。

    而一旦要是对方绽放的出来，那么瞬间就可以成为一尊高阶黄金乃至更高级别的存在。

    这无疑是极端可怕乃至恐怖的，到时候李公子就完全可以依靠最强大的力量直接强势镇压一切敌人了。

    李子深吸一口气，让自己迅速的平静了下来。

    这一瞬间，李公子终于还是出手了，并非是他处于了下风，而仅仅只是李公子认为自己是强大的存在，他不应该和李子在这里继续浪费时间。

    所以，一瞬间李公子已经出现在了李子的身边。

    整个擂台算不上多大，但也绝对不小，刚才李公子距离李子起码超过百米的距离。

    但仅仅只是一个瞬间对方就出现了！

    这样的速度，让无数的观众甚至没有反应过来。

    不过，那边的李子似乎已经意识到了这些。

    曾经李子可是在绽放战体之下，将三尊高阶的钻石都死死压制可怕存在。

    李公子的速度虽然惊艳，比起同阶之中的很多顶尖妖孽都要快上太多，但在李子眼中其实也不过如此。

    下一刻，李子的手臂已经伸出。

    纤纤玉手，就如同李子的人一样，带着一种完美的气息。

    可就是这纤细晶莹到看起来一握就碎的手臂，却瞬间爆发出了无法想象的力量！

    对于身体的掌控，李子绝对还在楚易之上！

    所以，那在别人看起来似乎完全不可能的角度之上，就这样出现了李子的手臂。

    而后从那手臂之上传来的可怕力量，瞬间炸裂了！

    一种恐怖的波动瞬间传来，涤荡整个擂台！

    整个擂台不算小，这样巨大的面积如果要是换成普通人的话，那么估计都要走上几十分钟才能饶一圈。

    可此刻整个擂台之上却弥漫着那种恐怖的冲击波纹。

    在这种可怕强大的力量之下，就算是一尊普通的黄金战士进入其中，那么也会被瞬间重创甚至是直接湮灭。

    李公子现在只是黄金中阶的境界，而李子更惨，甚至连黄金都不是，只有白银圆满。

    但只是两人如今这看似随便的一次碰撞，却产生了这样可怕的震荡。

    这，就是顶尖妖孽，这就是极致妖孽的力量！

    众人毫不怀疑，不管李公子还是李子，如果放在曾经的时代之中，那么都是可以镇压一个时代之中所有年轻一辈的天骄！

    但是在这个时代之中，虽然他们依然顶尖，但却不是最顶尖的存在。

    在他们之上，还有更加可怕的顶尖存在。

    就在那些震荡的余波出现，似乎要蔓延出这场地之中的时刻，几道身影出现了！

    之前的时候，在其他的那些种子选手和他们对手大战的时刻就曾经出现过这样的情况。

    毕竟，如今这些妖孽的实力，最差也是等同于普通的钻石级大战将。

    他们一旦交手，那么就算是控制自己的力量，但产生的那种破坏也是无法想象的。

    所以，为了保证绝对的安全，这第四轮的战斗裁判不仅仅换成了巅峰的钻石，甚至每个擂台的旁边都不仅仅只是一尊！

    就好像此刻，如李子和李公子之间，这一场实际上众人都清楚的种子之间对抗的时候，更加是出动了足足八尊顶尖钻石级大战将！

    他们牢牢的镇压四方，避免出现一些让人后悔莫及的场景。

    虽然李子和李公子之间的对抗无比可怕，但是在顶尖钻石 面前还是不够看的。

    甚至，哪怕就是两人施展了极致的底蕴，也未必可以比肩顶尖钻石…

    整个擂台之上仿佛出现了一道光罩，将整个擂台彻底的覆盖过来。

    而那无数的战斗余波来到擂台边缘的时候，都是被这些罩子完全的挡住，甚至连丝毫都无法渗出。

    擂台之中，第一次出手果然没有出乎李公子的预料之外，李子是有准备的，而且李子的实力和自己想象之中一样。

    她已经不是疑似，而是真的有着可以和任何种子比肩的实力了！

    那一瞬间，李公子没有停留，瞬间消失在了原地。

    果然，就在他和李子碰撞的地方瞬间出现了一道深坑！

    这擂台，都是使用一些特殊材料制作而成，造价惊人。

    但是相应的，这擂台的坚固程度也是无法想象的。

    可就算是如此，两人之间随便的一击似乎都给这擂台造成了不可磨灭的损伤。

    要知道，之前的时候那些妖孽和种子之间的对抗以后，这擂台基本上就没有怎么动过！

    看到这些对比，无数的人兴奋了，激动了！

    他们已经感受到惊天一战的序幕了…

    看着之前地方出现的坑洞，李公子眼中闪过了一丝后怕的色彩。

    如果刚才他不是警觉到了极点，那么也许就要被这一击伤害到了。

    虽然不是重创，但只是伤害也会影响到接下来他和李子之战的走向。

    幸好，幸好啊！

    不过李公子的幸好没有持续几个瞬间，因为下一刻李子又一次出现了。

    而这一次的李子似乎换了一个人一样。

    狂暴的力量不断萦绕在身体周围，那种震撼的气息让李公子都在一瞬间被几乎摄住心神。

    难道，有阴谋？！

    之前李子的表现，李公子可是研究的很透彻，他自信已经看透了李子了。

    在李公子眼中，李子从来不是这种依靠蛮力的人。

    开始的时候面对那些比起她更加弱小的存在尚且如此，那么如今面对自己这更加强大的，甚至比起李子来都要强大的存在，她怎么可能就突然改变了战斗风格了呢？

    所以，李公子断定李子这凶狠的模样之中，一定隐藏了什么。

    下一刻，李公子只是绽放出了一部分的力量，而另外的很多力量则是被李公子直接抽调回来，以便在李子突然施展什么手段的时候，可以给对方带来震撼一击！

    只是，当李公子和李子的力量接触的那一瞬间，李公子终于知道自己错了。

    李子，根本就没有什么阴谋，又或者这本身就是一个天大的阴谋！

    让自己以为她有阴谋，让自己不敢绽放全部的力量，却反其道而行之，真的绽放了全部的力量！

    所以，那一瞬间李公子的身体就这样倒飞而出…

    …

