    吊坠本身具有极强的挡煞镇邪之力，但这只是其中的一种能力，吊坠更重要的能力在于可以吸收阴气，并且进行转化再流入下一个触碰吊坠之人的身体内。

    虽说依据找到了，但问题是资料和师父的手稿也就到此为止，我依然没有搞懂为什么吊坠能够吸收阴气，也没有搞懂这种转化是怎么回事而且为什么会输入我的体内，甚至我都不知道身体吸收了这些阴气之后会不会有什么副作用？

    我给师父发消息，但他老人家依然保持失联状态，根本就不回我。

    虽说没找到更多和吊坠有关的资料，但我却找到了一篇六十年前的老文章，这篇文章的题目是《论末法时代如何成仙》，我本来就睡不着精神很好，所以就拿着文章看了起来，文章不算特别长但看过之后却让我印象深刻。

    文章的作者叫半百老人，这个名字我没听说过，似乎圈子里也并不出名，他在文章里提到了关于如今这个时代成仙的方法，首先最上乘的成仙之法自然是肉身得道，结成内丹，灵脉全开，灵肉同时飞升成就金仙之位，可能成就金仙的人即便是在古代的修士中也是少之又少，千年难遇一个。

    而在这之下的就是抛弃肉身，灵体羽化飞升成就天仙之位，这也是一种很不错的选择，肉身即便被抛弃了但灵体依然强大，诸多变化依旧不是凡人能够想象的，可惜这种飞升方法在古代依旧是凤毛麟角，不仅对机缘天赋和修炼的勤奋程度有很高的要求，而且还对修炼的大环境有很高的要求，换而言之，必须是灵力充沛，天地气运大盛的时候才有机会飞升。

    可惜，如今已经到了末法时代，天地灵力枯竭，气运衰败，就拿天材地宝来说，现如今野生的天材地宝可以说是非常少见，而在这样的大环境下，前两种成仙的可能性几乎为零，那么就只有一种成仙的途径，便是成为地仙。

    何为地仙，乃是行于天地之间，不入天庭为官，不落凡尘为妖，通晓各种本领却又不如金仙和天仙的大能，但地仙也是仙，依旧超脱在凡人之外，拥有漫长的寿命以及凡间修士无法想象的本领。

    而成为地仙的方法也是各种各样，主流有尸解，兵解，妖解等等，可惜文章里没有提到各种成仙的具体方法，只是大概笼统的提了一句。

    不过真正让我感觉这篇文章不是胡扯，而是很有道理的，是作者在文章后半部分提到的一句话，他说天下之大，成就地仙之法很多，条条马路通罗马，有人以正气成仙，也有人以阴气煞气成仙。

    仙其实并无善恶观念，也无正邪之分，因为仙已经在人之上，但凡以正压邪之辈也许是有了执念，而这执念可能会成为其成仙路上的阻碍。

    这话说的很复杂，但其实打个比方大家就都懂了，就好比一个公司，有些人不择手段往上爬，有些人比较正派不愿意同流合污，按照书上说的应该是正派的人士最后成功当上管理层，可现实中往往是不择手段的人最后成了高层。

    倒不是书上说错了，只是真实的世界往往没有那么纯净。

    修仙也是如此，本来就是千万人过独木桥，你还不挤破头皮对各种各样的路挑三拣四，那怎么可能成仙呢？

    我一刻不停将文章看到了最后，作者在最后留下了一句意味深长的话：修道者都想成仙，为何要成仙求的是长生，人活一世不过百年，可一旦成仙即便是地仙也可活上千年之久，若是成了天仙金仙，那就是与天地同寿不老不死，如今的善恶对错，放在千年之后又有几人记得呢？

    我把文章合上，默默坐到了旁边，看着头顶上的八卦图发愣，自己还有两年不到的寿命，想要活下去就必须找到续命的方法，但这条命终究是自己的，不能完全依赖师父。

    我要活命就如别人求仙问道一般艰难，别人为了成仙尚且不顾一切，什么路子都要走，什么方法都要尝试，那我为了活命不是更应该豁出去吗？

    阴气也好，煞气也罢，但凡能让我变强，能帮我续命就行，以我现在的情况还有挑挑拣拣的资格吗？

