    “玄黄界，本宫又回来了！”

    采盈习惯的长吸了一口气，脸色立刻变了，“这里味道不对吧？周，是不是通道传错了界？”

    周舒指了指面前的巨龙，“这不就是蒲牢么？通道出口就在这里，没错。”

    “那，我们过来的出口在哪里？”

    采盈看着那趴着的巨龙，心情突然很不好了。

    蒲牢慢慢睁开了眼，“是在边上，不是在身上，我可没心思拿自己的身躯做出口，至于味道不对，也没什么好奇怪的，我懒得清理罢了，再说这些东西拿出去全都是宝贝。”

    采盈捏着鼻子，一脸的鄙夷，“谁稀罕你这些宝贝，我们走了，周。”

    “等一等，”周舒看向蒲牢，“蒲牢，本源核心没和你在一起？”

    蒲牢闭上了眼，“他在建木那里，我去不了，没事的，现在玄黄界的防御已经很不错了。”

    “嗯，我们出去了。”

    周舒随意拉来一粒尘埃，把一行人带了出去。

    抬眼一看，心神微震，如今玄黄界的仙气浓郁度，已经超过了当初的无方城，也就是能够承受太乙大罗，足够大量的金仙在其中修炼，东胜州乃至其他州至少都有数十处这样的仙气丰沛之地，这么短的时间，就达到如此程度，周舒都有点担心是不是拔苗助长。

    而气风层则是意外的强悍，能和最初的仙舒城阵界相比，能抵挡一两个准圣。

    本源核心和蒲牢应该用了很多心思，把建木的好处更多放在了这里，这是无可厚非的选择，本身在诸天之沿，面对威胁就比在诸天大，今后遇到的困难更大，不做好防御也不要谈什么发展了。

    思虑一闪而过，周舒定定神，回身看着面前的众人，“你们也都看到了，条件就是这样，现在是艰苦了点，但这只是开始，我可以保证，五百年内，玄黄界至少还能提升两阶，连混元金仙也能自在的在里面修炼。”

    姜菽用力点着头，“人皇，什么时候能够开始？比当初的魁隗界好太多了，我迫不及待想要重建姜家。”

    “就是，人皇你太谦虚了。”

    郑途颇是激昂的道，“我之前还以为玄黄界已经荒芜了，但现在……这条件比我们初到獬豸国的时候要好很多，更何况我们带了足够的资源，我们郑家白手起家能在獬豸国兴起，在玄黄界肯定能做得更好。”

    林白絮高举着双手，“就把玄黄界当成我们林家新的开始罢。”

    “这不是开始，而是复兴。”

    陆戮沉声道，“我们陆家本来就是在玄黄界的，能够回来就是最大的机缘，请人皇放心，陆家会把玄黄界当成家园一样去耕耘的，绝不会有半点放松。”

    “你……”

    林白絮滞了下，也没敢回口，他一直争不过陆戮，即便陆戮被打压了几次还是如此，如同林家争不过陆家那样。

    “你们有这样的想法，那很好。”

    周舒摆了摆手，“这次带你们过来，就是希望你们把玄黄界当成家园的，毕竟这里才是人类的起点，虽然说过了，但我还是要再问一遍，你们的资源都带足了吧，没必要在玄黄界撷取资源吧？”

    陆戮站前一步，朗声道，“请人皇放心，我把陆家的东西都带到玄黄界了，就跟当初全都带到仙舒城一样。”

    姜菽跟着上前，“大部分积累都带来了，我们姜家的根在玄黄界，当然会尽全力。”

    郑途也不甘落后，正声道，“在玄黄界完全恢复前，我们郑家不会用玄黄界半点资源。”

    林白絮还没有来得及开口，其他人都退了回去，他脸色黑了黑只能跟着退回来。

    “很好。”

    周舒笑了笑，“那你们就去吧，你们是最早的复兴者，我允许你们在一个州建立自己的家族势力，最大不能超过六大宗门，但要特别注意，不要夺取其他势力的地盘和人口，约束好你们的人，恃强凌弱等行为是绝对不允许的，如果你们做错了事，我就让你们离开，这次再走，你们就再也不可能回到玄黄界。”

    看着周舒的笑容，众人心神都是一凛，忙不迭的点头。

    林白絮看了看周围，站出来大声道，“请人皇放心，我们林家愿意把一族的神魂寄托在你那里，若有问题，人皇可以随时惩罚我族。”

    周舒淡淡一笑，“这个不必，无须什么神魂我也看得清楚。”

    林白絮滞了下，悻然的退了回去，为什么每次出来的时机都不对呢？

    “人皇，我们先去忙了。”

    陆戮行了一礼，带着人去了，不多时就只剩下了几个。

    周舒看着神农鼎和山海经，“你们觉得这样安排如何？”

    山海经平静的道，“家族最适合用来打基础，他们最看重利益和人口，不在乎为此付出多少，只要确定玄黄界不会灭亡能够持续下去，光是靠这些家族就能让玄黄界复兴，你这一步走得很对。”

    神农鼎有些犹豫，“只是这样会不会……新家族太强势了，原来玄黄界的那些家族……”

    周舒缓声道，“我明白你的顾虑，原有的家族不是不行，只是实力和见识有差距，尤其是见识，靠他们建设起来的玄黄界，未必符合现在诸天的要求，真要出现这样的问题，玄黄界承受不起。”

    神农鼎点点头，叹道，“也是，玄黄界到底隔离了六七万年，家族和宗门都和诸天里的不一样了。”

    “他们不是没有机会。”

    周舒神色平静，“这几个家族就是模版，只要他们用心学习然后改变，我相信玄黄界的原有家族很快就能成长起来，如果他们不愿意去学习，只是一味的反抗或是臣服，那些家族恐怕也没有再延续的必要。”

    山海经看向周舒，缓缓道，“你身为人皇，能说出这样的话，倒是让老朽刮目相看了。”

    周舒淡淡的道，“人皇也不能照顾到所有人类，不顺应形势的，我不可能一直护着，那样对他们不好，对玄黄界更是不好，该淘汰就要淘汰，不过，我相信他们能适应改变。”

    山海经漠然道，“我可不觉得。”

    周舒笑了笑，“你曾经也觉得姜家一无是处，但没有你的保护，姜家反而变得更好了。”

    山海经脸一黑，想说什么，但还是没开口。

    （PS：谢谢书友21080621的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

