
　　杜启立足天竺后，便有了真正立足的根本，真正有了和大唐抗衡的本钱，所以到了如今，如果李世民真要开战，杜启绝不会怕。

　　杜如晦点了点头，便继续道：“这第二件事，是关于天竺种姓制度的事情。

　　种姓制度的废除，老夫是支持的，这是一桩好事，功在当代利在千秋。”

　　“可是，千万不要小觑了婆罗门、刹帝利种族的反扑力量。

　　狗急了都会跳墙，尤其是婆罗门、刹帝利种族的人，一旦到了生死存亡的时候，他们什么事情都干得出来。”

　　“接下来，务必要谨慎。”

　　“你麾下的不良人力量，此前主要是在西域各州。

　　如今，把主要的不良人力量安插在天竺各地。

　　另外，各地重新登记造册的百姓，全部要了解清楚，而且一旦有陌生人出没，就必须要上报。

　　如今各州已经是稳定，已经都已经归属于你。”

　　“各州之间，百姓禁止随意来往，通行必须要有路引。”

　　杜如晦道：“唯有是官府准许的，才能够通行，这是针对普通百姓的。

　　至于商人的通行，走另外的安排就是。

　　总之，务必要加强对地方的掌控，这是夏国的根本。”

　　杜启说道：“儿子谨记。”

　　杜如晦提及的内容，其实是相当重要的，如今戒日国北面各地，已经全部更改为州，都已经纳入杜启的麾下，但在如今的情况下，安全措施必须要到位，必须要确保各地和平稳定，这是现阶段最重要的和私情。

　　杜启问道：“父亲的第三件事呢？”

　　杜如晦正色道：“第三件事情，便是你麾下的诸多产业，如今赚取了无数的钱财。

　　钱财的累积，对于你来说，其实用处不大。

　　所以为父认为，在有了一定钱财的基础上，再度拨出相当一部分钱财出来，在天竺继续开垦土地，加大对地方的发展。”

　　“如今的天竺，依旧是地广人稀，依旧是有无数的深山老林，甚至于还有无数的草场，这些都是可以利用起来的。”

　　“所以各地的开发，也要继续跟上。

　　因为这一开发，是夏国未来发展的根本。

　　可以预见到，你麾下的夏国人口，在未来的一段时间内，肯定会呈现出人口大爆炸的，会有越来越多的人出生。

　　所以人口的激增，会给你带来的巨大的压力，这是机遇也是挑战。”

　　杜如晦道：“凡事防患于未然，如今继续开发各地，有利于夏国未来的发展。

　　只要有足够的土地，那么夏国就不会有什么问题。”

　　杜启微笑道：“父亲放心，儿子会安排的。”

　　杜如晦的分析，都是老成之谋。

　　杜启是赞同的。

　　杜如晦点了点头，便说道：“行了，该说的老夫已经说了。

　　至于怎么做，怎么执行，那就是你的事情了。”

　　说到这里，杜如晦又有了一丝的停顿，才继续道：“说到这里，还是再说一个事情。

　　天竺的人同化为夏国人，但还是要有一个根本，那就是夏国人要越来越多，不能到最后，只剩下天竺本地人，而我们夏国人便渐渐消失了。”

　　杜启笑道：“父亲放心，儿子明白的。”

　　杜如晦提及的，就是血统的原因，因为如今夏国的百姓，实际上都是更有钱的，根基更夯实，尤其是这朝中的官员，在未来想当长一段的时间，必然都是夏国的人担任，毕竟戒日国的人，要读书识字，需要一代又一代的人。

　　所以虽说废除了种姓制度，可是权势依旧会分出高低，所以夏国的人还是占据优势。

　　这是不会改变的。

　　杜如晦说完后，便不再逗留，起身就告辞。

　　杜启送走了杜如晦后，便转身往后宫去，要去看看孩子和李烟云、千雪。

　　他到了后宫时，因为如今时间有些晚了，孩子已经休息。

　　而千雪和李烟云也是在一起休憩的，两人折腾了一路，如今颇为疲惫，不过却是都没有睡着，只是半躺着休憩养精神。

　　杜启进入后，看到了两女，脸上露出笑容道：“你们两人，辛苦了。”

　　李烟云道：“妾身不辛苦，毕竟我们在高昌，一直看不到夫君。

　　如今到了帝京城，却是可以日日和夫君在一起的。”

　　千雪也附和道：“皇后娘娘说得在理，在帝京城这里，有陛下在，我们两姐妹就有主心骨，就觉得心中踏实。”天籁小说网

　　两女对杜启颇为依赖。

　　跟在杜启的身边，心情都是不一样的。

　　杜启看向两女，先是询问了两女孩子的事情，又询问了两女怀孕中身体的状况，最后才道：“你们两人如今，怀孕后那么商业上的事情，是怎么安排的呢？”

　　李烟云笑说道：“夫君，关于商业上的事情，如今我和千雪姐姐主要是管一下账目之类，大方向的经营，以及产业的拓展管理，都是下面的人在做。”

　　“说起来，我和千雪姐姐此前经商，都是有些本末倒置了。

　　我们两人，事必躬亲，什么事情都要自己去做。

　　从原材料的选择，到原材料的价格，以及制作、销售，所有的渠道，我们都要自己把关，很是疲惫。”

　　“如今，我们只抓大方向，不过具体的过程，只看最后的结果。”

　　李烟云道：“每个月送上来的账簿没有问题，且生意一直呈现出递增的状态，这就很好了。

　　而且大方向的情况，我们也都能清楚，不必事事都去管，反倒是轻松许多。”

　　千雪也说道：“皇后娘娘说的是，如今我们是不能一直忙碌，但事情还得不错的。”

　　杜启笑道：“如今你们两人即将生产，清闲一些是好事，适度的运动一下也不错。

　　不过说到产业上的事情，其实之所以你们如今能轻松些，其实也离不开你们此前的付出。”

　　“从原材料的选择，到香水的制作、销售，你们都门儿清，下面的人骗不了你们。

　　同样的，酒水、玻璃等产业，其实也是一样。”

　　“因为你们两人了解，所以原材料耗费了多少钱，其余消耗了多少钱，该挣多少钱，大致心中都是有数的。

　　不是说，你们只看结果就不错了。

　　而是基于你们心中知道，且全部都了解，这才能有如今的轻松。”

　　杜启对于两女，很是赞赏。

　　如今的调整很不错。

　　李烟云道：“夫君说得在理。”

　　杜启又说了一番让两人劳逸结合的事情，最后便说道：“总之你们好好调养身体，到了如今，就少操一些心，好好准备生产。”

　　“是！”

　　李烟云和千雪齐齐回答。

　　杜启陪着两女一段时间后，便起身又去处理公务。

　　如今整个夏国的官员体系，已经是搬迁到了帝京城来，杜启的事情一下多了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1056章 杜如晦的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 