    ，(首字母+org点co)！

    “哐当。”

    外边的大门再度被打开，进来的是奥斯卡和戴沐白他们三人。

    而此时小舞朱和竹清她们也都走了进来。

    “好香啊！”

    闻到这香喷喷的早饭，大家顿时一阵清爽，原本的困意尽数被打散。

    “你们大家赶紧吃，现在都是长身体的时候。”

    大师佯装咳嗽了两声，声音似乎相比先前少了一丝真诚的味道。

    看来他应该是已经意识到自己被坑了。

    确实，自从大师来了之后，整个学院之中赵无极歇息了，弗兰德基本上喝着小茶不出门。

    总的来说，整个学院之中几乎所有的事情都外包给了大师。

    拿着临时工的钱，干着最苦最累的活，想到这里，不得不说弗兰德打的如意算盘真是好。

    哦，对了，貌似大师都没出收钱。

    有弗兰德这种管理层，史莱克学院必定蒸蒸日上啊，毕竟连人工成本都省了。

    很快，一众人打了个饱嗝，将大师做的饭菜一扫而净。

    吃完饭之后，大师将他们带到了学院正前方的广场。

    “你们都吃的太饱了至少还需一段时间消化，从明天开始我五点会做好饭菜，超过五点半没来的，那就不用吃了！”

    大师的声音略微有些冰冷。

    “嘶，五点半！！”

    大家今天是七点去食堂的，也就是说六点多起了床。

    今日的大家在那个时间点基本上都是累死的模样，要是再提早一个小时，那简直要命啊。

    特别是秦风，此时的他还是保留着晚上嗨皮早上赖床的优良传统，大师这么折腾，未来想要好好赖床睡觉，基本不存在了。

    “你们先去活动半个小时，半个小时之后这里集中。”

    大师声音落下，随后上了弗兰德的院长办公室。

    耳朵稍稍灵通一点的，似乎听到一阵阵嘈杂的声音响起。

    大约半个小时之后，只看到大师从院长办公室的大楼走了下来。

    他的脸上带着丝丝神清气爽。

    “好了，半个小时到了，现在我们的课程正式开始！”

    大师看着排成一排的八个人，随后神情十分严肃。

    “秦风，出列！”

    大师目光落在了秦风的身上。

    吃饱了正有些困意上头的秦风正在钓鱼，听到有人喊他，刹那猛地一抬头！

    “怎么？！”

    秦风带着疑惑对着问道。

    “今天训练的内容是你将他们八个人一一打倒，不允许使用第三魂技！”

    大师嘶哑的声音响起。

    “不给风兄使用第三魂技？这不太好吧，这样打起来似乎没有意思呀。”

    只看到奥斯卡站了出来。

    然而他没有想到，自己这一番言语居然招来了戴沐白了唐三同时一道寒光。

    特别是唐三，那眼神简直要杀人。

    昨天自己才和风哥对战过，对方第三魂技没有砸中自己，就已经让他的蓝银草失去作用了，要是砸中他的话，估计会直接让他的小命失去作用。

    “我不让秦风施展出第三魂技是为了你们好，要是对方施展出第三魂技，你们怕是根本没有一点取胜的机会。”

    大师淡淡一声，眼神中那严肃的神色依旧。

    “这不可能吧？风哥真的这么厉害？”

    宁荣荣也有些不可思议的看着秦风。

    “好，既然如此那我就解除了秦风第三魂环的禁忌，你们可以两个副辅助系的魂师可以与任何人组合，正好大家可以相互了解了解。”

    大师思索了一会儿，随后很干脆的接触了秦风的限制。

    “奥斯卡，你跟我一起！”

    戴沐白第一个战了出来，当即把后边的奥斯卡也给拉上。

    “好，那今天我就跟戴老大一起决战风兄！”

    奥斯卡一副意气风发的姿态说道。

    “既然你们两个组队，那就要做好配合，开始吧。”

    大师声音落下之后，两个人都纷纷将自己的武魂释放。

    “戴老大，将这恢复大香肠拿着。”

    进入到三十级之后，奥斯卡几乎是顷刻之间可以制造出恢复香肠。

    “开始了是吗？”

    秦风笑着问道。

    他嘴角始终带着一丝邪魅的笑容。

    “那是自然，风兄，这一次我跟戴老大联手，你可要——”

    “砰！！

    奥斯卡话还没落下，一个大锤直接将他给砸到了远处，新建的木房几块木板直接被撞断了！！

    只听到奥斯卡吃痛的惨叫声。

    “这……”

    其他人那里想到风哥会这么凶残，直接开局就朝着最弱的奥斯卡砸去。

    “秦风，奥斯卡一个食物系的魂师，你居然下这么狠的手，过分了吧。”

    戴沐白邪眸紧盯着秦风。

    “若刚刚是战场，你身旁的辅助系魂师已经被我干掉了，不是我下狠手，而是你根本没保护对方。”

    戴沐白有些以自我为中心，秦风就料到在正常情况之下，对方肯定不会对奥斯卡施展防护。

    “第二魂技，白虎烈光波！”

    戴沐白口中，一道白光凝聚！

    而另一边，唐三和小舞他们则是在分析秦风的战斗。

    不得不说，秦风虽然下手狠了一点，但一开始就铲除辅助系魂师的战斗策略一点都没错。

    要怪就怪戴老大他们太轻敌了。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    狂暴的电光缭绕，犹如雷神一般的闪电朝着戴沐白袭击而去。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    秦风的这一个魂技他接过，其威力强大，而且带着恐怖的爆破之力，普通的防御根本挡不住对方。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    数万斤的力气配合秦风的速度瞬间砸在了戴沐白的后背腰处。

    下一瞬间，戴沐白就像是被卸了力一样，硬生生被锤了出去。

    “解决了第一个，下一个谁来？”

    戴沐白解决了，此时秦风将目光看向其他人。

    “我来试试。”

    朱竹清走到了前方。

    双方开始之后，朱竹清便借助自己的优势，想要瞬间对秦风发动袭击。

    “敏攻系战魂师，速度确实是挺快的，只可惜……”

    只看到秦风发动魂骨技能，瞬间出现在了即将准备偷袭自己的朱竹清身后。

    当然，朱竹清毕竟不是戴沐白等人，秦风只是重重一脚而已，并未动用锤子的力量。

    “又输了？这怎么可能！”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

