    第74章 众人的惊人脑补能力

    “有意思！”

    徐顾神情玩味。

    虚弱的临天耀，死在自己人手中的概率极大！

    也有可能是其他势力的人。

    反倒是被怪物所杀的概率最小。

    “也就是说，不只是临天耀，还有其他人，也在夏城市的试炼圈内。”

    徐顾思忖道。

    “看来，这里有貔貅宝藏的事情，并非是什么大秘密！知道的人或势力很多！而且都派出了人马，打算进行抢夺。”

    “不过，很遗憾，这貔貅宝藏，已经被我盯上！”

    “你们注定要折戟沉沙了。”

    徐顾思忖的同时，也不忘在聊天室中发声，以表自己的清白。

    “诸位不要误会。”

    “临天耀并非被我所杀。”

    “虽然，我不在乎，但也不想被冤枉。”

    “临天耀在被击败后，就逃跑了，逃跑时还生龙活虎呢，怎么可能会是被我所杀。”

    “财富榜上，临天耀的名字，可是等了很长时间，才变灰的。”

    “说我杀了临天耀的人，请拿出证据来。”

    无论别人信不信，该解释还是要解释的。

    临天耀身死。

    徐顾可以料想到，自己接下来会面临无数麻烦。

    不过，却并不慌张。

    他早已有了对策。

    ……

    对于，徐顾的话语，有人相信，也有人不信。

    这都不重要，重要的是朱雀楼高层的态度。

    “终究还是动手了吗？比我料想的要快很多。”朱雀楼楼主叹息道。

    “结果，倒是不让我意外。”其中一位高层道。

    “临天耀有勇无谋，败给嫣茹梦，倒也正常。”朱雀楼楼主道。

    和外界猜测的不一样。

    朱雀楼高层们，非常冷静，没有任何愤怒。

    因为，他们误会了。

    在他们看来，嫣茹梦和临天耀两人之间，终有一争。

    这两人的体质，毕竟是双生火神体。

    所以，很自然的就将临天耀的死，归结为是被嫣茹梦所害。

    他们所意外的是，两人之间的争斗，居然结束的这么快。

    还没开始就结束了。

    事实上，也不算误会，嫣茹梦的确算计了临天耀。

    不过，却是借刀杀人。

    而非自己动手。

    “那个徐顾，楼主怎么看？”

    “不简单，这次应该就是他和嫣茹梦联手，杀的临天耀，否则以嫣茹梦或是徐顾任何一人的实力，都不可能战胜临天耀！”

    “你说徐顾背后站的人，会不会是冠军候？他们两人都是出身雾民。”

    “可能性不大，之前的徐顾并不出名，很难被冠军候注意到。”

    朱雀楼楼主沉吟一声，道。

    徐顾作为夏城市的风云人物，因涉及宝藏，他自然有所关注。

    一个毫无背景的雾民之子，且还出身夏城市，这样的小地方，能有如此作为，本就惊人。

    但，名气却并不高。

    毕竟，现在全汉国都在进行着试炼，逆天者多数牛毛。

    他们本就有着无数光环，更加吸引人的注意力。

    众人很难注意到这个来自小地方的徐顾。

    想到这里，朱雀楼楼主叹道：“不过，之后就难说了。这一次徐顾是彻底出名了，一个雾民有如此成就，本就逆天！”

    “那此事？”

    “想办法招揽一下徐顾，徐顾是个好苗子，身为雾民之子，身世更是清白，可以尝试拉拢。”

    “如果徐顾背后有其他势力呢？”

    “尝试拉拢，又不是让你一定要将他拉拢过来。”

    “好。”

    此事，就此盖棺定论。

    因为，没办法处理，总不能处理嫣茹梦吧？

    而杀一个在众人看来，明显就是给嫣茹梦当鱼饵的徐顾出气，又显得朱雀楼小家子气，只会找好欺负的开刀。

    更不要说，身为鱼饵的徐顾，未必就真的好欺负。

    他背后极可能站有某个大势力。

    到时候，再踢到铁板上，就不太美妙了。

    所以，干脆就不处理。

    等等看，等局势明了了再说。

    临氏集团那边。

    一位白发苍苍的老者，满目通红：

    “耀儿终究还是败了。”

    “我早就知道那是一个狐狸精！”临天耀的父亲冷冽道。

    “败了就是败了。”老者摆摆手，心情沉重。

    “那个徐顾……”

    “得罪不起嫣茹梦，就觉得能得罪起徐顾了？真把徐顾当成雾民之子了？没有其他势力在暗中扶持，你觉得，他能做到这一步？告诉你！就连当初的冠军候都做不到！”老者冷声道。

    临天耀的父亲沉默不语。

    他知道，自己的父亲是对的。

    但就是不甘心。

    “愿赌服输，此事就这样吧，趁现在年强，再生一个。现在是多事之秋，夏城市接下来只会更乱，我们就不要掺和了。”老者摇头，送客道。

    ……

    和外界想法不同。

    一些大势力和资本财阀们，全都认为徐顾背后理应站有其他势力。

    最不济也是有高人指点。

    否则，绝对不可能做出诸多逆天之举。

    甚至，有可能是得到了同为雾民之子的冠军候的青睐。

    冠军候，十二年前的传奇人物。

    身为雾民之子，却一路过关斩将，最终杀进世界级的试炼，最终成为冠军。

    因表现过于出色，被封为冠军候。

    众势力高层不相信，徐顾是依靠自己的力量，完了的诸多逆天之举，只能脑补徐顾背后站有一座神秘的大势力。

    毕竟，冠军候太过出色，数万年间，也才出了一位。

    徐顾不可能是冠军候第二。

    更不要说，徐顾的表现，还要远强于同时期的冠军候！

    因为，冠军候当初的试炼圈，乃是大名鼎鼎的魔都，比夏城市的试炼圈强出数百倍！

    资源的获取难度，比徐顾不知道低了多少。

    徐顾没有大势力支持？谁信？！

    反正他们是不信。

    ……

    白虎堂。

    “有意思，看来之前斩杀柯章平的人，多半和徐顾有很大关系。”烈堂主玩味道。

    “要报仇吗？”

    “等等看，等试炼结束再说，现在不要着急。”烈堂主摇摇头，并不着急。

    实情如何，无人得知。

    没有必要因为自己的猜测，而做蠢事。

    等试炼结束，一切谜底都将解开。

    反正，柯章平身死，造成的损失，已经通过贩卖消息，而止损，甚至是赚了个盆满钵满。

    ……

    岛屿上。

    徐顾有些诧异。

    “奇怪，怎么没有一个人跳出来，朝我放狠话？”

    “按照正常套路，死了小的，难道不应该蹦出了一个又一个老的吗？”

    “难道是打算暗中做掉我？”

    “真是一群老六！”

    徐顾心中猜测道。

    就在这时，夏芷尘发来消息：“顾神，有大佬要加你私信，你同意一下。”

    “大佬？加我私信？是威胁我的，还是放狠话的？”徐顾眉头微挑，有些不太确定。

    很早前，徐顾就设置了权限。

    无人可以添加他最为好友。

    而当他打开设置后，一条私信映入眼帘。

    令徐顾心脏骤停。

    “你好，我是冠军候。”

    “居然是冠军候。”徐顾微惊。

    冠军候，当之无愧的传奇人物，不过十二年间，就已经是一方诸侯。

    最令徐顾关注的则还是冠军候的身份——雾民之子。

    “大佬，你好。”徐顾礼貌道。

    “你惨了。”冠军候开门见山道。

    徐顾装糊涂道：“大佬，怎么说？”

    “你已经招惹到了白虎堂和朱雀楼，两大势力。

    “现在他们不了解你的虚实，不会轻易对你动手。

    “可一旦试炼结束，他们知道了你的底细，你就惨了。”冠军候回道。

    ?  ?日常求票：兄弟们，我已经佛系了~书的成绩，一直在下滑，请大家给我点刺激~

    ?      马上就要上架了，目前正在存稿，为上架做准备，到时候让大家看个爽。

    ?      只是存稿太枯燥了，有点不在状态，求大家投点票鼓励一下，万谢~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

