    确定了信息，林萧又嘱咐赵先生近期不要随意走动，然后驾车返回陈家二号别墅。

    停车的时候，林萧发现，陈雪妃房间的灯竟然还亮着。

    赶忙上楼，推开卧室门，却发觉陈雪妃果然没有睡，正坐在沙发上看书。

    “回来了？”看到林萧回来，陈雪妃放下书起身。

    “嗯，信息已经得到了，十点多从天海观园离开，又去了一趟金川。”挂好衣服，林萧走到陈雪妃身边，“早点休息就好了，不用等我，不想你熬夜。”

    “没事，今天有点失眠，想等等你。”

    知道是因为自己去天海观园的事儿让陈雪妃有些不舒服，林萧也有些心疼起来。

    但是，他真的不忍心去伤害赵晓琪。

    “雪妃，我爱你。”轻轻抱住了陈雪妃，林萧低声道，“明天的升学宴，我要送你一个最好的礼物。”

    知道林萧是感受到了自己的委屈，陈雪妃心底也好受了一些。

    其实，陈雪妃的反应是正常的，任何女孩子都不希望自己的男人与其他女人有什么纠缠。

    但对于林萧的做法，陈雪妃也没有办法指责太多。那些错，是林萧自己犯下的，陈雪妃也不能强行要求林萧去伤害赵晓琪。

    好在，几个人都还年轻，未来还很长，这些事情，都可以慢慢的去化解。

    “那我就等着看喽。”林萧回来之后，还特地向她解释，十点多的时候就离开了天海观园，陈雪妃心中的委屈已经消散了，毕竟，林萧还是最在乎她的。

    “对了，你要办的正事儿办好了么？”

    “办好了，得到了一个很重要的信息，应该是开学第一周，我要出去一趟。”知道陈雪妃在问什么，林萧回应道。

    “嗯，你去吧，开学第一周是军训，我不用参加，公司的事情我去管理就好。”

    陈雪妃一直都是善解人意的，不会随便去询问林萧身上的秘密。

    洗漱过后，陈雪妃安睡在床上，林萧则坐在窗边，继续修炼。

    林萧预感，这一次巫山之行，恐怕会遇见很多隐藏的高手。连赵先生那样的内劲巅峰高手都没有资格参与的大会，高手如云是一定的，林萧毕竟要在成行之前做好准备。

    一夜无话，第二天一早，两人醒来，洗漱，早餐过后，陈雪妃和林萧一起回到了房间。

    “等下秀娟和小希会过来陪我做升学宴的最后准备，你呢？有什么安排？”一边做瑜伽，陈雪妃一边询问。

    看着陈雪妃美妙的体态，林萧脸上挂着欣赏的笑容。对陈雪妃，林萧也是十分佩服的。

    前世，林萧穿越到天元大陆的时候，陈雪妃已经三十六岁了，但是看起来就好像是二十六七岁的样子，一点看不出老态。

    能保持容貌，与陈雪妃的自律有极大的关系。这一段儿时间的相处，林萧能观察到陈雪妃的生活习惯。

    没有意外的情况下，每天十一点前一定会休息，早晨七点起床，而瑜伽锻炼更是一天都没有中断，这样的心智和坚持，相比容貌，更是让林萧欣赏。

    “我等下也要出门，今天要给你准备礼物，晚上我会直接去宴会现场。”这一次陈雪妃举办宴会的地点与林小小一样，林萧已经轻车熟路了。

    看林萧已经准备离开，陈雪妃主动站了起来，帮林萧拿过外套。

    “礼物其实不用太珍贵，不要傻乎乎的跟那些公子哥血拼。”晚上的场面，陈雪妃现在都已经能预见到了，提前嘱咐林萧。

    上一次在林小小的升学宴上，还只有王青云一个追求者过来，林萧应付起来自然简单。

    但是，那是因为宴会的主人是林小小，很多人根本不会前来。

    但这一次不一样，这是陈雪妃的升学宴，不但海城的精英会全部到来，整个龙国范围内都有一些名门大族，包括陈家的世交都会前来。

    晚上的宴会上，一定会有一场刀光剑影。

    “你等着看就好了，虽然我不在乎面子，但是一定要保全你的面子。雪妃你是海城第一女神，我不能给你丢脸。”微笑摸了摸陈雪妃的头发，林萧温柔道。

    没有再说话，陈雪妃帮林萧穿上外套，然后像一个小妻子一样送林萧出门。

    离开房间，看着外面的阳光，林萧心情愉悦。之前撞坏的阿斯顿马丁已经修好了，林萧重新开上了自己的心爱座驾，毕竟，今天是陈雪妃的升学宴，林萧不可能在开着陈家的车，这样是给陈雪妃丢脸。

    林萧一路驾车来到林氏集团，升学宴是晚上，白天的工作还是要正常进行的。

    ***

    上午十点，烟波山顶的陈家大宅此刻也聚拢了陈家的所有核心人员。

    陈雪妃是以海城高考第三名的成绩考入海城大学的，这样的成绩无疑给陈家增添了很多的光彩。

    豪门子弟，除了那些纨绔，一般学习都不会太差，但是能好到成为海城这样的中心城市三甲的，几十年来却也是从来没有的。

    要知道，寒门子弟在学习上投入的精力是要远远超过豪门子弟的。而且，学习是要靠天赋的，这种天赋还是万中无一的那种，陈雪妃有这样的成绩，真的是给陈家增添了太多的光彩了。

    所以，陈雪妃的升学宴，也是陈家的一件大事儿。

    一大早，陈家的所有核心人员就都聚拢到了陈家的祖宅。

    大厅的主位上，陈老爷子安坐在核心，两边，则是陈雪妃兄妹的父亲，陈家老大陈天生，老二陈天阳，老三陈天元，还有陈雪妃的两个姑姑。

    陈卓作为陈家大少爷也在现场，而且，他还是主办这场升学宴的实际操作人。

    “小卓，今天有什么重点宾客会过来么？”与林小小的升学宴都是年轻人不同，今天，陈家的长辈是会在场的。所以，宴会的规格也会高很多。

    “回爷爷，江必成总督会带着女儿到场。京城方面，吕家会派大公子前来，还有西川候家的二公子候智远，这三个是身份最高的。另外，就是一些官面和商场上的朋友，名单在这里，请您过目。”

    在陈家祖宅，陈卓完全没有在自己住所的那种随意，一直都是刻板正经的。

    并没有接过名单，而是示意陈雪妃的父亲陈天生去看，陈老爷子脸上露出一抹笑容，道，“吕家小子和侯家小子都过来了，看来晚上要热闹一场了。”

    这两个人是来干什么的，陈家的众人都是无比清楚的。

    坐在下方，一个跟陈浩挂着相的中年人微笑道，“一家有女百家求，更别说是雪妃这样的金凤凰了。雪妃没成年之前，隐晦提亲的就有不下五十家了吧，这还不算那些没有适龄子嗣的，还有觉得够不上我们陈家的，现在，雪妃成年了，恐怕这一次这些人都会在明面上冒出来的。”

    这人正是陈雪妃的三叔陈天元，上次在二号别墅被林萧扇了一巴掌的陈浩正规矩的站在他身后。

    “是啊，不过，雪妃不是已经有男朋友了么？这下，恐怕这些人会失望了。”陈老爷子乐呵呵的说道。

    与其他陈家人不同，陈老爷子人老成精，还是很看好林萧的。

    “爷爷，那林萧也不知道是走了什么狗屎运，竟然能入雪妃妹妹的眼。不过，今天晚上我估计林萧会丢一个大大的脸，我可是听说，不少人要在今天给他下马威的。”陈天元身后，陈浩带着三分幸灾乐祸道。

    那天，被林萧打了一耳光，陈浩一直心中不忿。

    他虽然比陈雪妃大三岁，但从小就惧怕陈雪妃，对林萧，他可是不怕的。

    “小浩。”还不等其他人说话，陈浩的父亲陈天元就率先开口了，“林萧能入雪妃的眼，自然有他的长处。别的不说，我可是听到消息，江必成总督刚考察了林氏集团，不但批了几块地支持林氏发展，还给了三十亿龙元的政策性贷款。”

    “这可是总督的到任后公开扶持的第一家民企，可见总督有多看好林氏。这林萧接班林氏才不到一个月，就能入总督府的眼，这样的事情你能做到么？”

    “能力不足，就要虚心学习，不要被嫉妒蒙蔽了你的眼睛！”

    陈家能强大两百多年，家风一直都是纯正的，家族的内部竞争也基本都在明面上，而且，对子嗣的管教也是极为严苛，看陈浩出言不逊，还不等其他人开口，陈浩的父亲就主动教训起来。

    被父亲教训，陈浩也默默低下了头。

    陈天元教训孩子，陈家的所有人都默不作声，不去干涉。

    片刻之后，这件事儿告一段落，陈老爷子方才道，“晚上的事儿，我们陈家保持中立就好，雪妃的感情问题，她自己去决定，我们陈家，要有礼有节的对待各方，不要堕了陈氏的名声。”

    “知道了。”陈老爷子的发话，陈家众人全部都恭敬的回应。

