    回到锦江小区，李岩进入直播间，不经意间看了一眼左上角，发现积分数不知什么时候已经突破十万大关，代表他已晋升到三级主播。

    等级增加一级，直播间观众又会增加一个朝代。

    明朝之上就是元朝，这是一个比较短命的朝代，观众数量增加有限，李岩没有怎么放在心上。

    四级主播需要五十万积分，李岩还差四十万，他算了一下，即使每次直播都能增加五千积分，至少也要八十天才能晋级。

    他现在每隔一两天才直播一次，想要升到四级只怕要大半年时间才有机会。

    “感谢老铁们这段时间的鼎力支持，小帅顺利晋级为三级主播，决定今晚吃火锅庆祝一番！”李岩对着麦说道。

    火锅并非近代才出现，早在东汉时期就有火锅的吃法，到南北朝时渐渐流行开，只不过火锅料种类不像现在这么丰富。

    厨房里各种厨具一应俱全，包括煮火锅用的电锅，看时间快到晚饭点，李岩把冰箱里的火锅料搬出来。

    郑板桥：“老夫在世时，隔三差五就要吃一顿火锅，实乃人间美味！”

    蒲松龄：“过去两百多年，不知现在的火锅是何样。”

    李岩对火锅吃法不太了解，也没太多讲究，将水烧的翻滚，倒入火锅汤底，把贡丸蟹肉棒热狗等等一股脑倒进去。

    这些东西刚从冰箱拿出来，不太容易熟，得多煮一会儿，要是没熟透，吃了拉肚子就不太好了。

    张廷玉：“请问小帅主播刚才倒入锅中的都是些什么食物？”

    “鱼丸想必诸位应该知道，红白相间的叫做蟹肉棒，灰色的丸子叫做贡丸，白色片状的叫做鱼豆腐，皆是非常美味的食材。”李岩搓着手说道，时不时咽一下口水。

    短短几分钟，他已经嗅到锅中冒出的香气。

    唐伯虎：“取的都是些什么名字，怪里怪气的。”

    嘿嘿笑了两声，李岩把镜头对准翻滚的火锅，锅盖是透明玻璃做的，可以看到里面的景象。

    “这些食材名字虽然比较怪异，但绝对可口美味，有时间小帅送一些给老铁们尝尝鲜。”

    龚自珍：“择日不如撞日，不如小帅主播把这一锅美食送下来，让我等品尝一二。”

    黄宗羲：“此言在理，主播吃着美味，却让我等干看着，不是厚道之人所为呀！”

    李岩哭笑不得，早知道就不在直播间炫耀了，众怒不可犯，他只好应承道：“既然如此，待会儿食物熟透，小帅捞到碗里再给老铁们送去。”

    看鱼丸煮的膨胀起来，差不多可以食用，李岩打开锅盖，顿时一股白色水蒸气腾起。

    用漏勺把丸子盛到碗里，装了整整一大碗，李岩重新下火锅料，连续煮了三锅，全部送到地府。

    所剩火锅料不多，李岩自己解决了，看到评论栏里不少观众在夸赞火锅料好吃。

    郑板桥：“人类创造力果真强大，竟能创出如此美食。”

    蒲松龄：“请问小帅主播，方才老夫吃到一种圆形丸子，一口咬下去爆出汤汁，瞬间满口醇香，不知那丸子是何物？”

    李岩微昂着头想了想，咬下去爆出汤汁，那不就是撒尿鱼丸吗？

    挑了挑眉，李岩怪异问道：“老铁真想知道那丸子的名称？我怕你知道后就没胃口了。”

    蒲松龄：“主播只管说，就算再怪异的称呼，也不会影响老夫食欲。”

    半分钟后，蒲松龄后悔问了这个问题，如李岩所说，知道撒尿鱼丸这个名字，他立刻没了胃口。

    张廷玉：“老夫也吃了一粒撒尿鱼丸，还真别说，这个名字取得够贴切。”

    京城李二少：“本少对那蟹肉棒情有独钟，浓郁的螃蟹味唇齿留香，可惜份量太少。”

    文征明：“享受美食怎能无酒，老夫敬小帅主播一杯！”

    有文征明带头打赏一波美酒，其他观众也跟着打赏小礼物。

    看着积分蹭蹭蹭上涨，李岩心里偷乐，这些火锅料没白送，加起来成本不到五十块钱，换了二三十杯美酒，这单生意做得值！

    孟婆：“老婆子似乎来晚了一步，是不是错过什么精彩节目？”

    郑板桥：“孟婆确实来晚了一些，不是错过精彩节目，而是错过极品美食。”

    李岩当即说道：“来晚了没关系，小帅冰箱里还有一些火锅料，我送下来给老铁们，火锅做法不难，大家可随意发挥自己的厨艺。”

    孟婆：“主播送来的泰迪犬和哈士奇犬太能折腾，老婆子花了老长时间才把寒舍收拾好，这俩小祖宗实在让人头疼。”

    李岩：“……”

    果真是江山易改本性难移，二哈和泰迪到了阴间还是那副德行，缺乏管教啊。

    看看家里那三只泰迪，被小白管得死死的，不敢有任何造次。

    李岩把冰箱里剩余的火锅料包装好，全部传送到地府，还附赠了三包不同口味的火锅底料，至于该怎么分，那就不关他的事了。

    眨眼间天已经暗下来，八点钟还有给两个厨师面试，李岩收拾了一下，赶往假滋味餐厅。

    看到对面的真滋味，李岩忽然心血来潮，走进去逛了一圈。

    店里生意其实还过得去，大厅坐了几桌食客，不过比想象中的冷清一些。

    福宁大学附近也有一家真滋味分店，生意比这里要红火很多，李岩知道这是受到假滋味的影响，生意被分走一大半。

    店长愁的头发都快白了，他原以为还能坚持一段时间，然而他还是低估了假滋味的杀伤力，仅仅开业两天，就抢走一部分真滋味的熟客。

    他无可奈何，除非能把对方的主厨挖过来，否则真滋味的生意只会一天比一天差，做降价促销也无力回天。

    周振业时刻关注着这家门店的营业情况，营业额比以往下降了三分之一，他察觉到强烈的威胁感。

    要是放任假滋味做大，迟早有一天会取得真滋味在餐饮行业的地位，这是周振业不想看到的。

    “王克，你这两天找个机会接触一下假滋味的主厨，不惜一切代价把人给我挖过来！”周振业对副总王克下令道。

    “董事长，这样真的能行吗？”王克不太确定问道。

    缓缓起身走到窗前，周振业抽出一根烟叼在嘴里，没立马点燃，沉声说道：“每个人都有一个价位，只要给足了利益，我想他会同意的。”

    在真滋味观察了一会儿，李岩施施然离开，走进假滋味餐厅，又是另一番景象。

    晚饭高峰还没过去，大厅已经坐满，有少部分食客抢不到座位，只好打包带走。

    李岩直奔后厨，马承彦忙得不可开交，完全没注意到老板进来。

    “马叔叔，你去歇会儿吧，我替你一阵。”李岩抢过锅铲笑道。

    “你可算来了，今天生意比昨天更火爆，听收银台的小谢说，不到四点半，包间就全部被人预定，我一直忙到现在，一刻也没停歇过。”马承彦站在一旁大口喘气说道。

    别看做菜不是什么体力活，长时间翻动铁铲铁锅，也十分考验耐力臂力，没几分力气绝对吃不消。

    李岩的动作比马承彦更熟练，一盘红烧大黄鱼很快出锅，来端菜的不是别人，正是过来帮忙的白素云。

    这两天只要一下班，她就马不停蹄过来当免费的临时工，以此来偿还欠李岩的人情。

    等她把菜端过去，李岩一边刷锅一边说道：“马叔，你帮我劝劝素云，让她辞职到餐厅帮忙，店长这个职务我给她留着。”

    马承彦当然希望能和女儿一起工作，但还是心存担忧道：“店长这么重要的岗位，素云没有相关的工作经验，她能行吗？”

    “别小看你的女儿，素云尽管没做过店长，不过我相信她能胜任。”李岩很肯定说道。

