    “好！”盖皮诚等人欢呼一声。

    只见凯菲掏出穿甲箭，又射爆了一辆小战车……

    这已经是凯菲射爆的第三辆！

    之所以爆炸，是因为直接攻击到了其中的魔能水晶。

    并且就在刚刚一个时段，黑羽雕和风狼仿佛故意戏耍地精操纵师一样，一个先撞开了悬浮盾、一个在对方身上留下了不重的伤害——故意没有打出伤势的感觉，只是令其看起来狼狈。

    而凯菲则是掏出了穿甲箭……

    攻击穿透装甲的话，引发机械内构损坏、核心破坏、魔晶爆炸……的几率便大幅提升。

    在第一个时段的试探之后, 凯菲大抵明白，需要什么样的弓箭来洞穿这种战争傀儡！

    “不愧是……学院城，居然有如此精良的穿甲箭！”萨兰奇也看了出来，这女猎人也并不是在求胜、而是在故意令自己一方暴露缺点。

    “伊科会长，你觉得这箭怎么样？”萨兰奇看向一旁不怎么说话的矮人会长。

    很显然，他是想要将眼前的失败，归咎于是学院的女猎人，使用了“太好的箭”。

    “的确不错。”伊科深沉的点了点头。

    当然, 这种“不错”只是以三阶职业者的武器为参照，在伊科看来，打造水准还不算什么。

    “多谢夸奖。”印迪亚希这时平和的说道。

    奥米龙总帅好奇的看过来，他可不相信印迪亚希没有听出地矮会的意思……

    “这是我们的学院的高等部三年生弥陀哈打造的穿甲箭……卡尔大师，之后您看如果投缘的话，可以给他指点指点。”印迪亚希微微一笑。

    箭，也是我们的学员自己打造的！

    萨兰奇顿时吃瘪，而伊科则是在一旁憨厚的说道：“高等部三年生是十八岁吧？那可真是不错。”

    萨兰奇：……

    “如果是在真实的战场上，地精操纵师应该会被更好的保护吧？所以凯菲同学，也没有通过直接击败地精操纵师而取胜。”印迪亚希主动提出了这一点。

    而这时由印迪亚希提出来，难免给人一种“给你个台阶”的感觉。

    “真实战斗中也是这样，只要操纵者没事儿的话，再购买战争傀儡来补充就可以了……当然，前提是操纵者真的没事儿。”印迪亚希这时深沉的说道。

    派斯达斯这时也在一旁像模像样的分析道：“也就是说, 均势对抗的时候，可以减少伤亡、只是物资损耗严重……不过一旦兵败, 因为操纵者本身自保能力太差, 反而伤亡也会更加严重。”

    “对了，这类傀儡战车造价几何？”印迪亚希这时好奇的问道。

    ……

    在盖皮诚等人的欢呼与鼓舞中, 凯菲将六辆战车全部瘫痪掉之后，黑羽雕才一个【啄钻】、啄掉了对方头上的精神力头盔！

    期间凯菲一方，只有团团轻伤下场……

    “说得好像很厉害……根本就不行嘛！”盖皮诚也抖擞了起来。

    “战争傀儡的优势，本来就是数量和普及性，真的对比顶尖战力……啧啧，自取其辱而已。”莫加西德不屑道。

    “所以才说要赢得漂亮……嗯？那你怎么不早说？”盖皮诚疑惑的看向莫加西德。

    这几天，大家也不是没有针对地矮会这次“交流”，而进行特训。

    莫加西德稍微嗫嚅了一下，接着说道：“不过瓦噜克那家伙……还是稍稍有些不同的……本殿下是指在绿皮儿这种下等生物里！”

    瓦噜克肯定是坐镇最重要的“4vs4”，所以莫加西德也并没有他说的那么大意，自然更不会说出让其他人“大意”的话。

    “连你都这么说，看来那个瓦噜克……”盖皮诚心里已经戒备起来。

    而莫加西德立刻不忿的否定道：“你最好再好好领会一下本殿下的意思！那个瓦噜克……哼！”

    伊尔维都这时在一旁补充了一句：“而且之所以对方不强，也还有一个原因……现在对方出动的战车，应该不是地矮会最顶端的，而地精操纵师能发挥出来的战力，九成都要看操纵的战车怎么样。”

    “为什么……也对。”盖皮诚刚刚疑惑，为什么不出动最强的, 不过转念间自己的也明白过来。

    对方的目的, 的确是想要将这些“推销”给商城、乃至于整个六城邦联盟, 可是……最尖端的技艺, 在有更强的之前，恐怕还是不愿意兜售出来！

    所以现在展示的，只是能交易的“战车”中最强、或者说最实用的。

    “等等！型号不同……”盖皮诚忽然意识到了什么，疑惑道：“这些战车，如果型号不同的话，操纵师要怎么操纵不同的战车？”

    难道不同的战车，能用一样的卡牌来操纵？

    那就是说，各种战车差别都不大吧？

    “不，地精操纵师也好、地精驾驶员也好……他们的卡牌，大部分都来自于所控制的战场傀儡，而不是自身职业。”伊尔维都强调道。

    就像武器会附带主动卡一样，这些战争傀儡也会！

    不同的是，一般职业者的卡组中，一般只有一两张外来装备附带的卡，而这些操纵战争傀儡的家伙，大部分卡都是战争傀儡附带的，自己的卡反而很少。

    “没错！而那个瓦噜克的不同之处，就是他既是战斗驾驶员，同时又是研究开发人员，所以他可以给自己量身定制机兵和战车……这类战争傀儡，和统一出售的是两回事，他也不用藏拙。”莫加西德立刻抓住机会，强调瓦噜克为什么“听起来很强”。

    就像药师可以炼制特殊的药，来做自己的施法材料一样，操纵师、驾驶员如果自己制造战争傀儡，也可以发挥出更强、更适应自己的效果。

    因为他们是先觉醒自己的卡牌，之后专门制造符合的战争傀儡……

    这也是晋升四阶的关键！

    否则只会用战争傀儡附带卡牌的三阶职业者，连自己晋升需要的卡牌，都很难凑齐，更遑论是晋升。

    “定制‘机兵和战车’？”盖皮诚忽然意识到了什么。

    “嗯，听说他在驾驶员类的主职业之外，也已经觉醒操纵系的副职业了。”莫加西德点头道。

    ……

    凯菲在破坏了对方的精神力头盔后，直接解除战场化，转身从擂台上走下来，一副不屑伤害没有战斗力的家伙的样子。

    “也没什么了不起，之后看你们的了。”凯菲故作龙傲天的表情对其他几人说道。

    “看来我也要‘赢得漂亮些’才行。”尼欧布直接与她交替上场。

    翁伽利这时在主宾台上，冷笑一声道：“也不是没有优点……失去精神力头盔后，居然完全随对方解除战斗状态？嗯，这样不容易在被俘虏时误伤到。”

    按说只要有一方保持战意，就无法解除战斗状态，除非……他毫无战斗能力！

    翁伽利无形之中，又讽刺了地精操纵师自身脆弱的弱点。

    萨兰奇这时动了动嘴，想要说什么，却又无话可说……

    总觉得……酒鹿学院的人，都阴阳怪气的？

    明明一年前来的时候还不是这样！

