    光头拼尽了全力，终于在一个商场的地下入口处追上了大卫。

    大卫能跑，然而他也有体力耗尽的时候，终究还是由于体力不支，一个酿跄，倒在了栏杆上。

    光头此刻也累得不轻，双手拖着膝盖，整个人呼哧呼哧大喘气，可依然不忘看着那个大卫笑着说道：“米国佬，你倒是继续跑啊？”

    大卫也是脸庞通红，此刻的他连说一句话的力气都没有了，只能是扶着栏杆坐在了地上，看起来也是相当狼狈。

    他的力气已经被光头耗尽了，再也没有一丝力气可以支撑他继续往前跑。

    与此同时，光头也再度站直了身形，一步一步的靠近他，准备把他控制而下。

    然而就在这个时候，肖正他们却及时赶到。

    此刻的光头心中只想着，到底是谁走漏了风声？自己只不过是来抓一个在逃的通缉犯，难道这也要坐牢？

    可片刻之后光头就发现，这些人的目标根本就不是自己，而是自己前边的那个大卫！

    这让光头顿时松了一口气，不过却再度郁闷起来，自己废了这么大劲，终于要成功了，却只能这样眼睁睁的看着大卫被别人带走？

    光头一头雾水的看着大卫被带上了车辆，无奈的挠了挠脑袋，光头正在思索着该怎么跟方志强汇报这个事情。

    而就在这个时候，一旁的林珊和王亚欣两个女人走了过来。

    看到这两个人，光头顿时就一脸不好意思的说道：“额……这个……人……被肖正他们带走了……”

    “知道。”

    “知道。”

    两个女人几乎是异口同声的说出了这句话，不仅让光头一愣，两个女人也是面面相觑了一波。

    “你们……”

    光头一脸茫然，想要问些什么，然而却看到两个女人都已经转过身去，什么话都没有说，就这样离开了。

    光头再度挠了挠脑袋，随即也只好跟着两个女人走了过去。

    想他光头叱咤风云这么多年，居然跟在两个女人身边，这件事着实让光头感觉相当没面子，顿时就加快速度，追了上去，随即说道：“这是个意外，我本来都已经追上他了，谁知道肖正他们来的正好！我……”

    “知道！”

    “知道！”

    两个女人再一次异口同声的说出了这两个字，让光头终于是彻底闭了嘴，不再多说。

    王亚欣这一次并没有开自己的车，而是上了光头的车，之后三个人就一起回到了公司，一路上三个人都没怎么说话，估计光头自己也感觉到了，他跟这两个女人的确是没什么共同话题，所以也就不再自找没趣了。

    回到公司，光头一马当先，走在两个女人的前头，对着方志强的办公室就走了过去。

    林珊和王亚欣看着他那视死如归的神色，也是无奈的摇了摇头，不过也并没有阻止他。

    到了方志强的办公室之后，光头也是毫不迟疑的开口说道：“强子，你交代我的事我没办好，让肖正他们抢先了一步！你罚我吧！”

    光头说的是义愤填膺，极为真诚，看得出来，对于这件事，他的确挺自责的。

    方志强也是被搞得一愣一愣的，这光头向来不是这个样子的，怎么今天看起来，这么不正常呢？

    这个时候，王亚欣和林珊也都跟着走了进来，看到王亚欣和林珊的一瞬间，方志强就微微一愣，随即问道：“这是怎么回事？”

    林珊双手交叉，看起来一副无辜的模样，直接就对着一旁的沙发坐了下去。

    而王亚欣则是一脸的平静，看不出喜怒哀乐，方志强似乎已经明白了一切，静静的等待着王亚欣的回复。

    而光头眼看着情况似乎有些不对劲，顿时就再度上前，挡在方志强和王亚欣两个人中间，一脸正义的说道：“强子，这件事跟他们没有关系，是我自己动作太慢，才让那些人抢先了一步，你要罚就罚我吧！”

    光头这一马当先的态度，让方志强也是无奈的摇了摇头，看样子，这光头显然就是被蒙在鼓里的那个人，什么都不知道。

    顿时，方志强就认真的看着他点了点头道：“我是要罚你，我罚你现在就站在门口面壁思过！”

    “好！”

    光头听到方志强惩罚下来，反而立刻就松了一口气，随即就非常听话的走到办公室门口，面对墙壁，做出一副思过的样子。

    而办公室里的方志强几个人都是有些不可思议的眨了眨眼睛，这光头的表现，似乎让他们纷纷看到了七八岁的小学生的影子……

    光头自己站在门口好一会儿之后，也是皱了皱眉，他终于意识到似乎有点不太对劲，顿时挠了挠头，却有些反应不过来。

    王亚欣收回了有些哭笑不得的神色，随即一脸认真的看了看方志强说道：“没错，是我通知的肖正。”

    方志强闻言，脸上的笑容顿时就微微一僵，看来自己之前的猜测的确没有错！

    外边的光头听到这句话，立刻就惊慌了起来，直接再度冲进办公室，指着王亚欣就吼道：“你说什么？你知不知道你这样做差点害死我！”

    此刻的光头彻底激动了，自己是个什么身份？对于肖正那一向都是最敏感的！

    没想到，王亚欣居然还主动引来肖正！而且自己还浑然不知！

    如果一个不小心，自己刚刚正在控制大卫的话，那肖正完全有理由把自己抓回去！

    可能这一次的事件不至于判刑，可是如果肖正对自己展开调查的话，那麻烦可就大了！

    方志强此时也再度看了看光头，随即说道：“光头，你先回去休息吧，等弄清楚之后，我再跟你说细节。”

    “我为什么回去？我倒要看看，你这个王大律师到底想要干什么？看不惯我可以直说啊！用这么阴招来收拾我，强子，我可看不下去！”

    光头气得不轻，直接坐在一旁沙发的扶手上，仿佛身上散发出来的愤怒让沙发上的林珊都有些害怕。