    在第二次太原战役中，江东和他的部队无疑是发挥最为出彩的，独自歼灭日军三个师团，这样的军功大道所有人咋舌，就算是有些心想压也根本压不住。

    在委员长的不断催促下，军委会铨叙厅终于把军功定了下来。

    7月20日，白崇禧和王世和乘坐飞机抵达晋城，他们将代表委员长和军委会对有功将士进行授衔。

    因为提早收到了消息，20日这一早上，晋东南所有系统的主管人员皆到大礼堂参加授衔和表彰大会。

    这其中主要包括军事系统的所有校级以上军官、工业发展委员会所有委员、反战同盟会主要负责人、几十名中外媒体记者、晋东南各县县长……

    这些人中，各县县长的人数是最少的，只有三个。

    18个县城大多都是此次战役收复的，国民政府任命的县长在县城沦陷时或死或伤或逃。日本人任命的县长都是一些大汉奸，江东根本不会承认。

    因此来参与此次大会的县长人数很少。

    军事和民政系统必须齐头并进，战役结束后江东就一直在思考如何填补民政系统巨大的人才缺口。

    20日上午9:30，江东、谢成瑞陪同白崇禧和王世和走入大礼堂。

    “咔咔咔……”

    记者朋友们还是一如既往的热情，各种镁光灯不停的闪烁。

    自从来到山西后，每隔三五天就会有一个大新闻，现在在山西的记者都是自家报社的宝贝，他们的报道中关系到无数报社的报纸销量。

    “白副总长，能提前透露一下吗？政府此次准备如何表彰江东……”

    “白将军，对于苏联和德国人在你们的土地上签订条约这件事情你怎么看？”

    “江长官，传闻你将掌握晋东南的军政大权，这是真的吗？”

    ……

    英语和汉语的提问声不停的响在几人耳边，拿着小笔记本的中外记者不停的往前涌，内卫队的战士在拼命阻拦。

    所有的记者都伸长脖子，脸上满是激动和好奇之情。

    白崇禧笑着挥手向记者打招呼，脚步不停，对于记者的提问，他一个字都没有回答。

    江东脸上也是乐呵呵的表情，他落后白崇禧半步，穿过吵嚷的记者群，走进大礼堂。

    军委会会如何表彰江东和他的部队，在今日之前，一点消息都没有露出来。

    甚至连江东和谢成瑞都没有听到一点风声。

    这样的事情在军委会和国军高层可是不常见。

    山西乃至全国各界的民众对这件事情都极为关心，记者们如此努力就是为了获取第一手新闻。

    但白崇禧和王世合的嘴很严，一个字都没有透露。

    “起立！！！”

    赵二牛扯着嗓子大吼了一声，整个大礼堂顿时鸦雀无声，所有人唰的站了起来。

    江东几人从密密麻麻的人群边上走过，禁止走向主席台。

    大礼堂里聚集了几百号人，所有人的目光都跟随着他们的前进而移动。

    “请坐！”

    几个主要军官落座后，赵二牛又一本正经的对所有人喊道。

    所有人安静的坐了下来，记者们也在他们的专属位置上静静的坐着。

    今日来参与授衔和表彰大会的人数明显超出了白崇禧和王世和的预料，看着密密麻麻的人头，两人相视苦笑了一下。

    人虽然多，但白崇禧和王世和却不至于怯场。

    两位见过的大场面比这多多了，坐下来后很快就调整好了心情。

    在几百双或好奇或紧张的目光注视下，白崇禧笑着问江东：

    “江师长，咱们这就直接开始了吗？”

    江东也有些期待，笑着回应道：

    “白副总长和王主任舟车劳顿，咱们就不说客套话了，直接开始。早点结束，您二位也能好好歇息……”

    “哈哈……”白崇禧笑着指了指江东，

    “你的漂亮话是说的越来越利落了呀。”

    “白副总长，请！”

    王良负责主持此次大会，他对着麦克风说道：

    “国民革、命军独立第一师授衔和表彰大会正式开始！”

    “啪啪啪……”

    所有人都在鼓掌，脸上带着期待的神色。

    掌声落后，王良做了一个请的手势，

    “下面有请白副总长代表军事委员会宣读有功将士的封赏。”

    “啪啪啪……”又是一阵热烈的掌声。

    白崇禧从王世和手中接过一份文件，大踏步走到麦克风前。

    大礼堂安静了下来，所有人渐渐放缓呼吸，军委会会如何表彰江东和他手下的军官，将在接下来几秒钟内揭晓。

    白崇禧看了所有人一眼，缓缓低下头，带着广西口音的官话，通过麦克风传到大礼堂每一个人的耳中。

    “国民政府军事委员会令！”

    包括江东在内，所有人不由自主的坐直了身子。

    “鉴于国民**军独立第一师成军以来的优良表现和国家民族的抗战需要，军事委员会决定，从即日起，以国民**军独立第一师为基础，扩编组建国民**军第三十九军团。”

    “轰！”

    大礼堂的空气似乎震荡了一下，很多人微微张大了嘴巴。

    从一个独立师扩编成军团，这个步子迈的有些大。

    众人忍住交头接耳的冲动，继续摒住呼吸。

    白崇禧顿了顿，继续念道：

    “委任原国民**军独立第一师师长江东为第三十九军团军团长，委任原国民**军独立第一师参谋长谢成瑞为第三十九军团参谋长。”

    大礼堂里的众人不由自主的看向主席台上的江东和谢成瑞。

    江东看上去很是淡定，微笑着向众人点头。

    谢成瑞的脸有些发烫，放在桌下的手不由自主的握成拳头。

    “第三十九军团组建后，主要军官由军团长和参谋长提名，军事委员会任命！”

    “是，我们一定抓紧时间将军团组建起来，不辜负长官和领袖的信任！”

    江东和谢成瑞一同起身敬礼。

    军团的编制是抗战之后才出现的，一个军团最少只有一个军，三万余人，比如庞炳勋的第三十军团。

    但最多的如胡宗南的第十七军团，有五个军，20万人。

    军团编制的上下浮动很大，这给了江东很大的扩军空间。

    听到是这么个编制，江东也放下心来，至少不用和委员长撕破脸。

    台下的军官们个个面露喜色，一个军团的编制，意味着他们的军衔会提升，手中握着的兵力也会更多。

    “老蒋这次够意思！”

    很多人在心中这般想道。

    媒体记者在刷刷刷的记录，反战同盟会的人在心中感叹。

    “唰！”

    白崇禧不动声色的翻页，纸张的清脆声虽然很小，但一下子就吸引了所有人的注意力。

    等江东和谢成瑞坐下来后，白崇禧扫视众人一圈，再次开口：

    “为了统筹晋东南的资源，以便更好的抗击日寇和护卫家园，国民政府决定从即日起，以晋东南18个县为基础，成立晋东南行政督察专员公署！

    由第十七军团军团长江东兼任晋东南行政公署主任、晋东南保安司令！”

    最下最激动的当属大礼堂里的几个县长。

    他们是最早跟随江东的民政官员，江东主政晋东南后，他们的地位将会水涨船高。

    工业发展委员会的位置上，王雪琴拽了拽拳头，眼中满是激动和兴奋。

    江东身兼多职，民政上的事情以后肯定是由自己来打理。

    虽然没有行政公署主任的名，但却很有可能有行政公署主任的权。

    他以前最高做到县长，还是日寇来袭，上边的人临时任命用来充当门面的。

    现在一下子控制18个县，那将是何等场面，王雪琴期待极了。

