    双方大军的甲士在看到战阵中间的妖怪尸体后，顿时陷入了死寂，已经有不少的东鲁副将、千人长把目光转到姜桓楚身上。

    此时大商还没有山穷水尽，需要让妖怪充当大将的程度。人族军中出现妖怪的踪迹，绝对是一件比较忌讳的事情。

    众目睽睽之下，姜桓楚看着阵前的尸体，手掌有些发颤，身子僵硬，身旁十几个诸侯的目光仿佛利剑，让他如芒在背。

    “侯爷，今日士气大降，不如先行回营！等士气恢复，再行出战也不迟！”

    姜氏的一个大将凑上前来，低声的说道。

    姜桓楚深深的吸了一口气，微微点头，今天这事传出去，他东伯侯的名望在东方诸侯中怕是要一落千丈。

    不过无所谓，姜桓楚出兵攻打青州的时候，就知道此举肯定会引起其他诸侯的警惕和不满，但儿子的大仇未报，还有青州的羞辱让他无法释怀。

    “只要攻下青州，杨威八方，我的名声就算一落千丈也无所谓，东鲁依旧能镇压东方各镇诸侯，地位无人胆敢挑战！”

    姜桓楚心中安慰自己。

    他稍微平复了情绪，目光转向身旁不远处的道人，问道：“道长有何高见？”

    马元没有回答，而是目光盯着对面施展雷法的三个人影。

    “流波岛的三才玄雷法……没想到流波岛的炼气士，居然也下山投靠了人间诸侯！”

    “难道刚才窥视我的，就是流波岛的同道？”

    流波岛在东海名声不小，仅次于那些有金仙大神通者坐镇的仙岛，马元自然知道这点，也知道流波岛的雷法威力不弱。

    并且岛上有和他同境界的仙人坐镇，马元想到了刚才被窥视的感觉，暗自警觉，如果真有天仙级的强者隐藏在暗处，那他就要小心一些了。

    “侯爷想要回营，那就先回营！”

    马元半响之后才吐出一句话。

    姜桓楚也不以为意，在他看来，仙神基本上都是这种高高在上的姿态。

    当当！

    鸣金退兵的声音传出，东鲁大军缓缓后撤，在后撤的过程中依旧保持着阵列，没有给对手留下可趁之机。

    等到东鲁大军尽数撤走之后。

    风元这才稍稍放松一些，一气仙马元并没有隐藏气机，所以当对方出现的时候，他第一时间就注意到了。

    马元气机强横，脑后更有一支手掌若隐若现。如此明显的特征，风元稍稍一想，就从记忆中找到了对方的来历。

    “骷髅山一气仙马元！真是让人想不到啊，封神中期才出现的截教弟子，居然在前期就出现了！”

    风元心中有些惊疑不定。

    这种情况出现，代表风元所知道的大势发展，有一部分失去了作用。

    还有，一气仙马元的实力并不弱，和风元上次遇到的徐吉不一样，他脑后的神手，擒拿鬼神无往不利。

    就连神功大成之后的杨戬，对上马元时都被他的神手擒拿过。

    最后还是文殊道人亲自出手才将此人降服。

    风元此时凭着娲皇血脉和先天娲皇神体的力量，能和寻常的天仙交手，以还未成就仙道的境界力敌天仙，即便是三教弟子也很少有人能做到。

    但他能抗衡的天仙，是一般的天仙。而不是出身截教，掌握强大神通，甚至还有一气仙道号的巅峰天仙马元。

    也就是说，刚才如果马元出手，青州一方，风元、李靖他们一起出手，都抵挡不住。

    一不小心，就是全军溃败的下场。

    这时，他的心念一动，脑海中浮现出了分身白长生传来的信息。

    “黄龙真人传书，让白长生下山，来五龙山助战？”

    原来，五龙山的情况，都在阐教的视线之中。

    风元意识到这点之后，立即检查了一下自身，收神聚气锁元法还有其他屏蔽气机隐藏自身的法门，都在起着作用。

    “本体乃是人皇后备，关系重大，大劫结束之前，阐教时刻关注，不能随便出手！”

    “还有，我本体不是马元的对手，但分身此时已经练成了神通，再加上手中的神器金光矛，对上马元有不少的胜算！”

    就算分身打不过马元，相信后面绝对有阐教高人出面。

    按照风元记忆中的情况，阐教的风格向来是打了小的来老的，打了一个来一窝。如果是阐教的敌人，遇到这种情况只能骂娘。

    但若是阐教一方的人，心中绝对会有极强的安全感和认同感。

    截教弟子的义气、阐教的凝聚力，本质上都一样。不过截教所谓的义气，主要表现在道友陨落之后，别人上门一说，就下山为道友报仇……

    而阐教弟子，根本不用别人上门来请，一遇到危险，就立即招呼同门，联手把麻烦解决了。

    相比较而言，风元对阐教的认同感更强一些。

    加入截教，义气是义气了，但风元可不想等自己死了，那些讲义气的师兄弟才前来为自己报仇。

    “回营！”

    风元心中念头转动，面上丝毫不显，同样发号施令，带着青州大军回转营寨。

    ……

    二仙山。

    风元的分身白长生已然出关。

    “庚金神雷、玉清神雷、白虎戮神刀气……还有本体所得到的掌握五雷大神通，都修炼到了小成境界！”

    “这种修炼速度，还真是超乎我自己的想象！”

    自从大劫被引爆之后，风元就感觉到分身参悟神通的时候，如有神助，不仅庚金神雷、玉清神雷这种雷法迅速练成。

    在参悟掌握五雷大神通的时候，风元元神的灵觉无比的敏锐，稍稍一想，就能从其他两种雷法中触类旁通。

    风元甚至有种感觉，若是自己再掌握其他三种雷法，将五种雷法汇聚合一，融入掌握五雷大神通之中，能将这门大神通术的威能发挥到极致！

    就凭这门还未彻底练成的掌握五雷大神通，风元就有把握横扫所有没有先天灵宝护身的真仙境炼气士。

    洞府内，风元从福地小世界中召唤出大放光明、灿然生辉的长矛，手掌微微在长矛的矛身上擦拭。

    这次对付一气仙马元，掌握五雷大神通还不足以应对！

    只有凭着金光矛，才能一击必杀！

