    简直、晴天霹雳！

    这时候，不光傅令曦担心，就连蹲在皇帐外的谢大宝同学，也是一张惊悚脸！

    高智近妖的谢大宝同学，刹时就白了脸、

    他现在虽然还没有周岁，但已经有一米一左右的身高了，若是进入武王境后，不会长身高，那他以后不是会成为最矮小的哥哥？！

    平王叔家的三位小哥哥，最小的都有一米四了！

    谢大宝同学表示：不行！

    受惊吓又阙疑中的谢大宝同学，顾不得偷听了，立马跑去找秦御医——

    而寝帐里头，傅令曦也吓得小脸都苍白了，抓住泰雍帝的手臂懵了几息，反应过来的她急急发问：

    “万岁爷，你莫不是吓唬妾身？！”

    “非也。”

    泰雍帝确定大皇儿离去后，浅笑哄着爱侣：“朕是吓唬大宝，并没有吓唬爱妃，爱妃且放心，就算大宝进入武王境，依然会生长发育，甚至生长发育更好更完美。”

    泰雍帝是‘曾经’的武修天才，有经验了。

    “呼~不是真的就好！”

    经泰雍帝这么一闹，傅令曦对于被大儿砸超越修为的憋屈感，竟是消散了。

    “爱妃不伤心，便是大宝修为超越爱妃了，大宝还是爱妃长哥儿，他难道还能欺负爱妃不？当朕是死的？”

    “呸呸呸，万岁爷胡说什么，不许说这个字眼！”

    傅令曦随着泰雍帝修为的停滞不前，心里最听不得这‘死’字。

    “好，是朕说错话了。”

    谢夙秉抱着爱侣亲了又亲，安抚她一通后，又哄着爱侣高兴的说小话：“大宝越大越自满了，朕得压一压他，再有，大宝又惹爱妃伤心了，朕都舍不得。”

    “唔，万岁爷小小小的调.教一下大宝就好，莫要动手，嗯？”

    毕竟是至亲骨肉呢，傅令曦可舍不得大儿砸被他父皇训，皇帝那是真打的那一种！

    虽然她不想当‘慈母多败儿’中的慈母，但当她亲眼瞧见泰雍帝揍谢大宝同学时，她还真的忍不住挺身而出……

    这还是上个月，谢大宝同学修为达到武宗境巅峰了，又偷溜出门，还差点闯进幽蜀秘境结界里头，把傅令曦吓得狠了，眼泪都吓出来了，气得泰雍帝第一回动手揍嗣君。

    当然，傅令曦眼泪出来还算是小事，最大的原因是，傅令曦刚刚开始孕吐过度不适应，怀相不好，这一受惊吓，肚子一阵阵抽疼，差一点见红，这才是谢大宝同学被泰雍帝狠揍的原因。

    因为这事，谢大宝同学也吓得大哭一场——

    嗣君自出生满一旬日后，就再也没有哭过。

    就算泰雍帝布置的学业枯燥无聊，且越来越沉重，有时孩子天性上头贪玩而没有完成任务，回头被泰雍帝一顿训斥都没哭过，只老实认罚。

    当然，也因着谢大宝同学这一哭，傅令曦便是吐得再难受，也不敢使小性子不吃，而是老实的一边吃一边吐，原本一天吃个六餐的，怕吐的傅令曦，不知不觉便是随饿随吃、

    不吃不行，双胞胎吸收傅令曦身体灵力和养分，可比怀着大宝同学时更严重……

    也因为经此事教育过，谢大宝同学再也不敢调皮了。

    “自然，爱妃莫担心，你好好养身子为重。”谢夙秉抱着爱侣，收敛了眸中担心，与她说起小话儿。

    完全不知道他这话，可是让谢大宝同学难过了好些天，直到一个月后，他发现自己又长高了几公分，这才发现父皇是在诓他，还拉了秦御医下水，真是太可恶了！

    但想到母后受打击后不开心的小模样，谢大宝同学再也不敢过分得瑟了……

    ……

    一日又一日，时间稍纵即逝。

    泰雍七年二月二日，傅令曦于晨光大盛时，生下一对龙凤胎，孕期刚刚好七个月，跟大宝同学一般，属于早产儿。

    这对龙凤胎生下来时，别说傅令曦了，泰雍帝都想落泪。

    因着傅令曦孕吐严重，满三个半月开始一直吐到生，不管是母体还是胎儿，都是艰难的受罪方。

    甚至，连谢大宝同学知道母后怀孕是如此辛苦后，越发乖巧听话，再也不惹他母后生气了。

    等弟弟妹妹一出生，见到他们跟猫崽差不多大的小小身躯，谢大宝同学更是连碰都不敢碰，只站在小床边上，瞧着容嬷嬷照顾他新出炉的弟妹，小.嘴还叭叭不停：

    “唔……弟弟拉粑粑好臭，还是妹妹香香的~”

    谢大宝同学还小脸满是愁苦地望向容嬷嬷，忧心地追问：“嬷嬷，大宝出生时，也这么小小一团吗？”

    “回嗣君，娘娘怀嗣君时，吃得好睡得好，虽然嗣君也是早产儿，但嗣君一出生就非常健壮。”

    听到容嬷嬷这话，谢大宝同学挺起胸膛，“那当然，大宝最爱母后了！”

    说完，谢大宝同学兴奋地来到母后床边。

    见母后还未醒来，他也不闹腾，就自个儿习惯了地爬上.床，侧躺在母后身边，紧紧抱住母后手臂，安心地闭上眼睛陪母后睡觉觉了……

    母后生弟妹可是生了好久，父皇还不许他守在外头等，好不容易母后生完弟妹了，父皇还霸占母后半个时辰，还不让人通知他，直至父皇被盛大伴叫走了，才轮到谢大宝同学守在母后身边呢~

    许是因为弟弟妹妹让母后经历了一轮怀孕之苦，谢大宝同学两天后，意外发现弟弟妹妹也会用灵识发音后，第一时间就开始教育弟妹了。

    且，在弟妹们灵识苏醒前，便哄了母后同意，硬是给弟妹取了一个另类的小名——

    “母后，二宝、三宝是大宝弟弟妹妹，大宝可以给他们取名字吗？”

    “这，可能不行，你们的大名，都是父皇取的。”

    傅令曦当即‘惋惜’地摇摇头，驳回了大宝同学的请求。

    皇帝可是早就给双胞胎想好名字了，特别是一看到生下来的龙凤胎，一左一右抱着龙凤胎怜惜十足的征询说道：

    “爱妃，咱们二宝以后叫谢以禃，三宝就叫谢长泰，爱妃觉得如何？”

    “万岁爷……”

    当时，生完孩子的疼痛与孱弱无力，都因为泰雍帝的话而削弱了，她自然是非常满意的含泪地点了头！

    要知道，‘禃’，意为‘专一’，皇帝这是在向她表爱意呢，她傻了才会反对啊！

    而三宝叫‘长泰’，无一不是表露着皇帝对小棉袄一生的期许！

    莫要忘了，‘泰’可是皇帝执政用的年号之一，单是‘长泰’之名，就是泰雍帝对三宝的满满父爱之情啊，傅令曦都要感动极了！

    为此，她才不要皇帝更改二宝、三宝的名字，但大宝难得有表现欲，而且她也不想大宝觉得父母有了二胎后，就会冷落他，便提议道：

    “大宝可以给二宝、三宝取个小名儿，以后咱们私下里，就叫弟弟妹妹的小名，可好？”

    “真的吗？母后真的让大宝给弟弟、妹妹取小名吗？那大宝真的取了哦，母后不会再反口？”

    难得见到大儿砸如此兴奋作态，傅令曦脑子一抽，颔首笑道：

    “行行，小名就让大宝取了，你父皇听母后的。”

    这话确实是真，泰雍帝取了大名，这小名早就给傅令曦留着，就像谢大宝同学这小名‘大宝’，就是傅令曦一早就想认定的小名，孕期就一直叫着。

    “大好了，那以后二宝就叫臭宝，三宝就叫香宝好了！”

    听到谢大宝同学拍掌说出来的话时，傅令曦脸上的笑意，是当场僵在脸上——

    天了噜、母后是罪人！

