    

    高台之上，美人舞姿风雅无间，诱人身段呈现出的完美弧度令人垂涎，试问谁不想一亲芳泽。

    温柔乡英雄冢，太过沉溺于美好的事物，必得其害。若不能控制自身欲望，和四条腿的畜生又有什么区别？

    曲尽舞终，众人皆沉沦在花魁绝世舞姿之中，岳魁喝着小酒，时不时打量南寻。

    皇城第一美人、玄熙第一舞姬，花魁南寻并不是徒有虚名，至少岳魁没见过比她更为出尘绝丽的女子，哪怕是净如雪莲的羽雪儿，与之相比都有些逊色，花魁气质足可力压群芳。

    她宛若花中之王，只是静静站在那里，端庄大气不可亵渎，对她产生异样心思，都有莫名的罪恶感。

    岳魁很好奇，如此端庄典雅的美人，为何频频露出媚态，这明显的反差，让岳魁更觉反常，他猜测此女所修功法，很可能与幻术有莫大关系。

    这一切都是岳魁的猜测，就算南寻修炼幻术，也与他无关，完全是好奇心作祟。

    三支舞蹈过后，南寻迈开莲步，眨眼到达众人身前。苏沛姜宇两人眼中惊色闪过，隐约间他们竟然感受到了压迫感，虽说很微妙，但那的确是修士之间差距颇大才会带来的压迫，两人同为混元境强者，感知不会出错。

    四大元关，关关如登天，化元、立元、混元、破元，四大境界之间的差距犹如天堑难以逾越。

    “花魁南寻，实力只怕比传闻中更加可怕。”苏沛暗中传音给苏宇，他担心这家伙待会骚扰别人，姜宇和冼御铭一样，都是见着美人走不动路的色胚。

    万一惹恼南寻，恐有生命危险，皇城中虽不允打斗，但城外可不一定，光一个南寻都如此难对付，要是北觅现身，那只能等着收尸。

    据说北觅已迈入元境门槛，无风不起浪，此人多半真的是跨进了那个境界，元境大能谁人敢惹，弹指间天崩地裂山海沉浮！

    “这种压迫感，比起龙头不遑多让。”姜宇内心极度震惊，他的小心思渐渐打消了，这个女人根本不是他能觊觎的，整个玄熙帝国能染指的都是极少数。

    “你最好老实点，南寻背后的北觅只会更加令人恐惧，别打她主意，想女人老子给你去不归楼找几个！”苏沛生怕姜宇脑抽，跑去招惹南寻，十大禁军统领加起来都不够北觅打。

    北觅踪迹难寻神秘无比，没人见过他的真实相貌，身着灰袍肩负战刀常年铁面具遮脸，估计只有南寻知其容貌晓其底细。

    而令北觅声名大噪的一战，则是五年前力斗欧阳家十大族老，欧阳家小公子倾慕南寻已久，他仰仗自家势力庞大，不顾南寻拒绝，强势上门提亲，结果被暗中的北觅打断手脚，扔死狗般扔了出去，三十多名随从毙命当场。

    欧阳家震怒，从未有人敢如此对待欧阳子嗣，光明正大打欧阳家脸，赤裸裸的羞辱令世人耻笑，欧阳家怎能咽下这口气！

    当即派出七八名神门境高手捉拿南寻，结果北觅没现身，反倒是南寻怒不可遏，虐杀几人后冲进欧阳家大开杀戒，那时的南寻已经是混元境高手，几乎无人可挡，一时间血流成河死尸成片。

    欧阳家惊怒之下赶忙派出十大族老镇压南寻，十大族老皆为破元境，南寻难以抵抗，连逃离都无法做到。

    她一时杀意蒙心，欧阳家以势欺人，叫她如何不怒！但为时已晚，在十大族老的强势镇压下，她连抬头都成奢望。

    北觅身背战刀，一步步从虚空走来，骇人气息令十大族老心惊，冲天气血击碎苍穹，北觅如同来自九幽的魔神，双眼冰冷至极，唯独看向南寻时，双目似冰日暖阳，那么的温馨平和。

    十大族老心惊之下，立刻摆开阵势联手抗敌，他们不敢托大，北觅给他们极度危险的感觉，稍有不慎恐怕会陨命在此。

    十位族老年岁悠久，天资平平却靠着岁月之力累积，堪堪达到破元境，他们经历过许多，知道天外有天人外有人。

    北觅没有丝毫废话，拔起战刀向十人斩去，刺眼刀芒自上苍落下，无比耀眼照亮世间，日月星辰比之黯然失色，天空为之颤抖像是敬畏。

    无边战意激昂，刀与人一般张狂，面对强大世家丝毫不惧，最后北觅重伤十大族老闭关百年。

    此一战，南寻北觅之名传遍皇城，甚至某些州城大人物也知晓皇城中有两尊不可招惹的杀神，默默拉入红色名单。

    花魁南寻狂刀北觅，两人名号传遍皇城各地，百大家族都抛出橄榄枝，想与其交好。

    欧阳家满心憋屈，但也无可奈何，十位族老与北觅战平，气血浮动极大，若不及时调养会出大问题。家主欧阳华虽是破元境巅峰，但也不见得能摆平北觅，况且北觅潜力如此巨大，欧阳家明智地选择和解。

    皇室虽不过问家族争斗，但也被此战惊动，单刀独战十大同境强者，这得多大气魄！高层向北觅示好，有意拉拢且授予官位，北觅毫不犹豫拒绝，他可不喜欢被人约束。

    苏沛暗中不断劝诫，姜宇欲哭无泪，他是有打算去深入了解下花魁南寻，但那也是打算，没付诸行动。

    况且他回忆起龙头的下场，就觉得通体生寒。龙头是对第一军统领的敬称，龙头贵为亲王实力同样恐怖至极，曾与国相柯彦祥大战一天一夜，毁灭连绵百里的群山不分胜负。

    他们属于帝国第二阶梯战力，除去元境强者，便属他们最为强悍。只可惜傲气无边的龙头，在狂刀北觅手下走不过十招。

    这也成了他的心魔，每当实力有进展，他都会寻找北觅，望一雪前耻击败对方。

    只不过事与愿违，随着他接二连三找寻北觅切磋，对方显然有些烦躁，故而出重手差点将其打残。

    要不是看在亲王的身份上，能不能活下来都是个问题，北觅眼中无天下无世人，唯有南寻。        

