
　　念安他们几人加上黎默寒和沃森的几人，全是头等舱，其他的人都在商务舱内，沃森公司果然有钱，出去旅游，定的都是头等商务。

　　念安一上飞机，便又开始睡觉，特地带了眼罩，带了耳机，将眼罩一拉，耳机一戴，外面什么事都不知道。

　　飞机没有从平城直飞到瑞丽的，得从南城转，从平城到南城，近三小时。

　　中间，念安醒来一次，是晚餐时间，可能昨晚没睡好，今天又昏昏沉沉一天，她一点胃口没有，坐在边上的应该是沃森集团一美女，长得十分漂亮，有点异域的美，应该是个混血儿，化着精致的妆，穿着贴身的裙子，身材凹凸有致，十指涂着丹蔻，吃饭一小口一小口，完全的淑女型。

　　念安一大勺一大勺挖，吧唧着嘴巴，吃了一半，没再吃了，打开小隔板，看了眼窗外，傍晚时分，整个天空蓝中带点橙，美得一塌糊涂，她靠在窗边，看得有些发呆，直到边上的漂亮小姐姐优雅地吃完了餐，起身去洗手间，念安才收回眼神。

　　空姐过来收了餐盒，念安顺便要了杯咖啡，接过咖啡的时候，看到隔着过道的位置放了一杯白开水，位置上的人正拿着报纸在看着。

　　念安没事干，也从前座的兜内拿出几本杂志翻看着，里面有介绍南城。

　　南城在祖国边境，确实十分漂亮，她一直想过来看看，可怀安休不出，她也没长假，便拖到现在也没有去成，这次倒是个机会，又是公出，又不用担心假期。

　　小姐姐从洗手间出来，已补了一个完美的妆，对着边上的念安笑笑，自我介绍道：“你好，我叫缔娜。”

　　念安没想到她会和她打招呼，忙也点头微笑：“你好，我是墨念安。”

　　缔娜正面看更漂亮，深邃的眸子，高挺的鼻子，有种俄罗斯美女的感觉，在她面前，念安觉得自己好平庸。

　　“我知道你，墨医生。”缔娜一笑两脸颊边有浅浅的酒窝，露出一口白牙。

　　“念安，这位是沃森的副总，同时也是听雨阁的老板娘。”坐在前面的陈飞羽听到两人聊天，忙转头对着念安说道。

　　“哦，缔娜总裁好。”

　　“叫我缔娜就好，这一路得辛苦墨医生了。”缔娜说道，随即又转头望向黎默寒，“还有多久到？”

　　黎默寒看了眼手表：“快了。”

　　“坐得腰酸背痛的……”缔娜伸了个懒腰，略带着一丝责怪撒娇的口气，另一边的黎默寒微微笑道：“等到了，找家店去按摩放松下。”

　　念安没看两人互动，但感觉两人间不像是同事那般单纯吧。

　　到南城，刚好五点，太阳还在地平线上，整个南城笼罩在一片橘色光芒之中，所有的一切显得梦幻至极。

　　仍是大巴车，念安这次选了最后的座位，陈飞羽也没有坐过来，医院里的四人，分座在四个位置上，黎默寒挺和缔娜，也和他们一起坐在大巴上。

　　大巴在南城绕，念安靠在窗边，看着南城的街道，街道很干净，商业气息深厚，行人很多，这儿的温度不像平城那般冷，据说一年四季如春。

　　“那是蓝花楹，每年五月初开花，沿着这条道，长约两公里，所以，也被称为‘梦幻花街’。”黎默寒突然开了口，也不知道对谁说，念安下意识朝着他所指的方向看去，果真，路两边种满了树，现在不是花期，所以很容易忽视。

　　“明年春天时，可能过来看看。”黎默寒又说了句。

　　“好啊，你带我来。”坐在黎默寒前面的缔娜突然说了句。

　　车子开了四十分钟左右，进入了一个度假区，里面全是一幢幢小别墅。

　　车子在别墅区前停下，一车人下来，太阳已下山，但天还亮着，园区内的树木没有夏天那般郁郁葱葱，但比起平城落得只剩枝干的树木，已是好太多。

　　念安看有人正在分配房间，沃森集团的员工基本都是每两人一间别墅，轮到他们时，则是一人一间。

　　其实说实话，那么大的别墅，只住一人，她觉得太过空荡了，当然，别人没有主动提出来和她一间，她又怎么好意思说？况且，剩下的人里面，只有她和缔娜两女的。

　　“我先去休息了。”缔娜拿了门卡，转身朝着别墅走去，还不忘叫了声，“冯迁，把我行李送过来。”

　　“是，娜娜小姐。”冯迁忙推起她的行李箱，跟在她身后朝着别墅走去。

　　“我也先走了。”念安忙也说道，拉着行李箱朝自己的住处走去，她的别墅在缔娜的边上，她进去时，刚好看到冯迁从缔娜房子里出来，看到她，忙迎上来。

　　“墨医生，我帮你。”冯迁热情地说道。

　　“啊不用不用……”念安没想到冯迁如此热情，想拒绝都来不及，他早已拿着她的行李箱进了屋子。

　　“谢谢啊，还不知道怎么称呼……”

　　“冯迁，我是黎总的助理，墨医生叫我名字就好。”冯迁一看就是精明人，要不然也不会在黎默寒身边当助理了。

　　“哦谢谢啊冯助理。”

　　“墨医生早点休息，明天我们大概中午时出发。”冯迁对念安说道，随即退了出来。

　　念安看了眼小别墅，两层，下面是客厅和一间卧室，上面有两间卧室，这么大个别墅，一个人住还真是浪费了。

　　她进了主卧，打开阳台上的门，深吸一口气，空气中似乎有花香的味道，但就这附近，念安并没有看到花。

　　这个度假区的别墅不像小区内，一排排很整齐，这儿的别墅错落有致，哪怕连在一起，也不一定是同一个方向。

　　念安站在阳台上望着，天色已渐渐暗落下来，度假区内绿化很多，偶有行人经过，三三两两，很是悠闲。

　　念安决定先洗个澡，一会出去好好逛一逛，这个度假区貌似很大，远处好像还有泡温泉的地方。

　　正当她想转身进去时，突然看到远处有个颀长的身影，穿着黑色冲锋衣，戴着黑色鸭舌帽，那身影如此熟悉，熟悉到让她一颗心怦怦乱跳起来。

　　念安想都没想，就转身跑下楼，奔出了屋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第102章 熟悉的背影免费阅读。https://xs.23sk.com 