 鹤居道人难得不淡定的吹胡子瞪眼，“你这个老不修的，还跟我抢徒弟，不要皮不要脸的。”

    说着有转而看向正在一旁看好戏的陈友好，“你选谁做你师傅？

可要看好了啊。”

    突然被call到的陈友好是傻眼了，“啊，这？”

    左右为难啊，手心手背这都是肉，这那边恐怕都得罪不起啊，还真是一个头两个大。

    友好只能头摇得跟拨浪鼓似的，坚决弃权，不做任何选择，这简直堪比那个世纪难题“妈妈和媳妇同时落水，先救谁？”

，两个都是一样无解的问题。

    内心忍不住诽谤，这两个糟老头子是拿我当猴耍呢，嘴上也不敢说什么。

    何晏老人仰头向天哈哈大笑，“老小子，你可别再为难这小伙子了，你看他在那装傻，指不定腹中怎么骂我们呢。”

    一下子被戳中心思的友好心虚的虚磕了两声，不好意思的悄悄往后挪了两步，眼神往草地上瞟。

    “好小子，也别像个姑娘似的扭扭捏捏了，我今天不是递给你一壶茶水吗，你现在全喝光，再去给我打一壶来，就算是礼成了，也不用给下跪什么的，别给我整那些，不然仔细我是要给你一拳的。”

    这何晏老人当真是爽朗的一枚铁骨铮铮，响当当的汉子，想必年轻的时候也是江湖上有头有脸，可以称的上名号的一个人物。

    “小友，你可千万别给我听他吹，他现在身子骨可不行了，有旧疾在身，无法动武的，不过是在吓唬你罢了，虚张声势，可别怕他。”

    何晏老人瞪圆了眼，气鼓鼓的，开始骂骂咧咧，“你这个老家伙啊，年轻的时候跟我比试比输了，老了就这么看碗下菜，居然还揭我老底，够意思啊。”

    “两位爷爷，别吵了，快别吵了，再吵下去，天都要黑了，我们进屋去吧，坐下，心平气和的聊聊不行么？”

    早已经习惯了两个老头一见面就是一阵“唇枪舌战”的笑笑也是怕让陈友好看了笑话去，这才勉强当起了“和事佬”来。

    三个人齐刷刷的看向头顶正高高悬挂，散发着刺眼光芒的太阳，一群乌鸦从他们头顶飞过，“嘎嘎嘎嘎嘎。”

    众人满脸黑线，这个小妮子真的是满嘴“跑火车”，这才正中午呢，就说太阳要下山。

    “你看看，都是你，把笑笑给带坏了，笑笑都会睁着眼说瞎话了。”

    “你，你你你，哼。”

    何晏老人被鹤居道人沈溪那可真是气得不轻，手指着沈溪都在抖。

    “爷爷，爷爷，你们都争了一辈子了，吵了一辈子了，这样有意思么，我觉得特没劲，能不能换点新花样啊，何况大家都已经做了几十年的邻居了。”

    笑笑对两个“老小孩”也是蛮无语的，只好小手一手拉一个，强硬的把两个老人拽进屋里去。

    “笑笑去做饭了，哥哥和爷爷们等一下。”

    嗯？

    怎么能让这么小的姑娘一个人去做饭呢，何晏老人、鹤居道人，你们的良心不会痛么？

    这么小的姑娘，要是那里磕着碰着伤到了可怎么办。

    本想上去劝阻，自己去做饭替小姑娘解围的，突然又想起来自己根本就不会做饭啊，于是刚准备起身离开椅子的屁股又十分尴尬的埵了回去。

    友好只能悻悻地摸摸鼻子，等小姑娘做好饭。

    等一大锅炒饭端上来的时候，陈友好真的傻眼了，下巴都要给惊掉下来了，这是一个几岁的小女孩该有的臂力么？

    更离谱的是，居然也没有菜，就只有一锅混着野菜的炒饭，简直就是黑暗料理啊。

    敏锐的鼻子早已嗅到了锅底烧糊了的味道。

    这，我的天呐，这可叫人怎么下嘴啊。

    偏偏小姑娘和两位老人已经率先动筷，拿起碗盛了满满一碗，吃的倒是津津有味。

    嗯？

    虽说友好自己一开始也是穷苦孩子来的，但是就算小时候没怎么吃过好东西，可是不代表他后来发达之后没有吃过好东西啊，这俗话说的好“由简入奢易，由奢入简难”。

    这胃口一旦被养刁了，这再想变回去，那可还是有一定难度的。

    见陈友好迟迟不动筷，笑笑似是明白他的心事一般，从厨房里端出来一盘酸白菜，递到陈友好面前。

    “想必是我抄的饭太过于油腻，哥哥无法咽下口，那就先吃两口我腌的酸辣白菜开开胃吧，保证哥哥吃完了胃口大开。”

    友好半信半疑的拿起筷子捻起两口，嗯，笑笑果然没有骗自己，是挺美味的。

    就着酸辣小白菜，友好硬是把那一碗油兮兮的炒饭给吃饭了，那野菜还是很有些拉嗓子的。

    这才刚吃完没多久，友好肚子就开始闹腾了。

    “笑笑，能不能告诉哥哥，厕所在哪里啊。”

    “厕所在小木屋后面的竹林里，哥哥往后面多走两步就能看见一个小瓦房了，那就是厕所。”

    友好捂着咕噜咕噜乱叫的肚子，快步奔向竹林。

    绕了一大圈，才总算找了厕所。

    解开裤带，蹲下，冲水，一气呵成。

    怎叫一个舒服了得。

    友好拉完，提起裤子，到不远处的一个*洗洗手，突然觉得身上油腻，临时起意，决定在这条*这块洗个澡。

    说洗就洗，不一会儿衣服就全被剥光了。

    人往*里纵身一跃，水浸没到腰身那块，水倒是还有些深。

    只不过这水流倒是不湍急，细细绵长的流淌着。

    洗着洗着，友好突然感觉自己的脚被什么硬硬的东西给硌到了，拿起来一看，倒像是个佛门中的东西，看起来就像，就像，喔，对了，像舍利子。

    这，这难道就是所谓的高僧死后圆寂的化身，舍利子？

    阿弥陀佛，阿弥陀佛，真是罪过罪过，无意冒犯，不是故意踩到的，真的是无意冒犯，还请不要怪罪。

    一下子没拿稳，那佛珠舍利又从友好手中滚了出来，骨碌碌地滚到了石滩上。

    友好着急去拿舍利子，一不小心把交给扭到了，一瘸一拐的才到沙滩上，又一不小心脚被一块尖锐的石头给划伤了。

 