    光芒从手机当中出现，渐渐化作一个韩墨熟悉的人。

    那是他自己，却又比他多了几分成熟和沧桑，眼眸间也满是黯淡的色彩。

    或许，这就是未来的韩墨。

    而【未来韩墨】出现之后也看着韩墨，嘴角艰难地扯出一个笑容道

    “看来你已经知道我的来历了。”

    即便韩墨还什么都没说他也用肯定的语气说出了这番话，毕竟这也是他自己，总归是有着足够的了解。

    而韩墨在确认这个事实之后也感到有些许的动摇，沉默半晌后才开口道

    “为什么你不亲手去做？”

    按照韩墨自己的想法，如果可以回到过去，他必然是会亲手解决问题的根源而不是像这样提醒过去的自己来处理。

    但这样的想法其实【未来韩墨】也有，只不过现实并不允许。所以他苦笑道

    “如果可以的话，我也想亲手来处理。但我无法干涉这里的事情，只能用这样的办法。”

    说话的同时还伸手创造了一瓶酒，没有与韩墨分享的意思自顾自地灌了一口，随后盘腿坐在长剑上提着酒瓶问道

    “要不要给你一点忠告，关于我们的忠告。”

    虽在询问，却也用的陈述语气，显然他知道韩墨不会拒绝。毕竟这是有好处的事情，韩墨没理由拒绝。

    所以韩墨跟【未来韩墨】一样盘腿坐在长剑上，面无表情地听着【未来韩墨】在那里自说自话。

    “这是关于我的故事，当然也是你的故事。只是我的经历将不会成为你的经历，因为时间这东西很玄妙，任何一点改变都会令事态发展至另一个方向。”

    “所以我不会告诉你今后会遇到什么危险，只告诉你一句话——不想后悔，就保护所有你想保护的人。”

    这就是【未来韩墨】给予的唯一忠告，后面的内容都只是他个人的倾诉，也是韩墨所未曾经历的那个未来。

    在【未来韩墨】的时间线中，陌莎莎的确是在今天晚上死了，因为他没有拦住那颗子弹。

    那个菜鸟杀手的确是想杀齐铭的，但由于齐铭的躲避而致使陌莎莎死亡。

    他将菜鸟杀手找出来折磨致死后，齐铭也被他杀了，因为那时候的他已经疯狂到失去理智。

    结果齐铭所在的家族知道了这件事，将他列入通缉名单而派人追杀。韩雨枫这个老爹护犊子，和齐家闹了起来。

    四大家族中的两个家族闹翻脸，另外两个家族也各自帮忙。楚墨所在的楚家帮韩家，另一个赵家则是帮齐家。

    尽管他并不需要帮助，但四大家族还是分作两派地闹了起来，然后他就跑去把齐家给灭了。

    这是不理智的行为，而且还让剩下的三个家族知道了他的不理智。

    韩雨枫劝不住他，楚墨也劝不住他，最后三大家族只能合力找他麻烦。

    事实上世俗界的人已经无法给他造成麻烦了，但三大家族却可以联系世俗之外的势力，比如修真界。

    以他的实力就算修真界来找麻烦也用不着怂，但他身边的人不一样。尽管他在陌莎莎死后就在很小心地保护身边的人，但被他保护的林凤儿还是死了，只有路遥活着。

    而后林汐蓝忘忧甚至韩雨枫等人也因为和他有关系而受到牵连。

    这真的是一个非常糟糕的未来，也让他感到心力交瘁。

    如果不是路遥一直在他身边，或许他早就已经疯狂到失去理智然后干掉全人类了，这不是做不到的事。

    可保有理智又是另一种折磨，因为他每时每刻都会想起那些被他牵连的人。那些都是他的朋友，他的家人，却都因他而死。

    死亡是最轻松的事，活着才叫困难。

    可以说在陌莎莎死亡之前，他的生活是彩色的；但在这之后，却变成了灰色，甚至最后成为了黑色。

    在这绝望之中的转机是他每天都在获取的新技能，虽然随机，但每天都有两个技能到手。

    而在某一天，他终于得到了可以回到过去的能力——归虚梦演。

    这也是一个时间相关的技能，和【未来预演】相对应，是一个【观测过去】的技能。

    【未来预演】是以现在为基础，观测未来一定时间内的事态发展，具有时间限制。

    【归虚梦演】则是以现在为基础，观测过去一定时间内的历史发展，也有时间限制。

    而且就像【未来预演】尽量别出手干涉一样，【归虚梦演】也尽量别出手干涉，甚至干涉过去的后果比干涉未来更加严重。

    如果说【未来预演】出手干涉会让韩墨分裂成【观众】和【演员】，那【归虚梦演】出手干涉就等同于【灭世】。

    因为【现在】是【过去的总和】所组成，一旦【过去】发生任何细微的改变，那总和而成的【现在】必将崩溃。

    这是很正统的时间理论，理解起来相对容易。而以他的执念，有了【干涉过去】的能力后必然会想办法把陌莎莎救下来，为此哪怕是灭世也在所不惜。

    但这样的机会只有一次，他必须确保一次就能成功。

    结果就是【未来预演】和【归虚梦演】一起使用，在【观测的未来】中去尝试那仅有一次的机会。

    不断的尝试中，他终于搞清了【归虚梦演】这个技能的本质，也找到了成功的诀窍。

    【想要改变过去，需要的不止是“灭世”的决心，还有“创世”的能力。】

    归虚梦演这个技能，是将过去的每一个时刻作为【世界】存在的，连续的时刻构建成为时间段组成历史。而这些世界在整体的时间长河中属于已经用过的垃圾，存放在一座【废墟】之中。

    【归虚梦演】当中的【虚】指的就是这座【废墟】，【归虚】一词则是指【回到这座废墟】的能力。

    也是因此他才可以【观测过去】，只要找到他想要改变的时刻，就可以着手改变历史了。

    这其中存在三个难点，第一就是找到他想改变的时刻，这需要庞大的能量支撑。

    现在的韩墨在【观测未来】时只能观测不足两天，这是能量总量的限制。

    而他想【观测过去】也有能量限制，需要庞大的能量才能找到陌莎莎死亡的这段时间。

    找到这个时刻后，就是第二个难题——怎样才能干涉。

    这个时刻有韩墨的存在，他是无法现身的，因为规则不允许世界上有两个完全相同的人。他和韩墨本就是同一个人，不可能同时出现在这个世界。

    好在【归墟梦演】是尽量别出手干涉，而不是完全不能干涉。尽管他不能直接干涉，但间接的干涉手段却也存在。

    比如说——梦

    他可以用托梦的手段进行干涉，只不过成功率未知。因为不能保证做梦的人一定会相信，属于不可靠手段。

    但林凤儿的存在使这个难题变得简单了起来，这姑娘的梦境由于【入梦】的原因而真实得可怕，甚至还能给韩墨弄出【思念体】来。

    结果就是他借助林凤儿向韩墨传达信息，同时也在这里获得了干涉现实的身体。

    其实在有身体之后他就可以自己动手解决问题了，但他还是选择让韩墨动手。毕竟在这之后他是会消失的，韩墨才是长存于此的人，必须得让韩墨警醒才能避免未来发生相同的悲剧。

    这个时候的韩墨，还是太容易马虎了。

    至于最后还剩下第三个难点，也就是所谓的【创世】问题。

    在整体的时间长河中，韩墨所处的现在其实是【废墟里的过去】，他所处的未来才是【真实存在的现在】。

    而他改变过去就意味着要让【废墟里的过去】变成【真实存在的现在】，这是最困难的地方。

    打个比方吧，【废墟里的过去】就像是电量耗尽的电池。【真实存在的现在】则是还有电的电池。如果电量耗尽了，那【现在】也就变成了【过去】。

    反过来说，想让【过去】变成现在，就得让电池有电。

    那这电量从哪里来？只能是由他来提供。

    也就是——能量。

    他需要有比拟整个世界的能量来做支撑，才可以把【过去】变成现在。

    好在的是他已经有这么多能量了，不然也不会出现。

    可以说，从他出现在韩墨眼前的那一刻，他想做的事情就已经完成了一大半，只差最后一步了。

    “最后一步是什么？”

    一直沉默倾听的韩墨在这时候开口询问，因为【未来韩墨】在说到这里后就沉默了很久，不说话谁知道还要沉默多久。

    而在韩墨的询问下，【未来韩墨】也抬眼开口道

    “最后一步是用我的消失，换这个【过去】成为【现在】。”

    只要【未来韩墨】消失了，那这个【过去的世界】将会获得庞大的能量而成为【现在】，同时【未来韩墨】本身所在的未来也会消失。

    而且消失的不止是那一个【未来的世界】，而是在这一刻之后的所有世界都会消失。

    历史走入转折点，曾经衍生的一切都将不复存在。

    所谓【灭世】，指的可不是一个世界啊！

    但韩墨并不关注这些，只冷声问道

    “那你为什么还不消失，在等什么？”

    他并不怀疑【未来韩墨】在欺骗自己，只是单纯的询问。

    而【未来韩墨】也在沉默中灌了一口酒，低头沉声道

    “在消失之前，我想和莎莎说会话，可以么？”

    ……

    ……

