
　　“想当年，史前文明还不曾结束之前，你们阴间的远征军便是降临到了这片世界之中，亿万强者，无数族群，强者如林，然而他们被困在这片世界无数岁月不曾有任何回归的希望。23sk.Com

　　不是因为没有线索，而是有些路太过难走，我这次得到的线索，或许是一条比较容易的回归之路，但是是否能够走通还是要看你们自己的造化！”

　　左千娇的声音落下。

　　方岳已经逐渐的冷静下来。

　　到了左千娇这种修为境界，一般已经不会做出那种信口开河的事情。

　　她说自己手中有回归阴间的线索就一定会有，只是这线索的水分多少，那就不太好说了！“线索提供给我一部分，我考虑一下是不是要答应你的要求！”

　　方岳是那种不见兔子不撒鹰的那种。

　　对于万宝阁的那些倒灶的事情，其实方岳是没有一点兴致的。

　　他现在的注意力都是落到了这个世界所谓史前文明的解锁方面。

　　至于你万宝阁的兴衰和我方岳有半毛钱的关系吗？

　　但是左千娇既然是送上门来了，不从她的身上薅点羊毛，方岳总感觉是有点对不起自己。

　　“这是从和那条线索有关的物件，你辨认一下，这东西是否是来自于阴间！”

　　左千娇这次没有讨价还价。

　　她将一柄暗金色的匕首直接扔给了方岳。

　　匕首只有三寸的长度，通体有钨金铸造，上面还涂抹了一层金粉，故而看起来是暗金色。

　　匕首的层次不高，只是阴阳境层次的法器。

　　匕首的上面篆刻有三道穿透铭文，具有一定的破甲的效果。

　　“不错，这是阴间之人炼制法器的手法！若是单纯的以气息来判断的话，这柄匕首应该是阴间之人炼制出来的！不过这能够证明什么？”

　　方岳把玩着这柄暗金色的匕首，嘴角浮染一层淡淡的笑容。

　　“我有获得这柄匕首的途径，自然有贯穿阴间的办法！”

　　左千娇自信满满的说道。

　　方岳闭上眼睛，微微沉思。

　　他明白左千娇的意思，阴阳境层次的匕首，容易腐坏，一般熬不过千年的时间就会被岁月腐蚀。

　　这匕首若是出自阴间的话，应该不是远征军那个年代的人带来的东西。

　　所以，从这个逻辑点出发的话，左千娇的匕首应该是通过某种办法近新联系阴间获取的。

　　如果是其他人的话，这样推理的话，就会顺理成章的认为这左千娇有联系阴间的办法。

　　可是，方岳却捕捉到了一个致命的漏洞，那就是这次有很多人从阴间轮回而来。

　　他们虽然修为被封印，但是身上的物件没丢啊！这些人身上有阴阳境层次的匕首也一点都不稀奇。

　　“这匕首到底是来自于阴间的通道还是从轮回至此万族联盟的人身上的物件？”

　　方岳的心中暗自嘀咕，不是他的性子多疑，而是这左千娇的确和他不是一个阵营的人，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

　　方岳连害人之心都是满满登登的，更别说是防人之心了！“好，这柄匕首给我，我答应你的条件！”

　　方岳虽然心中有所疑虑，但是他依旧收下了这柄匕首。

　　他半路上不会插手，但是并不意味着这次祭祀不会生出其他的变故。

　　倚天阁的那边，万族联盟的强者多了，他们可不是善茬。

　　如果这次万宝阁的祭祀中真的有什么让他们心动的好处，方岳不相信那些人会坐视不理，而且万宝阁中有劫妖的布局，倚天阁那边的影魔也会蠢蠢欲动！方岳觉得自己只要坐着看戏就好了。

　　说不定，到时候，他不参和这件事情反而能够保住自己一生的平安。

　　左千娇听到方岳答应了这个条件，不由得轻轻吐出了一口浊气。

　　只要是方岳能够答应她，她的任务基本上也就完成了大半。

　　“如此话的，那我就告辞了！”

　　左千娇来也匆匆，去也匆匆，她的目的性相当的明显，任务完成，她也就不在方岳这里浪费时间了！“这个左千娇似乎是有些想法啊！”

　　凝望着左千娇离开的背影，罗道一喃喃说道。

　　“她蛰伏这么多年，当然是有自己的想法的了！不仅她有自己的想法，这三大势力的高层，但是在修为和眼界方面能够上点台面的人，哪一个人又没有自己的一点想法呢？

　　只是这想法归想法，可是他们最终的如意算盘是否能够打响，那就是要看天看命了！”

　　方岳的嘴角泛起了一抹冷冷的笑容。

　　左千娇有自己的谋划，他也要开始完成自己的计划了！“方岳，我这里有些东西，我觉得你可能会有兴趣！”

　　苦行僧呻.吟片刻，他仿佛是因为左千娇的到来，不得不提前开始了自己的计划。

　　“什么东西？”

　　方岳看向苦行僧。

　　这苦行僧大半夜的跑到这里来找他，也绝对不是闲着没事瞎溜达。

　　这不灭火或许是一个引子，但是苦行僧还有别的事！“这枚奇石是太阴古矿中史前文明就存在的！它昔日的一位主人乃是一位真仙境巅峰的强者，那位强者因为这枚奇石而崛起，但是也因为这枚奇石而陨落！我等始终将这枚奇石安放在一座寺庙中，日日夜夜都派遣弟子供奉香火，安抚奇石中的灵。

　　但是如今，这奇石中的灵因为吸收了海量的香火，似乎已经到了即将出世的时候，我等不知道这奇石中的灵出世是福是祸，所以才让你一观！”

　　苦行僧从储物袋中取出了一个方方正正的红色锦盒，锦盒有成年人的头颅大小。

　　锦盒打开。

　　一股冰冷的凶煞之力从中席卷而出，化成了一头洪荒古兽，随时都有可能将方岳吞入腹中。

　　方岳不由微微一愣。

　　他抬起手来便是将那凶煞之力化成了的洪荒古兽轻松打散。

　　这凶煞之力化身而成的洪荒古兽，起码是有大圣境层次的战力。

　　如果修为战力稍微弱小点的修行者，很可能在这洪荒古兽出现的刹那就会被这头古兽吞噬的连骨头渣滓都不会剩下！“好强的煞气！”

　　罗道一微微退步，眼睛虚眯，他的修为还没有彻底恢复，这种阴冷的煞气他也是退避三舍。

　　“这奇石中的灵还是处在沉睡的状态，一旦有特殊的仪式将唤醒，这煞气的威力还将提升十倍、百倍！以真仙之血为祭祀的话，煞气凝成的洪荒古兽可以短暂的达到真仙境的层次，若非它有这般威能的话，也不会有一位真仙境层次的强者因它而兴，因它而亡了！”

　　苦行僧的声音有些许沉重的味道。

　　这次拿出这块奇石他颇有一股投石问路的感觉。

　　在太阴古矿之中，像是这种封印了灵的奇石比比皆是，他们难以镇压的奇石也都是这种类型。

　　虽然方岳在解石方面的造诣很高，但是苦行僧却不确定，这方岳是否真的能够镇压或者处理掉这种封印了灵的奇石。

　　如果方岳没有这个本事的话，他们也只能够另寻高人，而不在方岳的身上浪费时间了！“香火养灵，真不知道是谁给你们出的馊主意，这是等于在饮鸩止渴你们懂得吗？

　　在凝聚了香火之力后，奇石中封印的灵，虽然会暂时性的回归到安静的状态，但是时间一长，这灵会在香火的熏陶下越发的强大，它每次暴躁的时候，你们镇压的难度也会越来越大！”

　　方岳并未伸手去碰触这块奇石。

　　奇石到了这种层次已经算的上是半个生灵了！奇石生灵，这种情况并不罕见，在《解石经》中有详细的记载。

　　不仅《解石经》中有相关的记载，在《万灵经》中也有提及。

　　奇石之灵，生于血中，则为煞，生于云中，则为神！这奇石之灵乃是一种极为可怕的东西。

　　它天生地养，天生便是对于天地规则有着极为深刻的感悟能力，并且奇石之灵一旦爆发，威力极强，纵然是高出它三五个小境界的强者亦是难以镇压。

　　想要对付奇石之灵，不仅需要超然的修为境界，更是需要在解石方面有超越大师级的境界。

　　宗师不过是起步而已，一些难缠的灵，甚至连解石者中的诸子都难以应付！“方岳你有办法对于这块奇石中的灵吗？”

　　苦行僧虽然在刻意的保持镇定，但是他颤抖的声音却是出卖了他的内心。

　　如果方岳无法处理这种蕴含有灵的奇石的话一时间，他还真的不知道要找谁才能够处理掉这种东西了！“如果没有你们一千三百年的香火供奉的话，我处理这块奇石问题应该不大，但是你们在供奉了这块奇石这么长的时间之后，我就不敢保证自己能够拿下这块奇石了！”

　　方岳瞥了苦行僧一眼。

　　真不知道这帮人是真的是无知还是故意。

　　奇石生灵，哪里是用香火熏陶能够解决的问题。

　　方岳竟然能够将这奇石经历的香火供奉的准确的时间都能够说出来。

　　苦行僧微微一惊，随后他的脸上不由浮现出惊喜的神色。

　　看来，这方岳是真的能够辨识出这奇石中灵的强弱甚至经历，虽然方岳说没有把握，但是苦行僧对方岳却是多出了几分信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百零三章 太阴古矿的奇石免费阅读。https://xs.23sk.com 