    皇成武看到自家儿子背着东方丫头，满意的点了点头。

    看来自己这个儿子没让他老子失望，居然就拿下了东方丫头。

    很快，皇雲终于来到了他们面前。

    但皇雲看清那两人之时，有些惊讶。

    靠，怎么回事？周若芝怎么来了？

    按照剧情，她不应该出现在这样。

    ……

    用意念呼唤了系统好一会，发现系统不在。

    他妈的，系统呢？

    就在他准备开骂时，就编看到眼前浮现了几个字：宿主，我有事！待会再联系。

    靠！

    随后，皇雲找了一个椅子，慢慢将东方冰月放了下来，让她坐下。

    东方冰月一脸笑意的看着皇雲，然后对他眨了眨眼，似乎好像在说：表现不错，待会本小姐会给你说好话的。

    皇雲瞪了她一眼，没说什么？

    但周天德旁边女孩看到皇雲眼中的那一丝柔情，原本平息下去的醋意，又上来了。

    而东方冰月似乎好像刚刚才看到周氏父女两人，立刻起身问好，

    但一起身，脚的疼痛再次传来皇雲，上前扶起她。

    “周伯父，好！”

    和长辈一一问好后，便就看向了周天德的旁边的有着倾国倾城美貌的女孩。

    打量着……这就是小男人心声中所谓的第一女主吗？

    也没有什么特别的？就是比我长的漂亮点，不过嘛，我熊比她大……

    同样，周若芝也在打量着她。

    皇雲似乎能感觉到两人之间的电光火石。

    他想撤，但却被东方冰月紧紧的攥住手。

    两人一阵打量过后，冲着对方笑一下，“若芝妹妹，你好！”

    “姐姐，也好！”

    ………

    随后，凉亭内就便陷入一阵的沉默。这时，皇成武走到东方冰月的面前，说道：“冰月啊，怎么那么快就回来了？不多玩一会，你们俩相处怎么样？”

    那模样和语气像极了一个公公问儿媳。

    收回与周若芝的眼神博弈，东方冰月笑着回应道：“伯父，我和皇雲相处很好，他很不错，他看到我脚痛，还主动贴心的背我回来，不是因为这双高跟鞋不好走路，不然我们俩还想多玩一会！”

    而一旁的周若芝知道这话同样也是说给她的。

    她一开始听到这话，是有点生气。

    但一想到后面，皇雲只属于他，就一点在意啦！

    反正是书中人物，演戏罢了！

    皇成武哈哈一笑，很开心的说道：“嗯，那就好！那就好！这个臭小子，别看大大咧咧，还没有几个人可以让这个小子如此细心过的呢！”

    东方冰月捂着嘴笑道：“伯父，真的吗？那我太幸福啦！”

    她一边说着，眼神一边飘向了一旁默不作声的皇雲。

    东方冰月是何等聪明人，当然是听出里面的话外音。

    无非就是在自己面前拉一拉她对小男人的好感了。

    至于为什么周伯父会在这他也猜到了一些？

    皇成武继续道：“冰月啊，我和你父亲认识了那么多年，也算是故交了，今天来肯定你也知道是什么事，伯父也不遮遮掩掩，对于我儿皇雲，你的感觉怎么样？”

    东方冰月想都没想，直接点头说道：“伯父，我和皇雲从小就认识，虽然相处的也不长，也算是青梅竹马，两小无猜，说实话，我从小就喜欢皇雲，因为那时还太小，我还不懂得那种感觉是否是爱情。”

    “后来我离开魔都出去读书，但我对我们的印象一点都没变，现在我爸要我嫁人，我想要见皇雲，并不是因为别的原因，只想要看看当年小时候对他的感觉是不是依旧还在。”

    皇成武问道：“那你小时候对皇雲的感觉，还在吗？”

    “一点也没变！”

    东方冰月快速的回答。

    皇成武对于这个结果，显然非常的满意。

    现在只要解决，当下的问题就好了。自己就拥有两个儿媳了，不对，三个

    京都还有一个。

    随后，皇成武有些忐忑的说道：“冰月呀，那你介不介意皇雲有其他的女人？”

    听到这话，东方冰月就便明白了，果然没有猜错，周若芝过来找皇伯父恢复婚约的。

    不过她心里还挺暖的，居然还会询问她的意见？

    ………

    东方冰月笑了笑，回应道：“只要皇雲对我好，我不介意！”

    画风一转，看向了周若芝，

    “但不知道，若芝妹妹愿不愿意喽？”

    ……………

    

