
    千足蜈族，乃是一个传承了十余万载岁月的古老种族。

    十余万载岁月的底蕴，也是让得他们族中优秀之辈层出不穷，一直保持着顶尖种族的地位。

    不过，有着雄浑底蕴的千足蜈族，自然不会满足于目前这个状况。

    在遇见机会之际，他们便是将目光看向了自己的死对头……雷妖一族。

    他们与雷妖一族相邻，两个种族间，大小战事从未间断过。

    而在雷妖老祖被大邪皇族给禁锢起来后，他们便是抓住了这个机会，想要一举摧毁这个死对头。

    不过，在最后却是因为秦逸尘的搅局，功亏一篑，反而是让得雷妖一族对他们更为憎恨。

    在这般形势之下，千足蜈族已经没有了丝毫的退路，只能选择与大邪皇族抱成一团，否则的话，雷妖一族一旦报复，他们千足蜈族，定然是第一个被拿来开刀的。

    千足蜈族的边境之地。

    无数的身影遮天蔽日的凌立在半空之中，从这些身影身上，尽皆有着强悍的波动涌荡而出，一股铁血之气，也是充斥在这片天地间。

    那些强者的数目，粗略的看去，至少有四五千之多！

    这些，都是来自大邪皇族以及其麾下那些顶尖种族的圣级强者军队。

    而这些军队所朝的方向，赫然是如日中天的雷妖一族所在！

    “咔嚓！”

    在这些军队前方的空间陡然被撕裂开来，八道身影，也是陡然从那道空间裂缝之中缓步走出。

    在见到这些身影时，无数的强者皆是微微弯腰行礼，因为，这八人，便是如今大邪皇族联盟的八尊至强者！

    “嗡……”

    随着他们的出现，在下方的平原之上，也是陡然有着一道道玄奥的纹路浮现而出，一股奇特的空间之力，也是涌荡而开。

    “轰！”

    下一瞬，刺眼的传送光芒突然爆发而出，一道道血色的身影，也是铺天盖地的出现在了这片天地之中。

    待到光芒散去，一支浑身泛着冲天煞气的军队，便是出现在了所有强者的视线之中。

    望着这突然出现的嗜血军，整个天地间的气氛都是为之一凝，那一支支被誉为各大种族最为精锐的军队，在见到这样一支凶悍的军队时，气势都是不由的微微一滞。

    放眼整片天际上，唯一能与这支嗜血军媲美的，就只有邪尘所率领的大邪皇族的军队了。

    即便是这些军队最前方的那几尊至强者，在看到这一支煞气升腾的军队时，眼中也是不由的有着一抹凝重之色。

    如果让他们族中的军队去与嗜血军对战的话，肯定会以失败而告终，甚至没有任何的悬念！

    不过，所幸的是，这嗜血军，暂时是他们的盟友，而并非敌人。

    面对那一道道异样的目光，在嗜血军的前方，血叶羽的嘴角也是勾起了一抹妖异的笑容。

    邪苍渊的目光也是扫视而过，望着那遮天蔽日的圣级强者军队，在其脸上，也是有着一抹深深的笑意。

    这般强悍的精锐军队，绝不是雷妖一族与四个顶尖种族残余的军队，所能抵挡得了的！

    而且，论起至强者的力量，他们也要稳压雷妖一族一头。

    虽然他们有雷妖老祖雷齐津这个地境至强者，不过，邪苍渊也自信，仅凭一个雷齐津，还不足以翻盘。

    因为他们至强者的数量，足足要比对方的至强者多出近一倍之多，而且，他与血叶羽，虽然还不是地境至强者，但是，他们的战力在人境至强者中绝对是属于最为顶尖的。

    以他们两人的手段，虽然说难以战胜雷齐津，但是，想要短时间拖住他，还是没有什么问题的。

    而只要解决了另外四个老家伙，他们便可聚集力量，一举将雷妖一族联盟的最后落脚之处给摧毁！

    这一战，尚未开始，但是，他们早已胜券在握！

    。

    “目标，雷妖一族，出发！”

    随着一道威严的声音响彻而起，天际之上的无数军队，顿时如同蝗虫一般，遮天蔽日的呼啸而出，犹如一股灭世的洪流一般，对着雷妖一族的方向碾压而去。

    ……

    “老祖！老祖！”

    雷神殿前，一尊雷妖族的长老一掠而下，焦急的声音，也是不断的响起。

    “何事如此慌张？”

    随着他喝声的响起，雷妖老祖的身影也是突然出现在了雷神殿前。

    “老祖，大邪皇族从千足蜈族的方向进攻了！”

    见到雷妖老祖时，那个长老急促的脚步也是停了下来，连忙是说道。

    “大邪皇族？他们打算鱼死网破了吗？”

    闻言，雷妖老祖的眉头一皱，面色也是变得有些凝重了起来。

    “老祖……在那些军队之中，好像还有一支不属于大邪皇族联盟的。”

    那尊长老苦笑一声，道。

    “什么军队？”

    雷妖老祖眼眸微微一眯，问道，在他心中，隐隐的有着一抹不安之感浮现。

    “从边境传来的消息，那支军队身上的煞气前所未闻，足以和大邪皇族的精锐之军所比。”

    那个长老也不敢迟疑，连忙是如实说道。

    “煞气？难道是……”

    闻言，雷妖老祖的脸色终于是猛的一变，旋即，沉喝之声也是从其口中传出：“传令下去，全族戒备，所有非战斗人员，火速撤出雷神城！”

    “咚！咚！咚！”

    随着雷妖老祖的吩咐，从雷神殿中，三道古老的钟吟之声也是响彻而起，传遍了整个雷神城。

    听着这三道钟吟之声，雷神城中的无数强者都是停下了手中的动作，一些在闭关之中的强者，也是纷纷从那种静修之中退了出来。

    他们的面庞之上，都是有着一抹浓浓的惊愕和不解之色。

    三道钟吟，乃是雷妖一族最紧急的戒备！

    在之前，他们还沉寂在形势大好的喜悦之中，怎么突然间，雷神殿中，便是传出了如此紧急的戒备之令？

    不过，即便是心中不解，那无数的雷妖一族强者们，也是纷纷动作了起来，一个个都是回到了早就布好的岗位之上。那一支雷妖一族的精锐之军，也是飞掠而起，凌立在雷神殿前方的半空中，杀伐之气涌荡而开，只待一声令下，便可诛仙屠魔！
