    顾三麻子很阔气的大踏步走在“于谦”号上，望着碧海蓝天，显得很是神采奕奕。』』『

    一旁也换了身戎装的黑娃也不由得笑道：“老大，你现在也是总兵官了，在整个大明也是排的上号的大官了吧。”

    “那是，别忘了，你们老大我现在是禁卫军的总兵官，可不是那些只知道种田的边军总兵官，这搁在古代就是皇帝陛下的禁军统领，戏文里不是说林冲是八十万禁军教头么，嘿嘿，一个教头算什么！”

    顾三麻子洋洋得意地摆了摆大拇指说道。

    “那这么说，老大你现在就成了高太尉了，抢了林冲老婆的高衙内的爹，哈哈”，这黑娃与顾三麻子也算是一起同患难的兄弟，如今虽说都成了朝廷的人，还成了上下级，不过倒也没有变得生疏起来，因而这黑娃也敢直接取笑顾三麻子。

    顾三麻子不是个记仇的人，也不会跟自己的兄弟记仇，但他可不爱吃亏，忙怼了回去道：“什么高太尉，我还没那资格，只能算禁军统领，要说高太尉，卢阁老才算，兵部和禁卫军都是他当家，还是内阁大学士，你说他算不算太尉。”

    “咳咳，顾总兵官请注意言辞！”

    咳嗽的正是南海舰队总执法官，官挂锦衣卫指挥佥事的荣坤，此人乃皇家军事学堂第二期毕业生，如今被任命为南海舰队总执法官后就因直接杀了几个踏了百姓青苗的军官而扬名，这人更是曾经在军事学堂还鞭笞过顾三麻子，顾三麻子很讨厌这个恶煞，但也无可奈何，见他冷着脸提醒了自己一句，顾三麻子也自悔失言，便闭住了嘴，不过也没什么心情再嘚瑟了。

    黑娃也悻悻然的离开了“于谦”号，去了自己的指挥舰。

    这“于谦”号同“郑和”号一样是大明的第二艘蒸汽动力战舰，既然第一艘以“郑和”命名，朱由校便干脆下令以后新型战舰便都以为大明创建过伟大功勋的文臣武将为命名，也算勉励后来人能以先辈为楷模继续为大明建立功勋而彪炳千秋。

    不过由于合金材料的改进和部分零件的精密性改进，使得“于谦”号的蒸汽机气缸机密性和耐高温程度更高，航也就比“郑和”号要快一点，但也算不上快到哪里去，毕竟在第一艘蒸汽动力战船出现和第一艘铁甲战船出现之前，现在的技术性改进也都只是小范围的改进，算不上是大的突破。

    即便大明现在的科技展已经驶入了快车道，越来越多经过培训的工匠和学徒进入了皇家科学院和皇家工程院以及军械司研究，科学技术人才总数已经突破了万人大关，但要想直接跨入一个时代还是有难度的，一艘战船的突破需要的是钢铁冶炼、机床制作、精密仪器制造和燃料改进等各方面的突破才能促成他的突破。

    但现在大明很多技术领域已经遇到了瓶颈，尽管以蒸汽动力为基础的应用性研究成果越来越多，但基础性研究却因为之前的路子走的不踏实而造成了现在的知识脱轨，很多基础性研究依旧只能靠几个才华卓越的天才来支撑如宋应星、徐光启等。

    同现在一样，此时的大明还没有一个系统的理论工程，当然这也跟之前大明的科技进步过于依赖朱由校的拿来主义有关，想到什么就从系统里购买什么资料，很注重实用性却忽视了从理论知识一点一点的夯实大明的科学理论基础。

    而现在，朱由校便只得让各大研究机构尤其是皇家科学院加大对各类科技理论知识进行整理与系统化，并让其能够普及到每一个科技工作者，为此，格物、化工、生物等学科被皇家科学院确立出来，并开始组织人员进行知识系统分类。

    所以，很难依托在短期内让整个大明的科学技术有较大的突破，但只要大明原本紊乱的科学理论成果得到梳理和分类，就会有越来越多的专业性天才加入其间，到时候只要理论突破一点，应用方面就能突破一大步。

    比如电学、空气动力学等知识或许会在不远的将来出现在大明。

    ……

    但就在这时，“于谦”号上负责眺望远处敌情观察的战士突然打响了三声白磷弹。

    顾三麻子见此也忙拿出自己手里的单筒望远镜观看，却现远处水天相接处竟然又出现无数敌舰，而且明目张胆地竖立着“郑”字号旗。

    “总兵官，前方现敌船，数目再百艘以上！”这时候，哨船也赶了来，朝顾三麻子禀告敌情。

    “我都看见了，这郑家人还真是胆大，上次在琉球想吃了我们北海第一舰队结果被我们打崩了牙，如今却又想来吃我们南海舰队不成，看来上次李阁老在泉州骂他的时候也没给他长什么记性”，

    顾三麻子说着的时候，南海舰队的都督佥事也走了过来，颇为焦虑地问道：“顾总兵官，你看是否立即拉起警报，立即进行一级战备？”

    “还不急，这些郑家船队似乎没有要打的意思，要不然也不会一直在下风口，倒更像是来迎接我们的”，顾三麻子说着就收起单筒望远镜，然后命人将地图拿来。

    所谓的地图则是兵部根据锦衣卫情报和坤舆万国全图重新编纂的军用地图，里面添加了许多新的元素，什么暗礁明礁也标得清清楚楚。

    顾三麻子看着的同时，于谦号上的其他军官也围拢了过来，并问道：“顾总兵官，这郑家的船队不会只是想吓吓我们吧？”

    “可不就是想把老子吓回去，这郑芝龙还真以为我顾三麻子是属老鼠的吗，见了他这阵势就退缩不前吗”，顾三麻子说着就命道：“传我的命令，先不必管这郑家的船队，加快度，先过了鸡笼再说！”

    于是，南海舰队的战船们便全然不顾郑芝豹的船队，依旧加朝南而去。

    而郑芝豹的船队也紧随而来，咬着南海舰队不放。

    “这郑家的船队似乎阴魂不散啊”，一军官抱怨道。

    而顾三麻子则不由得笑道：“不用管他，通知下去，过了鸡笼改变方向，先往吕宋赶去。”

    “总兵官，我们是要去两广，为何会朝更南边去？”这军官不由得问道。

    “哼，不把这郑家船队引远点，我怎么吃掉他，在他家门前吃掉他，万一郑芝龙急红眼怎么办”，顾三麻子笑道。