    王进宝看到这一幕，吓得直往后缩，瞪大了眼睛嘴里还喊着：“爸，爸，我真错了，你刚已经打过了……”

    啪！

    王有财根本不听他说话，一皮带就抽在了他的胳膊上。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，王进宝的眼里充满了恐惧，他发现父亲是真的要打死他。

    啪！

    又是一皮带落下，王有财的眼里闪过一丝心痛，毕竟是自己的亲生骨肉，怎么能不心痛？

    可是要想得到王齐的原谅，他必须这么做。

    王进宝发现自己没有了退路，当即就连滚带爬地冲到王富贵的脚下，一把抱住他的腿大哭道：“二叔，救救我，我爸疯了，他要活活打死我啊，二叔，求求你了，我真的错了，我再也不敢了……”

    “小兔崽子，你还敢跑，我先打断你的腿！”

    王有财扔掉手里的皮带，在院子里转了两圈，找到一根木棍，气势汹汹地朝着儿子走来。

    王进宝吓得胆儿都破了，躲在王富贵的身后大喊：“二叔，你快拦着我爸……”

    王富贵微微叹了口气，再怎么生气，他也不能眼睁睁看着侄子被打死在自己家里，便出声制止道：“大哥，算了吧。”

    呼！

    王有财心里顿时松了口气，他真怕王富贵不开口，那棍子可真就要落在儿子身上了，随即狠狠地瞪了一眼王进宝，冷哼道：“这次有你二叔护着你，要是再敢有下次，我绝对打死你！”

    他接着对王雨欣努努嘴：“还不滚过去给雨欣道歉！”

    “是是是，我这就去……”

    王进宝麻利地爬到王雨欣的面前，跪着求饶道：“雨欣妹妹，我错了，求求你原谅我吧。”

    王雨欣看着他的惨样，轻轻地拽了拽王齐的胳膊。

    “哥哥，你看他都这么惨了，就原谅他吧。”

    王齐宠溺地揉了揉妹妹的脑袋，柔声道：“好，听你的。”

    听到这话，王进宝瞬间瘫倒在地，眼泪顿时流了出来。

    可算是结束了，终于不用挨打了，他以后再也不招惹女孩子了，太可怕了……

    “行了，都别在院子里站着了，进屋坐吧。”

    王富贵摆了摆手，让大家都进屋，随即冲着王齐说道：“你打点水进来，给你大伯倒杯水。”

    还不等王齐说话，王进宝立马爬了起来，顾不上收拾自己身上的土，抢先冲到水桶旁边。

    “我来我来，你们进去坐。”

    王有财也挥手说道：“让他去，我们先进屋，走王齐，大伯跟你好久不见了，咱俩好好聊聊。”

    “好。”

    事情过去，王齐也没有继续沉着脸，况且父亲都发话了，也得照顾着他的面子。

    几人进屋坐下，王进宝烧好水端进来放好，乖乖地站在了王有财的身后，坐都不敢坐下。

    王齐几人也没搭理他，自顾自地说着话。

    没一会，王有财就忍不住搓搓手，看向王齐不好意思地问道：“那个，王齐啊，我听说你弄了一个营养液出来，是不是啊？”

    王齐点点头，这事是瞒不住的，当即承认：“不错，是研究出了这么一个东西。”

    “哎呀，不愧是你，真是有本事啊……”

    王有财砸吧着嘴，试探性地问道：“那不知道你有没有往外出售的意思呢？我听说县城里对你这个营养液的口碑挺不错的，要不你试试？”

    王齐顿时明白了大伯的来意，低着头思考了一番，才问道：“大伯你是想从我这里拿货，然后卖到县城里去是吗？”

    “嘿嘿，果然瞒不过你，我是有这个意思，不知道你……”

    话没说完，王有财一脸忐忑地看着王齐。

    他知道刚刚的事一出，基本上营养液的事情肯定轮不到自己头上，只不过心不死，还是想试试。

    “嗯……”

    王齐靠在沙发上，出声问道：“大伯你能给多少钱？”

    见他开始谈钱，王有财的眼前一亮，有戏！

    “王齐你定价格，我绝不回价！”

    只要他同意给货，不管多少钱，他都不怕没人要。

    “一袋五十，售价不高于一百，你看着定。”

    王有财心里乐坏了，一脸兴奋地搓着手。

    “好，就听你的。”

    两人说好细节以后，王有财带着儿子就离开了。

    王齐坐在沙发上陷入了沉思。

    他把营养液卖出去是有打算的，质量肯定不能和发给村子里的一样，要比那些低一点，不然所有人种出来东西都和村子一样的，还怎么带领大家致富。

    这种低配版的营养液要多少有多少，他根本不怕做不出来，根据现在灵气的吸收速度，他一天就能制作几万袋，每袋中只需要一丝灵气就可以了。

    想好这一切，王齐才扭头对着父母说道：“爸，妈，我打算把这边的房子重新收拾一下，太老旧了，你们住着也不安全，现在赚钱了，不能我住新房让你们老两口住老房子啊。”

    “成，听你的。”

    陈香萍没有意见，王富贵也点点头。

    王齐笑了笑，立马说道：“那就把这边有用的东西收拾一下，旧的干脆就不要了，等房子盖好了直接买新的，这两天你们就先住我那边，正好也能照看着雨欣。”

    话落，几人就开始收拾起来，老屋要留下的东西不多，一人拿一点就没有了，来到王齐的房子里，给父母安排好房子，王雨欣手脚麻利的铺上褥子，再打开窗户透气。

    刚闲下来，就已经到了做晚饭的时间。

    砰砰砰！

    一阵敲门声传来，王雨欣跑过去打开了门，看到来人甜甜的一笑道：“慕丝姐姐，你来啦。”

    “小雨欣，有没有想姐姐呀。”

    王雨欣连连点头。

    “姐姐也想你了呢。”

    秦慕丝拎着一个菜篮子走了进来，看到王富贵和陈香萍顿时一愣，随即点头问好。

    “叔叔阿姨好，你们也在啊，早知道我就多带点菜了。”

    陈香萍之前见过秦慕丝，知道她经常来给儿子做饭，立马笑着说道：“哎呦，看你说的，家里什么都有，怎么能让你带菜，快进来吧。”

    秦慕丝拎着菜篮子直接朝着厨房走去，顺手把头发拨到耳后。

    “阿姨你们先坐，我先去做饭。”

    “我也去，我给姐姐帮忙。”

    王雨欣也跑了进去。

    看着两人嬉闹的样子，陈香萍的眼里闪过一抹异样，偷偷对着王富贵说：“哎，你觉得这个姑娘怎么样？”

    “挺好的。”

    王富贵头也不抬，拨弄着手里的核桃。

    “我给你说，我都见了这姑娘好几次了，她经常来给儿子做饭，我看呀，他们两人肯定有点什么。”

    陈香萍一脸肯定，她对秦慕丝是非常满意的，姑娘人又漂亮，性格又好，更重要的是对王齐好，她一眼就能看出来。

    更何况秦慕丝还跟王雨欣的关系特别好，这可解决了陈香萍心里的一块石头。

    她从心里，已经开始把秦慕丝当儿媳妇儿一样看待了。

    没多久，秦慕丝就端着菜走了出来，冲着几人说道：“叔叔阿姨，吃饭了。”

    “王齐，快去洗手来吃饭。”

