        小÷说◎网  】，♂小÷说◎网  】，

        “你小子，刚才对他动手脚了？”

        听到秦逸尘这般说，而且原本气势汹汹的魔腾，竟然并未出手，阁老不由低声问道。

        而后者只是微微一笑，并未多说。

        “难道这小崽子和留下这神血的存在有关系？”

        此时，魔腾一边压制着体内躁动的精血，一边怒视着千丈开外的年轻身影，在其眸中充满了熊熊怒意。

        然而，即便魔腾恨不得将秦逸尘活吞下去，但是，在这个时候，他却也不敢冒然动手。

        秦逸尘虽然还无法对他构成多大的威胁，但是，如今他想要擒拿下后者，恐怕也并未简单之事，更何况，在其身旁还有一尊仅仅比他弱上一线的艾亦阁！

        此时，魔腾体内的状态极不稳定，若再与艾亦阁交手，极有可能会引得那团神血反噬，这种风险，他不敢去冒。

        “魔腾，看来你今日是无法得逞了！”

        阁老似乎也是看出来魔腾的忌惮，他淡笑一声，眼中有着一抹寒芒闪过。

        如果能将魔腾留在这里，血诸之地外的大战，毕将以诛魔盟的获胜而告终！

        “艾亦阁，你不用得意，本皇很快便会来找你们算账！”

        见到艾亦阁的模样，魔腾也只能一咬牙，冷哼一声之后，身形一动，便是化为一道血光，远遁而去。

        见到他竟然就此退去，阁老眼中不由的闪过一抹愕然之色。

        其实，他还有些担心魔腾和他们拼个鱼死网破，后者的状态虽然有些不对劲，但若是要死拼起来，他们恐怕也会受创，甚至陨落在此。

        “看来那家伙体内出现的变故，让他根本没有再战之力！”

        望着那消失在天际的身影，阁老懊恼的低叹道。

        “他终究逃不掉的……”

        而秦逸尘脸上却并没有什么遗憾之色，而是轻笑道。

        从刚才与魔腾的短暂交手，他感觉到了自己的不足，虽然已经突破到了至强境，但是，在攻击上，他依旧习惯性的动用自己的纯力量，根本没有将大道溶于其中。

        秦逸尘也知晓，他需要一段时间来适应和稳固自己的境界！

        “走吧，魔腾受创，也是时候给予梦魇一族一个重创了！”

        而阁老在叹息一声后，也是大笑道。

        虽然魔腾比他强上一线，但是，此时的他很显然不会出来与自己一战，而现在诛魔盟和梦魇一族的顶尖战力正在血战之地外交手，如果这个时候他加入其中，定然能让得梦魇一族元气大伤！

        旋即，阁老对着秦逸尘点头示意，身形一动，便是对着血诸之地的方向暴掠而去，秦逸尘在犹豫少许之后，也是跟随而上。

        虽然至强者的交战之地，定然无比混乱，不过，以他如今的实力，即便是面对雷妖老祖他们，也有自保的信心。

        而且，那片战域虽然混乱，但是对于秦逸尘而言，却是极为的安全。

        如果他没有身陨的消息传入星狮皇族耳中，不知道他们是否还会派出那等巅峰的存在来对他出手，不过，只要在诛魔盟中，想来后者也不会冒万族之大讳，在这个时候对诛魔盟核心之一的他出手吧。

        而在远处的艾伊洁，见到他们的离开，却并未跟过去。

        刚才为了救助秦逸尘，她也消耗了不少的精气，而且，精灵一族也需要她回去坐镇。

        “又是一个伏魔大圣……”

        望着这片狼藉的天地，良久，艾伊洁方才是轻叹一声，秦逸尘所带给她的震惊实在是太多了！

        艾伊洁做梦都想不到，当初那个对她恭敬有加的小辈，在如此之短的时间中，却已经成为了与自己同等级别的存在！

        甚至，后者恐怖的越级战斗手段，比起她而言要更为强大！

        在这里，她亲眼见证了秦逸尘的突破，艾伊洁知晓，或许，日后整个万族大6都会为这个家伙而震动！

        “不知道你能否继承人族和那尊存在的意愿，带领族人堂堂正正的站在万族大6上呢？”

        望着那道消失在天际上的身影，艾伊洁轻叹一声，旋即将眼中的震惊之色收起，身形一动，悄然的对着精灵一族所在的方向飘掠而去。

        ……

        随着秦逸尘一行人等的离开，这片天地间终于是陷入了一片宁静之中。不过，那种弥漫在天地间的威压却并未就此消散，三尊站在大6巅峰的存在现身此处，而且还有三尊至强者和无数梦魇一族圣级强者含恨陨落在此，或许，在不久之后，这片地域将会吸引无数万族强者蜂

        拥而来探险。

        到时候，不知道又得有多少人惨死在争夺机缘之中，那些残留在天地间的至强者威压，想来也会给来此探险之人造成极大的阻碍。

        “嗡……”

        而在天地陷于一片宁静之中时，一种异动突然自一处狼藉的大地中传来，旋即，大地颤抖，碎石四溅间，一道黑光暴冲而出。

        “咻！”

        这道黑光上的波动极为的奇特，赫然正是之前那团神秘精血外的封印，而此时，这缕黑光虽然黯淡无比，但是，它直接撕裂开空间，对着天外飞掠而去，那般模样，仿若是要回归某处一般。

        “唉……”

        而就在这道黑光即将破开苍穹之际，一道轻叹之声突然在这片天地间响起，旋即，空间撕裂而开，一道模糊的身影突然出现在了这片天地间。

        随着这道虚影的出现，整个空间似乎都是陡然凝固，那道暴射而起的黑光，也是生生的凝固在了半空之中。

        “真是个惹祸精……”

        望着这团黑光，那道虚影似乎有些无奈，旋即，他微微摇了摇头，袖袍一挥，一点火苗闪现而出。

        随着那点火苗的出现，整片天地间的温度陡然骤升，整片天地仿若都被其点燃了一般。

        “嗡……”

        而后，火光一闪，将那缕黑光包裹，不过瞬息，火光消散，那神秘封印所留下的黑光已经荡然无存。而那道虚影，不知何时已经消失不见，如果不是残存在空间中的高温，根本没有任何东西能够证明他出现过。

　　。