    　　七道人影在空中突然合在一起，柳无邪诡异的出现在陶文兵身后。
    　　“啊！”
    　　陶文兵发出一声惊叫，相隔一百多米，柳无邪是怎么追上来的，还没有木桩的情况下，超出他的理解。
    　　上次跟一尊洗灵境比脚力，他略胜对手，他的轻功身法，足以傲视同辈。
    　　但是这一刻，柳无邪的身法，像是一道无情的耳光，打在了他的脸上。
    　　“快，太快了，他是怎么做到的！”
    　　人群传来阵阵惊呼声，被柳无邪的手段惊呆了。
    　　高级六班学员一脸惊骇，嘴巴张得老大，像是吃下去一口狗屎，表情难看至极。
    　　解释不清楚，他们也看不懂，柳无邪的七星步伐，早已修炼到完美境界，小小的玄阶武技，也敢在他面前摆弄。
    　　距离终点，只有十步之遥，柳无邪拦住了陶文兵的去路。
    　　身后没有了退路，所有的独人桩全部被陶文兵毁灭，前面的去路又被柳无邪堵死。
    　　前无去路，后退无门！
    　　陶文兵陷入尴尬境地，一脸仓皇失措，这些木桩还是他亲手毁灭。
    　　“你的速度怎么可能这么快！”
    　　深吸一口气，陶文兵知道接下来将要面对柳无邪的狂风骤雨，发出一声苦笑。
    　　每个人都想知道，尤其最后七星连珠，虚空幻化出七道人影，这种身法，早就超出大家的理解。
    　　“你们猜，柳无邪修炼的身法，是不是达到了地级！”
    　　天下武技跟功法，分为天地玄黄，黄阶最低，天阶最高，市面上大部分人修炼都是玄阶跟黄阶。
    　　帝国学院地阶功法不是没有，都是残缺的，很少找到完整的地阶法诀。
    　　至于地阶武技，要比地阶功法还要稀少，只有那些超级大宗门，才能找到完整版的地阶武技。
    　　柳无邪出生沧澜城，不可能接触到那些超级大宗门，他是如何修炼出如此精妙的身法。
    　　徐凌雪也是一头雾水，几个月不见，她已经看不懂柳无邪了。
    　　“这套身法我一定要拿到！”
    　　薛锐阴狠的说道，无论如何，也要拿到这套身法武技，这样他的战斗力，将直逼高级洗灵境。
    　　各怀鬼胎，想要得到柳无邪身法武技的学员，何止薛锐一人。
    　　每个人看向柳无邪，像是看一尊猎物，恨不能现在就冲上去，抢夺他身上的身法武技。
    　　面对陶文兵的问话，柳无邪嘴角浮现一抹冷笑：“死人没有必要知道那么多。”
    　　脚步一晃，身体腾空而起，又是一道道残影，速度要比陶文兵快十倍不止。
    　　陶文兵想要做出反应，已经来不及了，身体站在木桩上，一动不动。
    　　一股无形的力量，将他牢牢地锁在原地，无法动弹。
    　　“砰！”
    　　残影合并，一脚狠狠的揣在陶文兵的胸口上，身体各部位传来骨头的碎裂声。
    　　鲜血染红了苍穹，身体倒飞出去，像是断了线的风筝，足足飞了几十米距离，这才下坠。
    　　最后一百米，地面上不是泥潭，而是毒刺。
    　　“噗噗噗……”
    　　落地的那一刻，一尺多高的毒刺，刺穿了陶文兵的身体，连惨叫声都来不及发出，一口鲜血溢出，脑袋一歪，彻底气绝。
    　　杀死陶文兵，柳无邪脸上没有任何变化，身体几个跳跃，从终点走出来。
    　　身法比拼，柳无邪完胜。
    　　站在平台上，目光环顾一圈，很快落在薛家区域，凌厉的眼神，定格在薛玉脸上。
    　　随即，伸出右手，做出一个极度挑衅的动作，今晚已经不死不休，没有必要再客气。
    　　抹脖子的动作，每个人都看清了。
    　　“这小子疯了吗，一人挑衅薛家所有人！”
    　　陈乐瑶惊呆了，她再三提醒柳无邪，今晚一定要小心一点，这下子好了，这个动作无异于捅了马蜂窝，薛家那边炸开了锅。
    　　徐凌雪小手突然捂住小嘴，她早就知道徐家跟薛家的恩怨，徐义林前些日子，已经派人送来书信，许多事情隐瞒了下来，例如柳无邪斩杀洗髓境。
    　　“气死我了，我要他死！”
    　　薛玉站起来，狠狠的挥舞一下手臂，发泄心中的怒火。
    　　薛家这尊庞然大物，今天遭到小小的蝼蚁挑衅，不作出反击，会成为无法抹去的污点，以后没脸在帝都城立足。
    　　他们在帝国学院布置这么久的根基，也会遭到动摇。
    　　李生生等人一脸懵逼，发生什么了？
    　　柳师弟朝薛家的人抹脖子，这种动作，只有生死仇家才会这么做。
    　　左弘坐在人群中，满脸苦涩，无法表达此刻的心情。
    　　“柳兄还是那么豪气干云！”
    　　狂贺倒不这么认为，做人就应该敢爱敢恨，男子汉大丈夫，有仇报仇，有怨报怨。
    　　过了今天，柳无邪算是彻底扬名了。
    　　“就让我上去杀了他！”
    　　薛品之忍不下去了，前些日子顺利突破洗灵境二重，出手对付柳无邪，应该绰绰有余。
    　　正要出手，一道人影抢先一步，落在擂台上。
    　　“柳兄，学院考核的时候，你拿到了第一名，我仰慕已久，借助今天这次机会，还请柳兄不吝赐教。”
    　　白宇落在擂台上，狂暴的洗灵境一重碾压出去，声音不大，却能让每个人听得一清二楚。
    　　薛家还没人站出来，他先蹦出来了。
    　　目光朝擂台看去，他跟白宇之间，没有太多恩怨，只因为他拒绝让出冠军之位。
    　　仅此而已，就要诛杀自己。
    　　“你想杀我？”柳无邪冰冷的问道。
    　　洗灵境让先天境不吝赐教，开什么玩笑，除了想要杀他，没有其他借口。
    　　“你这样认为也可以！”
    　　公然承认，他想要杀死柳无邪，让很多人一头雾水。
    　　今天怎么了，所有的矛盾，都冲着柳无邪一个人去了。
    　　“我接受你的挑战！”
    　　挑战就挑战，白宇非要说成赐教，柳无邪直接点破。
    　　一步步朝擂台走去，每走一步，杀意就会凝聚几分，令人窒息的杀意，形成一股氤氲，盘踞在柳无邪头顶上，迟迟无法散去。
    　　“这小子好可怕，杀了多少人，才会凝聚如此恐怖的杀意！”
    　　一些老人满脸心有余悸，他们也杀过人，跟柳无邪相比，一个天上，一个地下。
    　　这种杀意，绝非是杀几个人就能凝聚出来，只有踩着尸山血海，无数白骨，才能领悟这种意境。
    　　白宇手心在出汗，他没有跟柳无邪交过战，两人之间虽有接触，都是言语上的交流。
    　　“柳师弟会是他的对手吗？”
    　　李生生相信柳无邪的实力，一般洗灵境不是他的对手，白宇既然敢挑战，一定有过人的本领。
    　　“放心吧，这个白宇死定了！”
    　　武道交战，松陵反而一点不担心，大大咧咧坐下来，拿起准备好的酒肉，跟其他师兄一起对饮起来。
    　　其他师兄弟，对柳无邪不甚了解，还不知道他的真实实力，松陵虽然这么说，脸上还是不自觉流露出一丝担忧。
    　　一百多米距离，柳无邪走了五分钟，终于站在擂台上。
    　　两人相隔十米距离，分站擂台两侧。
    　　冷风吹过，撩起两人的发丝，还有几个时辰，就是新的一年了。
    　　“请！”
    　　白宇做出一个请的姿势，手中长剑缓缓出鞘。
    　　“你只有一次机会，使出你的杀手锏吧！”
    　　柳无邪不愿意恋战，打算一招致命，这种垃圾，他提不起兴趣，要杀，就杀薛锐这种角色。
    　　话音一落，传来无数怒吼声。
    　　“小子，你太狂妄了吧！”一尊青年站起来，指责柳无邪。
    　　先天对战洗灵境，让洗灵境全力出手，只有一次机会，只有柳无邪才敢这么说吧，引来很多人不满。
    　　“太狂了，不给点颜色让这个小子瞧瞧，真以为我们这些学员好欺负不成。”
    　　白琼在学院很有地位，地榜高手，这几年笼络很多人，纷纷站起来，讨伐柳无邪。
    　　跟薛家交好的学员，高级六班，高级三班，天才班全部冒出来，各种恶毒的言语，铺天盖地。
    　　恨不能用口水将柳无邪淹死。
    　　“这小子很狂，我喜欢！”
    　　支持柳无邪有之，喜欢的有之，这种狂霸的性格，引来很多人尊重。
    　　敌人都想要杀你了，凭什么还要好言相语。
    　　柳无邪没有冷血相待，已经给足了对手尊严。
    　　换成薛家的人，他早就一刀斩杀。
    　　“很好，既然如此，我就成全你！”
    　　白宇反而笑了，双手突然握住剑柄，一股淡淡的波纹，在他周围酝酿。
    　　长剑一点点撩起，强横的剑幕，遮挡住了半天苍穹。
    　　“这是山河剑法！”
    　　人群传来一阵惊呼，没想到白宇修炼了玄阶武技山河剑法。
    　　这套剑法等级非常之高，极难修炼，没有十年八年，不可能修炼到大成境。
    　　从白宇的剑势上来看，已经修炼到小成境，他加入帝国学院，不过一个多月时间吧。
    　　“一定是他大哥指点，我听说白琼也是修炼这套剑法。”
    　　刚加入帝国学院，白琼花费了大量学分，替弟弟兑换了这套武技，兄弟两人一起修炼。
    　　在白琼的指点下，白宇突飞猛进，短短几日剑法就已入门。
    　　“山河剑法，拥有山河之力，柳无邪危险了，如果先发制人，还有一线机会！”
    　　大家不看好柳无邪了，让白宇先出手，还以最强招式，难道他不懂先发制人这个道理吗。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄的笑意，并不在意，短刀出现在手里。
    　　刺骨的寒芒，忽隐忽现，还没来得及打造短刀，等聚会结束，将短刀打造成玄器。
