    把林清漪送到校门，果然看到有三个女生在等着了。

    看到方既明把林清漪送出来，这三个女生一起迎了上来：“清漪，这就是你时常在宿舍说的方既明吧？不错，还行，配得上我们家清漪。”

    结果林清漪不好意思了：“丽云！”

    方既明笑了笑，他没想到会是这么个场景，只能说道：“对，你们好，我是林清漪的男朋友，我叫方既明。”

    何丽云上下打量了一下他，说道：“清漪之前替你答应了请我们吃饭的，择日不如撞日，就今天怎么样？”

    方既明一愣，然后苦笑道：“对不起，这段时间不行。等忙完这两个月了，我在学期结束前，一定请大家吃顿好的。”很诚恳，因为方既明现在确实走不开。如果方既明走开了，他的剧组都不用拍了。

    “你还是赶紧回去拍戏吧！”

    林清漪有点心疼了，她知道自己的舍友，其实都是小魔女来的，一个个都不纯良。

    何丽云笑道：“别急嘛，大家认识认识。我叫何丽云。”

    黄文敏说道：“我是黄文敏。”

    “张濛濛。”

    方既明点了点头：“我也听清漪说起过你们，现在一看，果然都是天生丽质。这样，我现在有戏要拍，拍完还得剪辑。等两个月后，我忙完了，找个时间大家一起出来吃个饭。燕京所有酒店餐厅，食肆茶楼，任你们选择。”

    张濛濛眼睛都瞪大了：“真的？”

    林清漪也慌了，她当然知道舍友们是唯恐天下不乱的性子，真怕她们乱来：“要不我来选吧？”

    方既明给了她一个眼神，示意放心。然而，林清漪却始终宽心不下来，因为她并没有说方既明很有钱啊！

    “果然豪爽！”

    黄文敏说道，“我做主，把清漪许配给你了！”

    方既明笑了，说道：“但有个条件啊。”

    张濛濛连忙问道：“什么条件？”

    方既明认真地说道：“你们要替我照顾好清漪，要是谁欺负她了，立即给我打电话。”

    “哈哈，这个你放心啦，有我们在，谁都不能动清漪一根头发！”何丽云松了口气，轻松地说道。

    黄文敏苦笑道：“你把燕大当成什么地方了，哪里有人敢随意欺负人呐。”这个确实是，因为燕大是中国最高的学府之一，一旦曝出丑闻，那必定是举国震惊。

    但方既明知道，本科生可能不存在欺压，但其实吧，即便是燕大也不是没有类似丑闻的，任何一家大学里面的科研实验室，都存在着教授欺压研究生的现象。

    导致了很多科研试验室里面，教授不是教授，而被成为老板。至于研究生，比苦力还不如。有的甚至连工资都没有，而一些教授，有节操一点的，是写个指导老师的名字。没节操的，直接剽窃自己学生的科研成果，为他自己去争取科研经费，评职称和博得名声等等好处。

    可以说，这样是科研乱象，哪怕再过二十年，体质不改，都依旧会存在，甚至很多已经从潜在的规则，变成了明面上的规则。不得不说，中国人实在是太聪明了，以至于都不肯踏踏实实做研究。

    别以为燕大就没有了，只不过燕大的做得隐蔽一些罢了。

    成年人的世界里，掺杂了太多利益。别看大学是学术的地方，其实一点都不神圣，反而充满了尔虞我诈是三国……咳咳，就是勾心斗角，为了利益不惜践踏道德，太多了。因为导师握着学生论文过关的生死大权，学生不得不低下头颅。

    所以，方既明是担心林清漪想不开，要去考研读研的。不过，如果燕大学习好，直接保研也是可能的。所以，方既明才这么担忧。不过也不是没有办法，直接砸钱，指定了一个教授带林清漪，带好了就能拿经费，不带好不给经费。

    重金之下，应该有教授是肯低头的吧？

    “果然，钱是好东西。”

    方既明心中叹了口气，嘴上却说道：“这我就放心了。清漪，你早点回宿舍啊，要是回不去给我打电话，我给你们订酒店。”

    “嗯！”

    林清漪虽然只是点点头，但内心的甜蜜就别提了。

    方既明看着女朋友被她舍友们接走了，心中不知道是什么滋味。果然，哪怕是有钱人也是有无奈的地方，时间太少了，都没办法好好陪女朋友。但如果没有钱，会有女朋友吗？方既明开始思索这个问题。

    林清漪估计是不会向钱看齐的，但她家里面就说不定了。

    “所以，还是有钱好。”

    方既明叹了口气，他赚钱一部分是为了自己，为了自己不用太过操劳，把繁重的工作转嫁给员工。但更多的，是觉得自己有必要站出来为中国高新技术行业做点事情。最起码，这辈子拥有先知先觉的能力下，要让中国高新技术行业发展更厉害点，面对美丽间的打压能更加从容一点。

    当然了，从中赚到钱了，也要改变更多人的命运，包括自己的命运不是？

    “先拍好电影吧。”

    方既明想了想，还是从眼下的事情开始做起比较好。刚刚转身想回去的时候，突然方既明的手机响了。拿起来一接听。

    “喂，方董，我们飞讯的服务器遭受了竟外黑客的攻击！”

    是李东鹏的声音，显得很紧急。

    方既明眉头一皱：“竟外黑客？”

    “是啊，他们攻势很猛，我们有点扛不住了。”李东鹏苦笑道，他们不过是IT程序员，工程师而已，而不是黑客。虽然，两者有相通的地方，可谁有事没事会去当黑客啊？

    好在，方既明早有准备：“去联系hao123那边，那边开发的安全卫士的防火墙和杀毒引擎应该差不多了，不管好没好，先用上再说。只要有杀毒引擎、安全卫士的防火墙，竟外黑客再牛气，也得跪！”

    是的，方既明就是这么自信！因为他给的杀毒理念，是世界领先的。按照这个思路弄出来的杀毒软件，哪怕是安全卫士的防火墙，都足以把一般的黑客却之门外了。再牛逼的黑客，遇到这种防火墙，也要头疼半天。有这个时间，足够给飞讯那边构筑起防御阵地了。

