    黄猿刚说完，林墨直接就用三代鬼彻一剑把黄猿的脑袋给削了。

    随后，黄猿便从空中掉落而下，脑袋和身体分离，但切口却没有流出一滴血。

    正因为黄猿这半秒时间的阻拦，明哥的千箭穿心·羽击·线就已经把林墨给包围了起来，黄猿则恰好就在这一招围拢过来之际掉出了包围圈。

    随后，数千条缠绕着武装色的线从火烈鸟翅膀形状的线中被分出，向着同一目标飞速穿去。

    林墨二话不说，直接一招妖精之球，一团金光将其包围保护了起来。

    数千条缠绕着武装色的线几乎在同时，从四面八方撞击到了妖精之球的外壁上。

    与此同时，掉落在地上的黄猿，脑袋和身体的切口处也亮起了两道金光，眨眼间的时间，他的脑袋和身体便又连接到了一起，仿佛什么事都没发生似的，黄猿安然无恙的从地上站了起来，抬头望向半空中已经被明哥的线刺得像一个刺猬球一样，将林墨包裹在内的妖精之球。

    “唔，这招我见过。”黄猿摸着下巴，阴阳怪气的说，“林墨小子这招的防御性，甚至连我的八尺琼勾玉都穿不透，多弗朗明哥，你可要小心了。”

    就在黄猿说话间，包围着林墨的妖精之球忽然开始往外膨胀扩大，随后，只听‘砰’的一声巨响。

    半空中，无数被包围着林墨的妖精之球直接原地爆炸，而林墨则趁着这被他特意制造的爆炸产生的瞬间，便用最快的速度，从空中坠落。

    明哥那树根缠绕着武装色的线，在爆炸所产生的强烈波动下，被弹得四散开去，对穿插进了周围的建筑和地面之中。

    而林墨，已经把三代鬼彻换成了洞爷湖，从天而降的瞬间，再一次用神避，直接向着黄猿一刀砍了过去。

    “哎呀呀，这么记仇啊。”黄猿的身体伴随着他的声音瞬间消失。

    林墨的神避直接穿过了黄猿的残影。

    就在黄猿再次出现的时候，林墨又是一剑直接砍了过去。

    现在的情况就是，黄猿跑，林墨追着他打，然后明哥又追着林墨打…

    再加上三个人的速度都很快，而且又都能在半空中移动，在底下的人看来，就是有三道光线在飞速移动。

    居鲁士和雷欧才刚从艾尼路秒杀了赛尼奥尔和马哈拜斯的震惊中缓过神来，就又被高空中那正在进行追逐战的三人给惊到了。

    “多弗朗明哥和黄猿就算了，那小子到底是什么人？”居鲁士微皱着眉问。

    虽然对于林墨一伙人的事，他也听说了一点，但并不了解，而且这些年来他一直都在和小人族的人谋划推翻多弗朗明哥的计划，对于其他事不关己的人和事，他都没有刻意留意过。

    居鲁士不了解，雷欧就更不了解了。

    “不知道。”雷欧直摇头，“不过，他们可真厉害，在没有落脚点的空中都能打起来，那我们要怎么加入战斗？还有，那个海军到底是哪边的啊？我怎么看他哪边都没有帮的样子。”

    居鲁士同样摇头道：“那是海军大将黄猿，我在报纸上看到过他，照理说，七武海既然是和世界政-府合作的存在，海军来了应该是要帮七武海才是，可黄猿的行为确实有点不但没有帮多弗朗明哥去打林墨，同样也没帮林墨去打多弗朗明哥，我也有点看不懂他加入这战斗的意义是什么…”

    “喂，要帮忙吗船长？”这时，艾尼路的声音忽然响了起来。

    林墨追了黄猿很久，但每次打中的都是黄猿的虚影，论速度，和黄猿相比，他还是差了点。

    听到了艾尼路的声音，林墨便毫不犹豫的反问了一句：“你觉得呢？”

    艾尼路挠了挠头，开着玩笑说：“你那么强，应该不需要本雷神帮忙了吧，加油，看好你。”

    林墨：“…”

    这时，卡库也从不远处蹦了过来，听到了林墨和艾尼路之间的对话，不由吐槽了一句：“傻大个，你又皮痒了。”

    艾尼路不屑的扫了眼卡库：“开个玩笑而已，林墨又不是开不起玩笑的人。”

    艾尼路刚说完，林墨在再一次斩击黄猿的时候特意加大了输出力量，一道无形的剑气再再再一次从黄猿的虚影中穿过后，并没有立刻消失，而是向着艾尼路的方向继续攻击了过去。

    察觉到了一丝丝的危机感，艾尼路在那剑气涌过来的时候，就化为雷电，溜了。

    剑气‘砰’的一下将艾尼路刚才所站的位置劈开了一道大口子。

    “哈哈哈哈。”卡库捧腹大笑。

    艾尼路恼火道：“笑什么笑？可恶！”

    艾尼路看向林墨，不爽的问：“你刚才是真的要把我劈成两半吧！”

    林墨则冷笑道：“要是连这都躲不过，你就不配留在飞船上。”

    艾尼路：“…”

    “喂！你还有心思聊天？”多弗朗明哥同样恼火的说，“既然你的手下杀了我的人，那我就先杀了他们，给托雷波尔他们陪葬！”

    语毕，多弗朗明哥立刻转移了目标，直接把周围的建筑，包括地面全都化成了白线，然后将这些线像巨浪一样向着底下的所有人击打过去。

    由于地面也化成了波浪似的白线，那些原本就站在地上的人包括黄猿的部下们和那些在白线范围内的人，立刻就被白线化的地面给缠住了腰部以下的所有躯体，是想跑都跑不了。

    但他的这一招，并没有限制住艾尼路和卡库。

    就连居鲁士和雷欧，在地面白线化之后，便立刻从那些试图把他们缠绕的白线中，不断跳跃和躲避，同样也没被限制住。

    “呵，你们以为你们能躲避的了？”多弗朗明哥冷笑了一声，直接用霸王色把那些试图躲避白线缠绕的一众人给震慑住。

    仅仅只是片刻的停留，除了艾尼路外的其他人都已经被地面那一团就跟拥有生命一般的白线缠住了。

    随后，一团夹杂着武装色的白线巨浪猛地一下向着卡库和居鲁士他们拍去。

    卡库紧了紧眉头，立刻把恶灵短剑拿出。居鲁士和雷欧同样也做好的备战准备。

    艾尼路则直接一个雷击甩了过去，但出乎他的意料，他的雷击居然直接穿过了白线巨浪，并没有把这白线巨浪打散。

    就在白线巨浪快要击中卡库等人的时候，一抹白色的身影一闪而过，直接扒拉在那白线巨浪之上，将自己的双手龙爪化，一顿乱抓…

