    同样是首都。

    风宁城虽然没有霄都繁华，但氛围却好了不止一丁半点。

    木钟进入外城后，闲走了几个小时，然后遇见了一辆‘出租车’。

    准确来说，是‘魔法出租车’。

    外观上像一个圆润的三角大盒子，有车窗，有三个车轮，车内分两排，前排一个‘司机驾驶座’，后排一条客座，整体模样有一点点像木钟记忆里的微型汽车。

    …….

    木钟多看了一会儿‘魔法出租车’，车内司机拉开车窗，招手道：“这位魔法师大人，想去什么地方吗？保证价格公道。”

    “能去‘风杏籽总部’吗？”

    “当然可以。”

    “……”

    拉开后排车门，木钟弯腰走了进去。

    ……

    待客人坐好之后，司机双手抓住一根造型奇特的操作杆，输入魔力……这辆车动了起来。

    ——‘魔法出租车’是以魔力为燃料的。

    车开了一会儿后。

    木钟好奇道：“这辆车是你的吗？”

    司机：“不是，车是魔术部的，我只是一个打工的。”

    魔术部，与魔法部对应，都是国家部门。

    木钟又问道：“这种车是什么时候出现的？”

    司机：“好像是前年吧，我现在开的这辆车是第三代，今年三月份才公布的。据说前两代都不行，然后这一代就说可以成立一个出租车部门，所以……嗯……第三代应该算是到四月份，才正式出现在街道上的。”

    “这里的人能适应吗？”

    “普通人还不能，一些贵族跟魔法师大人倒是能接受，我平时的顾客主要都是他们。”

    “那你呢？”

    “我？呵呵，我就是一个养家糊口的。我以前是佣兵，哪里好赚钱就去哪里，今天三月份回来一趟，刚好遇上那个出租车部门招人，我又不想出去冒险，想安定下来，所以就去了。魔法师大人，你不知道，外边的世界越来越夸张，真的……做佣兵太难了。”

    “你说说，怎么个夸张法？”

    “就是‘技能石’啊。以前想当一个佣兵，至少得找个师傅，花上几年时间，学一个‘强化魔法’。现在，只要有钱，买一个‘技能石’，捏碎就能学会。那些‘技能石’，什么魔法都有……有些佣兵会的魔法，数量比魔法师还多。佣兵也是越来越多，越来越乱······”

    “……”

    ——闲聊。

    半个多小时后。

    魔法出租车停在了‘风杏籽总部’的门口。

    交钱下车。

    ……

    ......

    ‘风杏籽总部’是一片园区。

    外人进入里面后，会先来到接待区，需要出示身份证明、说明来意，等等。

    木钟扛着猫走了进去，对接待员说道：“我有预约。”

    “请问预约的名字是？”

    “取货的。”

    “有你的名字，请稍等。”

    “……”

    在等待的空当里，木钟坐到沙发上，把肩膀上的猫挪到大腿上，然后挠起了猫下巴。

    “咕噜噜~”——舒服的猫咪。

    ……

    几分钟后。

    另一边匆匆忙忙涌来了一群人。

    这群人的身份好像都不低，一进来，就惹得接待区惊慌声接连响起。

    他们跑到接待区，问了‘取货的’在哪里。

    接待员伸手一指，然后所有人都紧张地走到了木钟所坐的沙发前边。

    ……

    使用‘欲望果实’的力量，掌控现在全部人的欲望。

    ——木钟背靠沙发，翘着二郎腿，手里还摸着一只猫，俨然一副大佬姿态：“我订制的眼镜带来了吗？”

    为首的人拿出一个箱子，“带来了。”

    木钟单手拿过箱子，他没开箱验货，直接道：“多少钱？”

    “不用不用，能够为你效劳，是我们风杏籽的荣幸。大人今后如果还需要订制物品，恳请你千万优先考虑我们。”

    “哦……那谢谢你们了。”

    取完了货物。

    ‘匿踪迷雾’全遮掩，木钟与猫的身形都消失在了沙发上。

    …….

    再显形时。

    木钟与猫坐在了某栋高楼的楼顶。

    他拿出箱子，打开。

    箱子里放满了‘墨镜’跟‘隐形眼镜’，其中‘墨镜’的款式都挺新潮的。

    木钟摘下戴着的‘夜视墨镜’，换上了特制的‘墨镜’。

    再用‘水镜子’照看一下。

    “遮住了。”

    取下墨镜，换上隐形眼镜。

    镜子里面，木钟的左眼看上去比右眼黑了一点。

    “emm……马马虎虎吧，不仔细看也看不出差别来。”

    ……

    将箱子收回魔法口袋里面。

    木钟轻轻拍了大猫咪的猫头一下，施放魔法：化虎术。

    在白光中，小猫咪又变成了大老虎。

    “喵嗷~”

    木钟跨坐在虎背上，伸手一指，同时给‘猫’虎附上‘踏空’魔法，“猫儿，我们朝着这个方向前进，你随意奔跑吧。”

    “吼呜~”

    虎啸一声，驮着一人的大黄老虎踏空而起，朝着远方嘶吼而去……

    …….

    …….

    木钟有一只陪伴自己的猫，不再是孑然一身，为了这只猫，他需要找一处能够当做自己‘老巢’的地方。

    而在此之前，他要先学到一个能够方便自己在人间活动的魔法。

    几天后。

    新魔法：

    【驱虫术：施放后，能够驱赶虫类。魔法效果与施术者的能力有关。】

    ——这不是木钟想要的魔法。

    不过……出现了新魔法，也就意味着，到下一个魔法出现之前，他有极大的操作空间。

    ……

    这天中午。

    一人一‘虎’来到了某个不知名的森林里。

    走着走着，木钟望了望天，“差不多到吃午饭的时间了。”

    然后拍了拍身旁的大老虎，“大猫，午饭打算吃什么？小鱼干？还是猫粮？”

    猫虎摇了摇头，再仰起脑袋、挺起胸膛，抬起右爪：“嗷呜~”

    木钟看出了奇怪的信息：“你想自己抓？”

    “嗷呜~”

    “……自己抓就自己抓吧。我在这里等你。”

    “吼呜~”

    ——大老虎抓吃的去了。

    ……

    木钟在地面上清出了一块空地，然后在四周折了些干树枝，聚在一处。

    在找树枝的过程中，他看见了一棵挂着坚果的果树。

    “哦豁~是棵坚果树，看上去是……铁榛子。”

    虽然还没到收获的季节，但果树上，已经有一些成熟的坚果了。

    木钟踩踏空气，摘了一些下来。

    来到清理出的空地边，以石头为凳子，木钟坐在石头上，准备生火烤坚果。

    他用小树枝跟树叶摆了个塔形，然后施放‘小吐火术’，吐出一片火气：“呼~”

    火着了。

    烧了一会儿后，他把坚果丢进了火堆里，然后烤着火，发起了呆……

    ——老人家。

    ……

    另一边。

    猫虎在森林里疯狂地寻找着‘吃的’，幸运的它遇见了一小群野猪，它选定其中最大的那头，猛追起来。

    一个逃一个追。

    从山上的森林里，跑到了山下的田野上。

    在这个地方，是没有老虎的。

    老虎咆哮着跑下了山，正在田野间劳作的人被吓破了胆，在惊慌中，纷纷逃散。

    …….

    猫虎追着野猪，跑进了一片玉米地里。

    “吼呜——”

    野猪在玉米地里横冲直撞，很快的，体力降级，它被身后的老虎扑倒在地。

    猫虎两爪按在野猪的身上，兴奋得喘起了气。

    “呼——呼——”

    而就在这时，它的身后突然响起了异声。

    它转过虎脑袋，只见一个人类跌落在地，神情惊恐万分。

    大老虎轻声嚎了一声：“嗷呜~”

    “不要吃我。”——这位青年男性双脚发软。

    “吼呜~”

    “你不要过来啊。”——声音打颤。

    …….

    与此同时。

    木钟心神一动，“哦~我的铁榛子，烤好了。”

    他拿根木棍扒拉了两下，感知放开——

    “咦~？那只猫怎么跑到那么远的地方去了，还有个人类。”

    放下棍子，他跳到树冠之上的空中，化作了一道白光……

    几秒后。

    玉米地的上空出现了一团白雾。

    白雾下降，裹住了猫虎，以及它爪下的野猪。

    ……

    木钟敲了虎头一下，“说去抓吃的，你怎么跑到这么远的地方来了？”

    “喵嗷~”——可怜兮兮的叫声。

    再看向那个被吓坏了的人类青年。

    褐发蓝眼，浓眉大眼，五官端正，是一个普通的青年小帅哥。

    除此之外，木钟还看到了别的有趣的东西，“正值人生重大转折点，跟着这家伙……似乎能学到我想要的魔法。”

    说着，他曲指一弹，弹出一条金色的能量丝线，丝线依附到了对方的头发里，算是标上记号了。

    再接着，木钟抓住猫虎跟野猪，将‘匿踪迷雾’切到了隐身模式。

    原地空空如也。

    ……

    几分钟后。

    森林里，某个火堆旁边。

    木钟把猫虎跟野猪一同丢在地上，“猫儿，咱们在这里停留几个月，我想要近距离观察一下刚刚那个人的人生。”

    “喵嗷~”猫虎拍了拍那头野猪，它现在只关心吃的。

    “……”

    处理一头野猪的办法：

    首先，以‘能量’为手，挖一个大坑。

    接着，使用‘魔法黏土’这个魔法，捏造出五个大盘子，跟一个大碗。

    然后，抓起野猪，往空中一丢。

    以‘能量’为刀，金灿灿一拥而上。

    划拉几下，野猪爆出的血水用‘能量网’收入大碗里面。

    不能吃的进坑里。

    能吃的，分解好，整齐地放在盘里。

    ——食材准备完毕。

    接下来就是毫无技术含量的烹饪过程，无脑‘随机烹饪’就好了，反正味道都是上好的。

    “你要是吃不完，我就把你尾巴都给拔了。”

    “喵嗷……”

    有木钟的‘消食术’在，只有吃腻的，没有吃饱的。

    ……

    ……

    为了方便做事，木钟把‘猫’虎变回了猫，并给它戴上了‘飞天领结’。

    傍晚的时候。

    一人一猫在‘匿踪迷雾’的遮掩下，来到了山下的小镇子里面。

    一路上走走停停。

    在一条小河边，木钟看到了先前标记的那个人。

    那个人正坐在河边斜坡的草地上，视线时不时的飘向一个方向。

    顺着那个方向看去，远处有一位妙龄的少女，正在河边洗衣服。

    “……”

    木钟揉了揉鼻子：“我闻到了恋爱的酸臭味。”

    猫咪拍了他的脸颊一下：“喵呜~”

    “好吧，其实没那味道，我只是看出来了。”

    为了不造成异动，木钟踩踏空气，走到了对方的旁边。

    在接下来的几个月里，他会观察这名人类男子的人生轨迹，以此将‘新魔法’引导至自己想要的轨迹。

    …….

    ——观察——

    ‘观察目标’的名字是迈奇·阿里曼，人类男性，长相在人类之中处于中上水平。

    家境在这个小镇，也算是中上，有田有地，父母还经营着一家杂货店。

    ——这是观察第一天得到的信息。

    第2天：有个老奶奶来店里买玻璃罐，迈奇以花言巧语，哄对方买了更大的玻璃罐。这小子不实诚。

    第4天：迈奇喜欢的人名为‘朱莉’，是他朋友‘埃罗’的未婚妻，是他未婚妻的妹妹。

    第10天：迈奇在路上，偶然看见了埃罗在跟朱莉在调情，他妒忌得面目全非。

    第12天：迈奇跟埃罗在小镇酒吧里，欢笑得像亲兄弟一样。

    第19天：迈奇的父亲疑似在外偷吃，父母吵得不可开交。

    第23天：迈奇的未婚妻‘米莉’出现，丑，但是在镇上有工作，有钱。

    第32天：米莉想结婚，迈奇不肯。

    第40天：迈奇在河边，向朱莉含蓄地表达了自己的喜欢，朱莉当听不明白。

    第43天：朱莉把那天的事告诉给了埃罗，埃罗跑到迈奇家里，两人打了一架。迈奇左脚、右手骨折。

    第50天：米莉表示自己不介意，只希望迈奇能悔过自新。

    第54天：迈奇父母又吵架，并逼迈奇与米莉结婚。

    第60天：迈奇伤好。在此前十天里，米莉天天带着滋补炖汤来照顾他。

    第65天：埃罗与朱莉结婚，结婚当天，托人给迈奇送了张请帖。迈奇气得又摔又砸。

    第70天：迈奇趁夜去砸了埃罗加的窗户。没被发现。

    第73天：迈奇喝酒喝到断片，倒在镇内的大街上。

    第74天：倒在大街上的迈奇被许多人看了笑话，成为了镇里的笑柄。

    第77天：米莉表示可以不介意，但是必须结婚。

    第78~85天：期间，迈奇的亲朋好友轮番劝说他与米莉结婚。

    第87天：父子谈心，迈奇父亲承认了‘偷吃’的事情，并给了迈奇相关的建议。

    第90天：迈奇承受不住压力，答应结婚。

    第96天：迈奇与米莉结婚了。

    ……

    结婚当天，木钟面无表情地站在这对新人面前，鼓掌：“可喜可贺，也是可怜可悲。”

    第99天：木钟学到了自己想要的魔法。

