    从第三人民医院出来，黎落和薄阎回到傅妈住的医院。

    他们抵达时傅妈已经醒了，傅子胭似乎把傅子姝的事跟她说了，薄阎走进病房，傅妈正靠在床上发呆，她眼眶发红，显然刚哭过。

    见了薄阎，傅妈立刻坐直身体，急切地问：“大师，我女儿真的还没投胎吗？”

    薄阎点头：“不仅她没走，你先生也还留在第三人民医院，我刚才去见过他了。”

    傅妈一愣，眼泪又大颗大颗往下掉。

    听完薄阎解释什么叫地缚灵，又该怎么为地缚灵解除地域限制，送他们离开，傅妈一刻都等不下去了，立刻挣扎着要下床出院，准备东西做法事。

    他们多留在这世上一刻，就要多遭一天罪。

    在薄阎授意下，傅妈以死者家属的身份到第三人民医院申请场地做法事，医院起先不同意，说不符合规矩，也怕造成不良影响。

    但在傅妈苦苦哀求下，院长有些不忍心，悄悄告诉她，晚上十一点过后，医院后门很少有人进出。

    傅妈知道，对方这是睁一只眼闭一只眼，默许她在不影响别的病患的情况下进行法事。

    于是当晚，薄阎替傅爸做了一场简单的请灵法事，解除他身上的地域限制，将他的魂魄请往安葬骨灰的墓园，以后每年的香火供奉他都能收到了。

    傅爸的事解决了，接下来是傅子姝。

    傅子姝虽然被薄云章强制解除地缚灵限制从游乐园带出来，但按照阴阳界的规矩，她现在是个孤魂野鬼，须得通过请灵法事，将她的魂魄“请”入安葬的墓园，往后她才算是有主有根的亡灵。

    傅妈身体不太好，加上大半夜的不便行动，于是薄阎和傅妈约定好，第二天前往游乐园为傅子姝做请灵法事。

    然后双方各回各家。

    薄阎踩着共享单车回到仓库，时间已经过了凌晨两点钟。

    他煮了两包泡面，分给黎落一包。

    一人一鬼坐在木头桌子前吃面，黎落问：“叔叔，等妈妈把我请入墓园，我是不是就可以入轮回投胎了？”

    “嗯。”

    “唉，我走了，你可怎么办呀。”

    薄阎手上的筷子一顿。

    “你整天住在这小破仓库里，连个说话的人都没有，我要是走了，你会很孤独的吧。”

    薄阎低头扒了一口面，好一会儿才说：“跟你没关系。”

    他不领情，黎落轻哼了一声，把吃完面的碗一放，转身摆弄玩具去了。

    次日一早，黎落像往常一样醒来，发现薄阎不仅已经起床，还出去一趟回来了。

    黎落从纸盒里爬出来，刚好看见薄阎进来，他把手里的塑料袋子往桌上一放：“把早饭吃了，等会儿出发去游乐园。”

    黎落挪过去扒开袋子，发现早餐种类比以往要丰富得多，她翻出一个豆沙包子开始啃。

    她啃包子时，薄阎拿了个袋子在收拾东西。

    黎落见他收收捡捡，纸盒，玩具狗，零食，还有那个led小灯泡，往袋子里塞的都是她的东西，才意识到今天过后，自己要么住墓园，要么去投胎，不能继续跟他待一起了。

    昨晚随口说走的时候还没什么感觉，这会儿真的要走，她难受起来。

    倒不是舍不得薄阎，而是看他继续待在这里过这种穷苦日子，她打从心底替他憋屈。

    “相里安，你能不能跟周晏清的系统打听一下，他这个世界的任务是什么？”

    “怎么，你要插手？”

    黎落倒还真有这个念头。

    “别了吧，他的任务内容大概率跟薄家有关，那是天师世家，先不说他一个通灵师，把你这个小鬼当娃儿养着本身就是违规的，就说人鬼殊途，你的存在要是被薄家人知道，他们要灭了你，薄阎是拦还是不拦？要怎么拦？拦了会对他造成什么影响？”

    黎落：“……”

    是她草率了。

    “你别管人家了，说说你自己吧，主要任务半点进展都没有，虽说帮傅子姝解了心结，但这本身不属于你的任务范畴，说不好听点，你这叫主次不分……”

    “得得得！”黎落听不下去相里安跟个老太太一样唠叨，“等给傅子姝做完法事我就去找薄云章，把任务线掰回来。”

    “这还差不多。”

    不多时，薄阎背上背着一个破破烂烂的背包，手里拎着一个塞着玩具和零食的袋子，卫衣帽子里塞着黎落栖身的布娃娃，骑着共享单车出门了。

    一路上，黎落不停地跟他说话：“叔叔。”

    “嗯。”

    “等我住进墓园，你会去看我吗？”

    “……有时间就去。”

    “那你什么时候有时间？”

    “……”

    “你会有时间吗？”

    “尽量。”

    这话怎么听怎么敷衍，黎落哼哼唧唧了两声：“我不会太快去投胎的。”

    薄阎偏头，用眼角余光瞥了她一眼。

    “我想多留一段时间，毕竟投胎以后，我就不记得你和爸爸妈妈了。”

    薄阎闷头踩着自行车，半晌才轻轻“嗯”了一声。

    自行车拐入前往游乐园的小道，远远的，黎落眼尖地发现平时几乎没人来的游乐园门口聚了七八个人，还起了争执。

    她和薄阎对视一眼，薄阎立刻加快速度赶过去。

    自行车在游乐园门口停下，黎落才发现起争执的一方是早早过来等着做法事的傅妈和傅子胭。

    另一方则是几个戴着安全帽，穿着某某建筑公司工作服的测量员。

    “你要是再无理取闹，我就报警了！”其中一个测量员凶巴巴地说，“火灾都过去多少年了，哪还有什么亡灵，赶紧走！”

    傅子胭不甘示弱，指着他们那边一个身穿道士服的男人说：“你要是不信有鬼，那他是干什么的？”

    测量员皱眉道：“关你屁事！赶紧走！走走走！”

    他粗暴地推搡着傅妈和傅子胭，要将她们赶走。

    傅妈手上抱着做法事用的东西，被他这么一推，险些摔倒。

    刚走过来的薄阎眼疾手快扶了她一把：“怎么回事？”

    傅子胭连忙说：“这几个人自称是游乐园负责人，不让我们在这里做法事，还说游乐园要拆了，以后都不许我们来！”

    薄阎目光扫向那几个男人，最后落在那个身穿道士服的男人身上，他眯了眯眼睛：“薄荣。”

