
　　“不可能！”罗长仁断然道：“基因进化剂的药效我亲眼见证过，它在其他游戏分区的人种身上起作用了！”

　　“也就是说，章医生不光用你提供的基因样本制作了进化剂，还在其他游戏分区有相同的研究。”徐获顿了顿，“他是个什么样的人。”

　　“一位很儒雅的绅士……”罗长仁的信念受到冲击，勉强答了一句后便追问，“你说的这些是高真告诉你的？”

　　徐获当场拿出了证据,截取重点放给他看。

　　罗长仁从一开始听脸色便不太好，到高真说出那句“总要给人留点希望”，他忍了又忍的一口血才终于喷了出来，半趴在腿上重复地说：“我不相信……我不相信……我不相信……”

　　事实上他只是一个引子，真正导致SE病毒泛滥的元凶是01基地城，哪怕他带回的进化剂投入量产,最后能危害到的也只是少量玩家，根本死不了那么多人,后面这事他背了锅,良心又不过去，逃出去找回了疫苗忍辱负重打算赎罪，现在却告诉他疫苗也有可能是假的，是个人都接受不了。

　　徐获看了眼时间，暂时没有打断他发泄情绪。

　　罗长仁好歹缓过来了点，带着希冀道：“SE病毒真的不会破坏进化基因？”

　　“要是高真没有说谎的话。”徐获浅析道：“她也没有必要说谎，此次SE病毒事件是她一手策划，主要目的是清理人口，不至于赌上整個基地城的未来。”

　　“一个种族的基因延续，任何一个有野心的人都会视为头等大事。”

　　罗长仁像是被说服了，缓慢地点了点头，“是啊，要不然她当初也不会放我走。”

　　“你是什么时候遇到的章医生，通过祖先基因来改造进化剂最早是他告诉你的？”徐获发问。

　　“我第一次被赶出01基地城的时候。”罗长仁回答，“我从海鸥毕业后苦恼于医生的局限，曾经有一段时间痴迷宗教，后来知道了武博士的事迹才立志做药剂师。”

　　“外科医生能救得了几个人,只有研发出足够好的药剂，基地站才能逐渐壮大，于是我到处托关系找投资进行进化剂项目，但天分有限，真正有天分的也不愿意和我一起干，见不到成效后实验室也不可能再供着我，几次失业后我在01基地城混不下去了，只好买了非玩家车票去别的分区。”

　　“辗转了两个分区后，我在E21-024见到了章医生。”

　　“他当时开着一个小实验室，名气却很大，很多有权有势的人都想往他手里塞钱，我也是通过一名贵族女性才勉强去参观了他的一次药剂实验。”

　　“当天公开的药剂是体力增强剂，效果比那个分区里供给普通进化者的药剂好很多，因此受到追捧……”他似乎不想对这段多加描述，于是直接跳过，“他主动来找我搭话，我当时很苦恼，就把事情跟他说了，是他提议我从基因着手。”

　　“我当时鬼迷心窍了,觉得要是真的能改善基地站的基因，不光基地站前途光明，我的名字也会代代相传……”

　　“太天真了……如果改善基因真的那么容易，其他的游戏分区早做了，是我太天真了，见识过玩家和进化者，以为就真的能做到。”23sk.Com

　　这是万念俱灰下的发言，徐获也不评价，但要是换了他，多半会相信章医生的话，别说武博士那样的超前人才，恒星医药集团恐怕早就掌握了这个技术，只是并没有普及，不过话说回来，进化其实也是一种基因改善，区别在于罗长仁想让基地站的人种特殊进化。

　　罗长仁继续说，“我回到基地站后费了不少功夫才找到了一具古尸，01基地站资助我开展研究后我就去024区找了章医生，他收了很少的费用答应帮我完成研究……可惜天下没有免费的午餐。”

　　“成品药剂是他直接交给你的？”徐获沉吟片刻，“他当时对伱说了什么。”

　　这个曾经被罗长仁视为恩人，如今却是最大仇人的人说过的每一句话对他来说都很深刻，“当时他说的时候我没听懂，但现在我懂了。”

　　“基因改善是很漫长的过程，人类通过交配在时间长河中获得这个结果，虽然是为了适应环境，但基因的任何组成部分都有它存在的理由，哪怕有些看起来是废物，却不可或缺，加速这个过程和强行剥离掉基因中的某部分会带来难以预计的后果。”

　　“这是他的原话。”罗长仁攥紧拳头，“这段话我还写在了自传的开头！”

　　这种羞耻的隐私就不用自爆了。

　　“说说疫苗。”徐获道：“SE病毒爆发你应该怀疑过他吧。”

　　“的确怀疑过，但我没有别的办法，只能去找他。”罗长仁道：“但那次去我没见到他，找到他的住处才知道他在离开前就留了疫苗给我，以防我反悔……”

　　他通红的双眼淌出眼泪，捂着脸发出一声怪喝，“我当时想啊，这世界上怎么可能有这么好的人……结果连进化剂都是假的……”

　　这一点有待考证。

　　高真所说SE病毒不影响下一代不假，但进化剂没有用未必是真。

　　姑且不论其他基地城的目的，进化剂和01基地城的病毒结合能造成这么惨烈的局面，说明这个进化剂本来也没有根除隐患，进化是需要代价的，这一点在所有玩家身上都有体现，要说章医生用基因破坏药剂来给罗长仁上一课，完全没有这个必要，何况他后面还留下了疫苗药剂，也就是他提前预料到服用这种进化剂会出现什么坏情况……至于为什么不把两种药剂同时给罗长仁，也许这才是真的想给他上一课，不过01基地城横插一脚，事情朝不可控的方向发展了而已。

　　当然这也只是徐获的一种推测。

　　可以料想罗长仁带着疫苗回来后被人追杀，逼不得已换了脸，又把疫苗托付给值得信任的朋友让他们带到W37基地城藏好，之后就再也没有见过章医生。

　　“你还记得他的长相和身体特征吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第968章 章医生免费阅读。https://xs.23sk.com 