    十九世纪末

    尚没有建立起得到国际公认的权威国际性机构，发生国家间争端一般依赖于国际调停，有鉴于跨洋消息传递方式落后，决策缓慢，各国驻外使节在其中发挥了重要作用。

    长崎恶性袭击水兵事件发生三小时后，各国使节已经汇聚到青龙号重巡洋舰上，共同商讨国际调停办法，以求尽快解决

    这一争端不至于恶化，妨碍到各方在扶桑国利益。

    当今扶桑国社会处于半封建半殖民地状态，在美国军舰打开国门之后，英法荷等国纷纷要求仿照美国旧例，给予超国民待遇和通商便利，大清国同样如此，在扶桑国享有领事裁判权和通商便利，并就此签订相关条约。

    昆士兰作为英国海外自治领，在加拿大获得扶桑国单独领事裁判权和相关通商便利之后，借着此次舰队顺访长崎便利提出了同样要求。

    田山作为特命全权代表，正就此与日方磋商。

    在这样的大背景下

    忽然发生的“长崎恶性袭击水兵事件”，就显得格外不寻常了，让人不得不联想到正在进行中的外交谈判，二者是否内含瓜葛，抑或是反应了日方强硬派的态度。

    舰长室里

    何方反手关上了舱门，对田山说道；“田代表，这里只有我们两个人，有什么事情你可以说了。”

    田山神情郑重的点了点头，从怀里取出一份电报双手展开，看着电报读道；“伯爵大人电令……”

    何方立马双腿并拢“啪”的一个立正，举手敬礼说道；“请指示。”

    “请稍息，司令官大人。”田山双手捧着电报吔了下，然后继续念道；“来电收悉；

    特令舰队司令何方一体便宜行事，明犯强汉者，虽远必诛！

    特令全权代表田方谈判一应事宜，争取最大利益。

    兹事体大

    己命令本土舰队指挥官率领“玄武”号为首特混编队，携带充足弹药补给前往扶桑岛，日夜兼程，旬日便至。

    望尔等不负我望，扬国威于万里之外，此电，署名李福寿。”

    “卑职遵命，坚决完成任务，虽百死而不悔。”何方铿锵有力的回答，抬手敬了个军礼，然后双手将电文接回来喜滋滋的看了一遍，带着愉快的情绪说道；“田代表，我估摸着伯爵大人八成能同意，侥幸言中了。”

    “所以来之前，我和亨利爵士单独碰了一下，说服他这次旗帜鲜明的支持强硬立场，给这些不知所谓的倭国人一下狠的瞧瞧，让他们长点记性。”田山神情中带着傲然。

    这是一个建立功勋的宝贵机会，他岂能放过？

    至于如何说服亨利爵士这就不足为外人道了，田山作为特命全权代表，这点儿权力还是有的。

    会议上，针对此次恶性袭击事件

    英国驻日公使亨利爵士表现得极其愤慨，在国际调停碰头会上数次大声喊出“战争……我们需要一场战争”的口号，代表了伦敦的强硬态度。

    亨利爵士已经派遣了手下乘坐快船前往朝鲜南端的巨文岛，这里被英国远东舰队占领，驻有一艘轻巡洋舰和二百六十余名威海华勇营官兵，接令后将迅速前来增援。

    英军为什么会驻扎在巨文岛？

    在19世纪80年代

    朝鲜半岛出现了非常复杂的国际纠纷，日本、英国、俄国都有占领或控制朝鲜的企图。1884年12月，扶桑策动所谓的“甲申事变”，试图推翻当时亲清的朝鲜政府，替代清政府而成为朝鲜的保护国。

    远东局势一片混乱，英国为了防止俄国南下威胁其在华利益，于1885年4月占领了朝鲜南端的巨文岛，至今已10个月了。

    在青龙号重巡洋舰军官餐厅里

    数个小时之后，与会各国外交使节在英国公使亨利爵士和亲善访问舰队司令官何方的强硬态度下，一致通过了含有14项条款的国际调停方案，其主要内容有；

    一，由扶桑国内阁首相作出公开郑重道歉声明，承担长崎事件后果，并对相关死伤水兵作出厚恤赔偿。

    这一条非常厉害，等于由扶桑国官方背起黑锅，政府对此次事件负有无可抵赖的责任，为事件定性。

    这远比签订什么通商条约更苛刻，更难接受，对敏感的岛国民众心理不亚于严重伤害，等于血淋淋的割上了一刀。

    想一想后世扶桑国政府拼死抵赖历史问题的作派，不承认金陵大屠杀，否认慰安妇问题，否认强征劳工问题，尽力掩盖一切不光彩行为，就知道这对于岛国人来说是何等难以接受。

    二，赔偿亲善访问舰队20万日元，并负责善后处理事宜，追究幕后组织者责任，给死伤者以慰籍。

    三，恢复亲善访问舰队名誉，并保证今后不得以任何方式再次冒犯。

    四，专划出长崎平户区唐人町为英属澳洲租界，设立租界公务局，皇家警察巡捕房，按照租借条例管理，扶桑人未经允许不得随意出入。

    这一条也是非常厉害，只要昆士兰方面得到租界待遇，其他欧美各老牌殖民强国便会蜂拥而来，以各种手段软硬兼施要求获得同等待遇，专设英租界法租界，德租界，美租界……

    贫穷落后就是原罪，自古皆然。

    五，与昆士兰方面仿照美英旧例设定通商条款，单独给予相关商户及企业同等贸易便利，给予优惠关税待遇。

    六，昆士兰方面相关经商就学人员，应给予领事待遇，日人不得随意拘押。

    七，昆士兰人在扶桑国经商，置业，购买商铺田产，其财产权应得到公正保护，不得随意侵占。

    八，扶桑国开辟冲绳，长岐，神户等港口为商埠，所有参与国际调停国家拥有平等的营商待遇，不得人为阻碍，影响公平贸易环境。

    九，……

    林林总总一共罗列了14项条款，简称《长岐十四条约》，参与调停的各国使节只注意到了英国外交公使亨利爵士的强硬态度，注意到了访问舰队司令长官何方的战争威胁，却无人注意到长崎县知事小林正二面如死灰的模样。

    从始至终

    小林正二只有旁听的机会而没有发言的资格，更遑论表态了，他也没有权利代表扶桑国内阁表态，其列席旁听的唯一作用就是将《长岐14条约》带回去，仿照黑船事件旧例，由内阁任命全权代表签署该条约。

    摆在扶桑国面前的只有两条路，一条是乖乖的签署条约，一条是被打败后乖乖的签署条约，没有第3条道路可走。

    东京到长崎有1300公里之遥，无论骑马还是坐船都需要几天方可到达，但是借助美国开设的长途电报局，可以第一时间将结果传回东京。

    所以，各国公使并没有理会长崎县知事小林正二苦苦哀求宽限些时日的请求，带着他一起乘坐小火轮返回。

    弱国没有人权的，大家都很忙，就别瞎耽误工夫了。

    最后留在青龙号重巡洋舰上的只有英国公使亨利爵士，全权代表田山及其随从，此时黄昏临近，已经到了晚餐时分。

    他们来到了舰上高级军官小餐厅，受到了舰上几名高级军官的夹道欢迎，铺着白色桌布的餐桌上摆放着鲜花和精美食物，还有刚刚打开的法国香槟酒，空气中洋溢着燥热的欢乐氛围。

    “尊贵的亨利爵士先生，田代表，我谨代表舰队全体官兵感谢你们的真诚支持，为了维护官兵利益所做的艰苦努力。”何方脸上难得浮现出一丝笑容，他环顾左右忽然挥舞手臂说道；“大英帝国的尊严不容践踏，丑陋的倭奴必将付出惨重代价……”

    餐厅里立马响起热烈的掌声，这让亨利爵士感觉到非常满意，保持风度的频频对着高级军官们颌首致意，开口说道；“英勇的舰队官兵们，我本人及所代表的伦敦政府完全支持你们的正义举动，对于这些不开化的扶桑小鬼子，有必要用大炮教会他们敬畏，这是上帝赋予我们的天然使命，愿主保佑，阿门。”

    何方眼含深意的看了一眼田山，两人会意的笑了，率先热烈的鼓起掌来，带动餐厅里热烈的气氛更加高涨。

    源于天然的默契，双方自然的走到了一起来。

    为了维护远东地区纷乱的国际局势，英国有必要展示一下尖牙利齿，驻泊在巨文岛上的远东舰队所属轻巡洋舰抵达之后，联合舰队高大的钢铁三角桅杆上就可以升起米字旗，稍低些的位置依然是红山巨龙海军旗。

    对英国人来说，惩罚的对象并不重要，朝鲜也好，扶桑也好都不重要，重要的是切实的展现统治性力量。

    昆士兰亲善访问舰队摇身一变，成为维护地区性安全的重要海上力量，借此机会为自己谋取实利，顺便沉重打击成长中的扶桑国海军，一举两得。

    双方一拍即合，倒霉的只有轻举妄动的扶桑小鬼子，这下算是踢到铁板上了。

    此时的扶桑国正处于海军发展的初期，国内有识之士喊出了“全面西化”的口号，传统与西方文化激烈的碰撞，处于改革的前夜。

    这时候一盆冷水浇下来，乐子可就大了。

