    由于知道荷兰人还会在南亚据点抽调援军支援而来，所以勇卫营便立即将主要精力又放在了满剌加海峡的西段，派出了不少侦察船。

    当然，这些侦察船都是由荷兰船组成的。

    但是上面的船员和士兵都是勇卫营和葡萄牙士兵，让葡萄牙人穿上荷兰人的衣服充当船员，而配备无线电的勇卫营士兵则呆在船舱内。

    这样就可以布下一张无形的大网，静待鱼儿上钩。

    当然，这期间不时的有各国商船从这个方向而来，除了葡萄牙商船，其他商船都被勇卫营照单全收了。

    不过为了保密，葡萄牙商船也只能暂时的留在满剌加城，以防这里的消息被泄露出去。

    所以，自满剌加战役爆发以来，满剌加城的人口不但没有下降，反而不断的增加了不少，而且还是以西方人居多。

    除了葡萄牙人，其他人都成了俘虏。

    在沈浪的命令下，黄蜚和刘光远一边等待着鱼儿上钩，一边开始安排这些俘虏向北面扩展满剌加城的规模。

    因为沈浪不但要恢复该城的战略价值，还要加强其商业价值。

    而为了能够将其牢牢的控制在大明手中，他计划不但要扩建该城的规模和防御力量，还准备从本土迁移一些百姓过来。

    当然，沈浪也知道，随着时间的推移，移民政策也会慢慢的暴露出各种问题。

    几代人之后，移民的后代与母国之前的感情维系可能就没有那么强了。

    利益势必会与母国产生冲突，为了维护自己的最大利益，移民便会寻求自己所在的领地独立，从而建立新的国家。

    比如正史中的漂亮国，他们的主体民族其实和大英帝国是同种的，但双方最终为了各自的利益而兵戎相见，杀得你死我活，没有了丝毫的同种情谊。

    对于这样的问题，沈浪暂时还没有想到完美的解决办法，但是却可以针对性的做出一些改变。

    而眼下，大明想要控制海外领地，通过移民的方式是比较有效，也比较快速的。

    而且人口优势，也是大明一个很大的优势，这是所有西方殖民帝国都没办法相比的。

    随着高产作物的逐步推行，大明的人口肯定会像正史中那般，出现爆炸式的增长。

    将这些人口逐步的释放出去一部分，再通过大明强大文化的加持，那些领地说不定就真正的变成了大明的领土，受中央朝廷派驻地方行政机构直接管辖。

    再布置好相对完善的无线电网络，有什么风吹草动，中央朝廷也能够及时的响应，就不会那么容易的分裂出去了。

    当然，这是一个漫长的过程，需要一步步来，此时沈浪的任务就是加强对重要据点的控制，保证大明的利益才是第一要务。

    所以，他已经开始着手在福建和广东两省进行了宣传，鼓励一些百姓迁移到满剌加去，为了吸引百姓的积极性，还提供了各种优惠和奖励政策。

    消息通过《明报》迅速传开后，大家不说踊跃报名，但也是激起了不少人的心动，特别是一些往返东南亚做生意的商人，意识到了这是一个很不错的机会。

    还有一些破产的农民和工人，也想趁这个机会到海外去搏一搏。

    可此时，满剌加的战斗还没有彻底的结束，荷兰人也没有放弃对满剌加的争夺，沈浪就开始搞这一出，显然是有着极大的自信。

    不然的话，满剌加若再次失守，被荷兰人夺了回去，移民政策还没有开始便宣告作废，那岂不是很打脸。

    经过近四十天后，满剌加海峡西段终于传来了消息，荷兰舰队姗姗来迟，一共十四艘战舰。

    勇卫营通过各方面的情报判断，这十四艘战舰，恐怕是已经将荷兰人在南亚细亚洲几个据点的家底都掏得差不多了。

    看来荷兰人虽然限制满剌加城的商业贸易，但是对它的战略价值还是很重视的。

    十四艘战舰，实力得到了几倍的增强，比勇卫营战舰的数量还要多三艘，如果再加上巴达维亚派来的四艘，那一共就是十八艘了。

    当然，这些荷兰人现在不知道自己的一条臂膀已经被彻底斩断了，恐怕还在幻想着怎么夹击勇卫营的舰队呢。

    针对这样一支强大的舰队，沈浪为了能够消灭它，并尽可能的减小己方的损失，立即和参谋部对之前的战术做了一定的改进。

    首先，在帆船岛附近的战舰数量增加到五艘。

    这样的饵料相对合适，既可以让荷兰人感觉自己能够吃下，敢于冒险，又能够让这五艘战舰相对的安全，从而能坚持到援军的抵达。

    其次，另外六艘战舰不都在满剌加河河口上游潜伏了，因为荷兰人来的方向不一样，会先经过满剌加河河口的外海，然后才能去往帆船岛。

    在这个过程中，如果满剌加河口上游有舰队埋伏，很可能会被发现，从而引起荷兰人的警惕。

    所以参谋部决定，在满剌加河口上游只留下两艘战舰。

    这样的话，加上帆船岛周围的五艘，一共也才七艘，而且两艘和五艘之间还相隔着几十里开外的距离，应该不至于刺激到荷兰人。

    至于勇卫营另外的四艘战舰，则是南洋舰队的战舰，因为它们刚好也是荷兰战舰，数量也是四艘。

    那干脆就让它们去冒充巴达维亚派来的那支舰队，假装从东面对北洋舰队的几艘战舰进行夹击。

    双方的距离隔得比较远，而且中间还夹着北洋舰队的战舰，只要南洋舰队这四艘战舰配合得好一点，骗过荷兰人应该没有多大问题。

    而且勇卫营从俘获的荷兰俘虏口中已经知道了他们的战术，这些战术只有荷兰人自己知道，按照这些战术来进行表演，荷兰人想不相信都难。

    黄蜚和刘光远迅速的按照沈浪提供的战术进行布置，然后静待大鱼上钩。

    对于这一切，荷兰人自然是一无所知，舰队司令官库迪尼奥还准备再次大展身手，因为当初就是他率军从葡萄牙人手中夺得满剌加的。

