    【求票票。】

    慕骨并没有找到关于魂秀的身影，心中嘀咕：“难道哪位大人离开了不成？”

    “新娘到。”

    一道声音将慕骨拉回了现实，并未在纠结在魂秀的去留，目光逐渐的放在大殿之外。

    所有的宾客也是在此时纷纷将目光看向了大门处，显然他们也是想要目睹一下这位新娘子的颜值。

    作为主角的古河目光也是盯着大门口，脸上的笑容也是愈发的明显至极。

    “韵儿…”

    看着被美妇们搀扶而来的的云韵，古河是激动的。

    多年的夙愿就要完成了。

    当初第一次看见云韵的时候，古河就惊为天人，想要将她娶回家。如今…这个愿望终于是要实现了。

    云韵被搀扶着走到了大殿中，古河想要去牵云韵的玉手，却是被云韵给躲避了。

    这若是不能动弹，被古河牵就罢了。

    但是。

    现在的她却是能够动弹了，说什么也不能让这个不喜欢的男人碰自己。哪怕是牵手也不可以。

    “嗯？”

    古河想要牵的玉手并未成功，不仅古河愣住了，大殿之中所有的人都愣住了。

    都开始小说的嘀咕着。

    云山也是微微发愣，心中喃喃：“动了？韵儿动了？她难道解开了我的封印不成？”

    “不可能的，我的封印被解，我为何一点感应都没有呢？”

    云山心中一百万个不可能。

    现实中。

    云韵却是用事实打了他的脸，她恢复正常了。

    云韵掀开了红布，直视着古河道：“古河，我不会嫁给你的。”

    “韵儿，你能动弹了？”古河惊呆了。

    云韵能够动弹了，这是他始料未及的。

    “这…怎么可能。”

    云山傻了眼。

    他的封印，他有着足够的自信，光凭云韵可不可能挣脱得了的。

    就算挣脱得了。

    他也是能够第一时间感应到。

    可现在云韵恢复了。

    他却是没有感应到。

    一丁点的感应都没有，很是尴尬。

    慕骨脸色逐渐阴沉，坐在其旁边的云韵在此时能够感应到一股冰冷之感，下意识的朝着慕骨看去。

    映入眼帘的却是一章阴沉的脸色。

    对方才是今天的婚事不能有意外，他还保证过来着。

    现在。

    意外发生了。

    这脸打得啪啪响。

    周围宾客也是看见新娘子拒绝新郎，瞬间就来了兴趣，开始嘀咕议论了起来。

    看这个比看人成亲有意思多了。

    ……

    小白：“主人我们需要出手吗？”

    魂秀摇摇头道：“不急。”

    “先看下去吧！”

    “哦！”

    ……

    古河在听见四周的议论之声，脸色难看，但是依旧是假装欢笑的道：“韵儿，你说什么？”

    “有什么话，我们成完亲之后再说可以吗？”

    云韵摇摇头道：“古河我是不可能和你成亲的，这一点你很清楚的才对。还有一点，我叫云韵，韵儿并不是那么能叫的。”

    古河的脸色愈发难看。

    他多么的想要发火，但最终还是忍了下来。

    今天是他大喜的日子，他并不想要发火，生气。哪怕是假装欢笑，那也要笑。

    ……

    四周响起了议论声。

    “靠，这什么意思啊！搞了半天，这个新娘子不愿意啊！这丹王古河是准备强买强卖啊！有点意思啊！”

    “就是。”

    “没想到，丹王古河是这样子人，不过看在新娘子那么漂亮的份上，也是能够理解的。”

    “自古英雄都是爱美人的，能够得到就好了，管她愿意不愿意的，又不是真心喜欢她。只是馋她的身子罢了。”

    “不过，这强买强卖似乎…古河也……”

    ……

    四周响起的声音，自然也是落入了古河的耳中，古河袖袍之下的拳头紧握了起来。

    脸色愈发的不好了。

    他本以为自己能够忍的。

    但是在听见四周的议论声，他发现自己根本就忍不了。

    古河也不管了。

    今日这脸皮是彻底的落了，那就让暴风雨来的更加猛然点吧！

    古河开口威胁的道：“云韵，你知道你现在这样子做，云岚宗会有什么下场吗？”

    “它会因为你的选择，彻底的消失。”

    大殿之中的宾客在听见古河这话，原本议论纷纷的众人也是没有在议论了下来。

    都是安静了下来，目光落在了大殿中的古河和云韵身上。

    他们都想要听听这个新娘子会如何的选择。

    毕竟。

    这可是丹王古河的话，没有人会怀疑他的真实性。

    除了丹王古河本事的实力之外，他可是还有着一个尊者级别的老师，这是一个八品炼药师。同时身后还有着一个神秘强大的势力。

    在场许多人都是能够隐隐的猜到古河和其老师身后的势力，似乎步怀疑古河所说的。

    “我…”

     果然。

    云韵在听见了这话，变得犹豫挣扎了起来，作为云岚宗的宗主，云韵对于云岚宗的归属感可是很强的。

    这若是真的因为自己，云岚宗彻底覆灭，她这辈子说什么都不会原谅自己的。

    云韵的挣扎，犹豫。

    让古河看见了希望。

    心中暗道果然，这云岚宗就是云韵的命脉，弱点。

    只要掌握了云岚宗，还怕不就范不成？

    四周的宾客看见这一幕，皆是不由摇摇头，本来以为有好戏看了。没想到这场好戏刚刚开幕就没了。

     着实让人失望。

    虽然好戏没有看成，但是这是宾客却是并没有失望，起码也是看了一个不错的开幕。

    今日之后。

    这丹王古河在大西北之上也会落得一个“强娶”的名声，会成为许多人饭后的笑料。

     

    高坐之上的云山看见云韵犹豫，也是微微松了一口气，心道：“韵儿果然还是在意云岚宗的。”

    只要云韵还在意云岚宗，那么今日这事便就有转机。

    ……

    小白气愤的道：“主人这古河太卑鄙了，既然用云岚宗来威胁韵姐姐。”

    “小白，附耳过来。”魂秀道。

    “哦！”

    小白心中虽疑惑，但还是附耳靠近了魂秀。

    魂秀靠近小白的耳朵：“等一下，你这样这样……然后那样那样……”

    “懂了吗？”

    小白认真点头道：“主人我懂了。”

    “嗯。”

     “去吧！”

    ……

    古河见云韵挣扎之时，不由继续的道：“韵儿，只要这婚事继续下去，我可以当做什么也没有发生过。”

    既然已经拿捏住了云韵达命脉，古河怎么可能放过这个机会，当然是乘胜追击。

    争取一举将云韵拿下。

