    人火了第一反应是什么？

    反正姜黎现在挺慌张的。

    杏花客栈中，姜黎坐在官府捕快老邢的身边，双腿不住的颤抖。

    如果不是老邢在，恐怕他都要挨个给屋内的人磕头。

    在这些人面前，五岳剑派算个屁啊。

    杏花客栈的大堂中，姜黎左手边第一位，大唐国太平公主李宁宁殿下, 坐在姜黎身边，虽然笑呵呵的，但姜黎却能从她的笑容里看出“吃人”二字。

    而李宁宁的旁边，一位身高马大，发须皆白，络腮胡长满了整个脸上，一看就不是好惹的。

    从他身穿的大清国朝服就不难猜出，这人是大清一品武夫鳌拜, 天人境巅峰，江湖人称血手人屠。

    鳌拜身侧，又是一位发须皆白的老者，手中搓着两颗夜明珠，一脸富贵之相，虽然看上去慈眉善目，但姜黎知道此人是在座的人中，最恐怖的存在。

    曾经更是有一人屠一城的战绩，正是大明国唐门之主，唐大宝唐老爷子。

    唐门虽然近些年销声匿迹，但江湖上谁都不敢否认，这个门派的可怕之处。

    后面还有慈航静斋的当代传人，阴癸派的魔女，甚至齐国号称不出世的水月洞天，都派出两个年轻人来到了这里。

    再看看姜黎的右手边，如果说左手边大多都是江湖中人，而右手边那代表的都是朝堂。

    为首的是姜黎专门拉过来保护自己的老邢，此刻正坐在椅子上闭目养神，而他的身后站着四位身穿捕快衣衫的人, 正是大宋的四大名捕，每一个人的实力都很恐怖。

    老邢的身后，金元国的十三王子，南楚国的菲菲圣女，大汉国的冠军侯，甚至还有秦国的皇四子。

    天呢！

    这次算是玩大发了，本想着给自家小弟找老婆，可现在直接把神仙找来了。

    这场面他哪能控制得住啊！

    “姜小友，老夫听说此次拍卖会，有补元丹，可增寿五十年，是真是假啊？”

    双手搓着夜明珠的唐老爷子率先开口问道，他已近暮年，唐门现在虽然很强大，但后继无人，若等他老迈之后，唐门衰弱已成必然之势。

    如果能够求得一枚补元丹, 那唐门就能续接五十年辉煌。

    而那补元丹当真有返老还童的效果，那他便能够恢复五十岁的体质。

    这些年以毒为伴，身体早已溃烂不堪，如果真能恢复，即使赌上唐门所有财富，那也是值得的。

    他甚至都已经想好了，只要能起到该有的效果，那余下的几年，他会拼命的造小人，直到造出一个能够继承唐门的合格后辈为止。

    现在的唐门正在大明国的各处找易生养的女子，为的就是给唐门的未来铺路。

    听到唐门家主的话后，姜黎自然不敢怠慢，赶忙说道：“自然是真的，不过补元丹珍贵无比，这一次拍卖的也只有三颗，所以在下身上并没有补元丹。”

    “是真的就好！”

    唐老爷子眼中爆发出一道亮光，然后笑呵呵的说道：“此次拍卖会，我唐门定然要拍下一颗补元丹！”

    “我大秦预定一颗！”

    秦国皇四子突然开口，话语之中态度很是强硬。

    “延年益寿，徒增五十年寿元，此种宝丹，我本公主自当为我皇弟拿到一粒！”

    大唐太平公主微笑开口，现任大唐皇帝正是她的亲弟弟。

    三颗丹药还没等到拍卖，就已经被瓜分完毕，姜黎都有些傻眼了。

    “哼！宝丹本将军也想拍的一颗，献于我家陛下，到时候各凭手段吧！”

    一直没有说话的大汉冠军侯，突然开口，虽说年纪不过二十余岁，但那一身凌厉的气质，让人不敢反驳。

    “姜大哥，相传这次拍卖，会有永驻容颜的朱雀泪，是真是假？”

    一旁的南楚圣女期待的开口问道，屋内的女子瞬间眼睛一亮。

    无论是增加修为的丹药，还是延年益寿的丹药，或者是那提升资质的酒水，似乎在她们女子的眼里，都不如那一坛永驻容颜的朱雀泪。

    “自然是有的，而且有十坛呢。”

    姜黎一脸微笑，看到这位南楚圣女，倒是很符合他家姑爷的审美。

    “才十坛啊！”

    圣女叹了口气，她这次来本想着自己一人就拍上它十坛，这次南楚派她出来，也只是为了看看消息的真假。

    毕竟两国间隔太过遥远，消息的真实性，有待考证。

    如果知道这个消息是真实的，恐怕南楚皇室会挤破了头颅，也要前来一观。

    “十坛已经不少啦，我家姑爷说了，这酒难弄的很，仅次于补元丹。”

    姜黎赶忙解释道。

    其他人刚想说什么，客栈门外传来一阵车轮响动的声音，姜黎脸色一喜，老邢也是缓缓睁开了双眼，没有位置坐，只能蹲在角落的万三千，慌忙起身就要出去迎接。

    “人呐？人家客栈跟大街上，都那么热闹，为啥咱家客栈这么冷清啊？”

    还没看到来人，就听到外面传来一阵嘀咕声。

    “诗音，莫愁，出来帮忙搬行李啦！”

    似乎是发现没人搭理自己，那道声音再次扯着嗓子喊道。

    “姑爷！我这就来！”

    姜黎脸色欣喜，撒腿就往外跑。

    出门一看，果然是期盼的姑爷回来了，一通马屁瞬间拍了上去。

    “我的姑爷哟，这箱子那么沉，哪是您干的活啊，您放下让我来，教主您也歇着，我自己来就好！”

    姜黎出门看到苏云扛着一个大箱子，一手还拎着一个麻袋，自家教主只是捧着一盆小花，他急忙接了过来。

    苏云微微一笑，姜黎是真有眼色，当初在襄阳城，倒没有白救他。

    屋内的众人听到姜黎喊人的声音，脸色瞬间凝重了起来，纷纷起身站到一边，准备出门相迎。

    万三千更是迈着小短腿，跑了出去。

    “苏老板哟，您心是真大啊，到了这时候才回来。”

    万三千一通哀嚎，苏云不好意思的摸了摸鼻子道：“啥事啊这么着急，卖点东西至于的吗？”

    而此刻邀月黄蓉，周芷若王语嫣纷纷跳下车子，跟在苏云的身边，苏云抬脚走进客栈内。

