    傅家。

    眼看已经中午了，外面又在下雪，傅星忍不住回过头，看向正在通话中的傅朔。

    等他把手机放下后，傅星这才问道：“弟弟，你在跟谁打电话？”

    傅朔淡淡道：“跟总公司的副总问点情况。”

    傅星于是道：“弟弟，你看时间也不早了，不如你打个电话问问晚晚，要不要回来吃饭。”

    傅朔看了眼手机上的时间，已经11点半了，就快到饭点了。

    想到今天早上和陆晚晚的不欢而散，傅朔忍不住阴暗的想，她会不会提前把安安带回S市了？

    傅星在一旁催促道：“快啊，外面下雪了，你打电话让他们母子回来吃口热乎饭。”

    在滑过接听键后，他把手机放到耳旁，故作淡然的说了声：“是我。”

    “爹地！”不料对面响起的，却是安安充满元气的声音。

    傅星话音刚落，就听傅朔的手机响了起来，她忙道：“快看看，是谁打来的？”

    傅朔低头一看，发现是陆晚晚的来电，这一刻，他承认自己松了口气。

    傅朔神情一缓：“你们现在在哪？”

    安安道：“我们现在在一家羊肉馆，喝胡椒羊肉汤呢，妈咪说，让我打个电话给爹地，免得爹地担心。”

    “安安？”傅朔面色一凛，问道：“你妈咪呢？”

    安安回答道：“妈咪去洗手间啦。”

    傅星奇怪的看着他，心想本来就没什么大事吧？

    “既然晚晚和安安在外面吃饭，那我们就不等他们了。”

    傅朔愣了愣后，道：“我知道了，你们吃吧。”

    在结束和安安的对话后，傅朔下意识的说道：“没事了，他们在外面吃饭，待会儿就回来。”

    反而是傅母觉得陆晚晚是在故意拿乔，脸色多少有些不好看。

    ……

    “嗯。”傅朔说着，直起身来。

    对于晚晚带着安安在外面吃午饭的事，傅爸没有多想。

    安安点了点头：“对啊姑姑，这些都是我要带回去，送给外公他们的特产。”

    他们还要回S市？

    中午2点。

    陆晚晚带着安安回来时，傅星笑脸相迎道：“呀，你们买了这么多东西呢？”

    傅星着重强调了“单独”两个字。

    陆晚晚低下头，对安安说：“宝贝，你去房间把外套换了，要是还不舒服的话，就洗个热水澡。”

    傅星笑容发僵的回头看了眼，见傅母回房午睡去了，这才松了一口气。

    “晚晚，我能和你单独谈谈吗？”

    陆晚晚说道：“我们这趟回来，是为了给爸妈庆祝结婚纪念日的，就算是留，也只是做个短暂的停留。”

    傅星勉强笑了下：“可是傅朔之前说过，会把你们母子带回来的，我和爸妈都以为，你们这次回来了，就不会再走了。”

    “好。”安安自己两手一拎，提着一大袋特产，“嘿咻嘿咻”的上楼了。

    傅星这才问道：“晚晚，你和安安不打算留下来吗？”

    陆晚晚深吸口气，道：“不是，是我跟傅朔之间，必须要有个……”了断。

    她话还没说完，就见傅爸走了过来，笑着招呼道：“晚晚，你回来啦？过来喝茶。”

    虽然残忍，但陆晚晚还是说道：“这是傅朔的想法，我从来没有同意过。”

    闻言，傅星再也笑不出来了：“是因为分公司吗？你想打拼事业，我能理解。”

    晚晚要和傅朔干什么？

    为什么他们这趟回来，都变得奇奇怪怪的？

    陆晚晚见状，只好把未说完的话又咽了回去，朝傅爸走去。

    留下傅星一脸疑惑。

    陆晚晚洗完澡出来后，对正坐在床头看书的傅朔说道：“傅朔，明天就是最后一天了。”

    傅朔翻书的动作一顿，幽幽道：“我知道，你不用总是提醒我。”

    *

    晚上9点。

    他的话音刚落，就听门外传来“咣当”一声——

    “谁？！”傅朔猛地把书阖上，下意识的就想追出去。

    陆晚晚平静道：“我是说，明天是最后一天了，你要不要我陪你去总公司考察一下？”

    傅朔带着几分赌气的看向她，道：“一个急着要跟我离婚的人，也会关心我公司的死活吗？”

    陆晚晚愣了愣后，回过头对傅朔道：“是妈的声音！”

    傅朔心中一痛，谁都好，为什么偏偏被他妈给听到了？

    但他忘了，他的腰间辅助器正在充电，没有它，他根本寸步难行。

    紧跟着，门外传来一道又急又气的哭腔：“你、你们把门给我打开！”

    门外，傅母的哭泣声，正在敲击着傅朔本就脆弱敏感的心脏，如果再被她看见自己这副样子的话，老人家一定承受不了这个打击。

    陆晚晚低声道：“傅朔，他们迟早会知道的。”

    陆晚晚飞快冷静下来，道：“我去开门。”

    “不行！”傅朔拽住她的手，悲戚的目光落在了腰间辅助器上：“它还没充好电，我不能这样见我妈！”

    “谢谢……”确定陆晚晚不会出卖他后，傅朔这才松开了她的手。

    门外。

    “求求你……”傅朔红着眼，咬着牙，说道。

    陆晚晚一怔之下，只好道：“我出去拖一会儿是一会儿，之后怎么做，就看你自己了。”

    “你们再不出来的话，我就让人去拿钥匙了！”

    在傅母的哽咽声下，陆晚晚倏地打开房门，在走出来后，她顺手把房门给带上了，不让傅母看到里面的傅朔。

    傅母手里的盘子已经在地上摔了个粉碎，她原本是特地来给傅朔送宵夜的，结果无意中听到了儿子跟儿媳要离婚这种话，惊得她手没拿稳，把宵夜的盘子给碎了。

    她无法置信的流下眼泪，怪不得，傅朔和陆晚晚这次回来，给他们的感觉如此怪异，原来，他们居然在闹离婚！

    傅母看到陆晚晚冷静的模样，好像刚才只是她幻听了一样。

    她忽然有些不确定的问：“朔儿呢？你让他出来，把刚才说的话跟我解释清楚。”

    也许，傅朔和陆晚晚只是因为昨晚吵架了，心情不好，所以才赌气这么说的。

    傅母自我安慰道。

    “傅朔知道自己惹您伤心了，所以不敢出来见您。”陆晚晚却打破了她的幻想，道：“而且，既然离婚是我先提出来的，那还是由我来跟您说好了。”

