
　　刘秀利用间人狠狠打击了常山贼，在南下涉县耀武之后回到邯郸。

　　他走时小公主刚刚满月，他回来时公主已经能翻身了。

　　这一次亲征离家并不是很远，没有受到多少鞍马劳顿之苦。阴皇后见他精神奕奕地归来，十分欣喜。两人小别胜新婚，比从前更加亲密，惹得宫中其他嫔妃艳羡。

　　刘秀在宫中只享受了一天的天伦之乐，便又开始投入到朝政之中。他紧锣密鼓地进行了一番人事安排，朝臣中有不小的变动，尤其是各郡长官调整力度很大。

　　这番变动虽然不小，但是也不算太出乎大家的意料之外，因为去年年底是地方官员考核的“大课”之年，照例大课之后官员都会有些变动。

　　汉代中央对地方的考核主要通过“上计”制度来实现，这是官方正式固定的考核方式。此外又以“举谣言”和“行风俗”作为“上计”制度的补充，通过民意的反馈来考核地方官吏，但这些不是常制。

　　所谓“上计”，是由郡县长官定期向上级呈报上计文书，也就是“计簿”，报告地方的治理情况。计簿的内容包括各郡县人口、土地、钱谷出入、盗贼多少等等，郡县长官一年的政绩都体现在计簿之中。

　　每年年终由郡国上计吏携带计簿到京师上计，这叫“长课”。朝廷根据计簿，并依照三年的政绩对郡县长官进行考核，“汉法亦三年一考察治状”，这个三年一次的考察就叫“大课”。

　　“上计”制度在秦朝已初具规模，到了汉朝已成为较为完备的制度，有专门的法规《上计律》来进行规范。

　　为了避免“上计簿”作假，朝廷对于地方还有专门的刺察手段，刺察的主要执行者是“刺史”，刺史原本是监察官员，巡行郡国刺察守相，岁尽诣京师奏事。其奏事的时间正当郡国上计之时，故其奏事对于考核郡国上计有很大的参考和借鉴的作用。

　　汉武帝元封五年，为了加强刺察制度，除京师七郡外，武帝将全国分为十三个监察区域，这就是十三刺史部，也叫十三州。每州由朝廷派遣刺史一名，专门负责巡察州内的吏政，检举不法的郡国官吏和强宗豪右。刺史的职权有明确的规定，即“奉诏六条察州”。

　　刺史的秩禄为六百石，比起二千石的太守低了许多，但是刺史位低权重，很大程度上能决定地方长官的前途，因此职权慢慢扩大，到了后来已经开始插手干预地方的军政事务。汉成帝时改刺史为州牧，由监察官变为地方军事长官，凌驾于各郡长官之上。

　　今年是建武朝廷建立的第七年，前一年的年底刚刚进行完三年一次的“大课”，大课之后，一般会根据政绩表现调整郡县长官，因此刘秀的这一番大调动也在朝臣的意料之中。

　　但是仍旧有有心人从这一番人事变动之中嗅出了不一样的味道。

　　房子侯、常山太守邓晨对他的长子邓泛说道：“长安朝廷势盛，邯郸大厦将倾，陛下已经在准备退路了。”

　　邓泛惊道：“父亲何出此言？朝廷虽然暂时落于下风，但据有幽州、冀州、青州、兖州及扬州、徐州、豫州之半壁，仍有天下之半，人烟稠密更胜长安朝廷，双方势均力敌，陛下英明神武，足可与建世皇帝一战，父亲因何要壮他人之志，贬低自己呢？”

　　邓晨道：“你太年轻了，看不出这里面的玄机，陛下自己对于战胜刘钰亦是信心不足了。”

　　“父亲从何处看出？”

　　“陛下是我看着长大的，他的性情我最是了解，他是稳妥之人，万事都要考虑周全，未虑胜先虑败，总是预先把后路安排好，这次郡县长官的调动，别的都没什么，但幽州的官员安排值得深思。”

　　邓晨将一副舆图展开，铺于案上，指点着幽州之地，说道：“渔阳太守未动，依旧是张堪。张堪本是宛县豪门出身，从小便父母双亡，虽然有族人在南阳，但是并无至亲，他的妻儿就住在邯郸，张家的一点根基也几乎全在邯郸。更何况张堪与陛下年少时就相识，他十六岁就去长安受业学习，因品行兼优，被称为‘圣童’，陛下在布衣之时便常常夸赞于他，一即位便征他为郎中，倚之为腹心。”

　　邓泛疑惑道：“那又如何？”

　　“如何？这你还看不出吗？”邓晨看着儿子，觉得他还是太幼稚了，“我说这些只为说明一件事，张堪此人对陛下来说是靠得住的，他的根捏在朝廷手中，何况两人又是旧交，否则他如何能做这联结幽冀两州的大郡太守？”

　　邓泛点了点头。渔阳是大郡，有盐铁之利，十分富庶，又有闻名天下的渔阳突骑，对朝廷当然很重要。但是对于邯郸来说有些偏远，中间多有山川阻隔，前几年朝廷的影响一直达不到那里，自从彭宠覆灭之后，皇帝以张堪为渔阳太守，不禁牢牢抓住了渔阳一郡，对其东北部的右北平和辽西、辽东也加大了影响。

　　张堪文武全才，十分能干。有他在渔阳，郡内豪强不敢作乱，北匈奴不敢进犯。他在经济上实行休养生息的政策，使渔阳郡愈发富足，成为朝廷赋税的重要来源地之一。百姓感激他，作歌曰：“桑无附枝，麦穗两岐。张君为政，乐不可支。”有人称其在渔阳的治政为“渔阳惠政”。

　　邓晨又道：“你说说，为什么右北平的太守换成了王霸？”

　　邓泛沉吟片刻，说道：“右北平比渔阳更加偏远，那里胡汉杂居，势力更为复杂，朝廷需要一个能吏，抚慰当地人心，加强控制，王霸正合适。”

　　王霸带兵最擅长抚慰军心，他善待士卒，对待阵亡的士兵，可以脱下自己的衣服给他们穿上再收敛，对待受伤的士兵，他会拿出俸禄供养。因此王霸一向能得到士兵的爱戴。

　　邓晨点了点头，说道：“王霸确实可以将胡汉各方之心揉合，为朝廷稳定右北平，但这不是他出任太守的唯一原因。更主要的是，王霸是陛下的近臣，是最忠于陛下的臣子之一。自从他在颍川归附陛下，便一心追随，再无转投他人的念头。在昆阳之战后，王霸不在更始朝中任职，而是赋闲在家，直到陛下任司隶校尉，奉命去洛阳修缮宫室，王霸才又出山，在陛下手下任功曹令史。等到陛下镇抚河北，王霸一直追随在侧，在最艰难的时候也没有离去。所以，陛下用他出任右北平太守，用的还是‘放心’两个字。”

　　当时王霸带着几十个门客追随刘秀，一路从洛阳到河北，刘秀一直十分狼狈，这些门客觉得跟着刘秀没有前途，都渐渐离他而去，只有王霸没有走，刘秀说道：“颍川从我者皆逝，而子独留，始验疾风知劲草。”

　　邓泛恍然大悟道：“父亲，您的意思是，陛下任用的幽州各郡长官，都是陛下的心腹，陛下是要着重经营幽州，以幽州作为最后的退路吗？”

　　邓晨点头道：“幽州一直山高皇帝远，陛下从前想经营也是力不从心，直到彭宠受戮，陛下才以渔阳为支撑，加强了对幽州的控制，从那时起，陛下已经开始经营幽州。如今他是想把幽州更紧地抓在手中，以备不时之需。你看这次的新任辽西太守，意思就更加明显了。这个任命最是出人意料，原本朝中都以为会是邳彤，因为邳彤的父亲曾任辽西太守，邳家在辽西是有根基的，由他去辽西，可以更好地安抚边境，稳定郡治。而陛下偏偏用了任光，这便是因为任光是故人，他是刘縯的老部下，当年陛下在河北走投无路之时，唯有任光以信都一郡迎接陛下，信都也成为陛下在河北的起家之地。邳彤当时虽也支持陛下，但那是他眼光独到，认可陛下的能力，他的投靠是出于利，而任光的归附，一则是利，一则是情，他们二人在陛下心中的地位有很大的差别。很明显，任光比邳彤更加令陛下放心。”

　　大汉一向是以外地人为太守，以本地人为郡吏。但是辽西郡很难治理，因为当地的胡汉势力比右北平更加复杂，没有根基的人去了很难治理，因此朝臣们都以为这次皇帝会破例，以半个辽西人邳彤去镇抚辽西，没想到刘秀却用了任光。

　　任光为人仁厚，有长者之风，很明显，皇帝对于辽西还是想以抚慰为主，要利用任光的仁厚缝合各部胡人，使辽西成为一个稳定的后方基地。但是他在辽西没有根基，能否达成刘秀的目的尚未可知。

　　邓晨道：“从前邯郸方面势大，陛下的重心是向南向西，争霸天下，对于幽州的掌控并不着急，只要天下一统，幽州自然归心。可如今长安强盛，大有后来居上之势，陛下别说是争霸天下，便是守住河北亦是不易。若是河北难守，唯一的退路便是向东北方向，从河北向幽州，这一路从渔阳到右北平，再到辽西和辽东，这几郡一定要忠于朝廷，故此陛下安排的全是自己人。这说明陛下已经在准备退路了，河北之地如今看似坚实，实则已有倾覆之危。”

　　邓泛只觉得心中怦怦乱跳。他本是个权贵子弟，锦衣玉食，从来没有想过会失去这一切，如今听了父亲的一番话，好像危险迫在眉睫，这大好的江山竟好似是纸糊的华厦，说不定哪天就要倒了。

　　“父亲，儿知道了，那北海王改封为燕王，也是为此了！”

　　“是啊！北海王乃是陛下兄子，陛下的至亲，以他镇守幽州最好不过，虽然他年轻，但好歹是成年了，陛下不依赖他还能靠谁呢？原本太原王最为合适，但是自从有了太原王当立的传言之后，他忧惧成疾，一直卧病在床，已不堪大用，陛下便只能起用北海王了。”

　　太原王刘章和北海王刘兴都是刘秀的大兄刘縯之子，刘章居长，刘兴次之，这两个成年的王都是刘秀至亲，也是此时最可靠之人，刘秀自己的儿子都还在幼年，根本无法任用。

　　邓泛道：“我是陛下的外甥，也算是至亲，陛下为何不任用我呢？”

　　邓晨道：“我正要说到你，除了那些宗室，我们家和陛下是最亲近的，这次没有用你，恐怕陛下还是怀疑你的能力。我正要为你求一个幽州的职位，想来想去，最好是一个军职。为父想要你去护乌桓校尉府任职，想必陛下不会拒绝。你一向在我身边，学了些为政的本领，但是在这乱世，手中还是要有兵啊！你去了之后，不要耍权贵之子的脾气，要踏踏实实地做事，收拢手下之心，也为我邓氏在东北苦寒之地留下一个巢穴。唉，这大好的江山，恐怕要易主了。”

　　邓泛道：“父亲，您未免太过悲观了。以陛下天纵之才，进当争霸天下，退亦当裂土为王，哪能那么容易就败亡呢？”

　　“小儿辈不知厉害！”邓晨斥道：“这几年来，陛下先后丢了河南、颍川、南阳、汝南几个大郡，后又失了荆州，徐州、扬州也定是不保的了，原本的大好形势已渐渐逆转，足可见刘钰非寻常之人。如今朝廷虽占有天下之半，户口之数还要略胜于长安朝廷，但是已完完全全处于劣势。最大的劣势不在军事，而在钱粮，长安朝廷治下稳定富足，非邯郸朝廷所能相比，这种形势下连年征战，恐怕拖也要被刘钰拖垮了，这不是陛下打几场胜仗能够挽回的。两强相争，拼的就是实力，我们的实力已远远落后了！”

　　“儿以为陛下就是天下一等一的英雄，难道长安刘钰竟比陛下还要英雄？”

　　“若论战场决胜，刘钰或许及不上陛下，可是论到治理天下，刘钰稳拔头筹。天下英雄辈出，不只陛下一人，你这小儿见得太少了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，491.安排退路免费阅读。https://xs.23sk.com 