    不过杨广怎么说也是老演员出身，这种表情当然不可能流露出来，甚至连杨勇和杨坚，都没有捕捉到这一丝细节。

    最后还是杨坚笑着开口道：“两位卿家说的都有理，依朕来看，无论是李大郎还是那传话的小厮，对于此等突发情况, 处理的都还算妥当。

    不过齐王啊，此次虽然没出什么大问题，但你也要引以为戒，朕听说这厨艺大会，往后几年还要继续开办？”

    坐在杨坚身侧的杨勇听得这话，连忙起身向杨坚作礼道：“回父皇, 儿臣定当吸取此次教训。

    而往后几年的厨艺大会一事，儿臣之前也确有此等打算, 不过具体如何, 还是要看此次大会的情况，再做其他调整。”

    “嗯……”

    杨坚面无表情的点了点头，谁也不知道这位皇帝，如今心中在想着些什么。

    “既然齐王能领悟此次教训，朕也就放心了。”

    正说着，杨坚瞟向一楼正中的的眼神突然一亮，语气也在这一刻提高了几分。

    “那便是灶台吗？准备的倒还挺快的嘛。”

    听得杨坚这话，其他几人也不由地来了兴趣，纷纷挺直了身子朝下看去。

    唯有杨广看着看着，心中却突然咯噔一声。

    ……

    伴随着数名小厮将三座灶台抬了出来，一楼的厨艺大会，业已经正式开始。

    做菜这种东西，若是放在几百年后，或许是一件难登大雅之堂的事情。

    但在这个时代，无论是官员还是百姓，对于各种风气还都是比较包容的，没有太多的礼法束缚。

    而且, 甚至在场的许多人可能活到现在，都没真正烧过一次饭，此时看到这二十个灶台整整齐齐地开灶烧水，不少人竟觉得有些新鲜。

    尤其是不多时后，那扑面而来的诱人香味，更是让他们不由地加快了手中筷子夹菜的速度。

    毕竟这一边吃饭，一边看着人做饭，倒也确实是一种难得的享受。

    甚至有几个吃饭吃的快的，此时已经摩拳擦掌，颇有些迫不及待地，想回家尝试亲自下厨的意思了。

    但躲在人群中的张衡看着看着，忽然愣了下。

    因为这二十个灶台之上，除了他手里的那三个灶台以外，其他十七个灶台上面若摆放的食材，都是极为普通的。

    说是大街上随处可见也不为过。

    这不对呀，之前这些酒楼，不是大肆在菜场上收购珍稀食材来的吗？

    这些食材都哪儿去了？被吃了吗？

    而且就靠着这些普通的食材……又能做出什么好菜？

    张衡一头雾水，直觉得眼前这一幕莫名其妙。

    众所周知, 菜肴的口味跟所用的食材, 有着息息相关的联系，毕竟一些食材之所以珍贵, 就在于它的口味与众不同。

    当然，这并不是说用普通的食材就做不出珍稀美味。

    只是难度很大。

    或许有那一两个厨子，比较自信于自己的厨艺，敢用这种普普通通的食材去做出美味来，从而彰显自己的厨艺精湛。

    可不管怎么说，这样的人都是极少数的存在。

    像眼前这整整十七个灶台上的厨子都采用这种方法，未免有些不大对劲了。

    总不可能这十七个人，都是那种厨艺精湛的大厨吧。

    他甚至还看到了几个灶台之上，只摆着一坨一坨的面团，看模样竟像是在做面条。

    这让他不由地看向了自己这边的那三个灶台，有鱼，有鹿，有熊掌……

    放在这二十个灶台当中，此时竟然显得有些格格不入。

    张衡下意识地望向了二楼北面，一直以来，都觉得自己稳超胜券的内心，此时也随之出现了波动。

    而随着时间的流逝，发现这一异常的人也逐渐多了起来。

    不少人或站或坐着，指点着中间的那三座灶台，开始窃窃私语。

    没办法，毕竟那三座灶台实在是太显眼了。

    而已经下了台，此时站在角落处的李少值，看着眼前的这一幕，眼神中也透露着思索的意味。

    ……

    张衡虽然隐隐约约地觉得这件事有问题，但做菜都已经做上了，他若是现在突然站起来，未免有些突兀。

    而且即便是站起来，又能说什么呢？

    问为什么这些人做的菜不一样？

    人家自己想做什么就做什么，这种东西人家也不需要给自己解释。

    张衡思来想去，突然发现，自己这个时候竟然什么也做不了。

    或许唯一能做的，便是期待一下自己所安排的太子的后手了。

    ……

    一炷香的时间很快过去，二十道菜肴被整整齐齐地依次端了上了二楼。

    李纲五人面前的，是一条特制长桌，正好能摆满二十道菜肴。

    而在五人面前，则是同样被摆放好的五副碗筷。

    不过这时候，五人都出奇地心有灵犀，并没有率先动作。

    而是都等着身后的杨坚先动。

    杨坚起身含笑着，目光依次在这二十道菜肴上扫过，倒是没流露出什么特别的情绪，只是随意道：“好啊，依朕看都不错，这香味闻的朕都有些饿了。

    齐王啊，你是此次大会的主办人，你觉得这菜如何？”

    这话问的并没有什么问题。

    杨勇上前拱手，却出乎众人意料地，轻点了点那三道格格不入的菜肴，道：“回父皇，儿臣以为，这三道菜肴太过华贵，不太适合参与此次评审。”

    听得这话，杨广脸色一暗。

    虽然早猜到杨勇会特意针对，但却也没想到这家伙居然会针对的这么直白，这么彻底。

    还好今天自己过来了，否则还真让这家伙给拿捏了规则。

    他正要说话，便听杨坚挑眉道：“哦？为何？”

    杨勇正色道：“回父皇，此次厨艺大会生是如此浩大。想来不多时，定会传遍四方百姓的耳中。

    如果这种华贵的菜肴能够位列前几，那岂不是会惹得我大隋百姓争相效仿，互相攀比谁家更为豪奢？

    到时候，最后受苦的还是我大隋百姓。

    所以儿臣觉得，这大会上前几名的菜肴，还是应以简朴为主。

    而且儿臣觉得，只有价格低廉，味道又好的菜肴，才能真正算得上是好菜。”

