    “真是妖怪？”

    陈星河赶紧关上房门，确定自己不是眼花，回身拎起桌子顶住门栓。

    “星河你看到什么了？”

    罗婵儿杀过人，见过血，可是现在仍然吓得发抖。

    “不知道，就看到一双绿眼睛，身体轮廓好像猴子，不过背后生有翅膀，类似蝴蝶的翅膀。”

    “蝴蝶？”二人都想到日月出现的变化，这些神神怪怪之事已经超出江湖范畴。

    “喳，喳喳……”门外传来怪叫，接着有东西“咚咚咚”撞门。

    “是妖怪？”再是侠女，再是剑客，此刻躲入情郎怀中连头都不敢露。

    陈星河要镇定许多，之前经过那十二支亢龙锏锻炼，心理抗性还是非常强的，再者右手一指点出便可形成闪电，妖怪应该都怕闪电吧？

    咚咚声持续了一会，之后转向其他房门，陈星河笑道：“这妖怪连房门都撞不开，估计只是形象可怕，没人见过自己吓自己。克服恐惧心理，应该比那些江湖客好对付多了。”

    罗婵儿一想是这个道理，目前为止只是气氛吓人，从前到后都是自己吓自己。这妖怪连房门都攻不破，威胁能有多大？

    想通之后，心中渐安。

    陈星河没有任何出去查看的想法，好奇心害死猫，自找麻烦的事儿少干。

    这场不是热闹的热闹持续到卯时三刻，之后再也没有听到惨叫声。

    估计能跑的人全跑了，江湖人士也干不过妖怪。

    陈星河推开房门，牵着罗婵儿的手走出去。

    刺鼻血腥味扑面而来，还有一股子酸臭味。

    这座驿站与很多客栈类似，中央是天井，周围是房间。

    从三楼下到一楼，可以看到拖行血迹。

    有尸体或者活人拖在地面上被妖怪带走，大门早就被撞开了，不是妖怪撞的，是江湖客撞的。

    乱！很乱。

    到处散发着混乱气息。

    陈星河从地面上捡起一把板斧，右手对这种百炼武器已经没有反应。

    “这是养刁了？最少五百炼才肯抖一抖。”心中颇为无奈，随手扔掉斧头，来到马厩松了口气。

    妖怪对马匹不感兴趣，陈星河牵马出来，与罗婵儿踏上旅途。

    出得驿站，看到天地间多了一片沙尘，仿佛就在头顶上飘浮，让人觉得心底压抑。

    官道上有血迹，没有尸体，四匹快马渐渐加速，不多一会绝尘而去。

    今天与往日截然不同。

    沙尘始终都存在，天亮时下起小雨。

    太阳很冷，在乌云中摩挲。

    还是那只蝴蝶，它又“长大”了一些，翅膀几乎伸展到太阳边缘。

    对于这等奇景，陈星河茫然无知。

    这究竟意味着什么？太阳距离地面很远，远处物体都是很小的，所以太阳应该非常巨大。

    能覆盖太阳的蝴蝶又有多大？

    无法想象！

    真的无法想象！

    还有夜里的妖怪，也是无法想象的事物。

    “驾，驾，驾……”

    身后出现一支队伍，速度很快。

    是前些日去往大兴城遇到的十三骑，不过今日只有九骑。

    不知道那四人是死了，还是没有跟来，陈星河猜测是前者。

    追兵渐近，不过没有射箭。

    很快，高大骏马来到左近，骑在骏马上的人也很高大。

    “陈星河，罗婵儿，且慢动手，我们只是顺路。”

    “看出来了，你们没有杀气，一个个心灰意冷，已经对我不感兴趣。”

    高大男人更正道：“不是不感兴趣，而是感兴趣也没用，你这种年纪成为准一流，老天爷如果允许你活着，必然是一流高手，与你这种潜力巨大侠少做对不值得。不过喋血令自动升级到有史以来最高水准，老参客和我们这些贼配军退出，判门者起码有二十个硬茬口会来。”

    “老参客，贼配军，判门者？”陈星河反复咀嚼，策马道谢：“多谢告知，喋血令是吗？一场恩怨风雨中，总有尘埃落地那一天，我希望自己能活到最后。”

    “哈哈哈，听说你是擎源派大长老的传人，却把人家孙子杀了，惹得人家孙女追杀，阴险到令世人唾骂，我就想看看你是什么样的人。”

    陈星河无所谓，罗婵儿气不过，冷声道：“我师弟什么时候成了擎源派大长老传人？沙香主泼污水的本事倒是一流，明明是她利用弟弟再取弟弟性命，计划之缜密令人胆寒，被我师弟横扫出局，气急败坏之下尽使些下贱招数。”

    高大男子满足了好奇心，点头道：“原来如此，陈小哥有什么话要说？最好精彩些，这次我们灰头土脸回去，连个声音都没有，冷血十五骑成了冷血九骑，总要让人知道我们来过。”

    陈星河微微一笑：“有人图利，有人图名，你显然属于后者。好，你传话给我大堂姐，祖父并非只有一个孙子，我叫沙百辰，这一代的沙家支脉家主。胆敢对家主不利，他日提头来见。”

    高大男子瞪圆眼睛：“真的假的，我怎么觉得这里面怪有意思的？”

    “真作假时假亦真，假作真时真亦假。哈哈哈，我说的沙家是龙门沙家，这个消息可还满足你那颗不甘寂寞之心？”

    “龙……龙门沙家？”高大男子如同五雷轰顶，赶紧停住坐骑，呆呆望着那道挺拔身影从容离去。

    “老大，什么是龙门沙家？”

    “乱后溪山谁作主，愁来江海总成翁。相思欲借峰头鹤，骑向龙门问远公。”高大男子一遍遍读出这句诗，半天这才回神叫道：“快，我们扬名的机会来了！溪山卫家，江海黄家，鹤峰华家，龙门沙家，一家既一国，那是大顺朝四大家族！咱们大昌国只不过是大顺近百属国中的一个。”

    “属国？咱们大昌是属国？”

    “嘁，天下大着呢！哪怕这小子只是沙家一条支脉的传人，那也不可多得！这样一来喋血令尴尬不尴尬？哈哈哈，它越尴尬我越欢喜，咱们得不到的，别人也休想得到。”高大男子夹紧马腹，“噌”的一声蹿了出去，竟然独自一人去附近传讯。

    此刻，罗婵儿直笑：“星河你太坏了，这样编排有人信吗？”

    “谁知道呀？我不是说了吗？真作假时假亦真，假作真时真亦假，那就是假的嘛！有人偏要相信或者疑神疑鬼，那可不关我事。”

