    总之就是语气很冲，情绪很激动。

    在原主这样的态度下，江父江母也淡定不下来了，两方说着说着就是不欢而散，于是沟通也总是一次次的失败，关系闹的越来越僵。

    可她现在却在认真的说服他们，神情平静，没有不耐，这总算是让江父江母心里好受了些。

    “演员就是戏子，从古至今所有的‘艺人’都只是权贵的玩物罢了，那都是逗人开心解闷的玩意儿，你这是在自降身份啊！”江父语气和缓了一点，但抗拒的意思仍是十分明显。

    “小白，我们江家家风一向严谨，况且你爷爷时又……你知道我们家对艺人是十分抵触的，天下工作这么多，你不能换一个行业吗？”江母也试图说服她。

    江母提到的爷爷，确实是他们的一个心结，也是他们如此讨厌艺人的根源。

    江小白的爷爷在年轻时就是看上了一个演员，而且那个女演员还相当有名，算是当时的一线明星了，留下的作品到现在还能在电视上看到。

    女演员年轻又貌美，情商高会说话，十分可人，把江爷爷哄的团团转，哪怕全家人都对她抱有成见，他还是十分坚持的想要娶她。

    两人相处了近一年，因为女演员道行高，挖空心思的讨好江家人，时间长了江家也就慢慢接受了她，允许他们定婚，等到来年过完年就完婚。

    那时的江家已经是富贵之家了，虽然家族产业不涉及娱乐圈，但是只要有钱就能找到门路，所以为了支持女演员，他们也是砸了不少钱，把她捧的更火。

    然而就在结婚前，却是出事了。

    女演员之前的混乱的黑历史被江家商界的竞争对手挖了出来，以此来打击江家名声。

    为此，江家颜面大损，江爷爷更成了众人眼中的笑话，被人奚落“戴了绿帽还不自知”、“捡了破鞋”。

    最后婚肯定是没结成的，这样的女人别说江了，就是普通人家也无法接受，事情一暴露就直接解除了婚约。之后江家为了报复，还让女演员成了过街老鼠，不仅退了圈，还让她背上了巨额违约债务，过的非常潦倒。

    经过这件事，江家就有了一个不成文的家规——

    跟娱乐圈划清界限！

    不管是嫁还是娶，都不能找娱乐圈的人！

    到了江父这一代还是谨守规矩的，江母也是大户人家的千金，家世清白，可哪知到了江小白这儿就要进圈混了，这让江父无法接受。

    自家女儿干干净净的，哪能放任她进去那大染缸！

    “妈，我已经决定走这条路了，哪能半途而废？况且我心中有数的，知道什么事该做，什么事不该做。”

    “不用说了，我和你妈是不会同意的，你趁早歇了这个心思吧。”

    江父把书往桌上一拍，起身就上楼去了。

    松口应允她混圈，这是不可能的，想都不要想！

    而且江家也不会帮她拿任何资源，一切全都要靠她自己，江父还就不信了，就凭自己女儿这清高的性子怎么可能在那种复杂的地方混得下去，只要让她多碰碰壁，她就会知道自己说的才是对的！

    江母等江父走后就轻叹一声，拉住了江小白的手，“女儿啊，我知道你从小就固执，听不进劝，但爸妈也都是为你好啊，你们那个圈子真是没有几个干净的，你在里面待应该更清楚才是，你要是想演戏，那待上一段时间过过瘾就赶紧离开吧，别惹你爸生气。”

    “还有，你退圈后要是不喜欢继承家业，我和你爸也不会强迫你，你只要去做些正经的工作，我保证我们不会再干涉你。”

    江小白心中感慨，知道想要劝说他们是不可能了。

    既然这样，那就交给时间吧。

    “妈，不说这个了，我听说爸身体不太好，这是怎么回事？你呢，最近身体可还好吗？”江小白关心的问。

    “你爸那是老毛病了，还是心脏负荷大，情绪起伏的时候就会有些难受，我一切都好，你不用挂念。”江母也不想再提工作的事了，免得让好不容易回来一趟的女儿再不高兴，“你这次回来能待几天？妈给你做些好吃的东西，看你都瘦了。”

    江小白觉得心中一阵柔软，这里的父母让她想到了自己的父母，不免有些感怀动容。

    虽然他们和原主在工作上意见不合，也爆发了数次争吵，但他们的爱不是作假。从他们看自己的眼神就能看出来，那分明是关心和心疼的，说到底对她的干涉也是出于担心罢了，尽管这种方式不是那么合适。

    “我明天待一天，晚上的飞机回去。”

    “这么紧张，不能多留几天吗？”江母吓了一跳，非常不舍。

    “妈，剧组的工作还没有结束呢，等到我工作空闲了就会回来多陪陪你们。”江小白有些歉然。

    原主一离开家就是半年多，和家人冷战到毫无联系，连个电话都没有。二老肯定是挂念着她的，但是身为长辈又不能先低头，这些时间肯定也是煎熬吧。

    “工作别累着，身体最重要。”

    “嗯，我知道了，对了妈，我哥呢？”江小白才想起来这一次回来没有见到江之奕。

    “你哥出差去M国谈生意了，得过上几天才能回来。”

    那就可惜了，这一次看来是见不到面了。

    现在天色已晚，江小白没有耽误江母睡觉，自己也回到了房间。

    洗完澡坐在书桌前，江小白先是打坐运息了一会儿，等到状态最好时就拿起了笔开始制符。

    心中默念起了聚灵咒，就有淡淡的灵气汇集到了笔尖。

    这一次制的符与以往那些不同，过程中江小白的额头都有了细密的汗珠，看得出来是有些吃力。

    好不容易制完三张符，江小白的面色都泛着苍白了，放下笔的时候手都在微微的颤抖。

    她几乎已经脱力了，身体里的灵气也都被抽取一空，脑袋一阵阵的泛晕，直到她躺在床上才觉得没有那么眩晕难受。

    ===============

    推荐位已经莫得了，所以明天开始恢复一更，每天固定在下午6点更新哈。

