    视频中。

    西尔维眉头紧皱的问道：“那我们为什么要来这儿？”

    她不明白，这个遗留之人为什么要这么做？他的真正目的是什么？

    而这也是其他观众们感到好奇的地方。

    黑人老哥摊开双手，似乎是觉得这个问题很蠢，“不是吧，你们应该知道，如果没有旅途中的自我蜕变，你们根本就到达不了终点！

    有些事情，必须要发生，所有人都要有正确的观念，任务才能完成。”

    男洛基盯着他：“这一切……都是背后的操控。”

    托尼·史塔克双手抱胸，挑眉道：“有趣，一场勇者斗恶龙的好戏似乎要来个大反转了，洛基们在TVA经历的那些困难，到了他嘴里，全都成了考验。”

    尼克·福瑞沉吟道：“这位遗留之人，他似乎是想要招揽洛基。”

    斯科特·朗感慨道：“我之前觉得TVA的幕后主宰肯定是个坏到脚底流脓的混蛋，现在真是看不懂了……”

    重头戏还在后面。

    黑人老哥在震慑住了洛基和西尔维后，就开始为自己辩解，或者是向他们坦露真正的真相。

    “我知道，你们从道德上反对TVA的所作所为，没错，我的方法确实存在欺骗性，但这个使命是真实的。

    如果没有我，没有TVA，一切都将毁灭！”

    原来，这位遗留之人有很多的称谓以及身份，什么统治者，征服者康之类的，就和洛基一样，他也有很多的平行时空的自己。

    其中一个是三十一世纪地球的科学家，发现了多元时空的存在，与此同时，其他各个多元时空的征服者康，也都知晓了这一切。

    他们彼此之间展开交流，既有平和友好的，互相交换知识与技术，使得彼此所在的平行世界能够取长补短，共同发展。

    但也有野心勃勃的征服者康，他们将多元宇宙的存在视为征服的目标，于是原本平和安宁的交流发展，就演变成了多元宇宙的全面混战。

    每一个平行时空的征服者康，不论是被迫，还是主动，最后都卷入了这场浩劫般的战斗中，使得全宇宙，或者说多元宇宙几乎到了崩溃末日的景象。

    然后，最初的征服者康，也就是两个洛基跟前的这位遗留之人，他找到了能够自我吞噬时间与空间的生物，也就是洛基此前在虚无之地遇到的那只乌云怪物——艾利奥斯。

    这个最初的征服者康将其驯服，并且制作成了武器，终结掉了多元宇宙的混乱、无休止的战争！

    再然后，他就建立了时间变异管理局——TVA，来束缚时间线。

    征服者康讲述到后面，干脆跳到了桌子上，手舞足蹈了一番，最后，他笑着看向两个洛基：“你们觉得自己是来讨伐恶魔的，对吗？结果你猜怎么着，我在保护你们的安全！如果你们觉得我是邪恶的……那等你们见到其他的我，你们就明白了。”

    他声称，自己活了上百万次，经历了每一种可能性，最后证明TVA的存在，虽然有各种各样的问题，但却是行之有效的。

    而这，就是所有一切的真相了吗？

    西尔维依旧将信将疑：“或许，你就是个骗子！”

    征服者康耸耸肩膀：“或许，我是个骗子，这就是个赌局。”

    屏幕外，尼克·福瑞摇了摇头：“谁能想到，最后会是这样呢？我觉得他应该不是撒谎，这很可能就是TVA最终的真相。”

    斯科特·朗说道：“那也就是说，TVA以及这位遗留之人，其实都是好的？”

    托尼·史塔克嗤笑一声：“不，别这么天真伙计，在那么多的平行时空，以及那么多的时空变体中，这家伙是最后的幸存者，他只是选择了最适合自己的方法而已。

    他是唯一的受益者，当然，不可否认他是个聪明人，一个自私的聪明人，但绝对不是个好人。”

    视频中，征服者康在讲述了真相之后，并未像某些反派那样，干掉正义的勇者，让他们死个明白，而是给予洛基和西尔维两个选择：

    要么杀了自己，那就会释放出被他束缚的多元宇宙，以及那些数不清的恶魔，征服者康的变体。

    要么由你们，也就是两个洛基来接管TVA的大权，你们觉得我干的不行，那好吧，你们自己来，将TVA打造成你们想要的模样。

    从前面征服者康讲明，自己是在给洛基们铺路，让他们试炼的时候，似乎就透露出了这种意图。

    但当他真正说出来，要将执掌、统治时间的权柄交给两个洛基的时候，依旧让人感到惊讶。

    TVA的强大有目共睹，这是能够完全掌控他人命运的权柄，谁肯就这么交出去？

    正常人的第一反应就是：这家伙在撒谎！

    视频中的洛基也是这么认为的，但征服者康却表示自己累了，在这个位子上坐了太久，也活得太久，远比他们看上去要老得多。

    说白了就是想退休了！

    这种理由……

    也只能说比较敷衍，但诱惑是实实在在的摆在了洛基们跟前。

    他也表明，自己很早之前就开始挑选继承者，可惜始终没能找到合适的，直到你们的出现。

    好吧，这家伙也不装了，直接挑明你们两个洛基，就是我钦点的继承人。

    托尼·史塔克看到这儿就笑了：“这算什么，一群骗子养蛊养出最会骗人的那个？天呐，我真无法接受洛基执掌TVA会是个什么局面！”

    洛基则是呵呵笑道：“诡计之神执掌他人的命运，这符合常理，不是吗？钢铁侠，别自负了，说的好像你成为TVA的主宰，就能拯救世界似的。”

    托尼·史塔克摊开双手：“我肯定干的比你，还有这家伙好！”

    洛基耸耸肩膀：“可惜，TVA的主角不是你，而是我。”

    “只能说有人瞎了眼呗。”托尼·史塔克哼哼道。

    征服者康将选择权交给了洛基们，而在这过程中也发生了个小插曲，这个位于时间尽头的城堡，不知为何却传来了阵阵雷声。

    刚刚还说个不停的征服者康突然就沉默了下来，眼珠子四出乱转，显得有些不安，“我们刚刚……穿越了那道门槛。”

    突然又笑了：“我说谎了，我刚刚说我知道一切，我是骗人的。我知晓……我曾知晓一切，到某个节点为止的一切。那个点大概是……七，八，九，十秒之前的事？”

