    乔贝琳哼了哼，本能地不愿意承认：“谁吃醋了？我才不会吃你的醋呢？”

    薄皑珽高大的身子抵着她，盯着她委屈地模样，单手挑起她的下颚：“没有吃醋，你的语气怎么酸酸的？”

    “我哪有酸了？”乔贝琳挑起眉梢，一把打掉了他的手：“反正我跟你也只是P友而已，你跟什么人在一起不关我的事。”

    薄皑珽幽深地眼眸狠狠地瞪着她，有些咬牙地低吼：“你再敢说跟我只是P友试试？”

    “我……”乔贝琳红唇轻启，正想开口。

    薄皑珽再次俯下身来，吻上了她的红唇。

    他的吻犹如疾风骤雨一般，袭遍了她，堵住了她的呼吸。

    乔贝琳的身子逐渐瘫软，最后因为缺氧只能依附在他身上。

    薄皑珽打横将她抱起，走进了别墅，上了楼。

    他将她放在了卧室的大床上，高大的身体压了下去，目不转睛地盯着她。

    乔贝琳好不容易找到了呼吸，抬起头来，扯着他的衣领，不满地推了推：“好重，你起来！”

    薄皑珽只感觉一股酒味扑鼻而来，眉头不禁蹙了蹙：“你喝了多少酒？”

    “不多，一二三四……就只有几瓶而已！”乔贝琳扳起手指数了数，扯着红唇回答。

    “几瓶？该死，你怎么喝了这么多酒？”薄皑珽俊脸不禁沉了沉，嗓音低沉而暗哑。

    “就只有几瓶而已，不多！”乔贝琳鼓了鼓腮帮子，挑眉道。

    “几瓶还不多？”薄皑珽铁青着俊脸看着她，薄唇微抿。

    “哎呀，你别压着我了，我胃里难受，想吐……”乔贝琳突然难受的说，做出呕吐状。

    薄皑珽见她那副模样，急忙松开了她。

    他本想将她抱起洗手间，可他还没搂住她，乔贝琳已经忍不住了。

    “呕……”她一口吐在了他的昂贵西装上。

    薄皑珽身子一僵，内心倏尔感觉被一团阴霾覆盖，整张脸都黑了下来。

    “你赶紧走，别挡着我吐啊！”乔贝琳又推了推他，急着想下床。

    薄皑珽没有让开，她又再一次地吐在了他的西装上。

    乔贝琳此时脑子里晕乎乎的，也没留意到自己的行为有什么不妥，只是感觉吐出来了，舒服了许多。

    她躺倒在大床上，闭上眼睛昏昏沉沉地睡了过去。

    徒留薄皑珽一个人坐在床边，直皱眉头。

    他深黑色的眸光，盯着床上躺着的乔贝琳好几秒种，终究是无奈地叹了口气，隐忍着窝火，起身去浴室里冲澡去了。

    薄皑珽向来有洁癖，现在竟然被乔贝琳吐了一身，还连吐了两次，他的心里阴影可想而知。

    他足足在浴室里洗了两个多小时才出来。

    而罪魁祸首，此刻正躺在床上呼呼大睡。

    不仅如此，乔贝琳的睡姿还不太雅观，身上盖的被子早被她踢出去了。

    薄皑珽不禁迈步走过去，替她把被子重新盖上。

    只是这样一番折腾，他现在是睡意全无。

    薄皑珽郁闷地来到阳台上，掏出一根雪茄点燃了，缓缓地抽了起来，青色的烟雾弥漫了他的俊脸，让人难以看清楚他此时的任何情绪。

    乔贝琳一觉睡到第二天中午才醒来。

    宿醉后的感觉就是喉咙格外的不舒服，脑袋也很疼。

    她起身下床，给自己倒了一杯水喝下，嗓子才稍微舒服一点。

    环顾四周，发现这里是她在蓝波湾别墅的卧室。

    蓦然想起昨晚她去参加周柏欢探险队的聚餐，没想到竟然被她撞到了Dynast跟另一个女人在一起。

    她当时第一个想法就是Dynast另结新欢了？也没上前打扰他们，径直转身回到了包厢。

    乔贝琳在包厢里连续喝了不少酒，临走的时候已经醉醺醺的了。

    她依稀记得，是吉娜他们将她送了回来。

    后来她好像还在门口撞见Dynast了，Dynast还强吻了她。

    只是当时乔贝琳被他吻得迷迷糊糊的，也分不清楚是梦境还是现实。

    她昨晚到底有没有在家门口撞见Dynast呢？

    乔贝琳一时间怎么也想不起来了。

    她敲了敲脑袋，干脆也不想了。

    进浴室洗漱了一番，然后转身下了楼。

    刚来到楼下，就看到背对着她，站在落地窗前的那一抹笔直的高大身影。

    不是Dynast，又是谁？

    “你……怎么在我家里？”乔贝琳有些傻眼地看着他，惊讶地问道。

    薄皑珽转过身来，深邃的目光凝视着她，低哑磁性地嗓音：“你忘了昨晚的事情了？”

    “什么？”乔贝琳愣了愣，仔细回想了一下，表情迷惑：“难道昨晚我在别墅门口被你强吻，都是真的？”

    这么说，是她自己打开别墅大门，让他进来的。

    “怎么，都想起来了？”薄皑珽漆黑的眼眸落在她身上，俊脸莫测深邃。

    乔贝琳瞥了一眼他，嗫嚅着唇角：“你不是已经另结新欢了吗？还来我家强吻我干什么？难不成你还想脚踏两只船吗？”

    “你说什么？”薄皑珽目光紧盯着她，沉声质问道。

    乔贝琳胸口憋着一口气，抬起头来，直视向他：“你要是已经有新欢了，我们就分手好了。”

    她才不愿意跟别的女人，共用一个男人。

    “我什么时候有新欢了？”薄皑珽眉头皱了一下，疑惑地反问。

    乔贝琳愤愤然地指出：“昨晚我在包厢门口，撞见你跟一个美女在一起……”

    薄皑珽漆黑的眼眸里染上一抹笑意，居高临下地深睨着她：“你还惦记着这事呢？还不承认自己是吃醋了？”

    “我才不是吃醋，我只是……不想就这样被你给绿了！”乔贝琳急忙找了借口，狡辩道。

    薄皑珽一把搂住了她的纤腰，无奈地低声解释：“她只是我的一个生意伙伴而已，昨晚我们去那个包厢只是为了谈生意。”

    乔贝琳怔了怔：“你是说，你跟她只是在应酬？”

    “你不会撞见我跟一个女人在一起，就说她是我的新欢吧？”薄皑珽轻点了一下她的小翘鼻，戏谑地问道：“你对我的占有欲，是不是太强了一些？”

    “我……”乔贝琳眨了又眨眼眸，不禁有些哑然了。

    那个女人只是他的生意伙伴？

    她是不是小题大做？太敏感了一些？

    难道她真是太在意他了？但凡撞见他跟其他女人在一起，心里本能地就酸的冒泡。

    “承认在乎我，有那么难吗？”薄皑珽漆黑的眼眸格外深沉，薄唇微微勾勒起一抹弧度。

    “她真是你的生意伙伴？”乔贝琳抬起头来，心里还是有所怀疑：“可是我看她望着你的眼神，分明就透着爱慕……”

    “我只把她当成生意伙伴而已，除了生意上的事，我们什么关系都没有。”薄皑珽神色依旧淡淡的，认真地解释：“至于她心里对我是怎么想的，是不是偷偷暗恋我，这我也没办法控制！”

    “你！”乔贝琳杏眸圆瞪，在心底嘀咕他自恋。

    不过转念又一想，像他这样的男人，有钱有势又有颜，想要人不喜欢很难。

    “好了，你审问完我了，现在是不是该轮到我了？”薄皑珽思绪微敛，突然一本正经地望向她，薄唇轻启。

    “轮到你什么？你不是昨晚也撞见我跟其他男人在一起吧？”乔贝琳表情微愣，不明所以地看向他：“我昨晚只是去参加朋友的聚会而已……”

    “你昨晚喝醉酒了！”薄皑珽凝视着她，不紧不慢地提醒道。

    “那又怎样？”乔贝琳挑了挑眉，疑惑地反问。

    “你吐了我一身！”薄皑珽俊脸深不可测起来，低沉的声音，带着丝唏嘘。

    乔贝琳闻言，整个人如被雷劈一样，傻愣在那里。

    什么情况？

    他……竟然说她吐了他一身？

    “这……怎么可能？”乔贝琳瞪直了眼，下意识地不敢相信。

    “你觉得我在胡说？诬陷你？”薄皑珽眸光犀利了几分，直勾勾地望着她。

    乔贝琳表情难堪：“我……”

    “你吐我一身的西服，现在还在你家的垃圾桶里。”薄皑珽深邃的眼眸扫了她一眼，缓缓提醒道。

    乔贝琳额际的青筋突地一跳，乌黑的眼睛瞪的大大的，脑袋里嗡嗡作响。

    她昨晚不会真的喝多了，吐在了他身上了吧？

    “你……没事吧？”她咬了咬唇，硬着头皮问。

    “你觉得呢？”薄皑珽深邃的目光幽幽的看着她，神色不禁有些凛然了起来：“一个向来有洁癖的男人，被人吐了一身，还吐了两次，是什么感受？”

    “我……”乔贝琳张了张嘴，欲言又止。

    她很想跟他道歉的，可是又不好意思说出口。

    想想昨晚自己的行为，不禁令她都感到汗颜。

    “你必须要对我负责！”薄皑珽表情凝重，突然严肃地对她说道。

    “负责？负什么责？”乔贝琳目光惊震，再一次被他的话惊住了。

    “你昨晚吐了我一身，害我一夜都没有睡着，难道不应该对我负责吗？”薄皑珽刚毅的俊脸变得幽冷了起来，硬冷的嗓音问道。

    乔贝琳闻言不禁点点头，愧疚道：“昨晚我真的很抱歉，不如我赔你一件西服？”

