
“大汗，当初鞑靼大汗派人送来国书的时候臣便反对和鞑靼结盟。因为当时鞑靼和大明之间的战争还没有分出胜负，如果我们贸然出兵一旦鞑靼战败那么我们亦力把里必将陷入两难之地。”

“嗯，本汗现在也是极为后悔当初轻率答应和鞑靼结盟，不过现在为时已晚我们只有尽量减少损失了。”满速尔非常愧疚对宿靰鞡和其他的将领说道。

“大汗，现在鞑靼战败并且鞑靼大汗巴图蒙克已经率兵退回了草原，根据探子打探回来的情报大明太子朱厚照也已经带兵深入草原了。大明深入草原和鞑靼决战必定会造成它在北方的兵力大减，到时候在决战分出胜负兵力回调之前大明对我们不可能采取反击，而只能是一直采取守势，这便是我们亦力把里最后的机会。”

“大汗，我们亦力把里以前能够和大明相安无恙的最终要的原因就在于我们和大明没有发生过战争，但是这一回大汗出兵大明必将打破我们和大明之间的和平，等到大明解决了和鞑靼的战争之后大明一定会向我们采取报复性的战争。所以现在我们退兵和不退兵都是一样的，等到大明和鞑靼的战争结束之后腾出手来的大明一定不会放过我们亦力把里的。”

“既然我们和大明之间早晚有一战那么我们就必须要提前动手抢占先机。如果我们现在退兵到时候大明来犯的时候不但战火会在我们亦力把里点燃，到时候不管胜负如何先汗和大汗两位大汗几十年的修生养息使亦力把里刚刚恢复的国力必将消耗殆尽。并且我们亦力把里没有天险和坚城一旦大明打来我们很难抵挡。但是如果我们能够想方设法让战火在大明境内点燃那么情况便会好很多。到时候不但我们亦力把里能够尽量减少损失而且大明境内坚城和天险无数，只要我们能够占据一地便可以据此来抵挡大明的军队。所以，我们现在不能退兵，不但不能退兵我们还要继续的进攻，最起码也要攻下哈密、沙洲和曲先三地。”

讲到这里，宿靰鞡走到地图旁边伸出右手在地图上大明和亦力把里之间的划出了一道痕迹，“大汗请看，”指着地图宿靰鞡继续说道：“大明距离我们最近的三座城市便是哈密、沙洲和曲先三地，而这三座城市刚好由北向南坐落于大明和我们接壤的地方。只要我们能够在大明腾出手对付我们之前占据这三个地方，然后把三个城市连成一条防线刚好能够把大明和我们之间的联系给隔绝开来，到时候等到大明腾出手和我们交战的时候只要大明攻不破这条防线那么即便大明有再多军队都奈何不了我们分毫。而我们不但可以据此保证亦力把里的平安，也可以以此三城为条件和大明和谈今早结束两国之间的战争。”

“那到时候我们该怎么和谈呢？”

“再次向大明上表称臣并且向大明请罪并保证年年上供，还有我们要把这三个城市还给大明。”宿靰鞡是语不惊人欲死不休，说的条件是令满速尔惊诧不已。

“为什么还要给他们？”满速尔惊讶的说道，如果只是向大明上表称臣、请罪、每年上供满速尔都能够接受。毕竟这些亦力把里都曾经做过，以前亦力把里便向大明称过臣，并且也是经常上贡。只不过后来大明嫌亦力把里上贡太频繁了便规定亦力把里只能三年来一次，不能一直从大明那里获得丰厚的回礼了亦力把里也就不再那么热衷于上贡了以至于后来和大明的联系越来越少到了近几十年更是几乎不再往来了。所以要自己再次向大明称臣这个满速尔是可以考虑答应的，其实严格来说亦力把里现在还是大明的属国，虽然亦力把里很久不再和大明往来了但是亦力把里从来都没有说过不再做大明的属国的话了，而大明呢也没有说过要废除亦力把里属国身份的话所以严格来说亦力把里现在仍然是大明的属国。而宿靰鞡的意思只不过是再次上表强调一下而已。

但是满速尔不能够答应的是还要把打下来的哈密、沙洲和曲先三地再次还给大明，自己这一次出兵是为了什么，不就是为了开疆拓土的吗，如果自己好不容易把那几个地方给打了下来了怎有还给他们的道理。

看到满速尔说不愿意把哈密、沙洲和曲先三地归还给大明宿靰鞡劝解着说道：“大汗您刚才已经说了大明是山中的猛虎而我们只是草中的兔子，我们和大明之间实力相差巨大。如果大明想要全心全意对付我们的话就算是我们掌控了这三座城市那么最后失败的也是我们。我们想要和大明和谈以结束战争就要利用大明刚刚连番大战过之后不太可能在发动全部实力和我们来一场大规模战争的时刻通过一两场战争的胜利来和大明和谈。到时候如果我们能够在三地打败大明一两次的话在大明看到短期内不可能获胜并且他们也不愿意发动太多的兵力来和我们决战的情况下我们就可以提出和谈，臣想到时候大明一定会答应和我们和谈的。”

﹋﹋

最终宿靰鞡终于说服了满速尔，本来要打算退兵的满速尔不但不再退兵了还立即在第二天便继续加强了对哈密的进攻。只不过和之前的半个月的进攻一样，不管亦力把里大军如何攻城哈密都像一座坚固的要塞一样屹立不倒。而随着又是两天的进攻不顺，满速尔也变得开始焦虑了起来了。按照宿靰鞡说道和大明和谈的关键是要在大明回调兵力对付自己之前攻下哈密、沙洲和曲先三城，但是现在就是一个哈密就已经把自己困在了城下半个多月，并且还不知道要花费多长时间浪费多少兵力才能攻下哈密呢。就更不要睡攻下哈密之后还有两座仅仅比哈密小上一点的沙洲和曲先了。最后满速尔又不得不求助于宿靰鞡了。

“宿靰鞡，大军已经进攻哈密半个多月了但是还是毫无进展要是按照这样的速度进展下去那么大军攻克哈密还遥遥无期啊。”

“大汗，哈密城城高且坚并且里边防守的明军甚多想要攻克它必须要下一番功夫才行，要是在平时我们大可和里面的守军耗下去但是现在的情况却容不得我们耗下去，现在我们每一天的时间都是至关重要的。但是想要快速攻破哈密常规的方法肯定不行，看来只能想其他的方法了。”

说完，宿靰鞡便陷入了沉思，而满速尔也走到了一旁盯着他眼睛里满是期望的目光。宿靰鞡慢慢的走到了桌子旁拿起了已经放在那里很多天的有关哈密城的情报，一页、一页，宿靰鞡不停的翻看着，每看完一遍之后看宿靰鞡还没有想出对策，一旁的满速尔心便往下面沉了一分。挥挥手，满速尔把房间里的众人都打发了出去他现在可不希望任何一个人影响到宿靰鞡的思考。

“有了。”一拍桌子，宿靰鞡兴奋的说道。而本来心情都已经快沉到谷底的满速尔在听到这句话之后瞬间便兴奋了起来：“好，我就知道你行的，宿靰鞡快说说怎么办？”

指着那份情报上的“回回人”三个字宿靰鞡说道：“大汗，攻破哈密的关键就在回回人身上。哈密城地处西距离关中和中原等地甚远因此城里边的汉人一直不多，如果抛去城内的守军，城内的常住人口里面最多的便是回回人。并且就连城内的守军里面都有着大量的回回人，如果我们能够拉拢了城里的回回人那么哈密将不攻自破。”

“那如何拉拢呢，要知道我们现在可是给不了回回人什么的，并且回回人也不见得就会投靠我们而背叛大明。”

“把哈密城给他们。”宿靰鞡再一次说出了一个令满速尔震惊的条件。

“什么，把哈密城给他们，那我们还进攻哈密干什么？”满速尔大吃一惊。

或许是知道自己的条件会让满速尔大吃一惊只见宿靰鞡慢慢的说道：“大汗，  条件便是条件，我们可以以答应把哈密城交给回回人为条件以拉拢回回人，但是真的当哈密城被攻破了之后哈密城其实还是我们的。哈密城内虽说回回人最多，但是其他族的人也不少，特别是汉人就不比他们少多少。而单靠他们自己的力量根本就不足以控制哈密城，并且背叛了大明回回人也要担心大明以后对他们的打击，所以到时候回回人一定会向我们求援让我们帮助他们守城的。”

“并且，即使真的把哈密城给了回回人又如何毕竟我们将来和大明和谈的时候也是要把哈密还给大明的。”

“好，就照你说的办。”

回回，泛指信奉伊斯兰教的人和国家，亦指伊斯兰教。回回人是斯兰教徒，元代一般音译为木速蛮或木速鲁蛮，汉文史籍经常称他们为回回人。  元代时期，中亚各地居民大量徙居内地，其中相当的一部分是伊斯兰教徒。伊斯兰教就是这个时期传播到中国各地的。北宋沈括《梦溪笔谈》中已出现此词，一般指回鹘，也有指唐兀(西夏)的。南宋周密《癸辛杂识》与元人所修《辽史》指伊斯兰教徒和伊斯兰教国家，如南蕃回回、回回蕃客、回回国、回回大食部等。宋朝时，回纥（回回）从指回鹘人转指中亚人。  但是在大多数场合下，回回人还是指伊斯兰教徒。元代徙居中国各地的回回人，是现在回族先民的主体。

当天晚上，满速尔便开始着手准备和回回人合作的事情，他先是派人联系到了哈密城内的回回人的首领嘎西木。嘎西木是一个五十多岁的老头子，虽然年纪已经不小了但是看想去他仍然是精神奕奕的。哈密城人的回回人是从元代开始跟随者蒙古人的军队迁徙到西北之地的，后来随着元朝的灭亡西北之地饱经战火为了自保当地的回回人便开始有目的的聚集起来，而在大明控制之下的哈密城里的回回人便是当年由于战争而不断逃离家园最后来到哈密定居下来的回回人的后代。随着上百年的发展他们的人数已经由最初的不到一万人发展到了现在将近十万人，这里面当然有最初的那一批回回人繁衍下来的，也有很大一部分是后来又陆续迁徙到这里的回回人。总制通过一百多年的不断繁衍和不断吸收外来的回回热现在的哈密城里发展出来了一个将近十万人的回回部落。或许成为部落有点不合适他们只是为了自保而在城内聚集在一起因此居住方式很像草原上的部落。

嘎西木是最初在明朝刚刚建立的时候就已经迁徙到了哈密城里的回回先民的后代，由于自小聪慧嘎西木在小时候便在哈密城中的回回人之中有着很大的名声，而后来嘎西木又不断的为这支回回人的发张壮大做出了不少的贡献因此在他三十多岁的时候嘎西木被众人推举为首领。

成为首领之后嘎西木由于身份转变了同时他的心了转变了，特别是近二十年来回回人已经成了哈密城中最大的一股势力之后嘎西木的心也越来越迷失了。如果当初没有被众人推举为首领那么嘎西木顶多做一个在回回人内部有着巨大声誉但却没有权势的伟大的贡献者，但是当成为了首领尝试过了权力带来的诱惑之后嘎西木便不断的开始迷失了。

现在的嘎西木已经不再甘心于做一个哈密城中的小首领了，他不想再屈服于大明的统治之下。但是他也知道自己的力量还很弱小，虽然现在自己手下有了一个将近十万人的部落，但是和大明相比自己还是很弱小很。他知道单靠自己部落的实力是不足以对抗大明的，所以一直以来他都在寻找一个外在的盟友来为自己分担来自大明的压力。

最先被他考虑的是瓦剌，二十年前的瓦剌还是草原之上最强大的部落，那时的鞑靼在面对瓦剌的时候都要不断的屈服。所以最初嘎西木找到了瓦剌。但是或许是上天不眷顾嘎西木吧，在他和瓦剌还没有谈好结盟的条件的时候随着已经成年的巴图蒙克带着他的鞑靼的崛起瓦剌又不得不放弃了和嘎西木的合作。面对鞑靼的强势崛起瓦剌连番交战下来的来的只是不断的失败和领土的不断减少那个时候瓦剌哪里还顾得上嘎西木啊。所以和瓦剌的结盟就此结束了。

瓦剌不成，嘎西木想到的第二个盟友便是鞑靼。只可惜那时候的鞑靼为了在全力对付瓦剌的时候不使大明在背后偷袭所以一直不敢做出招惹大明的举动。而后来鞑靼终于和瓦剌结束了战争了，鞑靼也不用再看大明的脸色了，嘎西木便又把结盟的事情提了出来。不过这却遭到了巴图蒙克的拒绝。巴图蒙克认为大明那么重视哈密城如果自己和嘎西木结盟的话为了哈密城说不定大明会和鞑靼来一场大战。这在巴图蒙克看来很不值。因为虽然他时常带兵劫掠大明的边关但是每一次他带去的人都不多，对大明造成的危害也都不大，目的自然就是为了不和大明彻底闹翻以至于彻底的失去来自大明的物资供应。这些年来鞑靼和大明总是打打和和的，原因就是巴图蒙克不想和大明彻底闹翻到时候大明要是完全的封锁了大明和鞑靼的往来那鞑靼可就要面对物资奇缺的境地了。为了嘎西木的这十万人而和大明彻底闹翻实在是不值当，所以巴图蒙克直接的拒绝了嘎西木。

遭到了鞑靼拒绝的嘎西木在很长一段时间里都快死心了。因为在哈密的四周除了瓦剌、鞑靼和大明之外就只剩下了亦力把里了。而亦力把里这些年来虽然实力不断强大但是他们和大明相比还是差远了再说他们也不会为了自己和大明交恶的。

但是随着巴图蒙克南下之后亦力把里的出兵，嘎西木便再次升起了无限的希望。嘎西木是一个自尊心很强的人，遭到了鞑靼的拒绝他也不愿意再次去求人家，所以他直接便把目标锁定了亦力把里。

在亦力把里兵围哈密的这几天嘎西木一直在等，他在等满速尔来主动的联系他。谁现在主动了那么谁就将失去以后的主动权。所以在这十几天里嘎西木虽然心急如焚但他却一直忍住了去主动联系对方的冲动。

一直到今天晚上满速尔派来找他的人被带到了眼前，嘎西木大笑不止。他知道自己成功了，以前努力了二十年的事情终于要成功了。并且现在是满速尔来求着自己那么自己就可以狮子大张口了。

于是嘎西木直接提出了自己的条件：打下哈密城之后哈密城归自己，但是允许亦力把里在城里驻扎不多于一千人的军队。并且如果大明来犯了亦力把里也要帮助他抵挡大明的进攻。嘎西木直接把条件定得很高就是为了将来讨价还价的之后自己好占据主动哪知道自己提出的条件满速尔竟然全都答应了。  当下嘎西木便后悔自己还是低估了哈密对亦力把里的重要性了，早知道就再狠狠的宰上他一笔。不过嘎西木也知道现在已经晚了，所以也就不再计较而是专心的开始和满速尔合作了起来了。

这个时候城内回回人的实力便体现了出来了。嘎西木竟然可以通过哈密的东城门把大批的武器神不知鬼不觉的运到了城里。有了武器之后嘎西木秘密的在族人里边挑选了一万名精锐之士组成了一只军队。嘎西木知道城里的明军一直都对自己很忌惮所以对自己的监视他们一刻都没有减少，而自己的小动作很有可能很快便会被大明军队知道，所以在得到武器的的第二天嘎西木便带着族人开始在城里攻打东门。

在叛乱之前嘎西木就已经联系过在明军之中的回回人士兵了，而哈密城的东门恰恰是回回人士兵最多的地方，在第二天凌晨先是东门的回回人士兵突然对身边的明军士兵暴起发难，而东城的明军在毫无防备的情况下很快便失去了东门的控制权。之后在和赶来的嘎西木的合作之下东城的明军很快便被消灭了。

而这个时候其他地方的明军也已经发现了回回人的叛乱，很快一只军队便被抽调出来想要镇压回回人的叛乱，但是嘎西木根本就没有给他们这个机会。在消灭了东城的明军士兵控制住了东城之后嘎西木直接下令打开了紧闭了半个多月的东城门。

看到城门打开之后蜂拥而至的亦力把里的军队很快便有数万人蜂拥而进城内。这个时候失去了城墙的依靠再加上本来在兵力上就不占优势的明军很快便开始节节败退，到了最后大批的明军士兵在看到大势已去之后直接从南门突围出去了。而哈密城也在一天的交战之后被嘎西木和满速尔两人控制住了。

控制住了哈密城之后满速尔的第一步便是完成了，接下里就是要最快的时间里攻陷沙州和曲先两城。首先满速尔以盟约为由把自己所有的军队都调出了哈密城以表示自己会按照盟约把哈密城完全的交给嘎西木。他这一动嘎西木可急了起来了。只有在真正的做了这座城市的主人之后嘎西木才发现想要控制住哈密城远比自己想想的要困难。首先城内民*族*成*分复杂，除了回回人、蒙古人、汉人之外其他民族的人也不少。这么多民族的人聚集在一起光是每天处理这种纷争嘎西木便要用掉一半的兵力，并且他自己是通过叛变才得以控制哈密城的那他也要防止其他民族的人学习自己啊，这他还得需要大量的兵力。并且对于嘎西木来说城内的汉人也是一个十分不稳定的因素，还有将来可能会来临的大明的疯狂报复，嘎西木算下来发现自己拿一万新组建的士兵连哈密城的局势都控制不住，就更不要说将来的明军的报复了，到时候他根本就没有实力阻挡。

不得已嘎西木只能想满速尔求助，而满速尔在嘎西木再三请求之后便勉为其难的留下了一万人帮助嘎西木稳定局势。

哈密城的失陷对沙洲和曲先两城产生了及其不利的影响。它不但很大程度上打击了两城里守军的士气，毕竟哈密城可是要比沙洲和曲先要高大坚固的多了但是即便这样哈密还是失陷了，这怎能不让两城的守军最守城的信心产生怀疑呢。

其次哈密城内回回人的叛乱也是的两城之内的守军对城内的其他民族的人产生了深深的怀疑。而哈密城回回人的成功也是的这两城里边的有些人开始蠢蠢欲动了。在外有强敌内有家贼的情况下两城之内的守军都是对守城没有多大信心。

而满速尔很好的抓住了这个机会，在攻陷哈密之后他迅速的抽调兵力立即展开了对沙洲和曲先的进攻，哈密失陷的影响很快便体现了出来了，在内忧外困的情况之下显示沙洲第一个被攻破。本来最开始亦力把里大军在进攻哈密受挫的时候沙洲的守将一位亦力把里也不过如此，所以最初他就没有对亦力把里太放在心上。以至于等到哈密被攻陷的时候他才惊慌失措的赶紧加强防备。在他听到哈密已经被攻破之后，沙洲的守将周勤大惊，等到他反应过来之后赶紧下令所有的事情都到城墙之上集合守城。而紧接着随着哈密被攻陷的细节传了过来，周勤更加的惊慌失措了。天啊，哈密城内竟然发生了叛变。一想到这里周勤便再也不能安心下来了。

沙洲在现在的甘肃敦煌的附近，和哈密一样沙洲此时也是城内居住着大量的少&数*民*族的人的，例如回回人在这里便有不少，除此之外蒙古人和其他人也不少。有哈密的先例摆在那里周勤便开始怀疑城内的回回人和蒙人们也和城外的亦力把里人勾结了。于是周勤便派人对城内的其他民*族的人不停搜查和打压。最终本来没有打算叛乱的很多人都在不堪周勤的打压之下直接叛乱了。而周勤也死在了乱贼手中。没了周勤的沙洲很快便被攻破。

接着曲先的守将竟然在守城的最关键的时候弃城出逃，本来就已经堪堪守住的曲先立即便被亦力把里的军队占领了。

成功的攻陷哈密、沙洲还有曲先三城之后满速尔刚刚被打击的自信心瞬间便恢复了。最初进攻哈密的受挫使得他受到了极大的打击，但是现在基本上没怎么费力的便攻陷了哈密、沙洲和曲先三城不但让的满速尔一度消失的自信心瞬间爆棚，并且就连大明在他眼里也被认为不过如此。他想着既然如此自己何不再接再厉呢。这不，在整顿了大军之后满速尔竟然带着大军向着嘉峪关和肃州而去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484001"  chaptername="第一百八十三章  连下三城：哈密、沙洲、曲先">加入书签</a>
</div>
