    所以在面对一位实力和自己有着天堑差距的对手的时候，不会有任何a级还会想着用阴谋诡计取胜，更不会有言语上的欺骗。

    因为在A级看来，解决对方只不过是如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    试问，又有谁会在面对蚂蚁的时候撒谎欺骗呢？

    所以林克和艾莫莉丝讲话并不用小心翼翼甚至是话术上的试探，有什么想问的直接就问。

    艾莫莉丝的意识很快扫遍整个刀锋星，却没有感知、或者看到厄洛斯的存在。

    “我这次来, 是给你带来第三种解决方案。”

    艾莫莉丝随后继续说道：“带金刚鹦鹉和银手出去的人是厄洛斯，整件事情都是由他指使，银手和金刚鹦鹉也只不过是被蒙蔽罢了。只要厄洛斯伏首，丢失的邪神骸骨重新回到邪神禁地，那么其他的一些细枝末节，我想至高法师议会应该不会和你计较。”

    林克眉毛微挑, 听懂了艾莫莉丝的意思。

    那就是把所有的罪名全部丢给厄洛斯一个人扛, 然后洗清自己。再由艾莫莉丝出面保住金刚鹦鹉和银手。

    可以说这个计划对林克而言百利而无一弊, 他的手下和宠物都得以保全。日后可以继续以保护伞基金会和摩沃尔星系团未来之星的身份活动，没有任何损失。

    也能看出，群星港和艾莫莉丝是真的支持林克。

    在这种情况下也没有选择倒戈相向，甚至还在想各种办法为林克开脱。

    “好的，我想我明白群星港和自治委员会的立场。但我要告诉一件有可能会使你们转变立场和态度的消息……”

    林克顿了一下，极为认真地说道：“厄洛斯已经离开，而且是作为帮我吸引火力的身份离开。”

    林克陈述了事实，没有任何添油加醋，但是这番话也表明了自己的立场。

    艾莫莉丝陷入了沉默，良久之后才说道：“这就是你的选择吗？”

    艾莫莉丝的方案是将一切罪名扣在厄洛斯的头上。

    可林克现在这番话的意思，摆明了就是把厄洛斯当做自己的战友。

    对于林克的为人，艾莫莉丝还是清楚的。

    他不是一个会对队友出手的人，也就是说艾莫莉丝的方法被林克否决了。

    “按照我的方法，起码你还能活下来。可如果按照你的选择，厄洛斯还是会受到群星联盟的通缉。我不认为他能在这种强度的通缉下活下来。”

    艾莫莉丝还在做最后的争取。

    “虽然我不喜欢这个臭屁的人，我俩见面也基本以互怼居多。但是你让我在这個时候选择背刺出卖队友, 有没有想过往后我也可能以同样的方式出卖整个群星港自治委员会？”

    艾莫莉丝面色不改：“那是以后的事情。而且你真的出卖, 也是我们遇人不淑，咎由自取。并不妨碍我们今天救你的决定。未来，没人能说得准看得清，我只遵从当下的心意与选择。”

    “那如果我说不同意你的计划，你会如何选择？”

    艾莫莉丝的眼神涌动着浓郁的奥术能量。

    “那我会再为你上一课，摩沃尔星系团不是靠‘道理’才活到今天，群星港也不是因为‘道理’才成立，受人追捧。这个宇宙的文明和规则的本质，不是‘道理’，而是力量！”

    艾莫莉丝语气中蕴含愠怒，强烈的奥术气息完全施展，刀锋星上空的密云，都因为这股排山倒海的力量直接被撕碎扯开，消弭于无形。

    艾莫莉丝要用行动告诉林克，这个宇宙力量至上。

    她要和林克打上一场，然后好好给他上一课，再去追杀厄洛斯，将一切扣在厄洛斯身上，让整件事尘埃落定。

    林克不畏不惧，甚至嘴角扬起一抹微笑。

    和A级正面交战，这本就是他所期待的啊！

    林克浑身的血液沸腾起来，下一秒整个人出现在刀锋星龙脊山脉最高处的顶点, 一根一万多米高的尖刺顶端，眺望天空中的法师塔。

    “很早就想和大法师来上一场了。”

    林克不敢托大，几乎是拿出了自己的全部实力。

    九纹龙和金刚作为两大护法，出现在林克身旁，其中金刚座下还有一头晶虎。

    至于独联部其他想要参战的成员，都被林克劝退。

    这是林克和艾莫莉丝之间的一战，既然双方谁也说服不了谁，那就用最简单的方式来‘说服’对方。

    林克不远处的空气突然开始扭曲，随着一阵致密的奥术能量，一道身形出现在面前。

    艾莫莉丝刚进入刀锋星，就感知到这里能量场对魔力的排斥和压制。

    不过这种程度的压制，在艾莫莉丝看来只是杯水车薪，并不能弥补林克和她的差距。

    艾莫莉丝垂下的手缓缓抬起，在抬起的过程中，手臂上出现了三道微缩法阵，林克顿时觉得面前铺天盖地的能量汇集在一起，一种极度危险的气息涌来。

    倏地，林克原地使用闪现躲开。

    身边两大护法金刚和九纹龙也都避开。

    当三道微缩法阵合一，一股摧枯拉朽的风力从艾莫莉丝手中急射而出。

    风刃的力量摧枯拉朽，发出刺耳的尖啸。

    刚才林克站过的龙脊山脉顶峰尖刺，瞬间就像是纸张般被切割碾碎。

    尖峰被风刃削成了数段，周围的尖刺也都遭了秧，依次拦腰被斩断，发出嗡鸣，随后倒头坠下龙脊山脉，发出雷鸣般的炸裂声。

    A级大法师随手一抬，就让刀锋星最高峰从此消失。

    这也是A级被称之为“天灾级”的原因，因为动辄出手，都能如同星球的天灾，让星球发生永久性的剧变。

    林克虽然前世见过不少A级出手，可那都是旁观或者从玩家记录的视频中。

    这种“第一视角”的体验还属首次。

    只是一击，林克就意识到A级的强大。

    艾莫莉丝虽然是A级中的最低档次，可A-也不容小觑。

    其魔法能量质量之高，已经超出了林克的想象。

    平日里见惯了伽美什的水平，突然再看艾莫莉丝，才明白之间的差距犹如天堑。

    “在我面前使用闪现术，未免有班门弄斧之嫌。”

    艾莫莉丝的闪现速度更快，且下一秒就出现在林克背后不远处。

    谷鑞

    明明比林克后闪现，可竟然出奇的同一时间出现在相同地点，看上去给人一种同步感。

    闪现术，在一般人看来很难预测闪现地点。

    可是对A级大法师们而言，闪现再花里胡哨，也不过是点对点的一种瞬移方式。

    只要明白法术原理，就能感应到闪现的魔力轨迹和波动，自然就可以预测目的地。

    对于A级大法师，闪现术的移动功效明显大于战术功效。

    艾莫莉丝手中再次凝聚出法环，这次产生了一股强大吸力，如同一双无形大手猛地将林克推向对方。

    “或许，伱忘记了我有完全体的法师塔？”

    林克话音刚落，法师塔蓦然出现在林克身后。

    一股强大的奥术能量以林克为中心迅速扩散。

    法师塔之主的专属技能——奥术洪流！

    虽然刀锋星的魔铁矿石有抑魔效果，但奥术洪流这个技能，因为法师塔是完全体的缘故，施展之后仍然有效。

    反观艾莫莉丝，虽然是A级大法师，虽然也有法师塔，但不是完全体状态，无法使用这一招。

    在刀锋星的魔铁辐射影响下，奥术洪流的效果也削弱了不少，但是对付以魔法见长的艾莫莉丝，可以说效果拔群。

    艾莫莉丝的施法、魔力和法术效果，都不同程度的削弱。

    “如果你的想法只是如此，那恐怕要让你失望了。”艾莫莉丝身后洪流形成，虽然在奥术洪流的影响下效果降低，但那股强大的力量，仍在推着林克接近对方。

    就在此时，之前分散的金刚和九纹龙再次杀到。

    林克在刚才开始前，就已经让九纹龙使用了技能“双龙命格”，随机获得了九纹龙的技能“龙刺lv10”。

    面对这位A级强者，金刚和九纹龙不敢松懈，上来就是最猛烈的进攻。

    九纹龙手握一杆由龙骨凝聚灵能的长枪，一发龙刺朝艾莫莉丝杀来。

    另外的金刚，一手掌中佛国加持自身，另外一手凝聚成掌，周围有梵音阵阵，纯净能量呼应着一尊金光虚佛显现，如来神掌朝艾莫莉丝扣了上来。

    林克手中倏地出现一柄利刃。

    霜之哀伤突然出现，“霜冻之息”光环效果立刻影响到艾莫莉丝，降低她的攻速和移速，效果多达30%！

    林克反手将霜之哀伤掷出，原本的三股攻击，立刻变成四股。

    即便是艾莫莉丝，也不得不感叹林克的战斗天赋。

    明明是自己不利之局，却能在转瞬之间扭转颓势，化被动为主动。

    对付任意一位B+级别的敌人，这一手进攻都能彻底封死对面，甚至让敌人逼出压箱底的东西。

    可是现在林克面对的是艾莫莉丝，摩沃尔星系团的守护神，最强者！

    这样的进攻在艾莫莉丝看来，仅仅是“有点想法”的水平。

    “散！”

    若是寻常法师，奥术洪流的封魔效果几乎可以让一名法师沦为大头兵或者哑炮，可是对A级大法师而言，早已习惯法术瞬发的他们，不会受到任何施法延迟的影响。

    强力的吸劲突然间转换变化，化作一道强大斥力。

    林克距离艾莫莉丝最近，所以身体承受的斥力也最大。

    林克面部皮肤和肌肉甚至发生了位移，足见这股力量的可怕。

    但林克依旧选择死扛这股力量，眼神中突然爆发出欧米伽射线，撕裂斥力径直朝艾莫莉丝而去。

    林克和艾莫莉丝你的距离不过两米，这道炽热的热辐射线没有任何花里胡哨的轨迹，直冲对方。

    艾莫莉丝怎么也没想到林克居然还有这么一手，这股强大的射线能量，让她想到了摩沃尔星系团第一位A级强者，欧米伽文明的集大成者——阿奇拉！

    艾莫莉丝周身斥力膨胀，以自身为中心形成一道肉眼可见的空爆。

    这个爆炸太过震撼，以至于肉眼可见的空间都产生了部分扭动震荡，随着爆炸震出层层涟漪。

    同一时间，艾莫莉丝身形闪烁，出现在数百米开外的地方，险之又险的躲过了这次攻击。

    虽然没能真正伤到艾莫莉丝，但能将一名A级逼迫到如此窘迫，饶是艾莫莉丝面子上也有点挂不住。

    此刻，在刀锋星的玩家、独联部的各位首领和成员、甚至是刀锋星的两大土著，全都仰头看着这场旷世大战。

    林克以B+实力硬撼A级强者艾莫莉丝，首次交锋之下竟然还占据上风，这让所有人始料未及！

    在他们眼中，A级就是天，是无与伦比的存在。

    动辄削山填海，如神明一般。

    可是，在刚才和林克交手的一合之下，他们心目中的神明，竟然没能破了林克和宠物们的围攻，反倒闪现躲开。

    一时间，所有人心目中无敌于天下的A级强者形象，骤然崩塌、粉碎。

    林克嘴角亦带着笑容，刚才巨大的冲击还是让他受到了不少伤害。

    不过面对A级，不受伤是不可能的，有些伤他必须承受，躲不掉！

    承受一波伤害，但能在交手中打出先手优势，将艾莫莉丝身上的压迫感气息一举打散，已是立下了大功！

    霜之哀伤重新震回到林克手中，依靠脚下带有飞行功能的靴子，林克悬停在原地。

    金刚和九纹龙也被震飞，不过二人各自凭借手段稳住脚步。

    “大法师不必如此惊讶，这才开始呢！”

    林克如炮弹般快速袭向艾莫莉丝，同时眼中的欧米伽射线再次射出。

    其他两人也同时上来，准备对艾莫莉丝进行围杀。

    “虽然我承认，刚才的进攻的确让我窘迫了些，但想借此战胜我，这些是不够的。有什么手段都使出来吧，留底是不可能战胜我的。”

    艾莫莉丝语气平静，已经坦然接受了刚才轻敌带来的劣势。

    “当然不止这些，让你惊讶的东西还在后面呢~”

    “好东西，自然要一点一点拿出来……”

