    第七十九章

    西门吹雪住在了剑阁的第四层，上去之前，西门吹雪说，最近隐有所悟，准备闭关上很长一段时间，在此期间便会关闭六识，不闻外界之物。

    独孤求败也回到那片崖洞穴之中，风云无忌吩咐迟伤有空照料一下西门吹雪的房间，打扫一下灰尘，随后便一个人在剑阁三层呆静静盘坐下来。

    楼上，西门吹雪的气息越来越弱，越来越弱，最后终于从风云无忌的感应中消失了，便如同剑阁四层之中空无一人。

    那刻西门吹雪出剑的情形再次映入脑海之内，风云无忌双手交错，悬在膝部上方，脑海内一片空灵，渐渐的那一抹灿烂的宛若慧星划过的光芒再次出现在脑海之中，周围一片漆黑，唯有那抹灿烂的光华。

    风云无忌不断的模拟西门吹雪那一剑发出时发出的骇人的剑意，以那团神识直接摄取的光华形像为蓝本，风云无忌以他那远超常人的意识运算速度及一心多用的能力，在脑海意识之中，同时对那慧星般的光华进行演化，分析。

    开始，在风云无忌空寂的脑海之中除了一片无尽的漆黑外，便只有那抹夺目的光华，渐渐的虚空似乎被分隔成了数块，在原来的那抹横空而过的光华旁边，又出现了一抹光华，但形态却有些不一样，似乎外表的光华要淡了些。第二道一模一样的光华出现后，不久，在旁边又出现了一道光华，但外表的光芒又越外黯淡了些。

    风云无忌不断运用强悍的意识计算，演化西门吹雪的剑意，无数道灿烂的光芒一道接一道的出现在风云无忌的脑海之中，意识被分成无数分，自各个可能的方向，对这些出现在脑海中的光华进行各个不同方向的推演，每道光华的演练方向都不相同，

    脑海之中，光华每弱上一分，那光华中的剑影便清晰一分，意识外，风云无忌体内迸出的剑意便浓上一分。

    意识之中无岁月，只有无穷无尽的演练，推化，为了最快速度的推演出那一剑奥妙，风云无忌几乎一心多用，同时运转起上万团光华，并且这个数目还在增加之中。即便以风云无忌的意识强度，面对这种极耗脑力的任务，也有些吃不消了，数万团光华，有些突然摇晃起来。

    不知不觉之中，意念剑体*的心法口诀自动运转起来，运转速度越来越快，越来直快，不知不觉之中，真气中，一小股突然从原本的运行轨道中脱离出来，进入了一道极细微的，极少用到的经脉，随后再次汇入原本的运行脉络之中……

    意识之中，整个意识空间突然一震，时间似乎静止下来了，一切都不动了，包括那充斥整个脑域的炽目光团。一种神秘的力量突然介入了，这一刻，风云无忌突然又恢复了意识，而不再是木然的，依靠意识的本能去演化，推演这些光团的光质。风云无忌感觉自已突然拥有了一种神秘的力量，这种力量让自已凌架于意识空间之上，以一种冷漠而犀利的眼光看待着这个意识空间的一切。

    那层层光华，突然如抽丝剥茧般褪去了，浩翰无边的意识海之中，无数团光华逝去，独留下那布满半个意识空间的无数柄，剑！

    剑是很普通的剑！普通的不能再普通的铁剑！但风云无忌却觉得这剑是如此的震憾人心——西门吹雪那一剑，居然是由数十万剑合而为一的，每一柄剑都包含有不同的剑意。

    意识海外，剑阁第三层之中，风云无忌紧闭的左目突然睁开来，目中原本是黑色的瞳孔却是一片银色，冷漠而睿智。

    意识海之中，那数十万剑锋指向不同的铁剑，在风云无忌的注视之下，突然聚而为一，化为一柄朴素的长剑，那长剑突然一动，如惊雷，劈出一剑，剑华暴闪，风云无忌便自意识海之中迫了出来。

    睁开眼，风云无忌发现身上的衣袍都已是化成片片布缕，身下，那光华的木板暴成一团团细长的纤维丝，凌乱的交错在一起，如同暴风雨过境。

    对于剑阁三层的种种怪现状，剑阁弟子早已收惯，当风云无忌睁开眼来，发现身后的通道口放着一套折叠好的衣袍。

    风云无忌感叹一声，知道是迟伤放在那儿的。

    哎，有徒如迟伤，余心足矣。风云无忌右掌一摄，将那楼道口的衣袍取过来，心中颇是感动。

    换上新的衣袍，风云无忌从窗阁中一跃而下，向远处掠去。

    西门吹雪那一剑的剑意在脑海中掠过，风云无忌闭上眼睛，随后第五剑胆扬手一剑斩出，一道微弱的光华闪过，随后便悄无声息，只有微风吹过的声音。

    风云无忌长叹一声，心知，知道剑法是一回事，但能不能使出来又是另一回事，要想破开空间壁障，还得多加练习，西门吹雪那一剑，看似简单，实则简单背后是繁复到无以复加的细微变化。

    唳！

    一只浑身火红的巨大火鸟从天空上掠过，阴影投下，将风云无忌遮住。左掌虚伸向空，风云无忌头也不抬，淡淡的吐出四字：“吸星*！”

    随后那天空，原已飞出一段距离的火鸟突然被一股难容形容的强大的吸力拉扯下来，便如那断线的风筝般，坠向风云无忌的手掌。

    几乎在风云无忌的左掌接触到那巨大火鸟的尖爪的时同，这庞大的妖禽突然发出一声惊恐的唳声，随后身体以肉眼可见的速度坍塌缩小下去，一身光泽的羽毛迅速的黯淡，失去光泽，直至光得极为难看。

    只是一眨眼之间，那庞大的火鸟，已然变成了风云无忌右掌托着的一具干瘪缩小不足拳大的骨架。

    吸星*，经风云无忌不懈的演化，修正，完善，终于威力更上了一层楼，不再是单纯的魔功，只能吸收魔气。

    在风云无忌的天才领悟力下，吸星*已然达到有失天和的地步——吸收生气。但这天地间，本就有太多失天和的东西，倒也不少了这吸星*。因此，风云无忌倒并未放在心上。

    吸收了那妖禽的内丹能量及生气，风云无忌感觉差不多了，便又是一剑斩出……