    百花谷，万花之海，碧空如洗。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，你真的不带小凌去么？小凌想和你一起走……”

    高空中，一身黑袍的洛天恢复了往日的平静，黑飞舞，衣袍猎猎，面前一头紫的小凌拉着洛天的手，有些依依不舍。

    这次洛天去北疆，没有准备带她去，一是她是魔兽，怕北疆的万佛宗对她不利，二是黑猛受伤还在这里，需要人来照顾，三是这里有她的女人落英还有百花谷的众人，小凌现在的实力很强，再加上妖皇钟的话，可以抗拒大敌，所以洛天思量了一下，还是决定把她留下，天家有紫薇圣地照应，百花谷他不能不管。

    “丫头，大哥哥答应你，从北疆回来就看你，在这里要听话，不要惹事，有什么事多和千雪谷主多沟通，不要擅自作主……”

    洛天望着这个妖异美到极致的紫麒麟，轻轻的拍了拍她的肩膀，郑重的安排道。

    小凌对自己的感情极深，洛天心里再明白不过，除了上面说的那三点外，还有一点更重要，那就是洛天准备把自己的行踪暴露出去，吸引阴阳教，紫府还有一些对自己不利的强者的注意，把这些人给引过去，，给天家还有百花谷减轻压力。

    所以，这一路上，定会大战无数，他不能让这个丫头跟着自己。

    “大哥哥，你一定要答应小凌，安全的回来……”

    小凌眼睛红红的，抱着洛天轻声的哽咽，看的一边的落英有些不自在，这种分离的场面，洛天怀里的主角应该是她才对，却是被这个小凌给抢先了。

    “我会的，你也要好好的照顾自己，明白吗……”洛天感受着小凌那极度性感的身材，心里却是没有半点猥琐的想法，轻轻的拍了一下她的后背安慰道。

    “落英，好好修练，希望等我回来时，你万花之体的境界会更高……”

    轻轻的放开小凌，洛天上前把深情注视着自己的落英拥在怀里，深情的说道。

    “洛天，我……会努力的，一定会的，答应我，不要像昨晚那样了好么？昨晚你让我很害怕……”被洛天抱在怀里，落英感觉极为的充实，昨晚洛天不知道喝了多少酒，对天长吼，泪水长流，如同疯狂，让她的心都碎了。

    “不会了，放心吧，以后不会了……”

    洛天抱着落英，下巴轻轻的摩挲着怀里女人那柔顺的丝轻声说道。

    来到金月大6，这是他第二次失控，第一次就是刚到金月大6地，在黑山镇，寒老头的小院中，这次却是在百花谷，想到昨晚的行为，确实有点放荡形骸了。

    “我等着你……”

    落英从洛天怀里出来，望着那黑披肩，棱角分明，脸如刀削斧砍的刚毅模样还有那深情的眼神，禁不住的仰头亲了一下洛天的脸，然后微微一红，退了下来。

    在场的除了落英、小凌外，当然还有沙千雪，苏长老等众多长老，看到洛天分别和二女亲热告别，让沙千雪，苏长老等女略有些尴尬。

    “洛兄，我不知道你以前生了什么事，不过都过去了，请不要放在心上，否则容易产生心魔，昨晚……对不起，我不该呵斥你，我……”

    看到放开落英走了过来，沙千雪有些心慌意乱，鼓起勇气先道歉道。

    洛天微微一笑，伸手很自然的帮着沙千雪把额头的一缕秀抚到了一边，望着这个成熟丰满，酷似张颜玉的绝色女人，道：“千雪，那不是你的错，昨晚是我失态了，保重！我还会再回来的……”

    洛天完说，冲众人微微颔，然后身形一晃，就消失在远处。

    “大哥哥……”小凌虚空往前跑了两步，依依不舍。

    “洛兄，我……等着你……”

    望着洛天远去的方向，沙千雪心中伤感中透着一丝甜蜜，刚才帮自己抚的那自然的动作，让她心里激动。

    “好了，都回去吧，现在外界并不平静，希望所有的长老及弟子努力修练，严加防守，从今天开始，每个弟子所需要的真力丹翻倍，灵力丹也是如此，只要有弟子晋级到通灵境界，本谷主会亲自为她祭炼一件防身的重器……”

    沙千雪再次恢复了谷主的威势，当着众长老和下方不少精英弟子的面，宣布了这一个重大的决定。

    “是，多谢谷主！”不但那些弟子，就是那些长老也是面露惊喜，表示感谢，而苏长老也微笑点头，她看的出来，谷主心情很不错，具体为什么，她猜的不离十，只不过不方便说出来而已。

    “小凌姑娘，百花谷已经为你化出一块专门修练的地方，在这里，你可以自由的出入，有什么需要，尽管提出来，本谷主一定会满足你……”

    最后沙千雪看向小凌客气的微笑道，不知道是因为忌惮小凌实力的原因，还是因为爱屋及乌的原因，沙千雪对小凌特别的好。

    “我想要灵宝，你有么？”

    小凌对于洛天的离去有些不开心，白了一眼沙千雪不由的哼哼道。

    “这个……只要有天材地宝，给我时间，我一定会为你练制出来……”沙千雪凝重的说道。

    “好了，随便说的而已，你不用当真，我想休息一下，你们不要打扰我……”小凌的心情很低落，身形一晃，化为一道紫色流光，就消失在百花谷的深处。

    “师父，我们也回去吧……”

    落英眼神有些复杂看了一眼小凌的方向，然后看向师父沙千雪轻声道，她不是傻子，从师父最近的表现，她看的出来，这个师父对洛天似乎也有情意，不过她并不介意，毕竟师父对自己极好，如同亲生，她愿意和师父一起共享一个男人，毕竟这在金月大6并不为怪。

    沙千雪轻轻点头，然后看向苏长老：“大长老，这次我准备再次闭关，谷中的事，就暂时交给你吧……”

    苏长老点头含笑：“谷主心情愉悦，想来这次闭关，我百花谷定能再出来一位半步真灵，甚至真灵初期的高手……”

    沙千雪眼神略微闪烁，嗔怪的瞪了一眼苏长老，然后就去了自己的闭关之所，其实苏长老说的没有错，她现在心情极好，心底的魔障尽去，很有信心，一举冲破关口。

    “大长老，英儿也准备闭关了，希望可以晋级更高的境界……”最后洛英轻声说道，最近，她一直和洛天在一起，阴阳共济，对她的万花体质极有好处，也到了临界点。

    “去吧，呵呵……”苏长老微笑，接着也让众长老和弟子散去，各尽其职。

    “百花谷的规矩也许要改了，不然的话，不能服众了……”

    最后苏长老轻声的苦笑了一下，然后身形一晃消失在原地。

    再说洛天，出了百花谷后，施展千变万化，再次化为了一个陌生少年的模样。

    百花谷位于中域的南边一偶，从百花谷到北疆，不知道相距几百几千万公里，广漠无比，毕竟金月大6太大了，每一域都几乎没有尽头，如果没有空间节点传送的话，一般的人即使穷其一生，也游历不过来。

    “洛天，这似乎不是去北疆域的方向，有所偏差。”

    飞行了一天，洛天再次借一座小城的空间节点传送阵，来到了一个较大的城池，这里仍然处于中域的范围，只不过稍微靠西一些，此刻识海中的冰女有些疑惑的问道。

    “呵呵，难得有机会游历一次大6，顺便多玩一下吧……”

    洛天微笑道，眼神四顾，从空中降了下来，然后抬步向着前面的这处巨大的城池走去，这个城池的名字叫作“央城”名字倒起的很贴切，几乎位于整个大6的中央，巨大无比，青色的巨石砌成的城墙，高达几十丈，目力所及之处一眼望不到尽头，每一个方向延不知道伸几万公里，比起整个地球上的6上面积还要大的多，不愧称为央城，比起天空城，枫城，万法城，玉皇城都要大的多。

    “哼，你还有心情游玩？多半你小子又在打什么鬼主意吧……”冰女可是不相信洛天的话，不由的哼道。

    “冰女，对于央城，你了解多少？”洛天没有在意冰女的话，而是淡淡的问道。

    “了解不多，毕竟中域太大了，我所知道的也极有限，不过能够管辖如此规模的城池，想必城主极为的恐怖，洛天没事的话，我劝你最好不要闹的太大动静，不然的话，不好收场……”

    冰女警告洛天道。

    “难道这些城池，每一个城都有城主么？这样的话，整个金月大6，不知道有多少城，都有城主的话，那其中的高手确实太多了……”洛天询问冰女。

    “金月大6的高手本来就多，你是第一天知道么？”

    冰女不屑的哼道，然后又接着说道：“当然，也有许多是无主的城池，有一些世家，家族或者门派，共同所有，而且能成为城主，手段自然是高深无比，有人族，妖族，魔族还有其他的族类。”

    “不过这些城主也不会一天到晚的监控着城里的情况，除非他们一天到晚闲的没事干了，有的云游四方，追求更高的境界，还有的在闭死关，企图突破，所以只要你闹的动静不大，这些人不会轻易的出来干涉的……”冰女想了一下说道。