    感谢书友：“活着即存在”的飘红打赏！

    ……

    晚上没有十万火急的事，北平城的城门是不可能打开的，所以方醒现在所能做的也就是等待天亮。

    前院已经被清洗了一番，但还能闻到若有若无的血腥味。

    “我后悔了，不该放他们进来。”

    方醒真的是后悔了，若是直接在外面堵住，虽然可能会有漏网之鱼，可好歹家里能干净些。

    黄钟也不大习惯这股血腥味，他皱眉道：“明日还得多冲洗几遍，否则这味道散不去。”

    土豆已经在方醒的怀里睡着了，外面的人声鼎沸也无法吵醒他。

    ……

    天亮了，方醒第一时间就把消息送进了宫中。

    “马贼？”

    朱棣觉得很好笑，北平附近哪来的马贼？

    “还是山/东的马贼，好几股，昨夜突袭了方醒家，被击溃。”

    朱棣把奏章扔在桌子上，淡淡的问道：“你等以为如何？”

    杨荣昨晚没睡好，精神不济，闻言一惊，就诧异道：“陛下，北平周边没有马贼！至于山/东马贼，他们如何能穿行于州府到达北平？臣请严查！”

    “准了！”

    朱棣目光凌厉的道：“查下去，看看是谁的胆子这么大！朕饶不了他！”

    方醒并未遮掩遇袭的事情，所以很快就传到了外面。

    堂堂兴和伯，居然有马贼敢从山/东冒险过来突袭，这尼玛要说是谋财没人会相信。

    谋财的话，山/东那地界又不是没有富豪，何必冒着九死一生的风险跑到北平来呢？

    阴谋论顿时就占据了上风，而方家庄的家丁的威名再一次响彻北平。

    贾全很委屈，因为朱瞻基就用了辛老七和他做了个比较，结果很‘喜人’，他贾全完败！

    到了方家庄，看到主宅外面一溜的桌子和人，还有热气腾腾的大灶，朱瞻基笑道：“婉婉肯定要怪我没带她来吃流水席了。”

    “大哥！”

    可走进后，一个女孩子在桌子边上起身招手，朱瞻基瞪着眼睛道：“婉婉什么时候到的？”

    婉婉得意的道：“大哥，快来，我给你占了板凳。”

    朱瞻基过去看了一眼，梁中正坐在婉婉的身边，和方杰伦在喝着米酒。

    “殿下放心，老奴一定看住郡主。”

    被人发现喝酒的梁中有些赧然，方杰伦有些高兴，就说道：“殿下无需担忧，在这里谁都不敢欺负郡主！不然就和昨夜的马贼一样，哈哈哈哈！”

    一场胜利让方家庄上下心气十足，此刻若是有刺客进来，朱瞻基相信也会被淹没在那些意犹未尽的庄户中。

    “老爷说了，田间无事，都可以敞开了吃，敞开了喝，别怕家里没存货，老汉我刚去库房看了，那酒坛子都堆满了，都使劲的吃吧！”

    方家有底气这般做，也不会吝啬于这么做！

    朱瞻基笑了笑，摸摸婉婉的头顶让她坐下，然后就进去找到了方醒。

    “闻到血腥味没有？”

    方醒和解缙在书房里单独喝酒，看到朱瞻基就笑了。

    小刀去拿了碗筷进来，朱瞻基说道：“皇爷爷怒了，令人严查。”

    方醒摇摇头道：“晋王是陛下一手拉起来的，就算是要处置，也得要等到以后，所以太子殿下那边肯定心中有数。”

    儿子给老子收拾烂摊子是天经地义的事，朱瞻基懂了，坐下后，看到菜品和外面的一样，而且有些冷了。

    “小刀，叫人弄个小炉子进来，再来一口小锅。”

    小锅架起，方醒重新要了几道菜，全都倒进去。

    “干香火锅，吃吧。”

    几道菜的味道混杂在一起，味道出奇的好，朱瞻基叹道：“果然是美食在民间。”

    吃完饭，朱瞻基就问了昨夜的情况，当得知几股马贼居然配合不错时，他说道：“中间有人在牵线，这是在找死呢！”

    解缙说道：“此事无需再提，陛下那里自然有数，只是物理书的刊行会如何？”

    这个才是焦点。

    方醒笑道：“白天儒生堵门点火，晚上就有马贼袭击方家庄，这两件事可有关联？”

    “有，当然有！必须有！”

    解缙抚须道，老眼中闪动着戏谑之色。

    朱瞻基有些尴尬的道：“德华兄，进宫一趟吧。”

    臣子遇袭，就该去和老朱汇报一番。

    ……

    朱棣的情绪已经恢复了正常，只有熟悉他的大太监知道，这位皇帝心中的杀机已经沸腾了，就等着哪个不长眼的送上门来。

    方醒来了，行礼后，就简单的说了遇袭的事。

    “……陛下，当时臣以为那些马贼的目标是太孙，所以就操练了那些侍卫，可没想到他们的目标却是臣，若不是家中的狗机敏，陛下现在应该接到了臣全家死于马贼之手的消息。”

    朱棣问道：“那些马贼可有内应？”

    方醒摇摇头：“没有，幸亏庄户们自发出来堵截，否则昨夜的胜负还未可知。”

    这是主动在削弱家丁们的杀伤力，方醒觉得很有必要。

    朱棣沉声道：“都散了吧，方醒留下。”

    杨荣等人行礼而去，方醒有些懵逼，担心老朱要派自己去山/东。

    科学，或者说是方醒已经得罪了文人，虽然他现在很想一刀把朱济熿给阉了，可那会让其他藩王物伤其类。

    树敌也得讲究策略，目前的藩王不好惹啊！

    “随朕走走。”

    朱棣在前，方醒在后，出去时大太监个了他一个警告的眼色。

    方醒会意的点点头，老朱这是要找人出气，咱小心点。

    “你对大明的藩王怎么看？”

    朱棣冷不丁的抛出这个问题，吓了方醒一跳：陛下，你别搞突然袭击啊！

    这个问题有些麻烦，说来也是朱家的家务事，可朱棣居然会问自己一个外人，让方醒有些不解。

    不过……试探一下又如何呢？

    方醒想了想，缓缓的道：“陛下，太祖高皇帝原先分封诸王，目的不过是想要掌控大明罢了。”

    朱元璋当年确实是这么想的，而且这位曾经的放牛娃有着老农的固执：老子的子孙都应该过上好日子，不能挨饿！

    于是藩王都分封到各地，一方面是镇压监视各地，还拥有武装。

    另一方面老朱这是变相的把子孙放在各地养，就算是一处出错，别的藩王依然可以为老朱家出头。

    “陛下，目前的藩王大抵是比较平和，可若是等到以后人口繁衍，按照大明目前这一套规矩，臣就担心一点，钱粮不趁手！”

    亲王，郡王，镇国将军，辅国将军…….

    这一溜下来，想想都吓死人啊！

    也就是朱棣对那些藩王的态度暧昧，所以方醒才敢说出这番话来。

    若是换了朱元璋，方醒的话刚说完，马上就得去锦衣卫喝茶。

    离间天家亲情，呵呵！死有余辜！