    “云弈，那瞎子岭有什么特别的吗？”

    在和林有根道别后，苏沐秋就好奇地向云弈询问道。

    “没什么特别的。”云弈摇摇头。

    “撒谎。”

    苏沐秋白眼一翻，道：“你看我像傻子吗？方才你的神色变化已经出卖你了，我敢肯定，这瞎子岭肯定不是一个简单的地方。”

    云弈说：“其实，瞎子岭还真的是一个简单的地方。”

    “只是对于我们仙桃村人来说，瞎子岭是一个比较吓人的地方。”

    “因为在大岭山后横穿过天谷就进入瞎子岭了，而瞎子岭后是一大片的原始山林，我们当地叫那一片没开发的山林叫鬼谷，也有更吓人的说法说那是地狱。当地人只要穿过瞎子岭就进鬼谷了。”

    “所以我们当地人又称瞎子岭为地狱的入口。”

    “小时候我们村里小孩子不听话，大人们都会吓唬我们说要将我们扔进瞎子岭，所以我听有根叔说到瞎子岭的时候就觉得很意外，毕竟那是我们村的人的童年噩梦啊！”

    苏沐秋顿了顿，道：“不管怎么样，我们去看看吧，长这么大我还没看过天外陨石呢。”

    云弈点点头，道：“我们是得去看看，不过一切都得小心，就怕那些东西会有辐射，甚至是……”

    “甚至是什么？”

    “甚至是一种宇宙生物。”

    “瞎说，《异形》看多了吧？”

    苏沐秋一脸不屑，而后两人带上了一些工具就进山了。

    进入大岭山，云弈就明显感觉到原来大山中是灵气充裕的，现在倒也不是说灵气消失了，而是在原本灵气覆盖的大山里，似乎夹杂着一股别样的气息，这股气息，让人有种被敌人窥视着，不寒而栗的感觉。

    苏沐秋低声说道：“云弈，你有感觉到吗？”

    “感觉到什么？”云弈问。

    苏沐秋摇头，“我也不知道，反正就是空气中似乎带着几分焦灼不安的气息。”

    “哦？”

    云弈意外道：“我以为只有我感觉到，你没感觉到呢，没想到你也感觉到了，这挺让我意外的。”

    苏沐秋没好气地说：“好歹我也是和你双修过的，我能够清楚感觉到自己的感官都发生了变化，所以就感受到空气中的这种让人不安的气息了。”

    “双修这么有作用的吗？”

    云弈笑着说：“那晚上我们再好好修炼一下呗？”

    “流氓！”

    苏沐秋白眼一翻。

    云弈脸上带着笑意，可心里却有些小惊讶，毕竟自己和苏云竹还有林宛央也有双修，可她们在双修上获得的益处不多。

    现在云弈都想着要教她们修炼的法诀了。

    自己和苏沐秋双修，对她却有这么大的益处。

    难道是因为苏沐秋是古武者的身份，所以双修得到的好处就多了？

    云弈指着西北方向，说：“那边继续走就进入天谷了，穿过天谷就是瞎子岭，现在我也感觉到了那股让人躁动不安的气息，而且，我们越是往天谷的方向接近，那种气息就越是浓烈。”

    “所以基本可以推测出，那股让人躁动不安的气息很有可能就是来自那块天外来石了。”

    “这里距离瞎子岭还有多远？”

    “大概有几公里吧。”

    苏沐秋咂舌道：“几公里的距离就能感受得到那天外来石的气息，这掉下来的确定是一块陨石，而不是一枚核弹吗？”

    云弈说：“现在说这些都没用，过去看看就知道是怎么回事了。”

    而后云弈拿出两枚丹药，一枚自己就像是吃豆子一样吃掉，一枚递给苏沐秋，“这是避障丹，对屏蔽瘴气很有作用，至于对外星辐射物质有没有作用，我也不知道。”

    “反正，先吃下去吧。”

    苏沐秋点头，将避障丹吃下去，然后两人往天谷方向走。

    大概半小时的山路之后，两人就进入了天谷。

    天谷是一个天然形成的山谷，两座大山之间的峡谷形成一线天一样的峡谷，天谷的名字可谓再符合不过了。

    穿过天谷，刚看到瞎子岭，一股寒流扑面而来。

    阿嚏~~

    苏沐秋打起喷嚏来，毕竟山外虽然入秋，可初秋时节也不算冷，苏沐秋此时身上就是白色T恤加牛仔裤的搭配。

    在这样的环境中，冷是必然的。

    再看云弈，身上正穿着一件御寒外套。

    当然，云弈也不是一个没有绅士风度的人，当下就将御寒外套脱下来给苏沐秋穿上。

    “你不冷吗？”苏沐秋问道。

    云弈笑道：“你什么时候见过仙人会觉得冷的啊？本大仙不冷。”

    苏沐秋白眼一翻，道：“你也只是一个修道者而已，还没成仙呢，说得好像你就是仙人了一样。”

    云弈笑道：“我只是平凡人，不抗冻，那你把外套还我吧。”

    “不要。”

    苏沐秋连忙按住了身上的外套，得意地说：“这是你给我的，你要是拿回去还算是男人吗？”

    “是不是男人，你今晚再试试？”

    “臭流氓。”

    苏沐秋白眼一翻，这时候云弈主动牵起了苏沐秋的手，大步往瞎子岭走去。

    苏沐秋原本还有几分抗拒的，可云弈丝毫没有松开她手的意思，苏沐秋只好任由他牵着。

    慢慢地，她甚至还有种恋爱般怦然心动的感觉。

    当两人走进瞎子岭，空气中那股让人躁动不安的气息越发的浓烈了。

    云弈指着前方，说道：“看到没？那边有个深坑，估计就是天外来石落下的地方了，我们去看看吧。”

    可没走几步，苏沐秋就挣扎着，说：“不行，我不能再往前走了。”

    “为什么？”

    云弈别过头来，一脸疑惑地问。

    “因为黑玄武的气息对人的影响很大，化神境以下的修道者都无法接近，更别说是你这小女朋友这样一名古武者了。”

    “啊？”

    云弈和苏沐秋惊呼起来，而后便见到了说话的人。

    那是一名年纪在七十岁左右的老者。

    老者身上穿着一身黑色的衣服，浑身笼罩在一股邪异气息中。

    这种气息对于云弈来说实在是再熟悉不过了，这就是三煞道中黑风门人独有的气息啊！

    老者接着哈哈大笑道：“老朽我一生在极力追寻着玄武天碑的下落，今天终于见到了，哈哈，自此九道十二宫，我都能只手遮天了。”

    云弈和苏沐秋看着老者，这老头早上没刷牙就吃大蒜了吧？

    这口气也太大了！

    不过云弈也好奇一点，他说的玄武天碑是什么东西？

    就在云弈想要问一问是怎么回事的时候，老者已经大笑着往那深坑走去。

