    第164章 修仙界二十位宗主朝贡江凡！（求订阅，求月票）

    “娘，你去哪？”

    姜月柔刚走到江凡别院附近，就看到了女儿在这里踌躇。

    “我，我去搭理我那些花草，有事吗若惜？”

    为了避免尴尬，姜月柔反问道。

    总不能说你爹让娘去伺候神子吧。

    楚若惜就把事情的经过给她娘说了一遍。

    虽然母女俩有时候经常吵架拌嘴，但始终是母女。

    这种事情找父亲不好倾诉, 找母亲再好不过。

    昨天楚若惜和萧尘闹掰，回去后思考了许久娘亲曾和和她说过的话。

    其实冷静下，她就知道，萧尘不仅蛮横霸道，还喜欢惹是生非，别人只要说一句不顺耳的话, 他就大发雷霆, 甚至拔刀相向，气量极小。

    属于有脾气, 但没有本事的人。

    而江凡举手投足都是那么的淡然，一身通天彻地的本事，却十分内敛，这就是强者之风，不愧为神子，涵养就是高。

    对于她来说，江凡可能才是最大的机缘。

    修炼到后期，需要各种资源的帮助，要不就只能靠时间来苦修。

    升到出窍期后，人类修仙者的寿命就会延长到五百岁。

    到了分神期，寿命将会再延长一千年。

    没有资源加速修行，就只闭关苦修。

    一闭关的话，动则几十年数百年。

    如果突破不了，就只能陨落。

    以楚若惜的天赋不担心这些, 可女孩嘛, 对强者总是有几分敬意。

    把萧尘抛开后, 内心渐渐浮现出江凡那神俊的身影。

    她不奢求江凡能够看上她，也没那么无耻的去为奴为婢。

    昨天和萧尘说这句话, 也只是气话。

    她到这里，只想给江凡道歉，为自己昨天的无礼表示歉意。

    但女孩嘛，还是娇生惯养的女孩，脸皮薄，不像她父亲那样，她可开不了口。

    所以在这里踌躇了一会，就碰到了她母亲。

    “闺女，你能想到这点，就证明你成熟了，萧尘那种惹事的性格并不能让你过上稳定的生活，不过也不要担心，神子他很好说话的，我相信他一定会原谅你。”

    对于这个，姜月柔敢打包票。

    经过昨天的交流，她觉得江凡是一个温和的人，起码对她是这样。

    于是乎, 姜月柔就带着女儿来到了院子里。

    江凡这个时候正在院子的凉亭内玩着手机，看到她们母女俩来了之后，眼前一亮。

    昨天没太注意, 这个楚若惜怎么都是一个美人胚子。

    遗传了母亲那优秀的基因。

    现在才这个年纪，就有些国色天香的风姿。

    如果生在下界，一定是万人追捧的娇女。

    就算在靠山宗，也是无数年轻弟子的女神。

    可惜那些年轻弟子都不如萧尘。

    就是这么一个魅力无限的少女，站在她母亲旁边，那就...更能衬托出她母亲的绝色风韵。

    “神子早，你看看人家神子，大清早的就自觉在修行，这一身修为可不是白来的。”

    姜月柔一看就江凡就夸赞道。

    给她女儿树立榜样，这就是别人家的孩子。

    要是说其他人，楚若惜这个叛逆的年纪肯定不服，要是江凡，那不得不服。

    一抬手便是万丈神光，一挥手就击飞了萧尘。

    这种同龄人，整个大溟道州都找不到第二个。

    可是江凡有些尴尬，我没修行啊，我刚刚在玩消消乐打发时间......

    被这么一夸确实有些不好意思。

    他想着姜月柔怎么也要傍晚再来吧，没想到这么大清早就能看见这赏心悦目的风景。

    这不是很完美？

    我还能放你走？

    这可是大机缘，要慢慢把握。

    所以三人就在这里各怀鬼胎。

    姜月柔想着找机会试探下江凡喜不喜欢她女儿，只要女儿跟了江凡，以后就落上枝头变凤凰了。

    “姐姐，我没有在修行，我只是在休息。”

    江凡解释道。

    “若惜你看看，这个点人家神子已经修炼完一周天了，都开始休息调养气息，你平常这个时候还在睡懒觉。”

    被亲娘一顿数落，楚若惜很委屈。

    但看江凡的眼神更加憧憬，难道这就是我和十域强者的差距吗。

    楚若惜暗自下定决心，要好好努力修行。

    江凡已经不打算解释了，总不能拿出手机证明我确实在打游戏吧？

    “神子师兄，昨天若惜多有得罪，还请神子师兄见谅。”

    楚若惜那清脆悦耳的声音传出，嗲嗲的感觉。

    很显然，她夹了。

    在下界，这就是传说中的夹子音。

    为了讨好江凡，她特意把声音夹紧。

    毕竟男的不都喜欢紧的吗。

    姜月柔一听，好家伙，没想到女儿开窍了？

    这些不点自通，不愧是自己的女儿，很有这方面的天赋嘛。

    江凡听到这里有些懵，昨天发生了什么事吗？

    我昨天也没喝断片吧，而且我还回去了一趟。

    昨天她真的有得罪过我吗？

    算了，随便找个理由赶她走吧。

    “哦，没事，昨天的事情我并不在意，你还有什么其他事情吗？”

    听到江凡没有计较，她心花怒放，然后鼓起勇气说道：

    “神子师兄初到大溟道州，可能有许多地方没去过，若惜可以当您的向导，陪伴在神子师兄身边，为您排异解难，您意下如何？”

    这句话，姜月柔直接给她女儿满分，不卑不亢，还能在江凡身边混个眼熟，确实是最好的做法。

    让姜月柔都十分羡慕。

    就刚刚这段时间的接触，楚若惜不仅能感受到江凡就是他的机缘，还能在江凡身上看到两个字，那就是‘未来’。

    楚若惜想要抓住未来。

    从以前到现在，她也见过不少天之骄子，包括曾经傲世整个大溟道州的萧尘。

    这些人绑在一起，可能都不够眼前这位的一根头发。

    机会是自己把握的，为奴为婢的话太低贱，楚若惜想留在江凡身边，可以从向导做起，不奢求什么，但是凭自己这三分姿色，混个眼熟还是可以的吧。

    江凡心想也是，以后出去找机缘总得有人带着，他又不熟系修仙界的民风。

    “行，还有什么事情吗？”

    “没了，谢谢神子。”

    楚若惜甚至想欢呼雀跃起来。

    “没事那你就下去修行吧。”

    对于江凡突然的逐客令，楚若惜明显一愣。

    让我下去？不是应该我娘下去，我俩谈事情吗？

    江凡要是知道她的想法，肯定会直接把她踹出去。

    你娘身上有我想要的机缘。

    你又没有，你不下去谁下去。

    “好的，神子若需要出门，可要来叫我哟。”

    说着，楚若惜退出了别院。

    碍事的人终于走了。

    江凡终于可以开始自己的攻略计划。

    先是对着姜月柔询问了这些花草的来历，打开了话题。

    看见江凡感兴趣，姜月柔自然是一一介绍。

    这些呀，可都是她用心栽培的，花了不少资源呢，每天都要用灵泉浇灌。

    让楚天高嫌弃她浪费时间和资源。

    现在有人欣赏她的杰作，姜月柔自然很开心。

    打开了话题后，江凡自然而然的开始嘘寒问暖，拉近了关系。

    时不时说着一些俏皮话，惹得这位大姐姐花枝乱颤。

    她开心，江凡看的跟开心。

    毕竟曾经有一位老人说过，看妞，就是为了心情愉悦。

    “姐姐，我这里有一些从十域中带来的点心，你要不要尝尝？”

    “那等好东西，怕姐姐是无福消受。”

    姜月柔开始确实有些不太好意思，不过现在已经习惯了江凡叫她姐姐，江凡每喊一句，似乎都能触动她的心弦。

    江凡拿出的第一大杀器就是草莓蛋糕。

    据说，没有女人能抵抗得住草莓蛋糕的诱惑力。

    江凡这就想试试威力。

    姜月柔看着这个从未见过的东西，难道这就是仙域才有的糕点？

    果然不是凡间之物。

    按照江凡的指点，姜月柔切好蛋糕后，一口下去。

    那种甜甜的感觉仿佛都快溢出来。

    她看着手中的蛋糕陷入了痴迷。

    没想到有生之年，她能吃到这种美味。

    好想让女儿也尝尝，可惜她实在有些忍不住。

    看着姜月柔那想吃又舍不得吃的样子，江凡笑道：“姐姐，你就吃吧，我这还有，到时候我再给你一块就是，你不吃，我就不给了哟。”

    听到江凡的保证，她立马吃了起来。

    就连嘴边的奶油，她都毫无形象的伸出舌头舔食起来，深怕错过一点美味。

    江凡虽然不知道这个东西女人为什么都会喜欢，但看到姜月柔那红润的舌头，不由得让人咽了下口水。

    好长，如果......

    江凡也是没想到，就一块草莓蛋糕，姜月柔头顶上的机缘进度条就已经升到了50%。

    可要知道，就算送她一些法宝仙器，顶多只能涨10%，因为她会感觉你用心不良，不会有太大的感觉。

    草莓蛋糕才一两百块，都能涨25%。

    看来这个机缘进度条和玩美女养成游戏一样。

    送的贵，不如送的对。

    接下来，江凡试了下第二个杀手锏，那就是女人都不会拒绝的奶茶。

    反正江凡作为老直男，并不觉得这东西有啥用。

    但下界的女人似乎就爱这口。

    不知道在这里可不可以，于是江凡递给了她。

    “姐姐，按照我们十域里的说法，女人吃完糕点就要来一杯仙露。”

    这杯叫烧仙草，在下界女生中广受流传。

    江凡还递出了勺子。

    姜月柔接过，手中传来一阵冰凉的感觉。

    “这东西很贵重吧？”

    熟悉药草的她，似乎都能闻到一股淡淡的药味。

    不知道那晶莹透露的黑色块状物是什么，看上去价格不菲的样子。

    该不会是十域中什么珍贵仙草拿来当食材吧，那也太奢侈了。

    这么豪华的东西，让姜月柔一时间不敢下口。

    “姐姐你不用管贵不贵，你只要喜欢就行。”

    江凡可不会傻到说这东西其实比草莓蛋糕还便宜。

    “不行不行，要不然你吃吧。”

    姜月柔婉拒道，想把这杯‘仙露’递过来。

    但江凡没有接，只是催促道：“姐姐，男的都不爱吃甜食，他们上供给我的，我没有吃而已，你就帮我解决了吧，放久了也不好。”

    “啐，你道袍上那可是乾坤袖，放东西又不会变质，不过你这么说了，那姐姐就帮你解决了吧。”

    说着，姜月柔就美美的吃了起来。

    那甜腻的感觉，丝滑无比。

    一口下去，就能让人回味无穷。

    当姜月柔还想继续品味的时候，发现已经吃完了。

    真叫人遗憾。

    “姐姐还想要吗，我这里还有。”

    江凡发现姜月柔头顶的机缘进度条已经冲破了65%，准备再接再厉，来点大的，直接把她拿下。

    反正他乾坤袖里的小玩意多着呢，都是这些古老的修仙道州没有的东西。

    “我真的有些吃不下了，可否和神子讨一杯，我给我女儿送去。”

    姜月柔有吃的，还不忘自己女儿，做母亲的也就如此了。

    这等仙家的点心总不能自己享受吧，也要让女儿享受享受。

    “没问题。”

    说着江凡就取出了一样一份。

    正当姜月柔准备告辞了离去的时候，楚若惜急匆匆的跑了进来。

    看见江凡后，她微微行了一礼，小心翼翼的说道：

    “神子师兄，宗门大殿前有二十多位宗主求见，说是要向您进行朝贡。”

    (本章完)

