    夏汐梓夫妻联系外面的事，梅维丝并不知道，就算知道，她也是决对支持，还会给他们打掩护。

    只是，他们是用什么办法，在他们重重关卡中跟外界取得联系的？

    此刻的她，来不急想这些，她在管家眼中看到了杀意。

    一想到两人的身份，梅维丝全身颤抖，语气激动的道：“不，你不能杀他们，你要什么我都要你，只要你能放他们离开。”

    一切都因她而起，她不能让他们死在自己跟前，不然，她无法跟华俊贤交待。

    管家看到她紧慌张起来，得笑的笑起来。

    他没有再跟梅维丝啰嗦，而是重新把梅维丝的嘴巴贴上，离开。

    次日，夏汐梓醒来，再次听到有人死亡的事，这个消息让两人脸色沉重了几分。

    梅维丝不在，再次出现命案，场面无人能镇压。

    两人下楼，看到一楼的情况，正如他们所想那样，乱成了一片。

    有的人拿着行李想逃离这里，可门口却有人拿着武器守着，不管他们怎么吵，怎么闹，没有放他们离开。

    有的人脾气上来，想硬闯，Q声一响，一人倒地，全场尖叫声响起，随后就是短暂的安静。

    墨凛抱着夏汐梓蹲在地上，余光看着门口，见门口的人，冷眼巡视了他们一眼，就把武器收好。

    随后，墨凛看到一处安全的地方，抱着夏汐梓慢慢的往那地方移，费了一番功夫，两人终于来到安全角落，墨凛才放开夏汐梓，低声对她道：“看来他们开始行动了。”

    夏汐梓心沉重了几分，他们开始行动，只能说明梅维丝在他们手中遇难，或者被他们控制，已经没有威胁之力。

    算算时间，大舅姥爷要是第一时间看到她的邮件，援兵也快到了。

    只是……

    大舅姥爷真的能第一时间看到自己的邮件吗？夏汐梓不敢肯定。

    所以，他们只能做两手打算。

    一是等援兵。二是自救。

    “要怎么办？”

    行动吗？

    曝露他们的底牌，他们有信心跟他们对抗吗？

    墨凛皱眉沉思了一会，心中已经有了计划，“不，再等等。”

    夏汐梓见他已经有了主意，也没有再说什么，关注着大厅里的情况。

    因为死人，大厅里的人安分了很多，有些胆子小的人，三五两人抱成一团缩在一起，还有的人呜呜的哭着。

    “怎么不见管家？”发现这个问题，夏汐梓全身警惕起来。

    墨凛在人群中看了一眼，确实没有看到管家的身影，联想昨天他们看到的录影，晚上也只有管家进入城堡的身影。

    想到什么，脸色变了，“我怀疑，幕后黑手是管家！”

    夏汐梓有些不相信，毕竟梅维丝对管家很是信任，虽然他们不知道管家的来历，可让梅维丝信任的人，怎么可能是幕后黑手。

    “怀疑从哪来？”

    墨凛跟他分析他的发现，又把城堡里的情况跟她说明。

    夏汐梓听了他的分析，发现管家确实有可能。

    可是……

    “梅维丝小姐对管家很信任，要他真的是杀害贝克先生和这些人的幕后黑手，那他的犯案动机是什么？”

    墨凛也不清楚，梅维丝消失，他们又不能轻举万动，还有断网更查不到管家的事。

    “不管如何，我们还是防着这位管家。”

    夏汐梓点头，“好。”

    大厅里的尸体很快被人拖走，地上的血被人拖干净，可遗留在众人心里的画面，却怎么也抹不掉。

    有的人眼中透着绝望、对生的渴望、还有对死亡的害怕。

    到了中午，管家始终没有露面，这让两人心中的怀疑更加坚定。

    借吃中饭的时间，两人打算回房，可被人拦了下来，把他们赶在一起，监视着。

    一点的时候，一名男子被人拖了出来。

    男子并不知道他们要做什么，大声的尖叫声，怒骂着，反抗着，可对方根本就没有理会他，拖到门口，对着他的头直接开了一Q，身子软软的倒地，鲜血从伤口流了出来。

    众人还没有反应过来，眼睁睁的看着男子倒地，离的近的人，脸上都沾到男子的血和脑浆。

    当他们反应过来时，全场尖叫声响起。

    哪怕经历过生死的夏汐梓，看到这一幕，也感到身体的不适，脸色苍白靠在墨凛身上。

    墨凛脸色铁青的看着这一幕，感觉到身边人的害怕，把人按在怀里，让她不要去看。

    没有任何解释，众人看着尸体被拖走，清理地上的血迹，就这么忐忑不安的熬到了晚上，以为吃过晚饭就能回房休息，谁知中午的事，再次发现。

    再次看到一人倒地不起，众人心中已经麻木了。

    没人来救他们，他们也不可能逃走，而他们在他们眼中就是任宰的羔羊。

    墨凛看着又一人倒地，双眼赤红，双手紧握，死死的压抑着心中的愤怒。

    夏汐梓红着双眼，紧紧握着墨凛的手。

    一日三餐，早餐中餐晚餐，每当他们用完餐，就会死一人。

    没有一句话，想杀就杀。

    他们到底想做什么，为什么要这么做，报仇吗？

    就算是报仇，也不可能跟在场这么多人有仇。

    在杀死一人后，他们可以回房休息，墨凛低头牵着夏汐梓上了楼，一关上门，一拳用力的打在墙壁上，痛恨自己的无能，痛恨自己没有上前救人。

    他是军人啊！

    第一次，墨凛感觉到自己无能。

    夏汐梓看着染血的墙壁，心疼的握着他破皮的手，温热的泪水滴落在他的手背上，“对不起。”

    她知道他没有出手是因为她，是害怕她有危险，他才没有救人。

    在一起十年，她很清楚他的品性，也明白军人的职责刻入他骨髓，在这种事情上，他不可能逃避。

    可他害怕自己受到牵连，害怕他护不了她，他才会容忍下来，压制着。

    墨凛死死的抱着夏汐梓，压抑着自己的情绪。

    夏汐梓任由他抱了一会，等他情绪稳定，从包里拿出消毒液，给他处理伤口。

    “他们到底想干什么？”

    “我想他们在试探我们！”墨凛眯着双眼，带着压抑的怒火，猜测到对方这么做的目地。

    闻言，夏汐梓倒吸一口凉气，过后想到什么，明白他话中的意思。

    “他拿人命就是想试探我们？”

    墨凛摇头，“他的目的不只是试探我们这么简单，有可能这里的人，他一个都不放过。”

    夏汐梓皱眉，“他要是真想杀了这里的人，机会很大，用这么残忍的手段杀人，他为了什么？”

    要真想杀了这里的人，在众人的饭里下毒，饮水里下毒都是个好办法。

    可他们却用如此残忍的手段杀人。

    墨凛沉默不语。

    他不知道明天再是今天的情况，他还能不能忍住？

    要是没有忍住，他能不能保护好汐梓？

    此刻的他，害怕做选择，也不想做选择。

    双手紧紧的抱着夏汐梓的腰，头埋在她的脖子间，深深的吸了一口气，压下心中的无力感。

    在想事情的夏汐梓，感受到他身上散发出来的无力，默默回应着他的拥抱。

    四楼的房间，管家把一楼的情况收入眼中，特别是墨凛和夏汐梓的动作和反应，他是特别关注。

    今天的安排，就是针对他们两个，谁知一天下来，让他挺失望的。

    探索不到自己要的答案，管家转身看向梅维丝，嘲讽道：“你心心念念的心上人，出身军人家族，可他的小辈却是个胆小鬼。”

    “你说，明天再杀几个人，他们还能忍住吗？”

    伸手捏住梅维丝的下巴，被他捏的地方，出现了青紫，“都说Z国、军人正义，大义凛然，家里的小辈从小受到长辈的教导，多少有些血性，你说，明天他们要是动手，是一Q杀死，还是慢慢折磨至死？”

    今天一楼发生的事，梅维丝从头看到尾，无能感充斥全身，害怕墨凛他们忍耐不住去送死。

    可她低估管家的无耻和无情。

    “你不能再杀人了，他们都是无辜的，我答应你跟你一起调查十五年前的事，只要你放他们离开。”

    管家冷血的看着她，“现在说这些已经晚了。”

    十五年，他被恶梦整整折磨十五年，他不想再等了，他想快点结束这个恶梦。

    一想到每晚都会梦到父亲惨死的模样，他就想杀人，想杀光所有人，只有这样，他才不会受到恶梦的折磨。

    梅维丝双眼含泪，拼命摇头，“不晚，我答应你，一定会帮你查到十五年前谁欺负过你的家人，我会陪你报仇。”

    管家摇头，眼中充满着疯狂，“没用的，一但开始，就停不下来。”

