    第518章 夜袭边境之城

    《众神荣耀》国战开启的第一天。

    这一天全世界各大战区的玩家，除了适应游戏刚更新的内容外，各大战区间竟然出奇的安静。

    事实上只要认真一想的话，就会明白这么安静的原因。

    因为游戏的更新，肯定会引起玩家的好奇。

    而这一天登录游戏的玩家也一定会比往常的时候多的多。

    这时候开启边境夺城之战，无疑是愚蠢的决定，没人会傻到选择在敌人的全盛时期动手。

    按照各方的猜测，等到这次游戏更新的热度渐渐消退之时，便是一场世界性的大混战开启之日。

    特别是对于一些实力较弱的战区，侵略已成奢望，能够保住现有的边境之城就已经是万幸。

    颇有一种，人为刀俎我为鱼肉的既视感。

    而对于实力较强的战区而言，他们的野心几乎已经是写在了脸上。

    在他们眼里就只有一个，谁会成为他们眼中的猎物。

    其中米国作为游戏中的最强战区之一，又有撒旦J这凶人坐镇，整个游戏论坛讨论的话题都是在选择他们第一个侵略的目标。

    其中华国战区呼声最高，但也是争议最大的。

    因为以米国在世界的地位，华国一直都是被他们视为眼中钉肉中刺一般的存在。

    事实上，整个世界范围内，也就只有华国可以直接威胁甚至取代他们这世界霸主的地位。

    这种敌意是与生俱来的，也是伴随着米国的发展和壮大一直都不曾消退。

    既然如此痛恨华国，又为什么争议最大呢？

    还不是因为实力！

    若是要在游戏中找出一个可以与米国战区分庭抗敌的敌人的话，那么华国战区无疑是无可争议的第一。

    以米国战区的实力，一开始就找最强的华国战区麻烦，无疑是非常不明智的。

    因为就算是你出手了，也不一定可以拿下华国战区的边境之城，甚至还会因此失去拿下其它战区边境之城的机会。

    典型的丢了西瓜丢芝麻。

    所以在米国战区的游戏论坛，无论他们多么痛恨华国战区的玩家，就会有多么的忌惮华国战区的实力。

    因为在华国战区，还有一个同样无比可怕的风华。

    就在米国战区的游戏论坛中，所有米国玩家都在那热烈的讨论着，第一个夺城战准备拿谁开刀的时候，他们却从来没想到自己会不会可能也成为了别人的目标呢？

    当然，林逸自己也从来没想过这个问题。

    看着那座在山坳间的堡垒，林逸一脸平静道：

    “一会趁他们不备直接杀过去，然后尽快出城在预计的地点汇合。”

    天赐站在林逸的身边好奇道：

    “话说，既然不打算夺城的话，咱们干嘛不直接从山顶飞过去呢？整得这么费劲。”

    林逸没好气的白了其一眼：

    “你是没有认真看更新内容吗？”

    天赐一愣：

    “什么内容？我都看了啊，跟这有什么关系。”

    见所有人都一头雾水的看着自己，林逸不禁也有些动摇起来：‘难道更新公告里没说这件事？’

    帅掉渣在一边连忙问：

    “老大是什么？”

    随后林逸解释道：

    “如果直接从上面飞过去的话，咱们就属于非法入境。”

    “到时候每五分钟在米国的世界频道都会实时的公布我们的坐标，并且我们还无法使用米国战区内的传送阵。”

    “你们是想让咱们被他们全战区的玩家通缉吗？”

    众人一阵错愕：

    “还有这个规定的吗？”

    林逸呵呵一笑，望向深邃的天空感慨道：

    “你能想到了，你以为系统就不会想到吗？”

    “咱们想要进入米国战区，只有从这座城穿过去。”

    随后林逸便不再多言：

    “准备吧。”

    “一会直接按照我们之前推演的那样，尽可能一次性全部通过。”

    “另外千万记住，咱们又不夺城，千万别去攻击城门。”

    “否则的话，只要一攻击城门他们守城的人都会同时收到消息。”

    ……

    “我说怎么到处找不到你呢，原来你在这啊！”

    在米国7号边境之城的城墙上，一个白人骑士身穿骑士铠对着另一个身穿长袍的巫师男子道：

    “大家都在等你呢，走啊，升级去。”

    巫师男子诧异道：

    “会长不是让我们守城吗？”

    “都走了，万一有人来怎么办。”

    那名骑士玩家的脸上充满了惊讶道：

    “我说赖特，你疯了吧？”

    “谁那么不识好歹，敢来找我们麻烦。”

    随后这个骑士伸手揽着巫师的肩膀：

    “走吧兄弟，真要万一有人夺城，咱们也会第一时间收到消息的，放心吧。”

    就算如此，那个名叫赖特的白人男子依旧是无动于衷道：

    “算了，还是你们去吧，我在这看着。”

    那个骑士玩家见此，还想开口说什么的时候，忽然看到城外有个白点正在接近：

    “那是什么？”

    赖特闻言一愣：

    “什么？”

    骑士男忽然看清是一个人的时候，突然瞳孔不断被放大，就要大叫：

    “敌……”

    而一个‘袭’字还没说出口，忽然感觉背部一痛：

    “背刺”

    “噗嗤”

    “-7548”

    系统：触发技能被动，目标被麻痹1秒。

    在赖特惊恐的目光下，一个男子突然出现在骑士玩家身后，一把匕首直接搭在其喉咙处：

    “抹喉”

    “噗嗤·”

    “-8047”暴击~

    赖特终于在震惊中回过神来，想要大叫预警，可是却感谢后背一凉:

    “猎魔行刑斩”

    “噗嗤~”

    “-10450”暴击

    天赐迅速的补上一记平A，匕首在其身上划过：

    “撕拉~”

    “-3548”

    赖特一脸震惊的看着一群从天而降的玩家，然后迅速将刚刚恢复行动的骑士男击杀：

    “-15788”暴击~

    好恐怖的伤害，昂拉可是一名以防御见长的圣殿骑士啊！！

    在赖特最后的意识中，眼前忽然闯进一个熟悉的面孔：

    “是他！”

    可是下一刻，赖特已经出现在复活神殿：

    “您已死亡，现在距离复活还有30秒”

    此刻赖特早已心急如焚。

    可是在边境之城死亡是有30秒的复活倒计时，以至于赖特现在什么都做不了，只能干瞪眼。

    现在的每一秒都像是一个世纪一般漫长，他竟然出现在7号边境之城，他们要干嘛？！

    而此刻林逸带着帅掉渣等人落在墙头，毫不停留道：

    “快走！”

    趁着夜色，几个了如同幽灵一般，迅速跃下城头，消失在底下的一片居民楼之中。

    (本章完)

