    “邓氏？义阳那一支？我不太熟。”韩暨摇了摇头说道，“不过他们家挺奇怪的，我到现在没弄懂他们在干什么。”

    “我也不知道他们家在搞什么，不过不重要了，邓氏搞啥我这么多年就没弄明白过，管他的，去借点人而已。”老寇非常简单粗暴的说道，南阳邓氏可以说是他们云台一系混的最好的。

    “那你去吧，我这边还得研究，回头我先给你将甲胄运过去，士卒等你需要的时候，我再弄过去，你可别给我弄的赔本了。”韩暨慎重的对着老寇说道，他们韩氏就这么点家底了。

    “行吧。”老寇没回答，韩暨眼中闪烁了两下，但最后还是没有劝说，对方能来，那说明这件事很大，不可能躲开，而以他们两家的交情，君子一言，驷马难追。

    “一路小心。”韩暨将老寇送了出去，闭门之后才对着门外的老寇躬身一礼，送上祝福。

    “寇氏来了？”韩暨的父亲在韩暨回来之后皱眉询问道。

    “是啊，看起来是出大事了。”韩暨叹了口气说道，“这么多年没见过寇氏登门求人情过。”

    “需要什么都帮忙吧，反正他们不可能造反。”韩纯拄着拐杖站直了看着韩暨，他们韩氏一诺千金，既然当年许诺了，那么这次只要不是十恶不赦的大罪，他们家都当帮一把。

    “嗯，我将三千鳞甲甲士借于寇氏了。”韩暨点了点头说道，“不过没问出来什么事，只见寇氏家主颇为恼怒。”

    “应有之意，这地方就算是想要造反也没得造，随他去吧。”韩纯摇了摇头，颇为豁达的说道，“家祖送来的礼物，掌握的怎么样了。”

    韩暨闻言沉默，按说他也不是杂鱼啊，正史之中能靠军功和能力升任三公的人物，能力还是有的，可祖上给发过来的东西，韩暨就一个感觉——天书！

    明明上面说的很简单，速成简易双天赋军团，然后拿到书已经好几年了，可到现在就搞出来了第一个天赋，第二天赋至今没有任何的眉目，本身说好了搞个炫电雷光这种看起来很带感的甲士，结果至今为止依旧是个半吊子，更蛋疼的事，韩暨根本不知道差在哪里了。

    “这不怪你。”韩纯看到自己儿子的神色，叹了口气安抚道，“家祖乃是天人之姿，我等凡俗，若能参透才是怪事。”

    “要不我们去求一次如何？”韩暨看着自己父亲颇有些无奈的说道，他真的尽力了，然而拿着参考书，居然都没有办法迈出那一步。

    “还是别了，家祖能将东西送过来，已经说明知道我们的存在，而我们毕竟顶的是韩王一系啊，而且后辈的事情终归要靠后辈来解决，前辈愿意赠予那是人情，不愿意也是情理之中，韩氏不可能总是依托着先祖，我们得靠自己啊。”韩纯叹了口气说道。

    既然当年融入了韩王信一系，就算知道自家本身的世系，可继承了香火那就是继承了香火，不需要多言其他。

    淮阴侯不追究这件事，并且愿意赐下典籍作为参考，已经是对得起他们了，得寸进尺可不是什么好事，再说终归是他们能力不济，祖上给了金山，也入不了门啊。

    “好好培养族中子嗣吧。”韩纯对自己儿子叮嘱道，哪怕只是从这册书中领悟到了些许的内容，他们的实力也有了明显的增长，有些事情急是急不得的，慢慢来吧。

    韩暨点了点头，放下了内心的烦躁，他爹说的很对，他们毕竟是继承了韩王信的世系，先祖有灵没有计较，还愿意赐下经典，已经对的起他们了，再去奢求，那就有些得寸进尺了。

    韩氏内部发生的事情，寇氏自然不知道，老寇现在正在积蓄实力，找自家的盟友，相比于韩氏那边的谨慎，老寇进邓氏的门，那就跟进自家一样，谁都不会觉得这两家搞到一起有问题。

    准确的说，这两家不搞到一起，他们才觉得有问题。

    “贤侄。”老寇对着邓芝微微欠身，邓氏北归的时候，邓通带着大半邓氏北上了，剩下的邓氏都属于还有点其他想法的族人，而这些族人团结在了邓芝手下，当然邓氏的主要实力也是如此。

    真以为邓氏什么都没想就投了袁家？作为一个从开国到现在列侯没断过，三公九卿两只手都数不完的家族，直接投袁家，那不过是邓氏所选的一条后路而已。

    至于另一条开拓进取的道路，那就是南下的邓氏支脉了，外迁这个秘密，对于当时的很多家族而言确实是秘密，但是对于触手怪一般的邓氏那根本瞒不过，故而北迁之前邓氏就已经有了安排。

    这也是早先邓氏所谓的南北分割，九脉北上，三脉祭天给李优的原因，提前知道了一切，不赌一把的话，也真就对不起这种豪门了。

    北上的邓氏投袁家的原因也在这里，他们将自家的手牌全交给了南支，给袁氏的更多是人脉和关系网络，实际上以北脉邓氏的实力，其实已经不具备开拓的潜力了，他们几乎将所有的青壮，私兵留给南支了，在袁氏那边的更相当于一个空架子的。

    不过也正因为此，袁氏接收邓氏的时候，反倒相对比较满意，真要一个超级邓氏投他们袁家，袁家也得考虑考虑，会不会搞的一身骚。

    这也是为什么韩氏会觉得邓氏怪怪的，因为现在的南支邓氏，已经不是简简单单的南支了，而是集合了邓氏十几脉的精华，准备博个诸侯国试试的强悍郡望。

    从这一点思考的话，邓氏其实挺怂的，他们原本应该跟北方那些顶级豪门去中亚开片，结果仔细考虑之后，他们放弃了这一明显危险度过高的操作，转而将原本那个本应该在魏晋年间才生出来的小号，提前生出来，跟着南方世家去南方开拓。

    我邓氏打不过北方世家，还打不过你们南方这群渣渣了？

    大致邓氏就是这种想法，寇氏对此也有些察觉，只是懒得管，各家有各家的操作，管好自己家就可以了。

    “叔父。”邓芝恭谨有礼的对着寇氏一礼，实际上寇氏不来找邓氏的话，邓氏到现在也该去找对方了，因为邓芝到现在终于将邓氏十多脉的精华整理完毕了，他们需要一个靠谱的开拓方向了。

    邓芝这边引老寇进正厅，酒过三巡，菜过五味之后，双方果断停杯，直奔主题，实际上他们都不想玩虚的，问题是两个大家族族长会面，而且是从大门进来的，不这么搞一波，有失颜面啊！

    “叔父可是想要对朱罗王朝出手？”邓芝也不想玩什么虚的，周围全都是自己人，老寇也信得过，这是跟他们家勾搭了上百年的家族，乃是真正意义上的世交。

    “是。”老寇点了点头，“贤侄也有这一想法？”

    “确实如此，但只凭你我两家，兵力不够，达利特虽说不知兵法，但毕竟是杀伐成国，必有能统兵之人，而叔父与我邓氏哪怕兵合一处，也差之甚远，以朱罗王朝之体量，徐徐图之，也需要六到八万兵马。”邓芝点了点头说道，这是正儿八经掏心窝子的话，也是信得过。

    “我们需要二十万人吗，一鼓作气，三战足以。”老寇神色沉稳的说道，“只有如此，我们才能迅速瓜分了这个国家，在其他人尚未反应过来之前，直接入主了整个朱罗王朝，六到八万人，徐徐图之，难免夜长梦多，我等身后之盟友未必会扯后腿，但分杯羹毫无问题！”

    邓芝点了点头，老寇说的非常正确，他之前考虑这个人数就担心这一点，可换成二十万，指挥那就是个大问题了，实际上六到八万人的指挥都很困难了，邓芝自己撑死指挥一万多人，这样的话，非得数家联手才行，可这么一来问题就大了。

    “朱罗王朝的正规军并不多，达利特也只有早些年参战的那几万人算是有点战斗力，其他士卒更接近于民夫，故而普通的南贵青壮就可以了，毕竟他们之间有足够的仇恨可以供我们驱使。”老寇简单的讲解道，他敢给寇封安排上，那就说明他仔细思考过了。

    “也就是说我们凑二十万南贵的青壮？可这些青壮如何指挥？而且我们也未必能征召起来这么多，可如果收缴奴隶的话，这一战损失该怎么赔付？”邓芝眉头紧皱，老寇的方法他能接受，但问题很大。

    “打赢了拿达利特还给他们就是了，反正也没有什么区别，我们实际上要凑的也就是规模啊。”老寇平淡的说道，邓芝微微点头，算是接受了这一现实，也明白对方来找他们是为了什么。

    “好，收购私奴和征召南贵青壮这件事，就交由我邓氏，虽说未必能做的多好，但凑凑人数还是能做到的。”邓芝已经明白了老寇的想法，也愿意去搏一把。

