    正是快下班的时候，电车上的人已经开始多起来。

    很多人对上武田孝直的眼神，都有点害怕地低下头，躲开了一点。

    武田孝直也没办法确定，到底哪些人是暗中留意他行踪的人，但一定有人在暗处。

    这个赵元曦所说的联络人，居然选择在他儿子武田太郎就读的大学里要求碰面，威胁的意味已经浓郁无比。

    但很好，经过了从年初到现在最令人憋屈的这段时间之后，在终于解决了材料款与恒和订单的事情之后，他们这次要说清楚目的了吧？

    武田孝直一路换乘，前进，他的行踪也不断被不同的人传回到不同的势力耳中。

    “他又上了丸内线。”

    “方向改成了荒川区。”

    “换乘得太快，似乎有人专门为他设计了路线，在西日暮里站没跟上他！非常抱歉！”

    “在文京区！方向是他儿子读书的学校。可能是因为那帮宙国梆子的行动让他产生了担忧，我们无法进入学校。大哥，怎么办？”

    “……”

    有的人跟丢了，有的人却一直发现他最后进入了学校。

    作为学生的家长，在联络室确认身份之后，武田孝直终于得以进入他儿子就读的大学。

    但他却没有去找儿子，而是直奔学校的图书馆。

    接下来，总能见到那个人的。说不定……儿子现在就被控制在他手上。

    武田孝直到了这大学里，自己变成了一个行迹最可疑的人。

    不论是他憔悴的神情，还是匆匆的脚步，又或者总是四处张望的目光，都让很多年轻的学生带着怀疑的目光注视着他。

    但这些学生却没有害怕，仅仅只是皱着眉，或者小声交谈。这里是学校里，他们并不担心安全。

    武田孝直一直走着，直到迎面一个身材高大的年轻男人错身而过的时候小声说道：“武田社长，跟着我。”

    他生生停下脚步，艰难地转过身，才深吸了一口气看着前面那个背着书包闲适走远的背影。

    不管是什么情况，去面对吧！

    两个人一前一后，前面的人就像是这里的一个学生一样，自如地行走着，不紧不慢。

    走过樱花已经凋谢、长满了绿色叶子的一条小路，武田孝直跟着他走到了一个学校里的料理店前。

    看陈设装饰，可能是学校里高端的宴请之处了。

    “刚才打过电话的。”

    料理店里的小姑娘看向前面那个背影，居然红着脸笑了起来：“欢迎光临！”

    “武田桑，这边请吧！”他回过头，武田孝直才看清他的正脸，有一种坦荡而稳重的气度。

    武田孝直打量着料理店的环境，跟着他来到一个有推拉门的静室。

    他压着疑虑一言不发，盯着这个年轻学生就坐了过去。

    “武田桑，想吃些什么？”

    “我都可以。”武田孝直看到还有旁人在，压下了想开口询问的疑虑。

    “那就……”这个年轻人对着小姑娘很随意地要了很多料理，静室的门终于被拉上了。

    “你到底是谁？”武田孝直也不由得压低了声音问，“你把太郎怎么样了？”

    “初次见面。”对方却露出了一个温和的笑容，“我叫陶大郎，东京大学四年级的学生。您的儿子，武田太郎，我都没见过，控制什么？”

    武田孝直不由得呆住了。

    任武田孝直再怎么想，也不会想到对方会是这样的身份。

    在儿子读书的大学见面，他以为自己明白原因。

    提到这个位置，他一定会来搞清楚情况，避免儿子遇到危险。

    而且，这里是大学校园，确实是不太可能有那么多耳目，比较隐蔽的地方。

    但他唯独没想到，寄信的人，赵元曦所说的联络人，是一个东京大学的学生。

    “先放下疑虑吧。”

    陶知命笑呵呵地刚说完，门外就响起声音：“失礼了。”

    现在就可以端过来的一些小菜和料理被送了过来，陶知命朝着小姑娘点了点头，“谢谢。”

    “请慢用，其他料理还要等一会。”

    “没关系，慢慢做就好。”

    武田孝直看他开朗地跟这个料理店的女招待说着话，疑虑更甚。

    但他见过的人多了，表面一个样子，背地里另一个样子的多的是。

    等店员走远，他小声问道：“你到底是谁？信里说的，关系到武田制造未来的重要决定，是什么？”

    “名字不是告诉您了吗？”陶知命拿起筷子示意了一下，就自顾自地先品尝起来，“武田社长，我能理解您的心情。之所以选择在校园里见面，是希望您能放松一下情绪。您所面对的事，需要您在绝对冷静和理智的情况下去处理。”

    看着他慢条斯理的模样，武田孝直不仅握紧了双拳。

    随着陶知命的一句话，他终于慢慢克制住自己的情绪，深深地呼吸起来。

    陶知命说的是：“我，是来帮助您的，1亿5000万的现金，不是已经解决了您最紧迫的问题吗？”

    武田孝直盯着他：“你不是赵元曦君的联络人！你才是他背后的人，他，只是代替你出面的！”

    陶知命笑了笑：“确实如此。但我确实刚刚帮助了您，对吧？尝一下吧，这家店的风评很不错，之前请同学们吃饭，他们可都一致推荐这里。不会怀疑料理有什么问题吧？这里可是学校。”

    不知道是不是陶知命学生的身份和举动让他稍微放松了一点，还是校园这个环境。

    武田孝直什么也没有动，也没有说话。

    过了一会，店员又将其他料理端了上来。

    陶知命从书包里拿出手提电话搁在一旁，“以后有什么事情，可以随时联络我，我都能接到信息。”

    武田孝直看着他的手提电话，眼神一变：“你果然不是学生！”

    “……我真是学生。”陶知命又从包里掏出了自己的学生证给他看，“瞧，是不是我？”

    证件上面有东京大学的名字和校徽，写着入学时间，还有他的照片。

    武田孝直看了看上面木讷羞涩的面容，又看了看举着学生证的陶知命。

    确实是同一个人。

    陶知命收起了学生证：“大学生里，总有那么几个特别的嘛。老实说，显摆一下我的手提电话，也是为了让您对我印象深刻一点。”

    “……你能拿出1亿5000万円，对我们武田制造的事情这么了解，已经足够让我印象深刻了。”

    陶知命笑了笑：“放心吧，到目前为止，和您有关的所有事情，除了1亿5000万，都与我没有关系。”

    “那你为什么会知道这么多？”武田孝直盯着他，“区区一个学生，不应该知道这些事才对。”

    陶知命悠然说道：“我现在，帮着我们学校的山本显人教授在做一些学术研究。这一点，你后面可以查证一下，东京大学剑道社的‘金融之剑研究室’。因为和教授的关系很好，才从中听到了关于武田制造的事。您遭遇的事，很有代表性。”

    武田孝直这下彻底呆了，哪跟哪？怎么又扯上学术研究了？

    “山本……显人教授？”

    “对。您知道吗？”

    “当然，我毕竟是从事制造业的。山本教授，一直在为霓虹的制造业说话，最近还发表了需要有更强的举措帮助制造业渡过难关的言论……”

    陶知命笑了笑：“是啊。现在的学术研究课题，也是在关注金融市场开放之后对经济的利弊。”

    武田孝直觉得无比荒诞，怎么跑到这里来，见到的是一个学生，还聊起了学术？

    他直奔重点：“很有代表性……是什么意思？”

    “武田社长，您觉得，您的敌人是谁？”陶知命却反问了一句。

    武田孝直沉默了一会，才叹道：“似乎现在，主动权不在我这里。你要主导谈话节奏吗？没问题，但先解答我一个疑惑：为什么你能知道关于我的这么多事情？学术研究，会调查我住宅的地址、我家人的信息吗？”

    陶知命看着他，坐直了一点，平静地说道：“草木皆兵了吗？好，那我现在就告诉你。关于武田制造，此刻霓虹顶级的全部大财团高层，东京最强大的全部极道组织骨干，每一个掌握权势、财富或者其他力量的大人物，都知道关于你的这些信息！”

    “从你觉得事情变得困难的第一天起，你的每一天，就生活在望远镜和监视的目光里。你的一举一动，都被搁在放大镜下研究。你身边每一个重要的人，都面临着收买、诱惑、构陷。距离三菱贷款的还款日只有一个多月，不要以为刚解决了材料款的事情就可以轻松，你最痛苦的时刻就要到来了！现在，你的每一分每一秒都宝贵，每一个决定都很重要。但如果搞不清楚状况，你所有的努力都不会有用。武田社长，不只是你正冒着风险，我也一样。决定了要帮助你，我就踏上了这些财团的对立面！”

    他不再使用敬语，房间的灯光照下来。陶知命的半张脸，被灯光照亮，另一半的眼眸中，平静又如同深渊。

    而伴随着这番话，武田孝直只感觉像是坠入了冰窟，浑身发冷。

    ……

