    南江县，飞扬新材料公司。

    周飞宇正聚精会神的学习，一有空他就学习刷经验。

    此时，经过全息膜片FY-03材料的研发、新型添加材料FY-04的研发，他的学识经验再次得到了很大的增长。

    “姓名：周飞宇。

    年龄：28

    性别：男

    科学知识：

    A.语文：LV1（5750/10000）

    B.数学：LV2（2600/100000）

    C.外语：LV1（1200/10000）

    D.物理：LV2（1500/100000）

    E.生物：LV1（0/10000）

    F.地理：LV1(150/10000)

    G.机械制图:LV2（5200/100000）

    H.结构设计：LV2（5200/100000）

    I.材料学：LV2(7200/100000)

    J.化学：LV2（6300/100000）

    ……

    现有积分：35100；”

    两个任务没有变，积分增长了33200，大量的积分都是从机械制图、结构设计、材料学、化学上积攒的。

    可以看出, 现在的积分尽管很多，但想要升级还差得很远，尤其是那些LV2等级的学科，升级一科都费劲。

    周飞宇并没有花费积分去升级LV1等级的学科，暂时还没必要，他想多攒一些积分，到时或是换取更高的技术，或是最后一次性升级。

    任务环节，第一个任务获得研究生学历暂且不急, 第二个任务“开发出一种独一无二的材料并获得所在市场的统治权”时效是一年，这个比较重要点。

    “PI材料FY-02、全息膜片FY-03、光刻胶添加剂FY-04，都是基于中级薄膜技术和基础光学薄膜技术研发出来的，其中也有我自己的灵感和汗水，每一种材料都可以算是独一无二的材料。广撒网多捕鱼，总有一款能搞定这个任务吧？”

    周飞宇暗自沉思。

    别人只见到他疯狂的进行产品研发，还以为灵感爆棚、本身就是个工作狂人。但谁不想懒？谁不想休息？

    任务在身，外挂在身，周飞宇不得不如此而已，他也有着激情。

    前面，有着更广阔的天地在等着他，他迫不及待的要一睹风景。

    “小宇哥，你看东方新闻，它说的这个华科新材是不是你上次去金陵的那家啊？”

    这时，坐在一旁戴着耳机刷短视频的李诗涵忽然惊讶了起来，摘了耳机把手机屏幕递到周飞宇面前问他道。

    晚上下了班, 李诗涵就来到他的办公室。

    两个人一个努力学习，一个陪伴着，虽然各做各的，感觉不在一个频道，但其实两颗心是连在一起的。

    三观合，心相通，不是什么事都要一起做，而是哪怕你做你的他做他的，都依然理解并支持。

    “华科新材么？”

    周飞宇一怔，接过手机看了起来。

    短视频里，一闪而过《东方新闻》主持人的播报，然后就是华芯国际技术老大孟松的采访出境，说着国产光刻胶品牌的成功，说着国产品牌华科新材光刻胶的性能吊打小日子。

    短视频的标题，赫然写着“喜讯！重大突破！国产光刻胶打破国外垄断！”等震惊体，一看就是老UC了。

    周飞宇微微一笑，一边说着“是这家公司”回答李诗涵，一边顺手点开了评论区。

    “第一！”

    “前排插个眼！”

    点赞最多的两个评论实在让周飞宇有些无语。

    “真的假的？”

    “国产品牌能替代小日子的光刻胶？开玩笑吧？”

    “当然是真的啊，没看华芯国际孟松大佬都出来背书了吗？”

    “呵呵了, Arf线的吧？都过时了, 别人都是EUV光刻胶了！”

    “过时的技术有什么好吹嘘的？”

    “傻叉, 别人有那是别人的, 你自己有才是最好的，这也不懂就来评论？”

    “圈内人科普下，孟松大佬说的Arf线光刻胶是除了EUV光刻胶外最高端的光刻胶了，而且在市场占比依然非常高，EUV光刻胶只是顶尖那么一小撮芯片用得到，大部分还是得用Arf线的光刻胶，此前只有小日子能造。不得不说，这是国内科技圈的一大重磅新闻。相信我，现在去买华科新材、华芯国际的股票，一定涨！”

    “艹，听了楼上的去买股票晚了，这两家已经涨停了！”

    “错亿！”

    更多的评论，让周飞宇感觉到国人在爱国这一块还是很好的，绝大部分国人打心底里期盼着国产品牌的崛起。

    看了一会后，周飞宇就把手机还给了李诗涵。

    李诗涵笑道：“我看他们都说去买华科新材的股票，结果已经涨停了，哈哈~”

    周飞宇一怔，随后说道：“你这样一说，我也感觉错亿啊。”

    “啊？”

    李诗涵惊讶了。

    周飞宇笑道：“这个华芯国际孟松说的应用了一种全新的利用光的材料，如果我没有猜错的话，应该就是我研发出来后寄给了中正公司的FY-04材料。你说，内幕有谁能比我知道的更早？我本来完全可以先买入他们的股票大赚一笔的。”

    李诗涵这才理解了他说的“错亿”的话，也不禁感到可惜：“我们都不玩股票，所以想不到这茬。”

    “这次的确是我没有这方面的意识。”

    周飞宇点头承认了这一点，不过很快就道：“但是这种割韭菜的虚拟游戏，在国内还是少玩为妙，很容易惹来麻烦。更重要的是，我们没必要去赚这种钱，平白丢了身份，沾染坏的名声。”

    李诗涵“哦”了一声，表示知道了。

    叮铃铃……

    这时，周飞宇的手机铃声响了起来。

    “说曹操，曹操到。”

    周飞宇看着手机上的电话号码备注，不由得笑了，朝李诗涵晃了晃，手机屏幕上赫然显示着“余龙光”三个大字。

    “是说这光刻胶呀！”

    李诗涵的脸上流露出了开心的笑容。

    电话接通后，余龙光爽朗的笑声传了进来：“周总，我是来向您道喜的，也是来向您表示感谢的。您寄给我的那材料实在是太神了，一下子就解决了我们很久没有解决的问题，我们中正的芯片事业终于可以重新开始了！”

    声音是外放的，言语间的感激之情溢于言表，李诗涵在一旁都听得清清楚楚，看向周飞宇的目光中崇拜的神情越发的多了起来。

    “余总，应该是同喜才是，贵司芯片事业重启，相信手机事业将再攀高峰。”

    周飞宇淡淡一笑，然后问道：“不过我更想知道，贵司的重叠芯片到哪一步了？”

    余龙光咳了一下，回答道：“还有三个月，等到九月份的秋季新品发布会，周总您就知道一切了。”

    “了解了。”

    周飞宇不可置否，知道他是要保密。

    “周总，我找您确认下，您那材料量产了吗？后续能否直接供货华科新材？”

    余龙光随后就问起了FY-04这款材料的事情，显然是迫不及待了。

    “这个无须担心，我已经把这款材料授权给了飞扬光学，飞扬光学近期会单独成立了一个事业部，专门运营这款材料。”

    周飞宇回答他道，不过也提醒他道：“这款材料需要现金交易，概不赊账。”

    “Emmm~”

    余龙光顿时有些麻了，感觉一个“大爷”正向他们中正公司缓缓走来。

