    一个汉军军官第一时间将勇卫营士兵喊出的话翻译给阿巴泰知晓，阿巴泰听到之后，脸色阴寒无比，这是公开的扰乱我方的军心啊，太可恶了。

    先锋军的汉军已经崩溃并做出反叛之事，军阵中的汉军要是被鼓动起来做出什么违逆之事，那后果就太严重了，对面的明军绝对会趁这个机会冲杀过来。

    这支明军的指挥官太可恶了，明明占着主动优势，偏偏还要使用这种损招。

    只是这声音他娘的怎么隔这么远还能这般清晰，暗中躲在侧后指挥的阿巴泰虽然想不通，但也没办法去探究了。

    他大声咆哮道：“让他给老子闭嘴。”

    随即，就准备让人给前方的游兵下令。

    其实不用他讲，这些与大喇叭只相隔三十步左右的建虏游兵，也知道这些他们听不懂的汉话肯定不是什么好话，而且还这么吵，正常人怎么能发出这么大的声音呢？

    只是他们没有看到喊话的人，所以才迟迟没有动手。

    没有办法，只能向那暴露出来的古怪玩意儿下手了。

    一声令下，十几支箭向着大喇叭飞来。

    “嘭嘭嘭……”

    在这个距离上，建虏的弓箭精准度很高，几支箭几乎同时打在大喇叭上，大喇叭的外壳直接被轰碎，里面的电子原件也遭到了破坏。

    大喇叭不响了，负责举着大喇叭的士兵吓了一跳。

    看到将大喇叭打掉之后，明军的喊话便停止了，这些建虏游兵很是奇怪，难道用铁皮卷成那样，喊话就可以这么大声吗？

    这明国人打仗不行，捣鼓这些稀奇古怪的玩意儿倒是一把好手。

    听到声音停止了，阿巴泰也轻嘘一口气，立即让汉军的一些将官去安抚士兵的情绪。

    那个勇卫营士兵随手丢掉坏掉的大喇叭，又重新拿出一个，苦恼的问道：“咋办？”

    这要是放在车斗里，声音被挡住，传那么远可能就不是很清晰了。

    经过讨论，他们迅速的想到一个主意，将大喇叭直接绑在车斗下方，你建虏射箭，有本事趴着射，看我一枪能不能打爆你的狗头。

    没一会儿，大喇叭的声音再次响起，阿巴泰和那些建虏游兵都要崩溃了，还来。

    “汉军兄弟们，别再给毫无人性的鞑子做牛做马了，皇太极死后，他们的日子只会越来越难过了。”

    “你们看到了吗？他们以前入寇，都是顺风顺水，可多尔衮夺得大权之后的第一次入寇，一开始就吃了大败仗。”

    “相信你们也都知道，前段时间鞑子被我们斩了好几千人，那些挂在我们阵地上的鞑子脑袋你们都看到了吗？这就是我们的战果。”

    “阿济格不甘心失败，还想来我们京师找回颜面，现在你们也看到了，他自己可能都已经死在了我们的火炮之下。”

    “这次鞑子入寇，注定将是一场大败，很多人都回不去辽东了。”

    “可你们不一样，你们是汉人，我大明万里疆域，才是你们的故土啊。”

    “不用担心我们会因为你们投降过鞑子就会对你们赶尽杀绝，我们知道你们都是被逼的。”

    “你们只要不再为鞑子卖命，不再为鞑子杀害我们大明子民，大明愿意接纳受苦受难的你们。”

    “我们马上就要发起进攻了，别用你们的身体给鞑子挡火枪，那样不值得。”

    “我们勇卫营只想用我们的弹丸杀死欺压你们的鞑子，若打死的是受苦受难的你们，我们将会非常痛心。”

    “汉人不杀汉人，汉军兄弟们，拿起你们手中的刀，割下鞑子的脑袋，用他们的脑袋见证你们回归大明吧。”

    “只有在大明，你们才能真正的做回汉人，而不是成为鞑子的奴隶。”

    “拿起你们的刀，为自己搏一次命，反抗吧，我们勇卫营会立即接应你们，帮助你们回到大明。”

    ……

    这些话语充满着蛊惑性，很多汉军不自觉的望了望身边的同伴，想看看他们是怎样的反应。

    阿巴泰简直要疯了，他已经感觉到了危机，再次严令汉军的将官尽力安抚，一旦汉军不稳定导致崩溃，那后果将不堪设想。

    不但会打乱己方阵形，还可能会影响到意志也不是非常坚定的蒙古人。

    这些人一旦崩溃，连镇压都难，更别说与对面虎视眈眈的明军作战了。

    建虏的游兵没看到大喇叭，也没有看到是谁在喊，只能用弓箭进行直射、抛射，乱射一通，还是没能打断明军的喊话，气急不已。

    阿巴泰知道自己不能坐以待毙了，现在哪怕是让那些可恶的明军闭嘴了，一时之间也很难安抚住汉军中一些人心的浮动。

    所以，即便他手里只剩步兵，他也要准备主动进攻，不能被动的防守了。

    正在这时，一个亲兵飞快来报：“主子，明军把他们的火炮拉上来了。”

    阿巴泰听到一惊，连忙跑出来用望远镜观察，果然发现明军用战马将一门门火炮从后方拉了上来。

    明军火炮的威力，阿巴泰是见识到了，而己方的红衣大炮已经被先锋军全部遗失了，还在战场的一角无人问津。

    阿巴泰清楚，等明军的火炮准备好，自己又只能被动挨打了，而且没有任何手段能够防御明军火炮的轰击，太可怕了。

    阿巴泰大急，再也顾不得那么多，大声下令道：“出击，全军出击。”

    沈浪一直用望远镜观察着建虏的动静，特别是他们中军的位置，喜欢斩首的他，自然想先干掉对方的指挥系统。

    不过他早就在狐疑，明知道阿济格被针对了，这支建虏的指挥官难道还敢这般明目张胆的呆在中军位置吗？

    所以，他也会分出一些心思去观察其他方向，直到阿巴泰在一些亲兵的掩护下跑出来用望远镜观察。

    虽然此时的阿巴泰依然是士兵打扮，但沈浪相信，这人就算不是这支建虏大军的最高指挥官，也应该是一个职位不低的人。

    他怕自己会有疏忽，立即让擅长观察的锦衣卫派些人手注意这人的动向。

    同时，他又让人用无线电给前方游兵中的锦衣卫下令。

    原来那操作大喇叭的并非普通士兵，而是锦衣卫的人。

    在得到命令后，这锦衣卫立即将大喇叭从车底拿出来，先关掉放音，然后立即点录音，将自己要说的话录了进去，然后又开启放音。

    大喇叭的声音再次响了起来。

    “汉军兄弟们，我们的火炮来了，不想被我们的火炮炸成飞灰，就不要挡在鞑子前面了。”

    “我们早就知道鞑子的主将不在中军位置，他怕死，早就吓得躲了起来。”

    “哪位汉军的兄弟告诉我们鞑子的主将在哪里，我们用火炮直接把他炸飞，算大功一件。”

    “我们火炮来了，鞑子没有任何的获胜机会，不想为鞑子陪葬的，尽快想办法逃命吧。”

    “快行动起来吧，不然等我们火炮一响就晚了，那些被鞑子逼着站在前面的汉军兄弟们都活不成了。”

    “汉军兄弟们，最后的机会，为你们自己的命搏一次吧，反了他娘的……”

    偏偏这个时候阿巴泰已经下令进攻，并且让汉军在最前面，因为他不敢将汉军放在中间或者后面的位置，担心一旦汉军从后面发生动乱，那就更难控制了。

    可让汉军在最前面，在很多人想来，那明显就是拿汉军当挡箭牌啊。

