    血精子望着被投入血轮回大阵中的无辜生灵，不由得阴惨惨一声冷笑，虚虚一招，血轮回大阵凭空飞起，化为一圈血光，往下轻轻一兜，血影宗的数百名弟子只觉得身体一轻，不由自主的投入到了血光圈里。

    血精子呵呵一声狂笑，血光圈从天空落下，投入了他的体内，让他的气息节节拔升，瞬息间就突破天罡士的极限，体内的三十六条罡脉一起碎裂，又复化为了一条大衍脉。

    血精子曾突破过一次大衍士的境界，此番重新突破，自是驾轻就熟，须臾就炼出了三条大衍脉，比原来道行还高出了一两分。

    这位血影宗的宗主杀了数千无辜生灵和数百门徒，丝毫也不难过，甚至也没什么悔意，反而兴致勃勃，身上灵气吞吐，渐渐转为了一泓血影，虚虚的沉入了地下。

    十三支魔人大军先后杀入了许了的街区，百余万魔人大军并未有特意针对，但还是在几个小时内把不肯跟羽清源搬迁的流民尽数杀死或者转化为魔人。

    一十三道魔气横贯长空，牢牢把东皇宫裹住，不断的消弭东皇宫的光壁。

    魔人大军的领袖也颇有见识，知道动东皇宫这种坚固的天宫，想要凭借麾下魔人去攻打，完全没甚鸟用，只有把所有的力气都合并起来，以百万魔人大军的魔气炼化，才能以水磨工夫把这座天宫炼成飞灰。

    东皇宫虽然防御无双，但也渐渐给浓烈魔气笼罩，由一**日，化为了一团黑光，只是隐隐还有一二分光芒透出。

    许了望着外面的浓烈魔气，不由得微微叹息。他也知道，在这场大战中，自己已经没甚办法。只能看玉鼎老祖如何翻盘。

    他一直都没有看到师父出手，只有大师兄赤精真人独力抗衡四大魔君。也颇为奇怪，这是为了什么，但就算他不知道玉鼎老祖的谋划，也能猜出来玉鼎老祖必然是在准备什么惊天手段。

    许了不由得自言自语道：“不知道师父会怎么做，若是他能反掌间击杀四大魔君，这场危难也就解了。”

    白秋练和许了并立，白家女孩儿眉头紧皱，压低了声音说道：“老祖必然会有反败为胜的计谋。我们只要紧紧守住东皇宫，就一定可以度过这场危机。”

    许了轻轻一笑，摇了摇头说道：“东皇宫就连老祖也没能破去，何况这些魔人大军，我若只是守护东皇宫，未免也显得太无能，还是须得有些建树，方好求老祖送我们回家。”

    白秋练并不知道，许了已经得了回家的方略，不由得又惊又喜的问道：“老祖法力通天。他真的已经答应，送我们回去了吗？”

    许了也没有解释，笑道：“老祖并没有答应。但我若是能做些成绩出来，可能就真的会答应了吧。”

    白秋练脸有忧色，她是真的不想许了去冒险，上一次魔人来袭，敌人远没有这样强大，许了又做了保证，她才放心些许，但这一次就算许了跟她做多少保证，白家女孩儿都不敢信了。

    白秋练也晋升了天罡士。她一直在东皇宫苦修，并没有分心修炼其他的功法。如今已经凝练了五条罡脉，修为一直都在提升。又得了白蛟一族的传承，眼光见识并不弱，瞧得出来外面围攻东皇宫的百万魔人里居然有魔帅存在。这可是白家的老祖宗级数，光是一头魔帅也就罢了，但外面足足有六头魔帅，这个级数的力量足以把白家生生灭了。

    这种级数的力量，白秋练怎么放心许了去冒险？

    许了也知道白秋练的担忧，微微笑道：“你不用担心，我并不会亲自出去跟这群魔人厮杀！”

    白秋练还是很担心，问道：“你想要如何？”

    许了一笑说道：“东皇宫的防御无双，若是我能够吸引更多的魔人前来围困，岂不是就能够给其他师兄那里减轻压力？”

    白秋练微微一惊，只觉得许了还是太冒险，但她也知道东皇宫可是连玉鼎老祖都没能打开防御光壁，外面的魔人很难打破。

    白秋练想要阻拦，但却找不到什么借口，不由得微微蹙起了眉头。

    许了也没有再多跟白秋练解释，而是轻轻一拍，虽然是拍在了空处，但妖气却传到了被他隐藏起来的六枚最高光卵上，顿时有轰鸣声想起，一道豪光冲霄，就算是数万里外也能瞧得分明。

    许了也不管能否吸引来魔人，又或者担忧来攻击东皇宫的魔人会不会真的打破这座天宫，放开了东皇宫的神华，照耀霄汉之后，就缓步走出了东皇宫，令羽清源把自己的手下头领都传唤过来。

    许了的手下有六十余名头领，他们各自培养亲信实力，如今倒也都有颇大气派。

    许了把他们召唤来之后，这些头领一一拜倒，态度倒也都极恭敬。许了笑了一笑说道：“我东皇宫创立以来，一直都没什么门徒。如今小天庭危机四伏，我欲帮忙师门斩杀魔人，故而想要收百名徒儿。你们可帮我挑选年幼孩童，不分人族妖族，只要挑选资质心性。浙西孩童我会传授玉鼎一脉的上乘法术，使之快速成长，为我玉鼎一脉分忧。”

    许了这句话，顿时在六十余名手下头领中引起了轩然大波，玉鼎一脉法术玄奇，一名玉鼎门下弟子可以匹敌数名境界相同之辈，尤其是玉鼎诸般变化，精奇奥妙，好多人都艳羡不已。

    许了话音方落，就有人大叫道：“小老爷！不知我们也可以参与此番东皇宫门徒遴选么？”

    许了摇头说道：“我只要还未正式修炼的孩童，若是你们有徒子徒孙，儿子孙儿都可以领来给我，只要不是资质品性太恶，我就可以额外收徒，不算在百名徒众的名额内。”

    许了这句话等若给手下头领另外一份名额，而且不限数目，也是想安抚手下，让他们不要乱插亲眷。若是这六十名头领有三成有些心思，最后招收上来的门徒必然都境况堪忧。(未完待续。)

    
