一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百二十章关爱老人

    黄毛跟张铁森之间的关系并不需要多说，牛群心里一清二楚。

    况且现在又多了条人命，牛群更加明白这事态的重要性了。

    “你放心，我一定用最快的速度把这个人的祖宗十八代都给查出来。”牛群咬牙切齿的说道。

    张铁森望着那具尸体，内心很是复杂。

    牛群怕这次的命案跟张铁森有关，就让一起来的同事在外面等候。

    现在确定人不是张铁森杀的，他用对讲机把外面的人叫了过来。

    “把尸体运回去，通知法医检查死因，还有把这个人的信息给我找出来。”牛群满脸威严之色命令道。

    两个警察敬了个礼，就开始工作了。

    “我还有点其他的事，有消息就电话通知我。”张铁森说了一声，提起离开现场。

    走了几步又回过头来说道：“最近可能还会有人在这边出现，你最好派人监视下。”

    牛群明白张铁森话里的意思，点点头说道：“我会派人二十四小时监视的，你尽管处理你自己的事吧。”

    张铁森来到了大象家门口，门是敞开着，但是并没有看到人影。

    “有人吗？”张铁森一边呼唤着，一边向里面走去。

    已经到了屋里，但还是没有人应答。

    张铁森看了一圈，发现条件很艰苦，但是屋子被收拾的很干净。

    由此可见王婆是个很勤劳的人。

    张铁森正准备去里面看看的时候，王婆伛偻着腰，拄着拐杖出来了。

    “小伙子，你找谁啊？”王婆抬头望着张铁森，有点好奇。

    家里很少会出现陌生人，除了邻居偶尔来串串门，几个子女都很少回家看望王婆。

    看见王婆满脸沟壑，而且牙齿也掉的差不多了，张铁森感觉莫名心酸。

    “我是大象的朋友，来看望你的。”张铁森露出的亲和的笑容说道。

    王婆把手放在耳朵旁，歪着脑袋问道：“你说什么？我听不见。”

    张铁森看出她耳朵有点背，扯着嗓子把刚刚的话重复了一遍。

    王婆听了之后，脸上堆满笑容，眼睛眯成了一条线，颤抖的手指了指板凳说道：“那你快坐，我给你倒杯水。”

    说完，王婆颤颤巍巍的向后面走去。

    “你坐下吧，我自己来。”张铁森扶着王婆坐下，自己去外面倒了杯热水。

    王婆年事已高，头脑已经有些不灵光了。

    在她的印象中，大象之前在外面工作。

    虽说很久没有来看她，但她一直认为大象很忙。

    今天听说大象的朋友来了，她可高兴坏了，看见张铁森的时候，就像是看见了大象。

    趁张铁森倒水的时间，王婆慢悠悠的摸到房间拿出那些珍藏已久，却一直舍不得的糖果。

    “小伙子，给你吃。”王婆颤抖的手打开之后，里面是一把糖果。

    张铁森顿时就眼眶湿润了。

    他更够体会到，王婆手里抓得不是糖果，而是满满的爱。

    剥了一颗放到了嘴里，张铁森笑着说道：“好甜，真好吃。”

    即使糖已经化掉了，但是张铁森还是吃得津津有味。

    看着张铁森吃糖的样子，王婆笑得很灿烂。

    不过张铁森却很心酸，想着“她肯定很久没这么开心了吧。”

    “大象他在外面工作还好吧？”王婆慈爱的抓着张铁森的手，脸上写满了牵挂。

    张铁森听了之后微微一怔，心想“大象肯定是跟她说在外面工作的，这样也好，不用太担心了。”

    “好，一切都很好。”张铁森微微一笑，说道：“这次老板派他出差了，走得急，他就让我来看看你。”

    听到大象有出息了，王婆老泪纵横，连连点头说道：“那就好那就好。”

    见她信了，张铁森送了口气，抽回一只手，拿出了一万块放在桌子上，说道：“这是大象给你的，你以后别省着，该花的地方尽管花，大象现在赚钱很多。”

    王婆拿着钱的时候并没有惊讶，反倒是疑惑的问道：“这是好多钱？”

    “一万！”

    张铁森竖起一根手指回答道。

    王婆浑身一颤，有些后怕的问道：“大象他在外面做什么，该不会是干什么违法的事吧？”

    “没有没有，这是他一年的工资，在我们那并不算很多，你就放心吧，我们可是正经公司，怎么会做违法的事呢。”张铁森为了让王婆相信，表现出很镇定的样子。

    其实，他心里有些过意不去，但是不想让王婆担心，只能撒谎。

    “那，那我得好好保管，给他以后娶媳妇。”王婆拄着拐杖，慢悠悠的朝房间走去。

    张铁森站着门口看着。

    只见王婆用好几块布把钱包裹的严严实实，然后打开老式的柜子，把里面的被子拿出来，把钱放进去之后，再把棉被塞回去。

    关上门，王婆露出了安心的笑容拍了拍手。

    转头看见张铁森站在门口，王婆满脸诧异之色问道：“小伙子，你来找谁？”

    “啊？”

    张铁森被问懵了，嘴巴张成了O型，心想“她该不会在装糊涂，拿了钱就翻脸不认人了吧？”

    在张铁森郁闷的时候，王婆拍了拍自己的脑袋，说道：“你是大象的朋友，我转眼又忘了。”

    不管她是不是真的不认人，张铁森倒不是特别在乎。

    “人老了，这脑瓜子不好使了。”王婆过来牵着张铁森手往外走，嘴里念叨着：“小伙子，你饿不饿，我给你做点东西吃吧。”

    “不用了，我不饿。”张铁森趁这个机会帮王婆把了下脉搏。

    发现王婆年纪虽然大了，但是身体还是挺硬朗的，并没有什么毛病。

    只是有点老年痴呆的迹象。

    这是每个老年人都可能会出现的情况，张铁森一时也不能替她根治，只能替她做下预防，让她不要恶化的那么快。

    所以张铁森决定下次来的时候，给王婆带些保健品。

    “王婆，我得走了，不然老板得批评我了。”张铁森觉得时间差不多了，也该走了。

    “那你赶紧回去，让大象好好听老板的话。”王婆关切的嘱咐道。

    张铁森一一答应，但是走到门口的时候，又被王婆给叫住了。

    王婆追了出来，把那些糖果塞到了张铁森的口袋里，叮嘱道：“这些你带回去在路上吃。”