    今晚的燕国王都甚是喧嚣。

    一队队雁春君王府之中的士兵走出，开始了一场全城搜捕。

    韩歌坐在一楼的厅堂前，兀自喝着茶水，慢条斯理地品味着茶香。

    在他左右两边，两名士兵横刀冷冽地看着他，仿佛一声令下就会挥刀砍死他。

    莫青和莫明面无表情地站着，盯着这些闯入自己九天阁，正在每一个雅间之中搜索的军士。

    九天阁的掌柜和侍从们都低着头，一副惊慌失措的样子，只不过前者是装的。

    为首的百将不善地看着韩歌，对韩歌这副轻慢的态度十分恼怒，可是韩歌视如不见，仿佛没有什么能有面前的茶水更有吸引力。

    片刻后，一个兵卒走上前，低头躬身道：“将军，这里没有。”

    百将没有说话，只是一挥手，此人立即退下。

    与此同时，从楼上楼下的各个房间退出来，迅速集结在一起，整装待命。

    他冷冷地看着韩歌，这时候谁都没有说话，一时间气氛变得十分沉闷起来，似乎刀兵相见，一触即发！

    适时，偏将打破了这个局面。

    他凑到百将耳边，“此人或与太子殿下有关……”

    如今这王城十有八九都知道九天阁的声名鹊起离不开太子殿下的推波助澜。

    不然，谁敢滥用殿下的名声，殿下没有出面申明，就是默认了！

    这就是他们权贵之间的默契。

    别人不知，但百将很清楚，雁春君和太子丹可不是一路人！

    但是，他还是忍住怒气，深深地看了眼韩歌，仿佛一条寻衅下次报仇的毒蛇，一挥手。

    “我们走！”

    正门大开，那队兵卒的身影早已远去，门外的街道上还在响着一阵阵粗暴的扣门声。

    九天阁内，许多房间的门窗都被打开，就连屋内的东西大多都不在原来的位置，凌乱地随意摆放着。

    韩歌用嘴唇抿了下杯沿，这杯茶已经冷了。

    轻轻一叹，“还真是，肆无忌惮啊！”

    只是除了韩歌，所有人都不知道，他们正在搜寻的人物，可正在距离雁春君王府不远的一座府邸之中。

    这时候的她，惬意地靠在椅子上，两条长腿交缠，狭长地眸子看着此刻愤愤看向自己的女人。

    再次看到焰灵姬，焱妃几乎是咬牙切齿。

    没人知道她经历了什么！

    从九天阁回来后，对于她一夜不见，燕丹竟然根本没有主动提起，仿佛将这件事忘了一般。

    他不可能不知道的，相比于他主动说出来，这种情况无疑让人更加煎熬。

    回想起和韩歌的赌约以及那个副作用，她的眉宇间突然多了一份消解不开的忧愁。

    斜眼看着她的不忿，焰灵姬没有去同情，扬起嘴角，“看来爱一个不爱自己的人，你很快就能体验到了！”

    “闭嘴！”焱妃寒声说道：“别忘了我们的约定，你们真当我可以无休无止地被奚落？”

    不见外地拿起摆在太子妃房间中的糕点，塞进嘴里，“那是你和他的约定，跟我有什么关系？不过，你似乎依旧觉得自己有资格反抗吗？”

    焰灵姬站起身，气势丝毫不输与焱妃，眼神也逐渐锋利，盯着焱妃。

    两位美人势同水火，眼神在空气中似乎能碰撞出火花，溅落在地上。

    “你为何不想一想，被我家少主看上，是你的荣幸呢？”焰灵姬手臂舒展，一朵火焰花朵在指上绽放。

    对焱妃寒冷的目光中，焰灵姬闲庭信步地走到焱妃房中的妆台边，看着对方在铜镜之中模糊的身影。

    闻言，焱妃气极反笑，反唇相讥道：“你和他还真是一样的狂妄，无知！”

    这感觉就像恶少在街上调戏一位良家，事后还说能看上她是一件荣幸！

    可是她东君焱妃，会是那样的弱质女流吗？

    没有在意对方的讥讽，焰灵姬转过身，斜靠在妆台边，饶有趣味地看着焱妃，“你是阴阳家的东君，是燕国的太子妃，不还是被我家少主玩弄在鼓掌之中吗？”

    “说起太子，不巧我家少主就杀了一个。所以你，还有燕丹，又算什么东西？”

    焱妃心头一震，她猜到韩歌或许有些来历，可没想到这个的狠绝还是超出了她的预料。

    她没有怀疑事情的真实性，因为韩国太子的死早已不是什么秘密。焰灵姬也没必要拿这种事情欺骗她，强行认领一个杀君的罪名，相比于吓唬她，未免太过划不来。

    缓过神来，她复杂地看向焰灵姬，“所以你便是屈服于这样的手段之下么？”

    听到她说的话，焰灵姬突然笑了起来，她满脸笑意地看着焱妃。

    “你猜？”

    焱妃不由得翻了个白眼，“所以你今晚来这，只是为了警告我？”

    她的轻功似乎越发飘逸，就连她都差些没有发现。

    听到她主动提出来，焰灵姬目光一闪，像是这才想起来一般。

    “我家少主让我告诉你，你和他对赌的资本都是他借给你的，所以你要替他做一件微不足道的小事。”

    焱妃早有预料，冷哼一声，“什么事？”

    见她似乎变的识趣上道了一些，焰灵姬十分爽快地告诉了她。

    “你需要提供一个太子府正在追查的消息结果。”

    “什么消息？”

    焱妃皱眉，这个要求听起来十分简单，可她心里并不会这么想！

    焰灵姬仿佛也猜到了她并没有掩饰的想法，补充道：“这个消息和太子府没关系，只是寻找两个人的下落罢了。”

    松开手，焰灵姬朝着焱妃缓缓走去，一直走到她身边，才轻声说道：“他说，给你两天时间哦！”

    焱妃目光微动，眼前的这个在自己面前美得十分妖冶的女人，她其实很想对她发泄自己的不满，但是理智狠狠控制着他的行为。

    “我尽量，此事过后，赌约未完成，不许再来找我！”

    焰灵姬粲然一笑，“当然！”

    不过她并没有就此罢休，而是带着放肆的目光近距离看着焱妃，笑道：“其实今晚我还有一件事。”

    “什么事？”

    焱妃皱眉，他们的得寸进尺快要抵达自己的极限了！

    可却见焰灵姬妩媚一笑，红唇轻启。

    “睡你！”

