    狂风暴雨般的攻击爆发席卷了整个地下空间，进来的人以一呼吸一个的频率葬送着。

    “这些是什么东西啊！”

    “冲过去，不要碰到那个血雾，这个东西比外面的黄泉之雾还要厉害！”

    各大势力认识到此地的险境后一个个向着深处突围。

    有着天磁圣体的石龙倚仗着强大的防御力率先冲了过去，紧接着便是以肉身力量著称的犀族等人。

    夏侯宗众人也是借助着绝秋子度过险关。

    仅仅在此的散修就死掉了九成之多，剩下活下来的人很多都是抱团才堪堪避免被灭杀。

    整个地底溶洞血流成河，他们的鲜血化作黑雾后融入血雾之内。

    而血雾又极快的沉淀下来，不断渗入地底下，重新与地底下的血海融为一体。

    在这一场卷杀般的浩劫过去半个时辰，又有人进入其中。

    这一次是蛛魂君与魑魅公子。

    两人带着人马不下于上百个。

    “嗯，你看那个东西！那个不是金琼英的战甲吗？”

    蛛魂君眼尖一下子发现了横躺在不远处的银色甲胄。

    魑魅公子手中折扇猛然打开，折扇上赫然出现了两只妖异的紫色眼睛。

    这两只紫色眼睛如同妖异的兽瞳，俯瞰前面大片地界。

    “底下有东西，这里不能逗留，直接冲过去。

    这里只出现了一个金琼英的护臂，并没有出现其他的部位，看样子她应该是断臂求生了。

    能够让她断臂求生，这个地方很危险，千万不要触碰这里的任何东西。

    而且……”魑魅公子看向上方的钟乳石以及侧面大片被翻腾过来的地面：“我的魑魅眼将这里都看了一遍，这里地面金属性的力量被大量抽干。

    半空上面还有很多丝线，在最前面还吊着一个木偶。

    我没猜错的话石龙和赫连静儿也来了。”

    “赫连静儿！”

    蛛魂君整个人身躯一震。

    他对于赫连静儿印象再深刻不过了。

    在上一次的第九圣榜的时候，他就输在赫连静儿的手中。

    而且是惨败，没有任何一丝一毫的余地。

    已经过去那么久，这一次第九圣榜开启之前，赫连静儿势必更强了。

    甚至是有可能也在冲刺地武麒麟相。

    “走吧，记住我说的。”

    魑魅公子一挥手，灵戒中出现一卷画卷，画卷铺开，一座金桥搭建在虚空中，直接连通另一侧。

    一众人齐刷刷渡过金桥。

    在半途中，魑魅公子的一个手下似乎发现了什么，突然冲到了底下，一把将地面上的白色圣晶握住。

    “不死圣晶！”

    蛛魂君双目圆瞪，惊呼出来。

    魑魅公子呵呵一笑，手中扇子不断摇着，一副看破的样子。

    “啊！”

    那个人惨叫一声，整个身体在飞速化作滚滚黑烟消散。

    “你以为我没有看见吗？

    真是愚蠢，都说了不要乱动偏不信。

    赫连静儿和石龙又不是瞎子，不死圣晶在这里还能够轮得到我们来拿？”

    他轻嗤一声，一挥手：“赶紧走，小心这里异变。”

    蛛魂君恋恋不舍的离开。

    毕竟那是不死圣晶啊！可不是什么凡物。

    ……砰！一处石壁被一根黑色铁棍重重砸开，直接砸出一个偌大的黑洞。

    “这里没事，先进去。”

    姜空三人已经深入底下溶洞深处。

    一路上溶洞分化出很多条路，内部空间可谓是密密麻麻，如同地底蚁巢般。

    金琼英支撑着独臂靠在墙壁上，面色略显苍白之色。

    “多谢你了，要不是你我恐怕死在那里了。”

    金琼英道。

    姜空淡淡道：“不用谢我，之前我和你们那些事情也算是一笔勾销了。

    现在谁也不欠谁。

    倒是你……”姜空看着金琼英的手臂。

    她的手臂是完全被斩断了，如果只是血肉骨骼破碎，姜空还能够用自己的生命圣魂对她尝试性的修复一下。

    感知到姜空有点歉意的目光，金琼英淡淡道：“一条手臂罢了，没事。

    总比命丢了好。”

    “我有办法，但是需要一些骨骼。”

    姜空的话让金琼英原本都绝望的脸上瞬间闪过一丝希望之色。

    她激动的道：“此话当真。”

    姜空点点头：“自然当真。

    只是需要能够再生的骨骼。”

    “这个东西我正好有。”

    金琼英从灵戒中摸出一大堆兽骨，道：“这种可以吗？”

    姜空愣了，看着这一堆兽骨，这些兽骨有些甚至是达到了地圣境，有的来历很是不凡。

    “你哪来的那么多兽骨？”

    “哦，我们圣匠城可不仅仅只会打造铁器，木器一流的。

    我们甚至是能够打造出骨器，骨器甚至是比铁器木器更强，这种东西是器魂最好的载体。

    可以让器魂完美的融合进入其中！”

    

