    刘季拥有玉皇大帝相助，再加上韩信这等妖孽，自然无可匹敌。

    他漂浮在半空，同样张开大弓，对准正前方的项羽，箭矢同样暴射而出。

    “既然如此，项王，那我们就只能一决雌雄了。”刘季淡淡道。

    项羽冷哼，肌肉鼓起，拉动弓弦，箭矢如同闪电般掠去。

    半空中，两道箭矢以摧枯拉朽的姿态接近，与空气剧烈的摩擦甚至产生了火焰，就连空间都在此时荡漾起涟漪。

    几乎是在瞬间，两根箭矢不偏不倚，正面相撞。

    恐怖的余波从箭头交触处肆虐开来，掀起层层风暴，将双方大军都震得连连后退。

    稍作僵持后，最终是刘季的那根箭矢占据上风，将项羽的招式刺穿，势头不降，继续朝着项羽攻来。

    项羽眼神一凛，举起青铜盾，同时调动全身力量，用于抵御这道箭矢。

    铛！

    清脆的金铁之声传来，项羽咽了口唾沫，瞳孔掠过惊讶，刘季射出的那根箭矢竟然直接穿过了盾牌，若不是自己反应快，即使抓住了箭身，后果不堪设想。

    刘季淡淡一笑，隐隐间竟是有股帝王威严升腾而起。

    汉军爆发出雷鸣般的欢呼，刘季宛若战神一般，竟然在与和西楚霸王的交手中占据上风。

    项羽表情逐渐凝重，将箭矢折断，但属于西楚霸王的那股气势丝毫不见。

    他魁梧高大的身形挡在一位女子面前。

    “虞姬，你且前往咸阳，等吾归来。”项羽提着霸王枪，长枪一丈三尺七寸，重万钧，统御千军，率先出战。

    那位无比美貌的女子嘴角微扬，并未听从项羽的话，而是静静站在大军最后。

    项羽从来不玩韩信那种诡兵之道，而是大开大合，以绝对的勇猛进行碾压。

    “战！”

    楚军发出厉喝，气势冲天，磅礴的战意汇聚在一起，令人生畏。

    他们在项羽的统御下，不畏生死，勇猛异常，旋即结成战阵，在战场上动了起来。

    这一场战争，注定死伤无数。

    天庭之上，玉皇大帝俯视战场，眸子古井无波，对他来说，只要能灭掉嬴政，除掉威胁他权柄的人就足够了。

    至于死了多少人，他并不在乎。

    “这个西楚霸王实乃异类，作为人族竟然能这么勇猛，其气势甚至不弱于天庭众神。”玉帝讶异道。

    自从巫妖量劫后，人族就成为了天道认可的主角，掌握着三界九成的气运，并且诞生了许多人物。

    例如商纣王，孔孟，墨子，孙膑等等，数不胜数，而近期又接连出现嬴政，刘季，项羽，韩信张良这种异类。

    人族的成长速度，甚至让玉皇大帝都心惊不已。

    战场上，战争开启，双方大军是成片成片得死去，无比惨烈。

    项羽手中的霸王枪挥动，每次横扫都会带走数个人的性命。

    虞姬在战场后方，目视着项羽勇猛的身姿，闭眸祈祷。

    “速战速决，否则等秦军支援就难以收场了。”刘季淡淡道。

    韩信点头，他率领着一支精锐，在楚军大阵中撕出一道口子，直入腹地。

    战场上密密麻麻的箭雨落下，在空中发出刺耳的呼啸声。

    短短一个时辰，双方死伤惨重。

    汉军折损六十万，楚军折损四十万。

    此时情报来信，那人跪下来对刘季说道：“楚国被袭一事已经传到咸阳宫，始皇帝大怒，派出廉颇，章邯等人支援，不过半日就能到达。”

    刘季闻言，表情微微暗沉，眼下他必须要加快速度了。

    “要亲自出手么？”刘季正在思忖，他担心自己将剩余的楚军斩杀后，会招惹业果。

    就在这时，嫪毐给他的那颗血丹主动飘了出来，在战场陡然爆开，雾气开始弥漫开来。

    此时嫪毐正隐匿身形，注视着战场，嘴角微微上扬道：“既然你担心坑杀四十万人会罪孽缠身，那我就替你出手。”

    嫪毐对嬴政，李言的憎恨之意达到了极点，凡是大秦仙朝的势力他都得拔除。

    而刘季作为反秦之人，他自然得出手相助。

    血丹爆开后，毒雾弥漫，但诡异的是汉军那边竟然完全不受影响。

    楚军吸入这毒气后，脸色以肉眼可见的速度青紫，随后倒在地上，化作一具具尸体。

    项羽凭借着自身强悍的内力，能够抵御，但其他人就不同了。

    “刘季！你竟然用这等卑劣的手段！”

    刘季也微微愕然，哑口无言，因为这种方式确实有些惨无人道。

    只见一位位楚军接连倒下，伴随着毒雾消散，楚国唯一站着的只剩项羽。

    项羽回过头，望着战场后方的虞姬也摇摇欲坠，瞳孔急剧收缩，如同失去了聚焦一般，发出怒吼。

    他不顾一切地朝着前方掠去，将虞姬搂入怀中。

    “项王。”虞姬也因为吸入了毒雾，生命特征正在极速下降，呼吸微弱道。

    项羽眼眶含着热泪，强烈的悲愤涌上心头，他瞥过眸子看向刘季，眼神充满了怨恨。

    刘季见状，感到心虚，不敢直视。

    “夫人稍后，羽便来陪你了。”项羽合上虞姬的眸子，此时虞姬已经化作一具死尸。

    项羽迈开脚步，如同势不可挡的战神一般，发出怒喝声，不畏生死朝着汉军冲杀而来。

    他独自一人迎战千军万马，然而那千军万马竟然感受到了无与伦比的压迫感，不自觉地脚步后退。

    百万人，被一人吓退！

    刘季理亏，本来他出手的话完全可以镇压项羽，但此时只能摆摆手道：“谁能斩杀项羽，封王封侯。”

    在这等激励之下，汉军再度燃起战意，与项羽战在一起。

    项羽足足支撑两刻钟，死在他长枪的汉军已经不下三万人，而项羽自己的法力体力也已经耗尽。

    他身受数箭，身上都是刀劈斧凿的伤口，血液之流。

    最终项羽再也无力挥动霸王枪，在临死之前，他拖着脚步来到虞姬面前，地面上出现一道长长的血痕。

    刘季摆摆手，让汉军停下。

    项羽高呼道

    “力拔山兮气盖世”

    “时不利兮骓不逝”

    “ 骓不逝兮可奈何！”

    “骓不逝兮可奈何！”

    最终，项羽闭上眸子，倒在了虞姬身旁。

    战场上，唯有那杆霸王枪耸立着。

