    贝克兰德，西区，奥德拉家的别墅内。

    应召唤而来的埃姆林.怀特取下帽子，脱掉外套，走入了起居室等待。

    这个房间内，除了他，还有大人物点名要见的另外几位血族，埃姆林环顾一圈后，挑了个位置坐下，紧挨着一个鼻梁高到有些畸形的男子。

    这男子棕发红眼，脸庞线条深刻，手里拿着一本画册，漫无目的地翻看着。

    他正是之前向埃姆林提供德莱尔森林中央废弃古堡情报的血族，叫做欧内斯.博雅尔，是一位子爵。

    埃姆林原本就打算最近几天去拜访这位子爵，没想到居然在这里遇上了，他仔细思考了一阵，斟酌着开口道：

    “子爵阁下，我很知道，你从哪里获得的德莱尔森林废弃古堡情报？”

    “怎么？你的顾客告诉你，那里没有古老怨灵？”欧内斯.博雅尔将目光从画册上移开，瞥了埃姆林一眼。

    “不，不是的。”埃姆林未做解释，非常执着地强调起刚才的问题，“我只是很好奇那个情报的来源，它听起来并不是那么简单。”

    欧内斯.博雅尔合拢画册，微点脑袋道：

    “这不是什么秘密，我是从尼拜斯大人那里了解到的，坦白地讲，我过去从未听说过这方面的事情，很难想象德莱尔森林有那么一座古堡存在。”

    尼拜斯大人……埃姆林直觉地在心里产生了一个想法：

    又是一个试探……

    可这样的试探也太危险了吧？都要麻烦“愚者”先生来解决了……埃姆林微皱起眉头，回忆着之前考虑过的一些细节，试探着问道：

    “子爵阁下，那你为什么不自己去探索那座古堡？我记得你是一位考古学家，而且这个过程中还能收获古老怨灵对应的非凡材料。”

    欧内斯奇怪地看了埃姆林一眼道：

    “尼拜斯大人告诉我，那里很危险，不到伯爵位阶，最好不要靠近。”

    “……”埃姆林嘴巴半张，表情竟有些许呆滞。

    他旋即忍着怒火，压着嗓音道：

    “你之前为什么不提醒我这点？”

    欧内斯笑了一声道：

    “这不是很明显的事情吗？

    “被我们血族掌握了具体地点具体情况的非凡生物，没有特殊原因怎么可能还存在？”

    见埃姆林有点茫然，他又补充道：

    “正常的情报应该是这样，德莱尔森林某个地方可能存在古老怨灵，有人曾经遇到过，但无法找到它们产生的根源。

    “这意味着寻找那些古老怨灵是一件很困难很麻烦的事情，时间成本大概率高过它们的价值，所以，它们才能活到现在。

    “我以为你能很轻松就发现那个情报的问题，而你的顾客同样如此，他们若是选择行动，必然有着相应的把握。”

    第一个瞬间，埃姆林觉得欧内斯子爵说的很有道理，完全无法反驳，认为是自己和“魔术师”小姐太过愚蠢才硬碰了危险，与对方无关。

    第二个瞬间，埃姆林又羞又恼，对自己满是愤恨。

    第三个瞬间，埃姆林品出了另一个问题：

    “不管情报本身是否有表露出危险性，欧内斯.博雅尔都应该明确告知这点，因为弄清楚危险的程度、危险的来源和危险的表现，对后续的探索有极大意义，不可缺失！”

    他是故意的！埃姆林在心里做出了最终的判断，猩红的眼睛略有眯起，微抬下巴道：

    “确实，这很容易看出，可我更想知道那座废弃古堡潜藏的危险究竟是什么。”

    欧内斯拿起旁边色泽近血的红茶，品了一口道：

    “我也不清楚，尼拜斯大人并没有讲。”

    埃姆林表情一沉，正要讥讽一句，忽然看见卡西米.奥德拉走入了起居室，望向自己道：

    “埃姆林，那位大人物让你去见祂。”

    “好的。”埃姆林收敛情绪，按住马甲的下半部分，不快不慢地站了起来。

    沿着楼梯来到地底区域后，他终于忍耐不住，低声询问道：

    “卡西米男爵，究竟是哪位大人物？我该怎么称呼？”

    中年绅士模样的卡西米没再隐瞒，语气里充满尊敬意味地回答道：

    “奥尔默公爵大人。”

    奥尔默公爵……埃姆林下意识就挺直了腰背，将目光投向旁边墙上的灯架，似乎想从金属表面映出的投影里确认自己的仪表。

    这是目前执掌着血族的三大公爵之一，是大灾难前就存在的古老强者，称号“圆月”，年龄超过三千岁，曾经追随过始祖莉莉丝！

    毫无疑问，这就是血族历史和荣光的代名词！

    穿过一重重秘门，埃姆林和卡西米来到了一个铁灰色的大厅内。

    这里的地面和墙上长满青草、鲜花和谷物，诸多虫豸在密密麻麻的植物间爬行，让埃姆林仿佛离开城市，来到郊区，感觉到了生命的蓬勃。

    这样的场景初看没什么太奇异的地方，可若是细瞧，许多地方却极为古怪：

    青草之上有裂口般的嘴巴，里面飞出了一条条纤维，捕捉着虫豸；鲜花以枝叶为手，自行采摘着花蜜；小麦等谷物颗粒沉重，偶有哇哇的哭声从里面传出；虫豸分成多类，皆与正常不同，有的长着蛇的脑袋，有的顶着鸟类的脸孔……

    这些事物越往大厅中央越是茂盛，在那里缠绕出了一座朝气蓬勃的坟墓。

    卡西米面朝那坟墓，毕恭毕敬地行礼道：

    “公爵大人，埃姆林.怀特来了。”

    “下午好，公爵大人。”埃姆林不像平常那么高傲，甚至有点手足无措。

    坟墓里，一道听不出年龄的醇厚嗓音呵呵笑道：

    “很出色的年轻血族。

    “卡西米，你先退出这里。”

    “是，公爵大人。”卡西米躬身回应，离开了这座铁灰色却又清新欲滴的大厅。

    埃姆林站在那里，听见坟墓内传出的醇厚嗓音问道：

    “上午的时候，尼拜斯讲，你获得了对应子爵位阶的人造吸血鬼非凡特性？”

    “是的，不过它有受到污染，需要先做净化。”埃姆林之前没提去除非凡特性内精神污染的事情，是因为他相信这对血族来说是一件很容易的事情，至少卡西米男爵确认过可以。

    血族公爵奥尔默“嗯”了一声：

    “很好，我会亲自为那件特性净化。”

    祂顿了一下又道：

    “虽然血族是一个寿命悠长的种族，但依旧会有成长和老迈，会有新生与死亡，不管怎么样，对一个种族来说，培养年轻成员是必须要做的事情，而你最近表现出了卓越的天赋和优秀的能力，成为了我们最重视的对象，所以，我亲自来见一见你，给你一些考验，让你能尽快成长。”

    卓越的天赋和优秀的能力……埃姆林的下巴又悄然抬起了一点。

    他旋即于心里感慨了一句：

    果然，和“倒吊人”先生判断的一样，会有考验，会有任务，会有当面的审视……

    情绪纷涌间，埃姆林恭敬回应道：

    “我时刻准备着。”

    “不错。”奥尔默醇厚的嗓音从坟墓里传出，“你接下来的任务是找出潜藏在贝克兰德的玫瑰学派重要成员，在这方面，线索很少，许多情况需要你自行调查。”

    “玫瑰学派？他们和我们血族有仇怨吗？他们似乎有接纳一些‘原始月亮’的信徒？”埃姆林其实已在塔罗会上了解到不少与玫瑰学派有关的事情，但刻意做了掩饰，没表现出那么多。

    “除了接纳‘原始月亮’信徒，他们还占据着一件我们血族的圣物，这是始祖当初的遗留，我们必须取回来。”奥尔默的语气里多了几分严肃。

    始祖的遗留……血族的圣物……埃姆林毫不犹豫就开口道：

    “公爵大人，我会努力在贝克兰德寻找玫瑰学派重要成员的。”

    奥尔默嗓音转柔道：

    “很好，你等下去卡西米那里拿一些情报，找出切入点。”

    埃姆林已是有些迫不及待，但还是克制住了自己，斟酌着问道：

    “公爵大人，您知道德莱尔森林中央的废弃古堡吗？”

    “你想去那里？那很危险。”坟墓中的血族公爵奥尔默给出了回答。

    埃姆林没去解释，直接请教道：

    “是什么样的危险？”

    奥尔默呵呵笑道：

    “那座古堡也许比我的年纪还大，比德莱尔森林还古老。

    “我不知道它是谁修建的，只清楚它的地底封印着某样事物，藏着很大的秘密。

    “任何生物，只要靠近那里，都有被堕落力量侵蚀的危险，我们曾经以为这与深渊有关，但是，一个恶魔被丢进古堡后，也遭遇了侵蚀，从冷酷残忍变得疯狂混乱。”

    那您为什么不尝试打开封印，弄清楚情况呢？埃姆林在心里咕哝了一句，却没有开口。

    称号“圆月”的血族公爵奥尔默没再多说，结束掉话题，让埃姆林离开了大厅。

    …………

    傍晚时分，贝克兰德乌云层叠，下起了淅淅沥沥的小雨。

    埃姆林戴着礼帽，行走在有遮挡的骑楼下，猩红的眼睛锁定着前方逛古董店的欧内斯.博雅尔子爵。

    他恼怒对方故意提供不完整的情报，离开奥德拉家后下意识就做出了跟踪行为。

    可走了一阵后，他又变得迷茫，因为他还没想好该怎么对付欧内斯，没想好要做到什么程度。

    PS1：周一求推荐票月票~

    PS2：推荐一本书，《匹夫仗剑大河东去》，老作者写的，仙侠文，偏细腻风，文笔什么的都很好，简介：他睁开眼，看到了这个世界的玄妙。狐妖、恶蛟、帝王、将相、道法、神仙！还有，过去和未来。