    裕王对于今天发生的事情，整体来说就是有点发懵。

    看了看时间不早了，他对太后道：“太后，陛下，时间也不早了，您看……”

    “哦，不行。”

    这边的肃王搭了话，“这几天铭淇和铭璟不能回家，他们要先去宗人府关禁闭十天。”

    “啊？为什么？”怡王急了，“不是没事了吗？怎么还要关禁闭？哪种形式的禁闭呀？”

    景和帝笑了，“放心吧，怡王，这种禁闭肯定不是关押有罪宗室的那种，只不过是让他们在那边住十天！这也是一个形式，毕竟事情闹得太大，现在全天下都知道了。

    虽然我们已经达成了妥协，可也要给满朝文武的面子，更要给太祖的面子！不然就让他们这么大摇大摆的走出去，不知道多少人要说闲话，也不知道这两兄弟会遭到多少的非议！”

    肃王看了看怡王和裕王，道：“不要紧张，你们连我都信不过吗？铭淇和铭宥是我们宗室的骄傲，我怎么可能惩罚他们？”

    他这么一说，两位王爷心头倒是放松了一些。

    肃王这个人一本正经，有一说一，从来不会说谎，他说不会给两个孩子关禁闭，就一定不会。

    柳铭淇和柳铭璟倒是不害怕。

    这又不是第一次了。

    上次在西邱村杀那些人贩子的时候，他们就进去过一次，那一次也没有受什么苦。

    还比不上第一次因为扎金花的时候进去那么痛苦。

    两人在回来的途中，已经听到了朝中争执的过程，肃王伯是最积极的要救自己等人的人，而且立场坚定强硬，比上一次西邱村还要给力。

    这样的亲人就让人喜欢。

    如今到他的宗人府，那还能有什么事儿？

    太后同样的不紧张。

    之前皇帝和肃王都跟她提过，面子上还是要做下去的，不然也不好交代。

    虽然两个孙儿去坐牢有些不体面，但他们又不是第一次了，多一次也不能咋的。

    ……

    于是从皇宫出来，两人坐上了宗人府的马车之后，径直的奔向了位于皇城的宗人府。

    此时已经天黑了，刚才聚集在这边的老百姓全都散开了去。

    大康帝京府的外城、内城和皇城，唯有皇城是有宵禁的，其余的两个地方都可以通宵达旦的做生意和吃喝玩乐。

    之前柳铭淇刚刚穿越的时候，就是因为宵禁的问题，跑到了内城，结果差点被绣衣卫一锅端。

    不过此时街上还有一些没有走远的大臣们。

    他们就看到了这个情形，顿时明白过来，这是德王和怡王世子去宗人府蹲着了。

    不管是不是只是走一个形式，至少这个态度还是端正了的。

    不少心中芥蒂的大臣，倒是因此舒畅了不少。

    两兄弟进了宗人府，果然是如同肃王所说的，没有受到任何的惩罚。

    肃王给他们安排的是里面最好的一个小院，通常这里面住的就是王爷、郡王，不过因为景和帝仁慈，所以这都已经几十年没有人用了，不过仆人们每天收拾着，倒也不显得陈旧。

    特别是等到肃王一走了，一群宗人府的管事和当班儿的人，即刻就过来拜见两位王爷和小王爷。

    一方面是表达宗人府的态度，另一方面则是想要八卦八卦，听一听当事人讲一讲他们在江南和辽西走廊的故事。

    说起了这个，柳铭璟自然是眉飞色舞，立刻开始了侃大山。

    一群人听得如痴如醉之余，听到惊险处又不觉大声惊呼。

    不知不觉亭子外面多了更多的仆人、小卒等等，都跑来听热闹了。

    柳铭淇没有参与其中，他坐在了外面，吹着有些寒冷的秋风，心中琢磨起了自己接下来要做的事情。

    这一次如此安全的过关，倒是让他没有想到。

    他想着再怎么也得先进天牢里面呆个十天半个月的，然后皇上和一群大臣们讨价还价，最后把自己贬为子爵，又对自己多加限制……唯有这样，才能弥补之前犯下的过错。

    是的。

    无论柳铭淇有多么大的功劳，他肯定是有大罪的。

    现代人或许不了解，在这个时代才知道，冒充太子，仿造天子仪仗和天子信节之物，到底有多么的危险。

    哪怕他是一个亲王，都很有可能被砍脑袋。

    这不是开玩笑的。

    你想想李二这么英明神武的皇帝，太子的脑袋还不是说砍就砍了？

    人家还是亲儿子，柳铭淇连假儿子都不算。

    也多亏景和帝性格比李二温和多了，也多亏柳铭淇立下的是盖世大功，不然哪里会是今天这样的局面？

    而且别看今天这么轻松就过关了，事实上在柳铭淇他们回来的途中，皇帝等人不知道花了多少心思，有过多少次的交锋，这才有了今天的结果。

    对于现在的结果，柳铭淇很是满意。

    自己达成了自己的目的，又可以基本上免予处罚，这就够了。

    至于说不出京这个约束，对柳铭淇的用处不大。

    后世许多宅男，几年连家门都没有出过，不一样的过？

    现在给柳铭淇留的空间足足有一个省，还不够啊？

    即便是现代社会，一辈子连自己所在的省都没有出去的人，那真是多了去了！

    不是有一个统计吗？

    别看航空业那么发达，一天到晚挤爆的样子，但实际上是我国有十一亿人都没有坐过飞机。

    傻眼了吧？

    就跟国家有统计，我国有六亿人的月收入低于一千元一样，那些天天嚷着没有一万元一个月就不去工作的人，无疑就是典型的眼高手低。

    回到眼前来。

    柳铭淇感兴趣的是发明一些东西，用来改变整个大康。

    实际上这些个发明不用柳铭淇去全国推广，一样的能行。

    就好像现在的肥皂、白糖、大白兔奶糖、花香精油等等，早就已经行销全天下，甚至是回鹘、室韦、东瀛、东南亚小国等等，也都打入了市场，颇为受欢迎。

    这样的意思就是说，只要东西好，不愁它不会流行起来。

    因此柳铭淇只要专心的搞自己的实验室，以及能够成功量产就可以了。

    少年相信，只要自己愿意，在京城外面搭建一个占地千亩的实验室都没有问题。

    想想其实这么大的实验室也不算太夸张，那么多的各种实验要做，那么多的发明创造问题需要解决，在后世人家研究所试验机构有千千万万个，都还喊着不够用呢。

    然后就是生活质量。

    那就更简单了。

    一个沪海市就能满足一个人一辈子几乎所有的需求，那么作为这个时代最为发达的都城，也就是帝京府，当然也能满足柳铭淇几乎所有的需求。

    正在这儿琢磨着，外面便有了一阵喧哗。

    等到柳铭淇定神望去，倏的就站了起来。

    因为有两批人一前一后的走入了宗人府。

    “娘？”

    他挥手大喊的道。

    只见一个女人，飞速的便朝自己跑了起来。

    少年定神一瞧，果然是自家老娘。

    后面跟着的那一位正是柳铭璟的老妈怡王妃。

    他也兴奋的跑了上前，到了裕王妃跟前就想跪下行礼，却被老妈一把拉了起来，紧紧的给抱住了。

    咳咳！

    他很少和裕王妃如此亲密接触，稍微还有点不适应，可转而就感到脑袋上滴落了水珠。

    这是裕王妃的泪水！

    柳铭淇的心一下子就融化了，憋着一口气喊道：“娘……”

    “呜呜呜……”

    裕王妃放开了他，等到柳铭淇看见她的脸庞时，裕王妃果然是满脸泪珠。

    “我的儿……你可算是回来了！娘，娘担心死了！！”

    一向比较彪悍的裕王妃，此时就像是一个普通的小妇人一样，哭泣之余又不知道该怎么说话，慌乱、狂喜、埋怨、气恼、欣慰……等等情绪不一而足。

    柳铭淇知道此时自己不能刺激她，便道：“娘你别哭了，我这不是回来了嘛？”

    “啪！”

    裕王妃蓦的就给了儿子一巴掌，然后又哭：“你这死孩子！你还知道回来呀？啊？……呜呜……”

    好吧。

    掐自己的男人，是女孩子和女人都会的招数。

    但这种哭着哭着就打人的，一般只是妈妈。

    柳铭淇没办法，只能任由老妈数落。

    然后他还用余光看到了素老板、素姬……

    咦？

    老妈把小姑娘都给带来了？

    啧啧，这丫头融入我裕王府的时间还挺快呀。

    不过他不敢把眼睛移开，只能用最真诚愧疚的眼神望着老妈，这样才能免除更残暴的“二娘教子”。

    等到老婆发泄了情绪，裕王便走了上来，“夫人，有话好好跟铭淇说，他还得在这边呆十来天呢！”

    典型的鸡贼男人！

    柳铭淇心中嘟囔着，你要是够意思，刚才就该过来拉着老妈了呀。

    现在她打都打完了，骂也骂完了，哭也哭完了，你才上来，能发挥什么用处？

    “我可没什么跟这种狠心的小兔崽子说的！”裕王妃白了柳铭淇一眼，“你自己去跟你媳妇儿说话……”

    “是！”

    柳铭淇点着头，赶紧跑了。

    两女就站在不远处，看到了柳铭淇，更主动的当然是素老板。

    她直接就扑到了柳铭淇的怀里，忍住没有哭，但是胸脯一起一伏，显得非常激动。

    “相公~~”

    素老板没哭，可声音却带着哭腔，单单的两个字，就让人听得心头一酥。

    自己的老婆，柳铭淇自然就放得开了，“素素，我……对不起，让你担心了！”

    “不，不，回来就好！回来就好！”萧素琴的声音之中，更多的是高兴。

    “我这儿回来就不出门了，先把你的肚子搞大了再说。”少年在她耳边轻声的道。

    “嗯~~”

    萧素琴听得马上就欢喜了，身子不觉有些发热。

    她是一个七窍玲珑心的女人，听着柳铭淇这句话就明白，一来柳铭淇并不在意她前段时间没怀上的遗憾，二来在柳铭淇的心中，自己还是很重要的。

    只要能确定这两点，那么她就没有什么担心了。

    素老板不好意思告诉柳铭淇，她最近几个月都找了御医调养身体，争取不要再像以前那样，屡发不中了。

    “我等你回来~~”

    在柳铭淇的耳边说了这话之后，萧素琴把位置让给了李素姬。

    相比起素老板，李素姬更加的羞涩。

    她和柳铭淇相处的时间不长，今天上午的真情流露，现在回想起来，都惊讶于自己的大胆。

    但很显然，柳铭淇对她的表现也很满意。

    他对着李素姬招了招手，然后把走近身前的小姑娘拉起了手，“素姬，我娘好不好？”

    “好……”

    李素姬点头，然后想起了刚才裕王妃对柳铭淇的态度，不觉又是有些好笑。

    她这么聪明的女孩子，当然晓得这是裕王妃的真情流露。

    但看到这么一个尊贵雍容的王爷夫人，竟然像是普通人家的妇人一样，她马上觉得亲热了不少。

    “所以来到我家之后，你不用担心，素素也不会欺负你的。”柳铭淇对她道，“等到我出去了，我带你去玩好玩的，吃好吃的东西……冬天的帝京城，可也是很有趣的哟！”

    “嗯~~”

    李素姬点着头，又问：“为什么不能现在回家？殿下你不是大英雄吗？”

    “这个事情就有点复杂了。”柳铭淇笑了笑，“大英雄也不应该去做那些不该做的事情，以后你就明白了。”

    “那你早点回来……”

    李素姬低下了头，小声的道：“虽然大家对我都很好，但我……有些怕！”

    “好！”

    柳铭淇笑着揉了揉她的秀发，“傻丫头，有我在呢！”

    他也很了解李素姬的心理。

    一个才满了十六岁的女孩子，第一次背井离乡就来到了千里迢迢的“国外”，而且是如此繁华伟大的都市，更让她心中有很强的陌生感。

    更别说柳铭淇才一回来就被抓了进牢房，那一刻李素姬肯定是心中有些绝望的。

    这样的不安全感，相信也会围绕她很长一段时间。

    如若她想要真正融入这个地方和生活，恐怕也应该是她生下了孩子之后吧！

    对于女人来说，出嫁之后，丈夫和孩子所在的地方，那就是自己的归宿。

