    盾牌座α217，银河远星帝国舰队总部。

    迟迟没有收到母星增派支援的消息，亚顿公爵越来越感到前途渺茫。

    而且，这段时间，卡兹提克也没有透露任何的好消息，游说母星最高议会的工作，毫无进展。

    亚顿公爵对此越来越不满了。

    从军事掌控权上来说，卡兹提克是帕勒塞母星派过来的军事长官，负责银河远星帝国的一切军事事物，拥有军事最高权力。

    然而，很多时候，权力和实力是对等的。

    卡兹提克带过来的主力舰队，已经在和人类、机械帝国的战役中全军覆没，最后逃回来的几艘驱逐舰，根本重建不了舰队。

    因此，现在卡兹提克就是一个光杆司令，只有一个母星派驻的统帅名头，实际上手上没有舰队可用。

    而亚顿公爵则还有一支规模不小的舰队。

    因此，即便卡兹提克是现在银河远星帝国名义上的军事统帅，但事实上亚顿公爵已经不怎么听他的。

    当然，卡兹提克背后还有一个军神赞达尔·伊科奇，想要游说母星增派舰队支援银河系，还需要依靠卡兹提克和他的老师。

    所以，亚顿公爵表面上还是会留几分面子给卡兹提克。

    当然，这有一个前提，那就是卡兹提克真的能够成功游说母星增派支援才行。

    然而，最近这段时间，亚顿公爵听说卡兹提克并没有积极和母星沟通，而是在忙活一些毫无意义的事情。

    盾牌座α217基地总部。

    亚顿公爵走进卡兹提克工作的穹顶大厅。

    帕勒塞的建筑，即便是一个办公室，也会建造得像教堂一样典雅，处处透着高等文明应有的气息。

    “你进来之前，应该先请示，公爵先生。”卡兹提克被打扰，略微有些不满，语气中也表现了出来，但又没有真的发作，举手投足尺度拿捏得非常精准。

    亚顿公爵当然听出了他语气中的不满，但他并不在乎，而是冷声问道：

    “人类文明的第二颗行星开发度已经很高，母星的增援什么时候到？

    “你一直坚持认为人类是天灾文明，现在宇宙天灾要来了，你不想办法让母星尽快增派支援舰队，反而在做一些没有意义的事情。”

    “什么叫没有意义的事情？”卡兹提克冷声反问，语气中透露出的不满又增加了几分，层次感分明。

    “我是希望将军，能够尽快游说母星增派支援舰队，而不是把时间花费在观察一个低级文明上面！”亚顿公爵沉声道。

    “要战胜敌人，就应该先了解敌人，观察永远是获得战争胜利的第一步，也是最关键的一步。这需要我给你讲解吗？公爵。”卡兹提克冷声回答。

    这句话单独说出来的话，其实非常的有道理，甚至可以说是真理。

    一场战争的胜利，永远是从侦察开始的。

    “我想我们对人类文明的了解已经够多了，现在应该做的就是派出舰队，把这个文明碾碎。”亚顿公爵反驳道。

    卡兹提克神情中露出一丝嘲弄，道：“说得没错，舰队都在公爵手上，那就烦请公爵派出舰队，消灭这个文明吧。”

    “你！”亚顿公爵被噎得无话可说。

    亚顿公爵的脸色顿时变得有些难看，他要是有这本事，早就直接动手了，根本不需要在这浪费时间。

    然而，事实却非常可笑。

    “堂堂超星系文明的远星帝国公爵，拥有庞大的舰队，却对付不了区区一个行星文明，很憋屈吧？”

    卡兹提克露出一抹讥嘲，继续说道：“噢，不对。现在已经不能说是行星文明了，而是恒星文明，还是一个很特殊的恒星文明。”

    宇宙文明的等级划分非常复杂，而且根据不同的划分方式，可以得出不同的结论。

    比如，用科技等级划分文明等级，那么人类的文明等级就比较混乱了。

    因为人类掌握了顶级恒星文明才掌握的曲率科技，根本不能算一个行星文明。

    然而，在半个月之前，人类确确实实就只拥有一颗行星，甚至还没有开始开发恒星的资源。

    这从疆域划分上来看，只拥有一颗行星的文明，那就是行星文明。

    从资源开发上来划分，还没有开始开发恒星资源，那也依旧是行星文明。

    大多数情况下，文明等级的划分都是用疆域划分法。

    也就是按照文明占领的宇宙疆域，以及资源开发度来划分文明等级。

    只占领一颗行星的，那就是行星文明。

    占领了一个恒星系，并开始开发恒星资源的，那就是恒星文明。

    就在半个月前。

    人类第一次星际移民成功之后，标志着人类文明拥有了第二颗行星。

    这是行星文明迈向恒星文明的标志，也就是从那一天开始，人类文明跨入了恒星文明等级。

    “所以呢？一个恒星文明，本来就应该轻易捏碎它。只要母星的支援舰队抵达，就可以结束这场该死的战争。而不是像你现在这样，将全部的时间都花费在和地球人类的通信上。”亚顿公爵说这话的时候，已经透露出了烦躁的情绪。

    很显然，他已经被现在的局势搞得非常难受。

    正常情况下，对帕勒塞这样的高等文明来说，一个文明到底是行星文明，还是恒星文明，其实没什么差别，都是随便派一艘战舰就能毁灭的低级文明。

    然而，现在情况恰好相反。

    他堂堂一位高等文明的贵族，被一个低级文明的舰队，吓得只敢躲在行星要塞里。

    这在帕勒塞文明数万年的历史里，可以说是从来没有过的事情。

    “你没有学过战争学吗？和敌对文明个体的通信，在你看来是无意义的行为吗？告诉我，你的战争学老师是谁？”卡兹提克语气强硬的反问。

    亚顿公爵当然知道卡兹提克说的是什么，在宇宙战争学里，有一种叫做施凯奇计划的战术，目标是通过控制敌对文明的个体，瓦解文明主体生物的内部社会结构。

    通过这种方式，来瓦解敌对文明。

    然而，这种战术有一个特点，通常是用来对付和己方文明同等级，或者高等级的敌对文明，而不是用来对付低级文明的。

