    可他眼角的丝丝动容被叶尘捕捉到。

    “这位朋友不知来自何方，看你的穿着打扮好像并非我云州人士。”

    再一次朝着叶尘缓缓抱了抱拳。

    闻声之后。

    叶尘漠然点头。

    “山林之间，一介散修而已，听闻云州风元素盛名，地理位置漂浮高空，乃是九州大陆仙境所在。”

    “特此前来观赏。传闻云州皇室对风元素修行者开放大门。”

    “本以为会被以礼相待，但今日一见确实让我有些诧异。”

    “呵呵呵…抱歉，这位贵客是我管教无方，让尔等蒙羞。”

    “无碍，今日我等只是为了默小白，考核一事而来。现如今城主在场就是不知道莫小白的考核能不能算通过。”

    “哦？莫公子难道凝练了风元素力量？”

    此话一出，让那城主心中都泛起了惊讶。

    随后将目光转向了一旁的石碑之上。

    那石碑上6阶字样，历历在目。

    “大浮石传承千年，既然他都有所记载，那自然是正确的。”

    “那既然这样的话，那莫小白是不是可以留在云洲之中？”

    叶尘挑了挑眉头，接着问道。

    “自然是如此。”

    “好。”

    “我竟然条件已经完成，那就请你等，莫要再为难莫小白。”

    “小白我们走…”

    说完之后叶尘丝毫不拖泥带水。

    招呼着身后的莫小白与莫家二，就准备撤离大跌。

    而就在这个时候。

    忽然一道突兀的声音从角落里传了出来。

    “我不同意！”

    回程之时，那在莫小白之前进行考核的少女，这一点倔强的望着三人。

    “彩云莫要胡闹！”

    天空之城诚如听闻此生。

    故作生气的眉头微皱。

    “父亲莫小白在7日之前并没有成功凝聚一丝一毫的风元素。”

    “我不相信他能够在这么短时间之内将这风元素凝聚起来！”

    “这里边一定有诈！”

    “我想跟他打一场！”

    “让我看看他的风元素力量到底是不是真的！”

    少女眼中掠过倔强之色。

    望向莫小白的眼神透露出丝丝的阴冷。

    “哦，7天？”

    “这位兄弟此事是否属实？”

    众人的目光又一次落在了叶尘身上。

    对于这质疑叶尘依旧面带漠然。

    “7天怎么了？难不成你觉得这力量有假？”

    “呵呵呵…如果是7天的话，那这位兄台就不要怪我起疑心。”

    “毕竟风元素作为是我云州，所进修的元素之力。古往今来还没有任何一个人能够在7天之内将风元素力量凝聚到六阶的程度。”

    “再加上莫公子本身力量的凝聚就有些过于诡异。”

    “如果您不介意的话，就让他与小女进行笔试。”

    “两人进行友谊交战，正好也能够让我接下来的工作更好开展一些…”

    “您说这样可行否？”

    男子俊秀的脸庞，面带着微笑。

    落在叶尘视线之中。

    眼看着这家伙目的明确。

    一旁的莫小白心中也泛起了怒火。

    “师傅我去…”

    对此叶尘没有说话。而是又一次将目光转向了眼前的少女。

    看着他面带仇恨又嫉妒的眼神。

    叶尘大致能够猜出两人之间的关系。

    “呵…竟然是比试，那就不妨摆一场擂台吧。”

    “所谓修行者，考量的就是自身的实力。

    不管在任何地方实力强劲的人才能够得到人，尊重。“

    “如此的话，那就不妨让两人全力比试一场。”

    “生死不论。”

    “城主你看如何？”

    叶尘嘴角带起邪魅的笑容。

    话音落下之后，原本抱着嘲笑的众人心中泛起了震惊。

    这个家伙是疯了吗？

    那可是城主之女啊。

    就不说点到为止的话。

    莫小白什么身份，彩云什么身份？

    既然还能口出狂言，说出如此的话。

    “生死不论？”

    闻此生，那天空之中的俊秀，男子眉头也微微调了调。

    “怎么您是怕了吗？”

    “呵呵呵…我知道木公子继承了其母亲的雷元素力量。但是如果仅仅只是依靠这个。”

    “那这位兄弟，你是不是有点太过自信了？”

    “不管怎么说，彩云也是我手把手，调教而出的。”

    “你想借着这个机会打我的脸，恐怕不会实现吧？”

    调侃声又一次响起。

    但此时却已发现叶尘的身影已经远去。

    他的动作没有丝毫的拖泥带水。

    没有什么时间跟他多废话。

    能接就接，不能接就拉倒。

    本来就在三人脚步逐渐踏出大门的时候。

    那面带阴冷的少女最终咬了咬了牙。

    恶狠狠的说道。

    “我接！”

    那流风四溢的广场之上。

    云烟散去，两个娇小的身影正站在擂台上空。

    少女目光炯炯的望着眼前熟悉又陌生的少年。

    两旁是叶尘以及那城主。

    “莫小白，没想到你真的凝聚了风元素！真是让我刮目相看！”

    少女照面就恶狠狠的说道。

    “彩云…我只是想要留在云州。”

    对于气势汹汹的少女。

    莫小白表现的有些唯唯诺诺。

    “哼，少说废话！你自己心中如何想法，难道你以为我不知道吗？”

    “我告诉你！就算你留在云州，也对那件事改变不了多大的局面！”

    “你父母已经死了！”

    “你留在这又有什么意思？”

    “还不带着你妹妹离开云州！”

    “离开这里！”

    怒声又一次响起。

    随着少女声音狠狠落下。

    一股极热的风元素，自他身体内爆棚而出。

    流光四溢的同时。

    疾风开始汇聚在他的手臂之上。

    逐渐形成了一个带有尖刺的护臂。

    “喝！”

    出手就是杀招。

    刀刃席卷而起。

    往往闪烁的同时，目标正是莫小白的眉心深处。

    如此狠辣的出手，让台下的叶尘都。微微皱了皱眉头。

    “这个妮子…”

    “竟然第1个照面，就用如此狠辣的手段。”

    “神风护臂！”

    “没想到风城主竟然将这等武器都传授给了彩云。”

    “看来他的城主之位已经内定了。”

    那象征着城主之位的手臂在天空中闪烁着寒芒。

    而就在众人惊叹的同时。

    仿佛这一次比试已经尘埃落定一般。

    彩云的速度极快。

    本以为这一击的莫小白无法躲闪。

    

