    一群人聚在一起，感叹连连，言语间充满了对箫布衣的鄙视，隐约间，还透着一丝丝的无奈。

    就像其中一个人说的那样，在江州这个地方，不成一流家族，终究只是蝼蚁。

    大人物的一个喷嚏，就能让那些二三流的家族来场大感冒；

    大人物的一根手指，就已经粗过他们的大腿。

    实在让人不禁唏嘘。

    ……

    宴会时间定在晚上八点，现在距离八点不足半个小时，这场宴会的两个主角，还没看到一个人影。

    “那个废物怎么还没来？不会是逃了吧？”

    “落了田家的面子，还想逃出江州，真当田家是白在江州立足三百年了？”

    “可为什么现在还没到？”

    “大概是对田家的威势太害怕了，现在正在躲在某个角落里哭泣吧？哭完了，自然就来送死了。”

    “哈哈哈！”

    这个说法一出，瞬间得到了所有人的认可，哈哈大笑着。

    害怕田家并不丢人，毕竟田家的辉煌，也足够让人产生本能的恐惧。

    就连他们虽然同为江州一流家族和势力，但要说不怕田家，那也是谎话。

    但这不妨碍他们对箫布衣的嘲讽。

    就在这时，一个淡淡的声音传来：“不好意思，打断一下。”

    “嗯？”

    这个突兀的声音，一下打断了他们的放声大笑。

    他们看着眼前这人，皱起眉头，因为眼前这人看上去很陌生，但在面对他们时，那身上流露出来的淡然，却又不像是什么无名之辈。

    于是，大家你看我，我看你，在用眼神交流着。

    可是，谁也不知道他是谁。

    面对一群人的目光打量，那人一点儿也不露怯，脸上从始至终都带着淡淡的笑容，说：“无意打扰你们的谈话，但我想问一句，你们是在说我吗？”

    “嗯？！”

    “你……你是箫布衣？！”

    在场的人没有几个傻子，听见箫布衣这话，脸上都是尴尬又愤怒的神情。

    谁人背后不说人坏话，大家聚在一起，嘲讽某个人，说着某个人的糗事，无限放大那个人的缺点，然后在这上面找到高潮点，拉近彼此的关系。

    可是，这一切都是不光彩的。

    尤其是他们肆无忌惮的谈论着，还被当事人全都听见了。

    这叫什么？

    这叫尴尬到社会性死亡！

    一群人面面相觑，竟然都不敢面对箫布衣。

    看着他们那猥琐的样子，箫布衣忍不住笑了一声，说：“你们一个个嘴里把二三流家族贬低的一文不值，可说起来，终究是一群只会在背后说人的长舌妇罢了。”

    “这就是你们这些一流家族的傲气？”

    “真是让人失望呢。”

    他的语气中充满惋惜，而那嘲讽的意味，却直接对着在场的所有人展开。

    那些要点脸的，此刻都恨不得找个地缝钻进去。

    稍微无耻点的，则怒视着箫布衣。

    只有一个年轻人胆子最大，脾气最爆，怒斥着：“小子，你算什么东西，也配妄然评论一流家族？”

    “就是，我们这些家族传承都是一百五十年以上的存在，名声显赫，背景超然，也是你能侮辱的？！”

    “真以为打了个田家的废物，你就能和我们相提并论了？狂妄！”

    “无知！”

    “不知死活！”

    有一个带头，就有人帮腔，一时间箫布衣又成了众人攻击的焦点。

    而那个率先向箫布衣开炮的年轻人，脸上更是露出得意的神情，说：“小子，做人不要太张狂，否则会有人教你做人的。”

    “现在，你知道得罪我们的下场了吧？”

    “哦，是吗？”

    箫布衣笑了笑，不咸不淡的说：“那我其实更想知道，你们有什么能教我的呢？”

