    第92章 可怜的俩大侄子

    ……

    两天后，罗非鱼在广西与吴邪汇合。

    望着易容成吴三省的吴邪，心说：“现在他或许比原著更痛苦吧。

    毕竟，原著吴三省的身份被揭穿，现在没有。

    再他心里，那个男人始终是他亲叔叔。”

    因为化妆成吴三省，吴邪倒是找到一群曾经吴三省看不上的新人。

    一行人来到巴乃，张家古楼所在的湖泊，路上罗非鱼几乎没和吴邪怎么说话。

    与解雨臣汇合，两支队伍变成一支。

    夜...，罗非鱼偷偷将吴邪叫走，同时也带走了解雨臣。

    抬头望着星空，被叫出来的解雨臣和吴邪都不解看着走在前面的罗非鱼，搞不懂他想说什么。

    此时三人的位子已经远离营地上千米，解雨臣和化妆成吴三省的吴邪都不解罗非鱼叫自己出来的意思。

    要不是吴邪信任罗非鱼，解雨臣信任吴邪，说不定此时我们的解家小九爷早就要问问罗非鱼大晚上不睡觉，把自己和吴邪带到远离营区的位置是什么意思。

    停下脚，两人见状也跟着停下。

    “就到这里吧，距离够了。”罗非鱼的话，让两人非常不解，解雨臣更是带上几分警惕。

    毕竟，他的话在这大晚上真的很容易让人产生误会。

    “我见过陈文锦...。”张开双臂，感受一会巴乃的夜风，罗非鱼突然开口。

    “老罗，你说你见过文锦阿姨，在哪见到的，她现在在哪？”一把拉住罗非鱼胳膊，吴邪激动问道。

    三叔消失，作为三叔的喜欢对象，吴邪觉得陈文锦或许会有什么线索。

    解雨臣相比吴邪要冷静一些，抱起双臂，打算听听罗非鱼还想说什么。

    没急着回答两人，罗非鱼借着天上微弱的月光，自顾自找到一块石头坐下。

    拉住吴邪胳膊，将他按在自己身侧，低声呵斥道：“吴邪，冷静点。

    如果这点小事你都接受不了，我一会要说的事，你怎么承受。”

    闻言，解雨臣看了罗非鱼一眼，同样拍了拍吴邪肩膀提醒道：“没错。

    吴邪你确实表现过激了。

    陈文锦的消息虽然重要，但你现在扮演的是三叔。

    三叔可是老狐狸，你要是控制不住情绪，很容易就会暴露。”

    两人都说自己，吴邪也知道是自己表现过激，不由深呼吸几次，这才控制住自己情绪。

    学着吴三省曾经的模样，尽量用平静的声音问道：“小罗，你说自己见过文锦，跟三叔好好说......”

    “啪...！”

    吴邪话还没说完，就感觉风声袭来，后脑勺被罗非鱼拍了一巴掌。

    “我给你脸了是吧？

    白天那会儿有外人，三叔三叔的我也忍了，现在还敢占便宜，你怕是不知道死字怎么写。”

    捂着后脑勺，吴邪吃惊望着罗非鱼，委屈巴巴道：“不是你说让我冷静，小花让我记住自己现在在扮演三叔，不能露出破绽。”

    “那是解当家说的，我只说让你冷静，可没让你占我便宜。”抡起胳膊又是一巴掌，罗非鱼理直气壮。

    身侧，解雨臣见吴邪没出息模样，嘴角不由抽动的厉害，心说：“大家都是九门继承人，有吴邪这家伙，九门继承人似乎没什么牌面啦。”

    心里吐槽，解雨臣倒是没阻止两人打闹，反而乐的看热闹。

    因为他知道吴邪这段时间的压抑，有罗非鱼跟他打闹也挺好。

    而且，解雨臣更想知道，罗非鱼叫自己出来是什么目的。

    要知道，两人之前撑死算在王母宫见过一面，几乎不存在交集。

    打了吴邪几下，罗非鱼这才拉着他重新坐下，用着低沉的声音道：“我会功夫，吴邪你知道。

    但吴邪你可能不知道，我这人对气息格外敏感，尤其是这几年实力提升上来。

    哪怕你易容再牛逼，只要咱俩见过，我就能通过气息判断那人是谁。”见吴邪要插嘴，罗非鱼抬手示意他别说话，接着道：“很有意思，一个人容貌再变，气息也不会变。

    所以，哪怕你易容成三叔，我也第一时间认出你就是吴邪。”

    本来还好奇罗非鱼怎么一眼就看出自己身份，听他一说，吴邪若有所思点点头。

    没说话，他还想接着听。

    “很有意思，唯独在一个人身上，我曾经感受到了两种的气息。

    而且，我仔细观察过，那人绝对没有易容过的痕迹。”

    “谁？”

    内心升起一股不祥的预感，吴邪赶紧追问。

    这时候，解雨臣也竖起耳朵，总觉得这可能就是罗非鱼找上自己的原因。

    “吴三省，吴邪你的三叔。

    自打我有了这种能力，我就只在三叔身上发现了两种不同气息。”

    哪怕有过心里准备，两人仍然觉得震惊。

    不过有过先前教训，吴邪用力捏住自己大腿，让自己冷静。

    他要等，等罗非鱼一口气说完。

    “还记得西王母宫咱俩分开时，我说有人跟踪的事儿吗？

    直到咱们在西王母宫附近分开，我遇到即将变成禁婆的陈文锦，那时我才知道答案。

    陈文锦一直跟在咱们队伍后面，知道我和你之间的关系。

    所以，得知自己变成时间不够，即将变成禁婆，她跟我讲了一个秘密。”

    咬着牙，吴邪艰难道：“什么秘密？”

    五指死死扣住吴邪肩膀，罗非鱼吊足胃口，终于缓缓开口：“他跟我说，曾经有个男人跟吴三高官得一模一样。

    那时候我才知道，为什么同样是吴三省，会出现两种不同气息。”

    明显能察觉到吴邪激动的想要起身，罗非鱼赶紧用力将他按住。

    “我不信，那个人明明就是三叔，怎么可能是另一个人？”挣扎不开，吴邪激动对罗非鱼吼道。

    “错。

    陈文锦确认过，那个人根本不是真正的吴三省，他的名字叫解连环。

    也就是说，吴邪你三叔根本不在西王母宫的队伍。”

    闻言，吴邪立即激动道：“不可能，解连环已经死了，我在西沙海底墓看到过他的遗言，上面写着吴三省害我，解连环。”

    相比起激动的吴邪，解雨臣则握紧拳头，努力控制着愤怒。

    “呵呵...。”笑了笑，罗非鱼没好气反问：“死？

    就凭一句话，你就断定解连环死了？”用力按住吴邪，罗非鱼嗤笑道：“吴三省和解连环两人共用一个身份，很明显是有什么不可告人的目的。

    那句话，明显是为了忽悠人，你居然相信？”又是一巴掌拍在吴邪后脑勺，罗非鱼没好气道：“脑子呢？”

    “对啊。

    你说两种气息，证明真正的三叔也活着啊。”似乎才发现这个事实，吴邪后知后觉道。

    有几分庆幸，又有几分愤怒。

    吴邪安抚好了，一旁的解雨臣却上前一步，沉声道：“一切都是你自己在说，凭什么信你？”

    想象中罗非鱼心虚解释，或者被怀疑的愤怒没出现。

    借着月色，加上盗墓需要，多年练就的目力，解雨臣在罗非鱼脸上只看出一丝茫然。

    接着，他就听到罗非鱼淡淡道：“解连环是你叔叔，我就是好心告诉你一声。

    至于信不信，咱俩不熟，你信不信跟我有一毛钱关系。”

    话毕，罗非鱼起身拍了拍两人肩膀，也不回营地，人就走向羊角山深处。

    原地，解雨臣与吴邪面面相窥，一时竟然无言以对。

    “吴邪，罗非鱼这人...？”

    “我信老罗。”解雨臣话还没说完，吴邪就开口将其打断。

    接着，两人之间再次陷入沉默，因为事情毕竟涉及到彼此的叔叔。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

