    “为了省事，苏凯就将薛怜珊一起送到了国外，让她和男主一起在国外待着。”

    “两人就这样又走到了一起，后来有了这一个孩子，前不久刚刚被苏暮年送回国来。”

    “孩子叫什么名字？”

    顾惜时有些好奇的开口问了。

    “苏胜凯。”

    发财看了一下对方的名字之后，开口回答了顾惜时的问题。

    “胜凯？”

    顾惜时听这名字，就知道苏暮年的用意了。

    苏暮年这是觉得，他比苏凯更加的好？

    姓苏，这不正是说明了，苏暮年对苏家依旧是念念不忘，想要据为己有。

    不然的话，苏暮年既然已经知道自己不是苏家的人，为什么还要让自己的儿子姓苏？

    不就是想着别人不知道这件事，自己只要制造了合适的时机，就能够名正言顺的将苏家据为己有吗？

    好算盘。

    可惜了，自己是不会允许苏暮年的计划成功的。

    苏暮年想要得到苏家的一切，那就一定会对苏瑾安的家人动手。

    按照原剧情，苏瑾安会因为知道了自己的家人是因为苏暮年而死的，最后一怒之下黑化，从此在反派的道路上越走越远。

    所以，任何可能对苏家不利的人，自己都需要格外的小心注意，一定要将所有的危险扼杀在摇篮之中！！

    苏胜凯这个人，自己需要去看一看对方是一个什么样的人。

    因为这些事情不方便和苏瑾安说清楚，所以顾惜时等到苏瑾安睡着了之后，才悄悄的离开。

    按照发财说的地点，找到苏胜凯的位置。

    “这里不是，苏家的老宅吗？”

    顾惜时看着眼前的大别墅，自己几年前曾经和苏瑾安来过一次，记得没错的话，这里是苏家的老宅才对。

    苏胜凯在这里住，苏凯不知道吗？

    顾惜时怀着心中的疑惑，直接进入了苏家的老宅。

    “奶奶，大伯还是不肯让我爸爸他们回来吗？”

    苏胜凯拉着苏老夫人的手，神情有些难过的开口问道。

    “胜凯，你放心，奶奶一定会让你和你的爸爸妈妈们团聚的。”

    苏老夫人拍了拍苏胜凯的手，眼神坚定的保证。

    瞧瞧苏胜凯，这才多大的孩子，就离开了自己的父母身边，一个人心里到底该有多么的害怕。

    苏凯这个心狠的，就是不肯让苏暮年回来。

    要不然，她怎么会让这么小的孩子遭受这样的罪？

    “真的吗？”

    苏胜凯有些不敢相信的看着苏老夫人。

    自己回国的时候，爸爸就和自己说了，一定要和奶奶打好关系。

    在苏家，只有奶奶一个人会保护自己，全心全意的站在自己这一边。

    所以苏胜凯回国之后，就一直和苏老夫人住在老宅里。

    因为苏凯早就搬出去，多年前就已经和苏老夫人闹翻，两人的关系紧张，苏凯根本就不在乎苏老夫人的生活情况。

    所以苏胜凯就住在苏家老宅这件事，苏凯到现在还不知道。

    至于为什么没有人通风报信，自然是因为这些人早就被苏老夫人警告了一番。

    要是有人通风报信的话，她就将人辞退了。

    苏家老宅只需要照顾苏老夫人一个人而已，这么简单的活计，却有着高额的报酬，一般来说，没有人会希望自己的工作没了。

    因此这件事就很好的隐瞒了下来。

    “真的，奶奶向你保证。”

    苏老夫人信誓旦旦的保证自己一定会做到。

    苏胜凯听完了之后，满意的笑了。

    “奶奶，我和姐姐见过面了，好羡慕姐姐能够有那么多的朋友和东西，不像我，所有的朋友都在国外。”

    “因为回来比较匆忙，好多东西都没有带回来。”

    爸爸交代的事情已经办好了，苏胜凯就开始说自己的事情了。

    “等你放假的时候，我带你去买，不用羡慕别人，只要有奶奶在，别人有的，你也会有。”

    苏老夫人也是亲手将苏暮年带大的，所以对于苏胜凯这么说到底是为了什么，苏老夫人比任何人都要清楚。

    她一脸慈祥的和苏胜凯说了自己一定会满足他的心愿之后，就让人送苏胜凯去睡觉了。

    “厉害，小小年纪，心眼挺多的。”

    顾惜时看着苏胜凯这操作，不得不感叹，不愧是男主和女主养出来的儿子，这才多大，就有这么多的心眼了。

    “宿主，接下来你要怎么做？”

    发财看顾惜时好像有了新的想法，有些好奇的问了一声。

    “喊苏瑾安回来看看，他什么时候多了一个弟弟。”

    顾惜时笑眯眯的开口说了自己的计划。

    苏老夫人还有苏胜凯都不想让苏家的人知道，苏胜凯的存在。

    自己就是要将这件事戳穿出来。

    至于后续会怎么处理这件事，这就得看看苏凯还有苏瑾安的意思了。

    “走，我们回去了。”

    知道了苏胜凯回国的目的还有现在的住在哪里之后，顾惜时就直接回去了。

    明天苏瑾安还需要上学，自己就没有多说什么。

    不过，等苏瑾安放假的时候，顾惜时开口让苏瑾安回老宅一趟。

    苏瑾安虽然有些奇怪，但是还是点头答应了。

    对于自己儿子的要求，苏凯向来都是有求必应。

    再说了，自己想要将母亲送去国外这件事，总得和当事人说一声。

    正好回老宅一趟，和母亲说这件事。

    “走，一起回去。”

    苏凯喊上了苏念惜，一家人一起去了苏家的老宅。

    因为没有提前通知一声，等苏老夫人知道苏凯来了的事情之后，急急忙忙的喊人将苏胜凯送回房间。

    在苏凯一家离开之前，坚决不能出来。

    苏凯现在还是对苏暮年十分的厌恶，苏老夫人知道，一旦让自己的儿子知道了苏暮年的儿子和自己住在一起，肯定会大动干戈。

    “今天怎么来？”

    等苏胜凯回到房间之后，苏老夫人看着姗姗走来的一大家子，故作淡定的开口问道。

    “瑾安今天说想要见一见你，所以我就带他们过来，顺便和你说一件事。”

    母子俩在十年前就因为苏暮年的事情翻脸了，因此也就没有维持表面的客套。

    苏凯直接说了自己的回来的目的。

