
“哇！这还是小虫虫么，我怎么觉得完全变了一个人？”楼上冷丝雨无法相信自己看到的夏虫虫就是平常那个有点胆怯的夏虫虫。

“大部分能力是逼出来的，”夏鹏抿了口茶，漫不经心地说，“真正的天赋异禀者也是要通过艰辛的努力才能成就伟业。”

“不逼自己一下，就不知道自己多优秀！看来还真有道理啊。”冷丝雨小抿一口红酒，眸光瞟一眼对面的帅哥又火速收回转而逡巡于夏鹏飞手中的高脚杯，想想前次这货居然假装醉酒……心绪又有些飘忽了……

夏鹏飞偶尔注意观察楼下夏虫虫和冷圆圆的表现，更多时间却是凝眸观察对面心事重重的冷丝雨。

钢琴手翻来覆去弹奏着理查德克莱德曼的琴曲。

“这是什么曲子？”此话一出，丝雨就后悔了，她感觉自己就是个土包子，难道知道曲子名就一下就变成风雅淑女了么？

“哦，随便问问。”丝雨赶紧补了一句。

“《水边的阿狄丽娜》。

在希腊神话里有一个美丽的传说。

很久很久以前，塞浦路斯的一位孤独的国王，名叫皮格马利翁（Pygmalion）。他雕塑了一个美丽的少女，每天对着她痴痴守望，最终不可避免地爱上了这座少女的雕像。

他向众神祈祷，企盼着爱情的奇迹。他的真诚和执着感动了爱神阿芙洛狄忒（Aphrodite），阿芙洛狄忒赐给了少女雕塑以生命。

从此，幸运的国王就和美丽的少女生活在一起，过着幸福的生活。”

“很美。”丝雨含糊地说。

她自己也不知道是说音乐很美，还是神话故事很美，还是二者都美。

美丽的神话赋予了音乐更深厚的文化底蕴，与音乐相映生辉。

丝雨只觉得音乐很美，听了神话后，觉得音乐就更美了。可要她说出那种韵味就很难了。

“你的手指很适合弹琴，你也会吧？”丝雨突然问夏鹏飞，闪烁的眸光停在夏鹏飞纤长的手指上。

“会啊，想听吗？”

“呃……”丝雨本来想说“想听”，怕夏鹏飞会多想，就改口说，“随便，你不嫌麻烦就弹吧。”

“你想听我弹我就弹，你不想听我弹，我就不弹。”夏鹏飞眼里有光波在涌动。

承认想听我弹钢琴都让你这么为难么？又不是让你承认爱上我了。

“那就……不弹吧。”丝雨负气地说。

夏鹏飞的钢琴和演唱一样，在良好的家庭教育下都达到了相当高的水准，但他并不热衷于钢琴和演唱表演。

过级之后，他基本没为不相干的人表演过，除了丝雨。

如果艺术能让心仪的人高兴，他或许也会爱上艺术。

夏鹏飞没想到丝雨竟如此不解风情，就在丝雨说为“不弹吧”的一刻，夏鹏飞眼里的光瞬间暗下来，浮上了一层雾气，低下头大口喝着红酒。

“好嘛，我想听。”丝雨终是不忍看到夏鹏飞眼眸中的那团光的熄灭。

“这么勉强？”夏鹏飞还是不满，“倒像是我逼你说出来似的。”

“我很想听我超级想听，想听得不得了！不弹我跟你急！”丝雨杏眼圆睁，柳眉倒竖，中气十足地吼了一声，“这下你满意了吧？”

把弹钢琴的姑娘都吓得直打哆嗦，放开那架钢琴，落荒而逃，逃到门口还摔了一跤，狼狈起身后继续逃……

不得了，暴力少女要发飙了！

夏鹏飞眼里的雾气瞬间漾开，一团柔光喷涌而出将丝雨纤廋的身子罩住，温情无限地说道：“我这双手若是不能为你弹奏，我恨不得将它毁了。”

“哎呀呀，还能不能再肉麻一点ꓹ  麻利地去跟我弹！”丝雨凶巴巴地说ꓹ  看着夏鹏飞的背影的眸光却柔和下来。

夏鹏飞弹奏的乐曲是丝雨再熟悉不过的曲子，这也是丝雨唯一熟悉的一支钢琴曲，那是她的来电铃声《梦中的婚礼》。

这段乐曲同样包含了一个动人的故事。

平凡痴情的男主人公爱上了一位高贵的公主，可无论男主人公如何努力ꓹ  公主都无法爱上平凡的男主人公。

在公主与王子的婚礼上，这位痴情的平凡的男主人公去看公主最后一眼，被无情利箭射穿胸膛，他躺在了自己深爱的公主的身旁。

他不知道，就在他倒下的一刻，另一只利箭也射向了公主的胸膛。

平凡的男人与高贵的公主的灵魂在天国相遇，公主披着婚纱，含笑向他走来，美丽的天使正为他们歌唱，为他们祝福。

他以为这是梦境。

“有梦，这就够了。”他握紧了心上人的手。

夏鹏飞纤长嫩白灵动的双手抚弄着琴键，绽开的琴音如潮水般四溢开去，填满了狭小的空间，让冷丝雨的灵魂无处可逃……

很美，这两个字是丝雨从灵魂深处发出的。

但她不是专业钢琴手，她也无从知道，夏鹏飞的弹奏有何精妙之处。

只感觉那串串音符翩然指间，丝丝缕缕，如高山流水般，入耳入心……

同一时间，同一条小巷的“佳人有约”咖啡厅，叶知秋和晋非凡一面品着浓香的咖啡，一面享受着悠美的旋律。

“《梦中的婚礼》，动人的旋律。”晋非凡叹道。

“她没能运用好手臂的力量，大多数时候只是单纯地运用手指的力量。这使音色受到了很大影响。”叶知秋小抿咖啡，轻笑道。

“知秋，你这么厉害，为什么我看不出听不出？”

“因为你缺少专业训练。大部分人是听不见也看不出的，毕竟，大部分人都忙于去挣钱去了。”叶知秋美丽的脸上闪过一丝淡淡的哀愁。

那一刻，她想起了一个人。

而这个人正在为别的女生弹奏同一曲动人得旋律……

……

“兰姐替几位姐姐倒饮料。”

……

“我不能喝酒，我就以牛奶代酒敬几位小仙女姐姐，祝几位姐姐越来越美丽、学业顺利，明年金榜题名！”

……

“几位仙女姐姐如果还有什么想吃的想喝的，可以告诉我。”

……

商务酒楼底楼宴会厅，几位高中女生在小圆圆和小虫虫的陪伴下，享受了一顿免费的快乐的晚餐。

见大家吃饱喝足了，小虫虫说：“接下来就去‘东方之珠’K歌，我昨天就预订好了‘在水一方’。今天各位姐姐就玩个高兴。晚些时候，我让何叔叔和薛叔叔送你们回家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65271196"  chaptername="0114  浪漫之夜">加入书签</a>
</div>
