    百花谷是神州东部四大宗门之一。

    虽然实力上是垫底的那个。

    但也不容小觑。

    他们擅长水属性的法术。

    还拥有一种名叫‘符咒’的独特秘法。

    当江弦他们靠近住处的时候。

    就见到不远处有一群穿着百花谷特色长裙的女弟子，聚集在一个小摊贩那里购买特产。

    长相个个秀气动人，宛若仙女。

    见到天机宗的人到来。

    她们带着笑容指指点点。

    最后甚至结伴走上前来主动交谈。

    “各位道友好。”

    一名百花谷的女弟子对他们打招呼。

    在看到李玉英的时候，她们纷纷眼前一亮。

    带着一阵香风来到她面前。

    “姐妹，你可真帅气，在百花谷从没见过你这样的人呢。”

    她们围绕在李玉英身边，就好像在欣赏一件精致的玩偶。

    毫不掩饰眼中的喜爱。

    跟仙裙飘飘的百花谷弟子不同，李玉英穿着一身劲装。

    看上去英姿飒爽。

    就像是行走江湖的女侠客。

    可能就是因为这个原因吧，百花谷的弟子显然对李玉英另眼相看。

    不停的夸赞她的飒气，跟她们见过的女性都不一样。

    李玉英带着困惑的微笑。

    面对百花谷弟子的热情有些不知所措，也有些虚荣的兴奋。

    尼采窝在江弦怀里小声嘟囔：“来自敌人的夸奖最为甘美，而女人的敌人只有另一个女人。”

    江弦意味深长的笑着，站在一边看好戏。

    “我们百花谷的弟子就住在那里。”

    一名百花谷的女弟子抱着李玉英的手臂，指向对面的住宅区。

    整个人像是要倒在她怀里。

    “我们比姐妹你早来几天，发现了好多好康好玩的地方，一起去逛逛好不好？”

    “呃....我就......”

    “别跟我们客气嘛姐妹，百花谷跟天机宗可是多年的友邦啊。”

    就在李玉英被百花谷的女弟子说得心生动摇的时候。

    童无泪忽然拽住李玉英的手，硬生生拖着她离开。

    一群女弟子懵逼，正要跟上。

    就被江弦笑眯眯的拦住。

    “各位，我们还有要事，改日再见。”

    不明所以的李玉英被拽进屋里。

    她挣脱童无泪的手，不满的看着他：

    “她们好端端的跟我说话，你怎能这般无礼！”

    “不识好人心。”

    童无泪冷哼一声，也不作解释，扭头离开。

    “莫名其妙.....”

    揉着手腕，李玉英嘟囔着。

    刚刚童无泪用了很大力气，抓得她手生疼。

    江弦憋着笑走过来，“李小妹，你差点就上当了。”

    “啊？什么？”

    “你不知道？百花谷的弟子，可全都是女同啊。”

    李玉英楞了一下。

    然后瞳孔地震。

    百花谷相对于其他宗门来说是个很特殊的地方。

    直白的说，是个女儿国。

    他们那里没有男人。

    没有必要理由更是不允许男人居住。

    整个百花谷都橘里橘气的，女性跟女性求爱、相恋、结婚是很平常的事情。

    方才那群百花谷的女弟子看似热情。

    但在江弦眼里，分明就是一帮口花花的女流氓。

    要是李玉英真跟了她们去，只怕要吃了亏才能回来。

    “所以说，刚刚童无泪他......”

    江弦说，“他应该是想替你解围吧，虽然方式很直男。”

    “啊，这，那我岂不是.....”

    李玉英自责的皱起眉头，“不行，我得去给他道歉。”

    目送着李玉英跑走。

    江弦耸耸肩，也进了屋去。

    天机宗的人员在海湾城的安排下在一片住宅区住下。

    住宅区相当于酒店。

    有单人住房，有餐厅，有公共浴池。

    还有提供给参赛选手的训练道场、炼丹室和炼器室。

    各种设施、工具、材料一应俱全。

    他们的对门是百花谷。

    再走一段路就能看到龙虎山和虎刀门的地盘。

    听说龙虎山队伍已经到了。

    就差虎刀门的人还没来。

    众人在餐厅吃过饭，便三三两两的结伴出门逛该。

    这里的大部分人就是来旅游观光的。

    至于参赛选手，则已经开始紧张备战。

    李玉英和童无泪留在道场那边。

    后者是被李玉英拉去当陪练的。

    他不说江弦都快忘了，童无泪还是斩妖司的弟子。

    江弦不打算掺和，叫上宵研和顾梦晚出门溜达。

    他是炼器组的。

    准确说比赛的是他的作品，而不是他自己。

    能准备的东西在离开前就已经准备好了，用不着临时抱佛脚。

    走在海边小镇的大街上。

    海湾城的夜市确实别有一番风景。

    四处都能见到温暖的灯光。

    那是一盏盏炼器灯。

    每一家商铺都至少会挂上一盏。

    连起来，整条街道都被照亮。

    小镇的商贩们热情的吆喝路人。

    好几次宵研都想掏钱包了。

    但每次都被江弦摁住。

    “这里的土特产都是溢价卖的，就是专坑你这种外乡人。想买去主城那边再买。”

    这里的港口是海湾城最大的对外贸易中心。

    每天都在接待不同地区的客人。

    只要是所谓的当地特产，基本上都会溢价两到三成，甚至更多。

    到哪里都不缺奸商的。

    最后江弦三人也只是买了点零食在路上吃。

    要说到海湾城的零食。

    除了海鲜就没有别的了。

    烤鱼、鳗鱼烧、鱼干、鱼片......

    海鲜过敏的人来这里生活肯定会很痛苦。

    江弦一手拿着鱼丸一手拿着烤鱿鱼。

    尼采在他脚边又喵又蹭。

    不得已，江弦才摘了颗鱼丸给它吃。

    希望介猫不会吃坏肚子吧。

    从来到海湾城开始，这座城市就一直在为江弦展现美好的一面。

    但哪里有辉煌，哪里也就有阴影。

    在江弦三人开开心心的游览街市的时候。

    忽有妇女发出尖叫。

    她的儿子不见了。

    “怎么回事？”

    宵研问道。

    江弦没有回答。

    只是微眯着眼睛，盯住角落的一个方向。

    他回头对顾梦晚和宵研说：“那个女人的孩子被绑架了。”

    “什么？！”

    宵研立即激动起来。

    “冷静，先追上去。”

    江弦说道。

    他为宵研和顾梦晚施加幻术，遮掩他们三个人的气息。

    带着她们来到一条暗巷。

    往前追了一段。

    就看见一名筑基期的修仙者，像是搬运货物一样腰间抱着昏迷的小男孩匆匆快跑。

    顾梦晚手中已经凝聚出法术。

    却隐而不发。

    “为什么不动手？”

    宵研急切的说。

    如果她不是修为退化到只剩练气期，现在已经冲上去打爆那个人贩子的脑袋了！

    江弦摇摇头，解释道：

    “这种人贩子一般是有团伙的，与其抓住一个，不如连他的同伙一起抓。”

    愣了一下，宵研点头表示信服。

    原来顾梦晚和江弦还有这层考量。

    这倒是她短视了。

    “继续追，看看能不能找到他们的窝点。”

