    小芳在杭城待了三天，小米打电话来和她说，车管所那里已经安排好，明天下午两点考试，小芳，你赶不赶得过来，要是赶不过来，我让人替你去考。

    小芳笑道：“来来，我今天下午过来上海，我考试还没有作弊过，我可不想破了这个记录。”

    放下电话，张晨问小芳：“我都没见你看过书，可以吗？中国的交规，和美国可不一样。”

    “可以，我下午坐高铁走，在高铁上把书看一遍就可以了。”小芳说，“还有，姐夫，我这次去，准备把公司的事情办妥了，再招几个必要的人员，这个周末，我想面试他们，就不回杭城了。”

    张晨说好，公司的事情要紧，本来我应该陪你去的。

    今天傍晚，柳青他们会来杭城，张晨一下子还走不开，他安排小盛去送小芳，小芳也拒绝了。

    “不用不用，不是有小米会帮我吗？”小芳赶紧说，“我离她也近，公司的地址，我也想好了，准备放在金茂大厦或者边上的环球金融中心，具体的到时看了再说。”

    “办公室不需要装修？”张晨问。

    “需要，到时姐夫帮我出方案。”小芳说。

    张晨说好，不过他感觉奇怪：“你连办公室都还没有装修好，就已经开始招人了？”

    “不一定要在办公室里办公，找个喝咖啡的地方就行。”小芳说，“而且刚开始的这段时候，我可能会带着他们在全国各地跑，人招来了，也正好利用这段时间，在工作中彼此有个了解和适应的过程，时间不等人。”

    “你要是去有我们分公司的城市，打我电话。”张晨说，“我让他们来接你们，还有，他们可以提供车辆什么的给你们使用，这样方便一些。”

    小芳说好，“对了，姐夫，你南京……算了，我自己打电话给钱芳姐问问。”

    “南京怎么了？”张晨问。

    “我想去雨闰集团看看，最好能直接和他们老板见面。”小芳说。

    张晨笑道：“钱芳不一定认识雨闰集团的老板，但李阳肯定有关系，我现在就给你打电话。”

    张晨说着就拿起电话，打给李阳，问他雨闰集团有没有关系。

    “老祝那里？有唉，他下面的副总，我兄弟，么事？”李阳问。

    张晨和李阳说，小昭的妹妹小芳，来南京的时候，想和他们老板见见面，了解一些情况。

    “多大事，我直接带去老祝办公室就可以，要么叫他一起吃饭。”李阳说，“小芳什么时候来，让她给我电话，我去接她。”

    张晨说谢谢！

    放下电话，张晨把李阳的号码给了小芳，和她说，你要是还想侧面了解雨闰的情况，让李阳帮你，他是南京的包打听。

    小芳笑道，好。

    下午的时候，张晨送小芳去城站火车站坐高铁，张晨和小芳说，等柳青他们走了，我就过来上海。

    小芳点点头。

    小芳到了高铁上，拿出了那本《机动车驾驶人科目一理论学习资料》，看了起来，下车的时候，她把这本书留在了座位上，她觉得自己已经用不到了，留在这里，说不定会有人要看。

    车到上海，已经不是停靠在上海南站，而是停到了去年世博会前，刚刚投入使用的虹桥枢纽，这让小芳有点意外，也觉得有些惊喜。

    小芳没有让小米来车站接她，而是自己打车，去了“世纪锦绣”，她和小米约好，第二天上午在金融大厦见面，小米陪她去找新公司的办公室，下午，送小芳过去考试。

    ……

    刘芸走到了金茂大厦的电梯厅，愣了一下，止住了步，她看到站在那里等电梯的一个人，很面熟，仔细看看，又断定不是，太年轻了。

    刘芸这才走了过去，站在了她边上，果然，那女的转头看了她一眼，又继续转向电梯，刘芸轻吁了口气。

    九点半以后的这个时间点，是大家在办公室里最忙碌的时候，对来访的客人来说，时间又太早，因此在这里等电梯的人不多，金茂大厦的电梯，又是分层段的，刘芸她们的这部电梯前面，只有她和那个女的。

    电梯到了，两个人走了进去，刘芸伸手正想去按按键，没想到那女的已经按了，和她还正好是同一层。

    刘芸往后退了一步，怔怔地看着她的侧面，心想，这也太像了。

    那女的也注意到了刘芸在看她，她转过头来，朝刘芸笑了一笑。

    刘芸实在忍不住了，说：“不好意思，冒昧打扰一下，请问，你认不认识一个叫小昭的？”

    “那是我姐，我叫小芳。”小芳吓了一跳，转过身来看着刘芸，问：“你认识我姐？”

    刘芸点点头：“认识，我还认识你姐夫张晨，不过那是很久以前的事了，那时我们还在海南，请问，他们现在好吗？”

    小芳低垂下眼睛，说：“我姐已经不在了。”

    刘芸不明白，也不会往那个方向想，问：“不在了，什么意思？”

    “我姐已经去世了。”小芳低声说。

    “啊！”刘芸大吃一惊，赶紧说：“怎么会这样，这是什么时候的事情？对不起，对不起!”

    小芳摇了摇头说：“没有关系，已经很久了，我们都接受这个事实了，非典那年的事，我姐就是因为非……”

    刘芸明白了，她的脸顿时煞白，眼眶也红了，喃喃地说：“真是想不到啊，小昭，小昭……”

    电梯门开了，她们到了，两个人一时都转不过神，等到电梯门快关上的时候，小芳才醒悟过来，伸手点了一下开门键。

    两个人走了出去，站在外面的电梯厅里，刘芸朝小芳伸出了手，和她说：

    “我叫刘芸，我公司就在这里，能不能请你去我办公室坐坐？我想和你好好聊聊。”

    这一次轮到小芳吃了一惊，问：“姐姐你就是密斯刘？领航投资的？”

    刘芸点点头说：“对，就是我。”

    “姐姐这么年轻啊，真想不到。”小芳说，“我前几天刚从纽约回来，我今天就是要来拜访你的，有朋友介绍……”

    “你是化学芳？”刘芸问，小芳点点头，两个人都笑了起来，刘芸说：“这都什么事啊，说起来都应该是老相识了，快走快走。”

    刘芸伸手拉住了小芳的手，两个人朝刘芸的办公室走去。

    小芳和刘芸说：“我姐夫他们也有公司在这楼里。”

    刘芸差一点就说我知道，想了想，还是说：“真的么？这么巧。”

    小芳“嗯嗯”地点着头，和刘芸说：

    “我本来就是想先来拜访姐姐，再去他们公司的，我也在找办公室，我姐夫公司的总经理，帮我联系好了这里和隔壁环球金融中心的物业。”

    “租这里，这里放便一些。”刘芸不加思索地说，“而且那边，我觉得最让人头疼的是日本公司很多，坐电梯，经常会碰到日本人。”

    “姐姐不喜欢日本人？”小芳问。

    “不是喜欢或者不喜欢，而是，和他们打交道的时候，总感觉有些别扭，感觉他们眼睛后面还有一双眼睛，他们的热情和彬彬有礼后面，有一种很冷漠的东西。”

    小芳笑了起来：“姐姐这么一说，还真是，好，我听姐姐的，也租这里。”

    两个人说话间就到了刘芸的办公室，刘芸请小芳坐，小芳坐下来后问刘芸：“我可以打电话给我姐夫，告诉他我在这里碰到了你吗？”

    刘芸想了一下，她说不必了，还是等他来上海的时候，我请你们吃饭。

    小芳说好。

    刘芸的心里五味杂陈，她既为小昭的去世感到难过，又有一些的高兴，小昭不在了，这么说来，自己对张晨的猜测都是错的，他没有那么乱七八糟的搞，他也没有背叛小昭，张晨还是那个张晨。

    刘芸感觉到，某一种让她感受温暖的东西，似乎又已经回来了。

