    楚离轻咳一声打断他，笑道：“李师姐其实是去跟剑月宗的人见面。”

    “剑月宗？”周锦春声音陡的升高，皱眉道：“李师妹一个人去见剑月宗的家伙？”

    楚离道：“一个人足够了，而且这件事需要隐密，万一被其余三宗知道，他们一定会想方设法的阻挠！”

    “原来如此……”周锦春慢慢点头。

    6珍看向季心。

    季心露出迟疑之色，看一眼楚离，无奈的点头道：“李师妹说要保密的，她先探一探路，不跟大伙说，是怕大伙阻止。”

    莫千军心下勃然大怒，楚离这话让他精心准备的一击落了空，心血付诸东流，他的一番如意算盘没能打响。

    他脸上却不动声色，故作不知的道：“剑月宗跟咱们素无瓜葛，他们是大傅的名门，贸然见他们做什么？”

    “剑月宗跟咱们是有恩怨的。”楚离道：“当初有剑月宗弟子来咱们大离为害，季师兄奉命追进大傅杀了那家伙，引来剑月宗报复。”

    “要是仇人的话，还敢去见他们？”莫千军皱眉道：“剑月宗啊，可不好惹！”

    楚离道：“我替6师姐炼了一炉断续丹，能断肢重生，剑月宗想要几颗，说会拿小无极剑法交换，李师姐过去就是谈交换之事。”

    “真是胡闹！”莫千军沉声喝道：“谁给的你们权利私自交换，这可是大忌！”

    “已经禀报圣女，若圣女答应，咱们再交换。”楚离道：“圣女不答应的话，那就算了，……不过这种好事可不多见，能得到小无极剑法，对咱们圣教有益无害，不过几颗丹药而已，又不是救命的灵丹。”

    他这话让莫千军更恼怒，提前禀报了圣女，那自己就没办法分功劳，这赵大河该死！

    “难道你就不怕他们扣住李师妹，要胁你交出断续丹？”莫千军哼道：“真要那么干，你怎么办？”

    楚离摇头道：“他们要是真想换，就不会一锤子买卖，真要这么干了，给他们就是，不过几颗丹药而已，怎能与李师姐相比？”

    “他们会贪心不足，一次又一次的要胁！”莫千军哼道。

    楚离道：“那没办法，给他们呗，这又不是什么救命灵丹，再者说，他们要那么多也没用。”

    “依我看，他们不会交出小无极剑法，会把李师妹扣住，威胁你交出断续丹，大傅的门派傲气得很，根本没把咱们大离宗门放眼里！”莫千军道。

    他目光如炬，暗中仔细打量季心的表情，隐约猜测楚离这话不真，很可能是剑月宗暗中捉住了李若兰，要胁楚离交出断续丹。

    楚离似笑非笑：“那依莫坛主的意思，是他们若扣住李师姐，咱们不交断续丹？”

    “这个……”莫千军迟疑一下，这赵大河是一剑封喉，把自己逼到了悬崖边。

    其实谁都明白，这种情形下断不能妥协，否则只能引来更大的麻烦，但这种话谁都不能说，否则就是冷血无情，被人唾骂。

    楚离端起茶盏，轻啜一口：“那不就是了嘛。”

    莫千军哼道：“好，我看赵师弟你胸有成竹，那我就不插手，等着看到小无极剑法了！”

    楚离懒洋洋的道：“成与不成还要看圣女，要看剑月宗，一切言之尚早。”

    “如此说来，你们还不能离开落秋城。”莫千军摇头笑道：“落秋城如今可很危险呐。”

    “无妨。”周锦春忙道：“还是等李师妹回来再走不迟！”

    季心用力点头。

    “好，那我就祝你们一切顺利，交换到小无极剑法！”莫千军笑道：“来，再干一杯！”

    小丫环知趣的将信交给莫千军，然后帮众人斟满茶，轻轻退下去。

    楚离打量着这个小丫环：“莫坛主，我那边缺个伺候的人，不如让这位姑娘过去，手脚麻利，我挺满意！”

    莫千军脸色微变，摆摆手：“你缺伺候的，我帮你找个就是，这个我用顺手了，可舍不得给你。”

    他知道这是楚离的报复与警告，找到了自己的弱点，这个该死的赵大河！

    楚离一脸遗憾神色：“都说莫坛主大方呢。”

    莫千军笑骂：“我再大方，也不会随便把身边的人送与他人！……好啦，你们忙你们的吧！”

    “是。”众人起身。

    “6师妹，那断续丹果然有用吗？”莫千军道。

    6珍冷冷道：“不知道！”

    她说罢径自轻盈的离开。

    莫千军被这么硬顶一句也不生气，只是摇头苦笑：“6师妹还在怨我！”

    周锦春道：“6师妹就这脾气，莫坛主别跟她一般见识。”

    “哪能呐。”莫千军摆手笑道：“季师弟，你脸色可不大好。”

    季心勉强笑笑：“没什么。”

    “别太担心。”莫千军关切的看着他，笑道：“李师妹胆大心细，会做得很好！”

    “……是。”季心脸色更难看，不去看他的笑脸。

    “去我那边儿！”楚离开口打断了莫千军的话。

    季心如释重负，忙点点头。

    周锦春也跟着一起来到楚离的院子。

    莫千军盯着他们离开的背影，脸上的笑容不变，慢慢拿起茶盏轻啜一口茶茗，然后长吁一口热气，茶香四溢，好像把一腔郁气也一块儿带出来。

    他最注重控制自己，即使气极败坏也不能形之于外，拿东西撒气，让旁人看出心中的想法。

    “吁……”一进到楚离的小院，季心一屁股坐到石桌旁，长长出一口气。

    他刚才差点儿被吓死，心一直是悬在半空，此时放松下来。

    “差点儿上当！”季心也不笨，看楚离与莫千军刀光剑影的暗斗，也猜到了莫千军想要夺去断续丹，还好被赵师弟挡住了。

    想到莫千军揭露真相的后果，李师妹的名声会一落千丈，清名受污，他就对莫千军痛恨不已，能憋住不火，已经是克制到了极限。

    周锦春一看他的表情，再看看楚离，隐约也明白了莫千军的心思。

    “怎么办？”周锦春凑到楚离跟前，沉声道：“难道真不管李师妹的死活，不给断续丹？”

    楚离哼道：“断续丹是要给的，但要怎么给，却是个大问题。”

    计划赶不上变化快，到了这一步，要是还坚持不跟剑月宗交换，坚持把断续丹交给圣女处置，那就是冷血无情，有功也难赏太多。

    在剑月宗威胁下，交出断续丹并非理智之选，是昏招，却显示出自己重情重义的一面，更易得重用。

    有时候能不能立功就在圣女一念间，看她分配什么样的任务，获其好感，即使损失一些功劳也是值得。

    “那赶紧的啊，李师妹捏在他们手上。”周锦春焦急的道：“别伤着李师妹！”

    “我出去一趟。”楚离起身道。

    “去哪儿？”周锦春道。

    “找文听道，接回李师姐！”

    季心忙道：“赵师弟你能找到文听道？”

    “那装断续丹的药瓶我做了手脚。”楚离道。(未完待续。)