    三辆被拦下检查的卡车，再次启动开向万庄镇北哨卡时，第二辆遮盖篷布的车厢里已经多了九具尸体，其中六具尸体是日军第二混成旅团辎重大队的军曹和士兵，另外三具身穿军装却没有任何军衔标志的尸体，是日军从本国侨民中征调来开车的“挺进义勇军”成员，由此可见，组建不到半年的华北驻屯军第二混成旅团的官兵，素质并不太高，军中专业技术人员也不多

    空载的卡车是运送弹药到安定镇返回的，车头粗大的保险杠上，插着一面一尺多见方的太阳旗，卡车开到哨卡前停下检查通行证时，时间为上午七点二十分，距离下一班岗哨接替仍有四十分钟时间

    哨卡东面沙包堆砌的环形工事上架着一挺歪把子机枪，两名日军并没有按照操典规定的那样枪不离手，而是站在工事里面，含笑望着驾驶室里满脸尘土的驾驶员，没有注意到覆盖尘土的上下踏板上正在滴落的血液

    另一名日军哨兵站在放下的起落杆中间，哨兵中的军曹已经大步走到驾驶室外，向驾驶员敬了个礼，大声说明需要检查通行证

    满脸尘土的驾驶员对车外的军曹露出个笑脸，伸手从身上掏出的东西却是一支装上消声器的手枪，已经把手伸出来的军曹突然满脸惊愕，嘴巴刚张开，“噗”的一声，枪口冒烟，军曹眉心上出现个弹孔，殷红的血液瞬间涌出

    路旁环形工事里的两名日军士兵，眼睁睁地看着军曹仰面倒下，尚未来得及做出反应，驾驶员手中的枪再次冒出轻烟，准确迅速的四颗子弹已经击中脑袋，两名日军士兵来不及发出半点儿声音即刻毙命

    与此同时，坐在副驾驶位上的萧潜伸出窗外的手枪，连射两弹，站在横杆中间的最后一名日军哨兵眉心和咽喉血液飞射，旋转半圈，轰然倒地，手中的步枪飞出三米多远

    车厢里飞速跳下六名特种队员，以最快速度将路面上的两具尸体拽进环形工事，随后各就各位，顶替了日军哨兵，第二辆装着尸体的卡车猛然开动，车头向左一拐，开进了路旁的空地，车头的两名驾驶员麻利地停车熄火开门下车，几个起落便跳上了第一辆卡车车厢，接过车厢里隐藏的弟兄递上的两挺捷克机枪，开始有条不紊地检查和装上弹夹

    横杆高高升起，两辆卡车不紧不慢地开进镇子，经过临时物资仓库低矮院墙中间的大门时也没有停下，而是一直开向镇南方向两辆车上身穿日军军装的特种队员望向守卫森严的院子，在门前哨兵疑惑不解的目光注视下，继续前进，似乎是直接开往更南面的廊坊或者是天津

    两辆卡车并没有走远，而是在距离镇南日军哨卡两百余米的宽阔地方调头返回，两个车厢里的四挺机枪已经架在车厢侧板上，其中两挺机枪，弹夹里的子弹却是标准的曳光弹

    物资仓库里数十名日军在一名尉官的大喊大叫中，来回不停地忙碌着，另有数十名身穿军裤和白衬衣的“挺进义勇军”日本侨民，从里侧仓库里搬出一箱箱弹药，装上两辆卡车，门前的两名哨兵似乎发现了去而复返的两辆卡车的可疑之处，很快走到一起，指着徐徐开来的卡车紧张商议

    然而一切都晚了，第一辆卡车驾驶楼顶上的机枪，出串串火蛇，“哒哒哒”两个点射，将已经举枪的两名日军哨兵打得旋转起来，另外三挺机枪同时对准繁忙的院子进行扫射，整个院子顿时鸡飞狗走，哀嚎阵阵

    第二辆车上的机枪手，终于瞄准了堆砌在院子深处、露出一角来的一堆油桶，狂喜之下，毫不犹豫地扣下机枪扳机，一串子弹拖拽橘红色的尾焰，闪电飞去，紧接着就是一声惊天动地的巨响，数十个油桶在冲天而起的烈焰中呼啸而起，飞溅的燃油如同燃烧的洪水，瞬间吞噬了整个物资仓库，百米内的所有建筑物如纸糊般燃烧倒塌，转眼化为灰烬

    强烈的爆炸产生的冲击波，携带滚烫的气流，迎面袭来，吓得魂飞魄散的特种队员扔下机枪趴在车厢里，下意识捂住已经丧失了听觉的双耳，痛苦不堪

    两辆猛然加速的卡车，在热浪冲击下几乎倾倒，几经挣扎，终于歪歪扭扭地摆脱覆灭的命运，冲过漫天飞洒的火球和不时落下的焦黑油桶，向镇北方向狂奔，在烈焰灼烤中的弹药殉爆，连续不绝，声震数十里，整个万庄镇地表一次次颤抖起伏，成片的民居房顶在爆裂的冲击波中掀开，如同黑蘑菇般的浓烈烟雾，夹杂着熊熊烈焰，直冲九天，整个镇子如同人间地狱般惨不忍睹

    镇北土丘上的一组弟兄，仰望南面遮天蔽日的翻滚烟雾，不由目瞪口呆，足足两分多钟才记得扑向下方灌木下的无线电发报机，飞快传送袭击成功的消息，随即带上所有的器材和设备，飞奔下山，很快迎上奔驰而来的卡车，在高速奔跑中翻身而上，继续向北逃命

    沿着公路再前行三公里就到了河道水网密集区，只要逃进茂密的芦苇荡和一片连一片的野草灌木从，日军就是出动一万人也休想追上

    上午九点十分，庐山，军委扩大会议

    战区划分方案已经讨论完毕，队的编成以及集团军序列分配方案，仍然在激烈地讨论之中

    安毅静静坐在蒋介石右下首第二位，低下头提着笔，不断地在笔记写，似乎是全神贯注地把各方面不同意见记录在案，没有一个人能从安毅平静而又专注的神态中看出什么倾向

    李烈钧、陈诚、杨杰等将领熟悉安毅的这种习惯，所以都没有太过在意，坐在安毅上首位置的白崇禧却有些惊讶，心中暗想安毅这家伙的城府越来越深了

    其实，倒并非是安毅有多深的城府，而是安毅觉得实在没有必要去争什么集团军番号，队两百八十余万，真正能称得上集团军的没有几个，与其和别人争得面红耳赤，不如安心旁观泰然处之来得自在安家军的实力和规模摆在那儿，到头来弄两三个集团军番号毫无问题，唯一不确定的只是具体弄到什么番号而已，任谁也不敢有半点轻视，不争其实比争更高明，更让人感觉到一种顾忌甚至威慑

    辩论不休的会场有点儿混乱，谁也没有注意到安毅的副官长沈凤道悄然走到安毅身后，递上一张折叠整齐的电文纸就随即离去

    白崇禧忍不住望向安毅，安毅看完电文，猛然直起腰，深吸口气，向白崇禧微微点头，站起来走到蒋介石身后，将电文轻轻放到蒋介石面前的桌面上

    蒋介石转头望了安毅一眼，皱起双眉打开电文，看完猛然一惊，盯着回到原位缓缓坐下的安毅好一会儿，呼出口浊气站起来，猛然击掌三声，会场立刻安静：

    “诸位，上午的会议暂时进行到此，请诸位认真思考，反复斟酌今天的议案，必须在今天下午的会议中形成决议，因为，我们已经没有多少时间了，散会吧！”

    众将帅惊愕地望着蒋介石，看到蒋介石已经坐下低头中电文，都知趣地站起来，陆陆续续散去，唯独新任总参谋长何应钦，副总参谋长白崇禧和安毅被留下

    “安毅，你给大家说说一个多小时前华北万家镇的突发况吧”蒋介石铁青的脸上，没有半点儿表情

    “是！”

    安毅站起来，低声通报：“今日上午七点五十分左右，我华北第五军团第十七师前沿阵地观察到令人震惊的情况，数日前日军占领的廊坊以北万家镇，突然发生剧烈的连续爆炸，激起的烈焰和浓烟高达数百米，巨大的爆炸声让距离万家镇十余公里的我军前沿阵地都听得到

    “第五军团司令部发来急报，初步分析是日军油库或者弹药库发生爆炸，具体原因不明，日军损失情况不明，但不排除是二十九军三十八师将士报复的可能，如果这一判断正确的话，华北即将枪炮隆隆，暗无天日，中日之间的全面战争将无可避免，我们必须得提前做好一切准备”

    “啊……”

    “什么？你说什么……”

    安毅无奈地摇摇头坐下，众人的目光立即投到蒋介石脸上

    蒋介石抬手放到嘴边轻咳一声：“诸位，我预感到二十九军危险了，宋明轩名义上拥有十五万兵力，可是这十五万兵力却分散驻扎在上千平方公里的平津周边地区，像北平、密云、通州、大兴、南苑、汤山、天津等地，二十九军各部的营区都与日军或者冀东各路汉奸武装犬牙交错，一旦日军恼羞成怒发动报复，准备不充分的二十九军各部将会陷入苦战之中，估计多达一半的部队毫无抵抗之力，覆灭就在喘息之间”

    “事已至此，我们还是要尽快通知宋明轩将军，早早防备才是啊，否则悔之晚矣！”何应钦着急地建议

    蒋介石点了点头：“照理说二十九军各部将领已经获知此事，宋明轩已于昨日晚上回到北平，完全有时间下达系列应急命令，可我担心的是……不说了，敬之的意见很好，就给宋明轩去份急电吧，麻烦敬之以总参谋长身份，迅速办理”

    “是！”

    何应钦站起来匆匆离去

    蒋介石盯着安毅的眼睛好一会儿，看到安毅耸耸肩露出一副非常无辜的表情，只能幽幽一叹，低声说道：

    “这事儿也把我弄得措手不及了！健生，你和辞修、安毅一起，迅速拿出个总体应急方案来，特别是如何指挥第五军团各部支援二十九军作战的问题，应优先进行考虑”

    “是！”

    白崇禧平静地回答

    “安毅，你去把焕章将军、孟潇将军等几位常委请来，这种大事需要及时通报他们另外，你要随时做好准备，以目前的形势看，恐怕你要动身去华北坐镇了”

    “是！”

    ps：警钟长鸣，月票要跌出前三十位了，天子痛苦不堪，急需拯救！

    呜呜呜，寻找白马银枪赵子龙，救孤于苦难之中！

    泣血顿首！v