    她说这话，不知情的人，肯定以为舒惠兰这个后母，真的有多关心霍宇霆这个继子。

    但宋诗雨却很清楚，舒惠兰说这句话是有多虚伪。

    先不说她的亲生儿子霍宇轩根本就没死，就说她舒惠兰早就红杏出墙，在外面和情夫勾搭在一块，她如今别说对霍宇霆了，就连对霍老爷子也不见得有几分真心。

    “宋诗雨，你不是跟宇霆离婚了吗？宇霆怎么会又为了救你进了手术室？你老实交代，是不是还在不死心地纠缠我们家宇霆？”舒惠兰趁此机会，故意当着霍老爷子的面，盘问她。

    宋诗雨又怎么会看不清楚舒惠兰此刻的目的呢？

    她巴不得自己承认她跟霍宇霆虽然离了婚，但仍然藕断丝连，私底下常有往来，这样舒惠兰就可以在霍老爷子面前，趁机诋毁霍宇霆对现任地妻子奚琳璐不忠，对霍老爷子给他安排的婚事不满。

    明明是她的儿子霍宇轩没有死，不仅勾搭了如今已经嫁给大哥霍宇霆的嫂子奚琳璐，还别有用心地想要阴谋窜夺大哥霍宇霆现在所拥有的一切。

    现在却想把脏水往她跟霍宇霆的身上先泼过去。

    让他们替霍宇轩跟奚琳璐的奸情背锅？好让奚琳璐成为她跟霍宇霆这段婚姻里受伤害的第三者？霍宇霆则是跟前妻藕断丝连的渣男？

    虽然宋诗雨是有心勾搭他，报复奚琳璐，可她也不会甘愿此刻被舒惠兰这样利用，给她小儿子当挡箭牌。

    “霍夫人，我想你是误会了，我跟宇霆早就已经离婚了，前段时间我的人一直在K市，跟霍宇霆已经有好几个月都没有联系，也没有见过了，我也是最近才刚刚才回来的。”宋诗雨当着或老爷子的面，跟霍宇霆撇清关系，她的目光坦荡，看起来不像是说假话的样子，而且她说她这几个月都在K市，相信霍家的眼线也早就查到，汇报给霍老爷子了。

    不仅如此，宋诗雨还转过身，挽住顾以北的手臂，面向舒惠兰不悦地回道：“而且我跟我的未婚夫顾以北就快要结婚了，你这样公开诋毁我跟前夫有什么，会让我的未婚夫误会的。”

    舒惠兰闻言，忍不住一怔，她没想到宋诗雨能在这么短的时间内，跟霍宇霆把关系撇的这么干净，甚至还搬出了顾家的少爷，说是她的什么未婚夫，让人很难再去怀疑她跟霍宇霆离婚后还有什么不可告人的关系。

    “既然你说你跟宇霆已经离了婚，现在什么关系都没有了，你也没有再纠缠他了，那他这次为何还会奋不顾身地救你这么一个不相干的人？”舒惠兰眼里迸出一道犀利地精光，继续质疑道。

    宋诗雨早料到舒惠兰不会这样就罢手，不过她已经想好了说辞。

    她冷冷一笑，迎上舒惠兰挑衅的眼神，不慌不忙地反问道：“霍夫人，虽然我是跟宇霆离婚了，但我怎么说也是他的前妻吧，霍宇霆又是一个重情重义的人，他看到我这个前妻遇到危险，不可能见死不救吧？”

    “你！”舒惠兰脸色一僵，眼底掠过一抹愤恨。

    她本想借着霍宇霆不顾性命救宋诗雨一事，在老头子面前诋毁他们两人私下里还有一腿，为她儿子将来顺利回到霍家，从霍宇霆身边抢回奚琳璐铺路的。

    可没想到这个宋诗雨这么伶牙俐齿，被她三言两语的狡辩，不但撇清了跟霍宇霆如今的关系，还在霍老爷子面前变相地称赞了一把他大儿子霍宇霆是个重情重义之人。

    即便是已经离了婚，跟霍宇霆如今已经没有关系的前妻，在遇到危险的时候，霍宇霆都会挺身而出，不顾性命地相救？更何况是霍老爷子这个亲生父亲呢？

    霍老爷子闻言，自然是满意自己之前的决定，认为自己没有看错人，大儿子霍宇霆果然是有责任感的男人，把霍家交到他手里，绝对是明智之举。

    虽然他内心也认为，这个宋诗雨不值得大儿子这样冒性命危险，但大儿子肯这么做，至少证明了他的为人。

    在舒惠兰还想再说什么的时候，霍老爷子及时地出声打断了她：“好了，别吵了，宇霆还在里面手术，都给我安静一点！”

    “是，老爷！”舒惠兰闻言，不得不低头颔首。

    只是她憎恶的目光，仍旧不甘地扫向了宋诗雨。

    宋诗雨只当没看到，继续站在那里，等待着手术结果。

    只要霍老爷子没有主动出声赶她走，那便是默认了她可以留在这里，和他一起等待结果。

    霍宇霆既然是为了救她受伤的，她自然要在这里守着他。

    大约过了半个小时后，手术室的灯灭了。

    手术室地大门从里面被推开了，医生走了出来。

    只是他白色大褂上的鲜血，有些触目惊心。

    “医生，我儿子怎么样了？”霍老爷子在妻子舒惠兰的搀扶下，赶忙上前，着急地追问道。

    医生对霍老爷子态度十分地恭敬：“老爷子，您不用担心，霍总的伤势目前已经无大碍了。除了轻微的脑震荡外，就是肋骨有些裂痕，不过没有穿刺伤，没有胸腔积液，也没有明显的错位。只要在床上好好躺个几周就能够痊愈了。”

    闻言，霍老爷子与宋诗雨都送了口气。

    霍宇霆这次的伤势，明显比起上一次要轻了许多。

    都不需要大手术，只用静养就可以痊愈。

    这无疑是一个好消息！

    霍宇霆已经被护士推去了VIP病房，霍老爷子在舒惠兰地搀扶下，已经过去看望他了。

    顾以北看向转身，往回走的宋诗雨，表情诧异地问道：“你不去看看他吗？”

    “不用了，有霍老爷子在，我现在过去看望他不合适。”宋诗雨摇了摇头，眼色清明。

    她只要知道霍宇霆现在已经平安无事就够了。

    看望他还有很多机会，没必要上赶着跟霍老爷子一起，以免再被舒惠兰拿来做文章。

    顾以北明白她的顾虑，没有再说什么，扶着宋诗雨回到了她的病房。

