    第1126章不理会白辉夜开出的条件   

    听到张余说的话，白昼瞪大了双眼不敢相信这一幕。

    

    

    什么情况？

    

    

    张余是怎么知道自己的手下经过了机械化改造？

    

    

    卧槽，你还是不是人？

    

    

    “不要惊讶了，跟我一起去见你的老大了。”

    

    

    对怀中的白昼说完后，张余用枪顶着白昼慢慢地走向温泉厅。

    

    

    看到张余和白昼过来，守在厅门口的黑西服男人马上打开了温泉厅大门，放张余和白昼进去。

    

    

    等他们两个人进去后，外面的黑西服男人将大门关好，这也是白辉夜的命令。

    

    

    温泉厅内有四个大温泉构成温泉区，每两个温泉间都有一道水泥挡板用来阻挡。

    

    

    不会这个温泉厅是个男女混浴的温泉厅吧？

    

    

    玩的这么开的吗   

    

    “可以放开我了吧？”

    

    

    现在温泉厅内就只有张余和白昼两个人了，已经没有任何危险了。

    

    

    “好。”

    

    

    说完，张余松开了怀中的白昼，将他推到一旁。

    

    

    张余注意到，温泉厅中的四个温泉水都已经烧烤，正冒着热气。

    

    

    蒸汽围绕在张余眼前，阻挡了张余部分视线，让他无法看清楚温泉厅内的环境。

    

    

    不过根据张余对温泉旅馆的了解，温泉厅里应该有一个能够控制水温的总开关。

    

    

    “怎么？

    白辉夜喜欢泡温泉吗？

    约我在这种地方见面。”

    

    

    看了一眼附近的环境，张余低声对白昼说道。

    

    

    “不是的，是”   

    

    还没等白昼把话说完，张余就替他说出了真实意图。

    

    

    “约我在这里见面的原因是如果我和白辉夜之间没有谈妥的话，你们想要干掉我的时候有水温产生的蒸汽方便掩护你们的进攻，我说的不错吧？”

    

    

    张余说的的确是白辉夜让把四个温泉打开升温的原因。

    

    

    “你说的很对。”

    

    

    听到张余的话，白昼无奈地对他点了点头。

    

    

    在张余面前，自己的一切布置就跟没有布置一样，张余都能够轻易地一眼看破。

    

    

    这样的人实在是太可怕了，难怪白夜会败在张余的手下。

    

    

    “该让白辉夜出来了吧？”

    

    

    听到张余的话白昼点了点头，起身来到温泉厅右侧的门口，将小门打开。

    

    

    温泉厅有两个出入口，一个是张余和白昼刚才进入的大门，另一个就是白昼打开的小门。

    

    

    随着白昼打开小门，白辉夜从里面缓缓走出。

    

    

    等白辉夜出来后，白昼跟在白辉夜身后一起站在张余对面。

    

    

    “你就是张余吧？

    我们这算是第一次见面了，久仰大名。”

    

    

    毕竟是想要先收买张余，白辉夜对张余说的话的态度非常客气，企图对张余展开一波心理攻势。

    

    

    然而这一招在张余面前根本没有太大的作用，但凡张余要是这么容易被收买的话，今天张余就不会站在白辉夜他们面前了。

    

    

    “废话我们就不多说了，丹娜人呢？”

    

    

    张余懒得跟白辉夜说这些有的没的事情，自己来不是跟你扯淡的。

    

    

    “白昼，去把人带出来。”

    

    

    听到张余说的话，白辉夜尴尬一笑，只好按照张余说的话来做，让白昼去带出丹娜。

    

    

    白昼走到小门里，从小门里带出一个被蒙面、身穿办公室工装的年轻女性，将其带到白辉夜身旁。

    

    

    “摘下她脸上的头套。”

    

    

    有头套的阻挡张余根本看不清头套下的脸到底是不是丹娜。

    

    

    要不是丹娜的话张余岂不是自讨苦吃。

    

    

    按照张余的话，白昼把头套摘下扔到一旁。

    

    

    看着丹娜的脸，张余取出自己的手机打开相册对比了一下丹尼尔之前发给自己丹娜的照片。

    

    

    对没错，是同一个人。

    

    

    “现在我们可以好好谈一谈了吧。”

    

    

    等张余确认丹娜的身份后，白辉夜笑着对张余说道。

    

    

    你的事情我已经帮你解决了，接下来该谈谈我们两个人之间的事情了。

    

    

    “你说吧，我在听。”

    

    

    对白辉夜说完后，张余在内心算了算自己和白辉夜之间的距离。

    

    

    如果谈炸了之后，张余能够保证自己在五秒钟之内从白昼手中夺回丹娜。

    

    

    没办法，他们两伙人之间的距离有些远，这是张余能够用最快速度办到的最短时间。

    

    

    “张先生在华夏的军队中累死累活拼了命才赚几个钱？

    够你养活家人吗？”

    

    

    白辉夜对张余使出了雇佣兵忽悠军人加入他们的常用手段，用钱来打乱他们的心态。

    

    

    “这样吧，你要是来我这里，我保证你每年至少能够赚到三十个亿的钞票，而且你的身份和地位也会非常优越。”

    

    

    为了能够解决张余制造的麻烦，白辉夜这一次下大代价了。

    

    

    要知道，恶魔之术组织一年的收入虽然高大几百个亿，但白辉夜要维持恶魔之手组织正常的运作能力，同时也要购买武器弹药。

    

    

    因此剩下的钱财也就只有几十个亿，一下子给张余三十个亿，就连白昼也没有想到白辉夜敢这么对张余开价。

    

    

    说实话，一般人早就对白辉夜开出的价格感到非常满意，然而在张余面前，不好意思，这一套不好使。

    

    

    “条件很丰厚，不过我不在乎这个。

    我参军是为了我自己的信仰和理念，不是为了钱财。

    而且我也不会跟你们这些人渣合作。”

    

    

    听到张余的回答，白辉夜脸上的笑容瞬间转变为冷笑，指了指四周对张余说道。

    

    

    “我劝你考虑清楚张余。

    我实话告诉你，这温泉旅馆内不仅有机械化改造过的佣兵，还有注射过生命强化药剂产生的怪物，你能活着逃出去的概率不超过百分之一，我劝你考虑清楚！”

    

    

    听到白辉夜的威胁，张余脸上露出不屑的笑容。

    

    

    “这又怎样？

    有百分之一的考虑我也会尝试，而且我敢跟你打赌，你绝对杀不了我。”

    

    

    话说到这里，张余看着白辉夜突然想起了什么，笑着问道白辉夜。

    

    

    “白夜跟你是什么关系？

    你们两个人长的可真像啊。”

    

    

    不提白夜不要紧，一提白夜白辉夜整个人的心态就不再像现在平稳了。

    

    

    要知道，杀死白夜的人正是张余，白辉夜一直想要跟白夜报仇。

    

    

    现在张余既然主动提到了这件事，也从侧面表示，张余和白辉夜之间已经没有继续谈下去的可能性了。

    

    

