    感怀了一阵，诸葛亮的心绪渐平，便缓缓退回座位。

    望着案几上的奏章，他忽然想起，马超似乎也随姜维一道去了西海。

    “马超这人倒也不羁，堂堂西境首将，居然连奏章也不留发一份，就擅自跑去西陲羌地……”

    顿了一顿，又蓦然失笑道：“不过，也唯有如此，才是出西凉锦马超的本色吧！看来经此一役，马孟起心结已除，当能再为大汉、为主公再征战数载了。”

    ******

    外间早已夜深人静，俱寂无声。

    诸葛亮云淡风轻，运笔不停，丝毫不见疲累。

    他还在誊写对蒋琬和姜维的评语。

    先是对蒋琬的赞誉：

    “此番汉中、武都之行，首功者并有二人……蒋琬蒋公琰，讬志忠雅，社稷之器，当与吾共赞王业者也，拓渠道，抚民生，可为汉中经略文臣第一功也……”

    再是描述姜维之将才：

    “……臣尝述将之器，所谓将器者，其用大小不同。姜维夙兴夜寐，言词密察，直而有虑，勇而能斗，外貌桓桓，中情烈烈，知人勤劳，悉人饥寒，此实万夫之将也！”

    写到这里，他执笔之手倏忽停顿，只觉再难落笔。

    只因此二人一文一武，一内一外，皆于各自领域内建树颇丰，于他而言，确实很难抉择到底谁为首功。

    正思忖见，门扉“吱嘎”一声被推开，只见费祎手捧装有一碗炖品的托盘，趋步走到案几前，轻声唤道：

    “西北昼夜温差极大，秋冬交替之际，易患伤寒。此刻夜已深凉，还请先生用些吃食，早些安歇才是。”

    “是文伟来了啊。”

    诸葛亮微微一笑，刚好觉着有些肚饿，便放下毛笔，接过小碗、调羹，慢条斯理用起炖品来。

    费祎见他吃得香甜，也感欣慰，跪坐在一旁陪他说话。

    堪堪用了小半，诸葛亮将小碗往托盘上一放，似不经意间问道：

    “文伟啊，你在王府时便与伯约一同侍奉太子，这些日子在略阳亦共事了一段时日，唔，在你看来，伯约此人如何？”

    费祎不假思索道：“伯约既有胆义，腹有良谋，又深解兵意，实乃龙城之属，飞将之列也！”

    诸葛亮学富五车，哪里不知道“龙城”指得是奇袭龙城的前汉名将卫青，而“飞将”则指飞将军李广？

    费祎今日拿“龙城飞将”比喻姜维，那无疑是极高的夸赞了。

    他笑了笑，再无怀疑，正要落笔。

    “只是——”

    但见费祎的话锋倏忽一边，抱拳沉声道：

    “学生虽为文臣，也知兵法有云：以正合，以奇胜。大抵比起奇兵来，还是行走正道更为紧要些。但遍观伯约历战，此人好立功名，不依定计，爱出奇谋。故祎以为，朝廷可用之为偏师，绝不可为主将也！”

    此言一出，诸葛亮的笑容突然凝固。

    一路行来，他问了不少人对于姜维的印象。几乎所有人都一边倒地称赞他，丝毫不吝赞美之词。

    唯独眼前这个以雅性谦素著称、又与姜维相交共事的费文伟，却给出了相对刻薄的评价。

    他缓缓抬眼，用审视的眼神紧紧盯住这名正襟危坐的男子，心中忽然升腾起一丝狐疑。

    “伯约为众人所看好，是年轻一辈里首屈一指的将星，莫非文伟心存相争之意么？”

    他用人择材首重德行，一个人若是心胸狭隘，料来德行也好不到哪里去；德行不好，纵是才华横溢，也是无用。

    譬如杨仪经那日与魏延争锋后，已经被烙上“狷狭”的印记，将来必得不到重用。

    费祎难道也是这类人？

    此时，但见费祎却目光湛湛，坦然举目与之对视，正色道：

    “君子坦荡。今日对先生所言，便是昔日对伯约所说。祎据实直言，俯仰天地，无愧于心。”

    说罢，深深鞠了一躬，就此告辞离去。

    望着他远去的身影，诸葛亮渐渐陷入沉思。

    仔细想来，费祎说的一点也没错。

    奔袭荆州也好，攻略武都也罢，姜维一直在遵守与违抗命令的界限之间游走。

    在旁人看来，他无疑是幸运的，因为他始终能够逢凶化吉，化险为夷，最终达成远超预期的成就。

    但诸葛亮却深知，他的幸运绝非侥幸，姜维每一次以小博大，都经过了精密的筹算——换言之，他具备在在不可能中寻求可能的本事！

    这种本事绝无仅有，难能可贵。

    比较来看，马谡、蒋琬、费祎、姜维四人都是他十分看好的年轻一辈。

    马谡、蒋琬、费祎三人的优点显著，但缺点也很明显——

    譬如马谡智高而自矜；蒋琬理政能力突出，却时常会耍些小脾气；费祎虽然才学出众，但因出身寒门的缘故，眼界始终稍逊马谡、蒋琬一筹。

    在诸葛亮心中，上述三人给他的感觉，就是需要提携看顾的晚辈。

    唯独姜维，年纪虽然最青，但眼界韬略，举止谈吐，无不出类拔萃、超群绝伦。事情交到他的手上，平白让人生出可靠放心之感。

    更何况，汉中经略，平羌之策也是出自此人手笔。

    念及此处，诸葛亮当即有了决断，下笔继续写道：

    “……臣知西戎之性，勇悍好利，或城居，或野处，米粮少，金贝多，故人勇战斗，难败。自碛石以西，诸戎种繁，地广形险，俗负强很，故人多不臣……”

    “幸姜维候之以外衅，伺之以内乱，一举破敌，终拓地以千里计，纳民以数万算；又兴商榷，通有无，择其强者为军，恤其老弱以生计，今诸戎终定矣。此行平羌，虽有马超之勇猛刚烈，三军用命，但论叙根本，姜维筹划参赞，从中调度，可谓居功至伟矣……”

    他既然做出如此论述，也就意味着他已判定姜维占了平羌第一功也！

    这册表将在十日后出现在汉中王的案头。

    堪堪写罢，诸葛亮放下毛笔，正要捧起竹简吹干墨迹，余光却落到案几上，尚未收拾的小碗、托盘。

    他忽想起方才对姜维作“刻薄”评价的费祎，不由暗忖道：

    “文伟秉性良实，志虑忠纯，一心为国，虽未如伯约、公琰一般建功立业，但其调和鼎鼐，燮理阴阳之才已然一览无余。唔，他的官位也该动上一动了。”