    “在有半个小时我们就要到家了~”

    这次回来，三百多公里的路程，项风开了四个多小时，项风最担心的就是二老经不住这几包公里的颠簸，这不没到一个服务区，项风都要休息上一二十分钟，下了高速之后，项风看着后视镜有些昏昏欲睡的众人笑着说了起来。

    “哥~我们到了吗？”

    最先清醒的就是杨倩了，对于泽城这个陌生的城市她还是有些向往的，这不虽然闭着眼睛，但没有睡着。

    “是啊！马上就要到家了，等到家了，我介绍一个姐姐给你认识。”

    王琴琴比杨倩要打上一岁，那自然就是姐姐了，而且在吴家村的时候，项风并没有说和杨倩细说王琴琴的事情，就算是和外公一家说的时候也是简单的带过。

    “咦~”

    听到项风的话，王琴琴心里就开始活泛了，相对于小琼琼来说，她更希望有一个和自己一样年纪的朋友。

    “我说你给思思打个电话问一下，她们到哪里了。”

    在公园首府的别墅里，一大早刘斌和韩霜就已经开始在准备午饭了，知道项风的外公和外婆要来，二人可是做了很多的准备，这不看时间已经快要到十二点了，韩霜就有些着急地对着刘斌说道。

    “刚才不是已经打过电话了吗？不要着急，小风他们应该已经下高速了，现在是午高峰时间，估计是在路上堵着的。”

    相对于韩霜的着急，刘斌就要冷静的多了，在最后一个服务区的时候，思思就已经打电话过来的，现在算算时间，应该也差不多已经下高速开始进城了。

    “哥~你们这里好堵啊！”

    果不其然，刘斌猜的很对，现在项风他们就在路上堵着，这不看着汽车像蜗牛一样慢慢的行驶着，杨倩这个丫头就开始抱怨了。

    “现在是午高峰，等过了这个时间段就好了。”

    不等项风说话，思思就笑着和杨倩解释了。

    “嘻嘻～嫂子，还有多久才能到家啊！我感觉我的屁股都要变肿了。”

    现在杨倩可喜欢自家这个嫂子了，漂亮大方，对她又好，这不就笑着撒娇般和嫂子聊了起来。

    “麻麻～姑姑～玩～”

    好嘛！看到姑姑和妈妈聊了起来，我们的小琼琼就不乐意了，聊天怎么能不带上她呢！

    “嘀嘀～嘀嘀～”

    “快点～小风他们来了。”

    在厨房忙活的刘斌和韩霜听到门外响起喇叭声，立马放下手中的活计就快不走了出来。

    她们可是知道项风的外公和外婆要来，作为小辈，那自然要表现的热情好一点，这样也能让二老感受到他们热情。

    “呵呵～外公～外婆～”

    而在车里的小琼琼看到出来的外公外婆，顿时就在车里喊了，这小东西可是好几天没有见到外公外婆了，这不喊得可大声了。

    “爸妈～这是我外公外婆，这个是我大舅家的女儿杨倩。”

    等刘斌和韩霜把小琼琼抱在怀里之后，项风下车搀扶着杨树华和刘元芬车之后就和岳父岳母介绍了。

    “欢迎～欢迎～欢迎二老来家里。”

    对项风的外公外婆，刘斌和韩霜那是打真心的欢迎，这不项风介绍完之后，刘斌和抱着小琼琼的韩霜就急忙笑着和二老打招呼了。

    “打扰你们了～”

    看到热情的二人，杨树华和刘元芬都在心里松了一口气，虽然答应来这边住一段时间，但她们还是觉得有些打扰。

    “哎～杨叔你说的哪里话，都是一家人，我们还巴不得你们二老长住呢！”

    思思的爷爷奶奶已经过世好些年了，对于老人，不管是刘斌还是韩霜，那都是发自内心的尊敬，这不刘斌直接就拉着杨树华的手有些埋怨地说着，都是一家人，这么能叫打扰呢！

    “好了～都进屋，坐了这么长时间的车应该都累了。”

    看到刘斌还在那里说，韩霜真想踢他一脚，这不急忙对着二老说着。

    “对对～进屋，我已经泡好茶了。”

    有了韩霜的提醒，刘斌也反应过来了勒，这不拉着杨树华的手就先一步走了进去。

    “哎～”

    看到陪着二老进屋的父母，我们的思思同学就郁闷了，怎么感觉自己就像是一个透明人一样。

    “你和你嫂子先进去，我把车开到车库。”

    思思的叹气项风说是听到的，这不对着杨倩使了一个眼色说着。

    等项风回到家的时间，家里可热闹了，那是聊天的聊天，嬉闹的嬉闹，贴别是小琼琼，回到熟悉的家里，带着小姑姑那是上蹿下跳。

    “小风～我和你爸陪你外公外婆说话，午饭就交给你和思思了。”

    好嘛！本来午饭是刘斌和韩霜做的，但现在和二老聊到了兴头上，那自然就交给女儿和女婿了。

    “哈哈~行，你们聊着，午饭交给我就可以了。”

    虽然开了一早上的车，但对于项风的身体素质来说，就是小菜一碟。

    但思思就不一样了，回到家里的她可是放松了，这不正想着躺着好好的休息一下，这不听到父母的话，顿时我们的思思同学就开始仰天长叹了。

    “粑粑~粑粑~接~小姨~”

    下午我们的小琼琼睡了午觉醒来之后，和姑姑玩了一会之后，我们的小琼琼就想要去接小姨了，而且还把姑姑也拉了过来。

    “现在还早，你和姑姑在玩一会，等下我们就去接小姨。”

    现在家里就剩下项风和杨倩还有小琼琼了，至于其他人就出去逛了，本来项风是想带着二老逛一逛泽城的，但有小琼琼这个小拖油瓶，那这个任务就交给思思和她的父母了。

    “哥~等下我们要去接琴琴姐吗？”

    虽然杨倩和王琴琴没有见过面，但王琴琴的年纪可比杨倩要打上一些，那自然要喊杨倩做姐姐了。

    在项风去吴家村的这些天，王琴琴上下学回家都是自己坐公交车的，而且还是王琴琴主动要求的，都已经是高三的学生了，这个自立是没有什么问题的。

    其实在项风和小琼琼接送她一段时间后，王琴琴就想自己坐车上下学的，但耐不住项风和小琼琼的关心，也没好说出口，但这次项风带着小琼琼去吴家村之后，王琴琴算是找着机会了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

