    “比我还要浓厚？”

    吴良不由的一惊。

    若是除去那些乱七八糟的法器，严格意义上来讲他身上应该是具备了两种异术。

    而若是察木王子没有看错的话，那么此人身上便应该具备两种以上的异术，又或是具有强大到比吴良这两种异术加在一起都还好更强大的异术。

    这未免也太逆天了些，简直堪称天选之人。

    毕竟在异术这方面吴良还是很有发言权的，可以这么说，更多的时候根本就不是某些人选择了异术，而是异术选择了某些人，若非机缘巧合，便是有些人手握蕴藏异术的东西，也未必能够习得其中的异术。

    就像此前的“厌劾之术”，瓬人军可不只有他一人看过，但掌握了“厌劾之术”的人却只有他一个。

    “正是，吴将军可知他是什么人？”

    察木王子依旧看着那人离去的方向，小声问道。

    “……”

    吴良目前的确还没有办法确定这个素昧蒙面的陌生人的身份，不过想要搞清楚也不过就是几句话的事，于是他径直向曹府大门走去。

    “吴将军！”

    守门的亲卫皆是曹老板的老部下，甚至其中有不少人早在陈留的时候便已经见过吴良，自是一眼便认出他来，连忙施礼道，“吴将军可有些日子没来使君府上了，这些日子使君一直在念叨着吴将军，还有女公子也……小人失言，吴将军快快请进！”

    吴良已经被曹老板点作了乘龙快婿一事，在这些亲卫这里当然也不是秘密。

    虽然还没有正式成婚，但这些相熟的亲卫早就已经将吴良当做了曹家人，并且默认了吴良与曹旎的婚事，因此才会不小心说出不太合规矩的话来。

    “不必多礼。”

    吴良还是一如既往的平易近人，笑呵呵对为首的亲卫说道，“兄弟，刚才出去那人看着有些眼生，他究竟是什么人？”

    “吴将军说的是吕将军吧？”

    那亲卫陪着笑说道，“他正是有名的飞将吕布吕将军，吴将军最近不在可能还不知道，这次使君西征大捷，非但将徐州、青州尽收囊中，还将吕将军这位神将收作了义子，正是志得意满的时候。”

    “原来如此，多谢兄弟。”

    吴良微微颔首。

    此人果然就是吕布！

    此事虽在吴良的预料之内，但吕布身怀异术、并且气息比他还要浓厚这件事，却是吴良此前没有想到的。

    不过这倒也并非完全不合理。

    吴良是个盗墓贼，吕布更是个历史上都颇为有名的盗墓贼。

    而且据杨万里说，吕布绝对不仅仅是像历史记载的那样挖掘了汉室王陵，在那之前吕布就开始盗墓了，在那之后也同样没有停歇，此前吴良在广川王刘去墓遇上吕布的部将郝萌绝非偶然。

    这么算起来，吴良虽然已经发掘了好几处大墓，但是这数量与吕布相比根本就是九牛一毛。

    因此吕布自然也拥有更多接触到异象与异术的机会，机缘巧合之下掌握一些异术也是合情合理的事，就算比吴良掌握了更多、更强的异术也没什么好说的。

    当然。

    除了挖掘几乎摆在明面上的汉室王陵，其他时候吕布寻墓与盗墓的效率可能便不如吴良了。

    因为吴良是来自后世的穿越者。

    他非但掌握了这个时代还未出现的考古手段与知识，能够根据后世的考古发现来筛选古墓线索，使用后世比较先进的考古手段来探寻古墓。

    还掌握着远远超越这个时代的科技与学识，这让他在面对许多事物的时候，能够保持一个相对理性的认知，从而使用更多的手段来应对发掘古墓过程中遇到的问题，可谓是事半功倍。

    甚至哪怕在面对许多历史名人的时候。

    吴良大部分情况下也能够做到知己知彼，从而做出更加巧妙的应对，使得一切事物都向对自己有利的方向发展。

    这些都是吕布这样的东汉土著无法比拟的……

    “吴将军怎可言谢，莫要折煞了小人。”

    那亲卫连忙受宠若惊的道，“使君前几日知道吴将军安然归来的消息，又知吴将军这几日便要前来复命，如今正在府内翘首以待哩，吴将军快些进去面见使君吧。”

    “请兄弟们吃酒。”

    吴良点了点头，已是摸出一块大约一两来重的碎金子塞入亲卫手中，而后在亲卫们的千恩万谢下率领瓬人军众人进了曹府。

    待吴良走远之后，亲卫们才私下小声议论起来：

    “还是吴将军好啊，吴将军为人亲善，出手也大方，还颇有本事，难怪使君对他宠爱有加。”

    “的确不是那吕布能比的，他才刚来几天便对我们吆五喝六，根本不拿正眼来瞧我们，不知道的还以为他才是使君的大公子哩。”

    “吕布能与大公子相提并论么？他不过是个使君认下的便宜义子罢了。”

    “谁叫人家是‘飞将’呢……”

    “嘘——都他娘的给老子闭肛，嫌命长了？”

    “……”

    ……

    瓬人军众人进入院内时，早有家仆着急忙慌的跑去向曹老板报告。

    吴良叫过一名家仆问了两句，方知曹老板正在客堂，于是便教杨万里、典韦与几名兵士将马车停在前院，自己带着察木王子二人向中院的客堂走去。

    结果才刚进入中院，曹老板便已经迎面走了出来，毫不顾忌身份的抓住了吴良的手。

    “有才，你可算回来了！”

    曹老板此刻面色虽然还似初次见面时那般黝黑，但明眼人皆可一眼看出他眉眼之间的那股子春风得意，就连眼角的鱼尾纹都舒展了许多。

    最近这一年，绝对是他此前人生中的最高峰，可以心想事成，无往而不利。

    “见过明公，末将前来复命。”

    吴良却丝毫没有怠慢了礼数，对曹老板规规矩矩的施礼道。

    “待办完了你与旎儿的婚事咱们便是自家人了，自家人不必在意这些繁文缛节。”

    曹老板笑盈盈道，却并未第一时间询问吴良这小半年的经历，而是侧目看向了跟在吴良身后的察木王子，面露疑色道，“有才，此人是……”

    察木王子的容貌颇具西域特色，与中原人有着不小的区别，自是早已引起了曹老板的注意。

    因此就算知道吴良平日里办事比较注意分寸，但在没有搞清楚察木王子的身份之前，曹老板断然不会说些不该在外人面前说出的话语，不会问出不该在外人面前问出的问题。

    “末将正要向明公介绍，这位乃是西域鄯善国的王子——察木王子。”

    吴良顺势从怀中掏出鄯善王亲笔书写并且盖上了印玺的降书，一边双手奉上，一边正色说道，“请明公先看过此书，末将再慢慢将察木王子的来意与事情的始末慢慢道与明公。”

    “参见明公。”

    察木王子亦是学者吴良的叫法，右手抚胸低下头向曹老板施了一礼。

    “？”

    两人的反应搞的曹老板更加疑惑，结果降书之后，曹老板又蹙眉看了察木王子一眼，这才手腕一抖将那降书抖开细细查看其中的内容。

    然后。

    ？

    ？？

    ？？？

    ？？？？

    吴良清楚的看到，曹老板的面容先是疑惑，然后便是一惊、再惊、再再惊。

    如此几惊过后。

    曹老板那本来不大的眼睛，已经睁到了平时根本无法到达的程度，额头上的抬头纹都多挤出了好几条。

    他抬起头来用那双已经睁的老大的眼睛，看一看吴良，又瞧一瞧察木王子，竟还是有那么点不敢相信，忍不住开口问道：“有才，这、这究竟是怎么一回事，你给我说清楚……此处不是说话的地方，进来说！”

    “诺。”

    吴良应了一声，带着察木王子跟在曹老板身后又回到了客堂之中。

    曹老板先是端起案几上尚未凉透的茶杯吨吨吨灌了几口润过不知为何有些干涩的嗓子，这才说道：“速速道来，这究竟怎么回事？”

    “回明公的话，如那降书上所写，鄯善国的鄯善王愿向使君俯首称臣，而察木王子则是鄯善王主动送来的人质，托付我为使君带了回来。”

    吴良拱手说道，“另外，鄯善王还命察木王子带了些礼品以表诚意，现在这礼品就在前院，请明公稍后亲自前往查收。”

    “明公，这是我父王献给明公的礼物清单，请您过目。”

    察木王子很合事宜的又送上了一卷帛书，双手奉到曹老板面前。

    “……”

    曹老板此刻已经不知该说些什么好，只是条件反射般的将那帛书取了过来，而后心不在焉的扫了一遍，字都是都看到了，但其中的内容却是一句都没记住。

    因为现在他的脑子里面还在嗡嗡嗡的轰鸣不断。

    这个惊喜有点太大，大到有些震到了他。

    其实前几日他便已经收到了程昱用飞奴送来的消息，知道了吴良此次不远万里前往西域的收获还算是不错。

    至于怎么个不错法儿，吴良没有与程昱细说，程昱自然也没办法向曹老板细说。

    但他还是自认为能够猜到一个大概。

    盗墓嘛。

    主要目的无非便是盗取黄金珍宝，这本就是他成立瓬人军的目的，可能运气好还能找到那么一两件似“随侯珠”一般的无价之宝，又或是似临冲吕公车那样的战车图纸……

    这些都是身外之物。

    曹老板现在也缺钱缺粮，但又没有此前那么缺。

    毕竟他现在地盘扩张了许多，麾下兵士的规模也比此前增加不少，养的人多了，粮饷自然是多多益善，要是再能有些多余的储备，那就更加高枕无忧了。

    所以瓬人军盗墓的收获，自然也是多多益善。

    不过其实曹老板现在也并不是特别依赖瓬人军，今日不比去年，那时乃是燃眉之急，瓬人军盗回来的黄金是用来救命的，而今日曹老板已经凯旋而归，如今快要入冬至少几个月内应该都不会再有战事，他有足够的时间去筹集粮饷。

    因此，吴良收获不错自是好事，却也已经不足令曹老板似此前那般惊喜，甚至可以说对于现在日益壮大的曹老板而言，吴良每次盗墓收获的黄金珠宝，已经渐渐有些杯水车薪了，真要维持数目庞大的粮饷，还是屯田制与盐行最为靠谱。

    但吴良这次的“不错”。

    却是完完全全出乎了曹老板的预料，简直如平地惊雷！

    什么他么的叫他么的惊喜？

    这就他么的叫他么的惊喜！

    曹老板何尝不知鄯善国只是一个靠近凉州的西域小国，这样一个远在千里之外的西域小国断然无法影响到中原的战事。

    但作为一个野心家，曹老板又何尝不知此事究竟有着怎样的战略意义？

    不过现在，曹老板更好奇的是吴良究竟是怎么做到的……

    吴良出征的时候已经提前与他说明了去向，并且后来程昱也向他报告过，吴良这次出行随行的总共就只有二十几人，这么点人就算是伪装成商队，也不过是个小型商队，就算是遇上厉害一些剪径强盗恐怕都没有足够的反抗之力。

    但就凭这么几个人，吴良居然带回了鄯善国国王的降书，顺便还带回了一名王子做人质？

    不可思议！

    简直不可思议！

    “这究竟是怎么一回事，你从头到尾与我好好说上一遍，不要遗漏任何细节！”

    这已经是曹老板第三次催促吴良交待始末了。

    “明公有所不知，这可全都是你的功劳啊。”

    吴良又施了一礼，拱起手来低眉顺眼的说道。

    “我的功劳？”

    曹老板一愣。

    “正是。”

    吴良郑重点头，将早已与所有人对好的故事说了出来，“这次出行，我等历时近三个月总算抵达鄯善国，原本是为了寻找一处古籍中出现过只言片语的千年古墓。”

    “结果古墓不曾找到，却因途中救下一名触犯了鄯善国国法的女子，不明不白便遭到鄯善国王都守军捉拿，我等只得使用一种此前在公输冢中寻得的‘连发小弩’誓死抵抗，想不到竟发挥奇效击杀了多名守军。”

    说着话，吴良将提前准备好的改良版“战国连发弩”取了出来展示给曹老板查看。

    正常来讲吴良是不可能将兵器带进曹府的，但曹府亲卫没见过“战国连发弩”，并不知道那个小小的铁盒子竟是兵器，自然也就没有扣下。

    “？”

    曹老板一边接过“战国连发弩”仔细端详，一边用眼神示意吴良继续说下去。

    “更教人想不到的是，乱局之中我等竟莫名射杀了守军将领，使得王都守军军心大乱。”

    吴良接着说道，“我等心知城门已经关闭，凭我们这些人断然不可能杀出城去逃之夭夭，于是只得趁乱前往王宫求见鄯善王。”

