    第11章 左青藤

    （上一章有点小问题，正在审核中，明天编辑上班就能恢复了）

    见顾香如此乖巧，左光不禁心头一软，但想起白天发生的事，他的表情再度严肃起来。

    “知道发生了啥事吗？”

    左光拍了拍桌子，摆出一副说教的架势。

    顾香撇了撇嘴，只能把委屈往肚子里咽，明明是自己被占了便宜，还要被说……

    左光摘下眼镜，揉了揉眼睛，冷静的想了一下，这事其实不能怪顾香，毕竟他自己也没预料到会发生这样的事情。

    虽说有一定意外成分，但这件事的本质是极其恶劣的，必须严肃对待，该扮黑脸的时候绝不能手软，必须要让她长长记性，下次才不会乱刷副本。

    “你先打开数据仪。”左光冷冰冰的说道。

    “哦……”

    顾香打开数据仪，发现魂力值的上限又涨了一些，变成了14。

    “诶？！你趁我睡觉的时候，都干了些啥！”

    顾香下意识捂住胸前，脑海中想起不好的事情，她记得自己初中时在小摊上看到过一本盗版小人书，标题是《阴阳双修漫魂》。

    “干你个头！”左光没好气道。

    “你好变态……”

    顾香眼中雾珠闪烁，委屈的不行。

    左光长这么大还是第一次被女生说变态，他直接把手握成拳状，用凸出的中指关节在她头上攥了几下，“不许哭！”

    这妮子的脑回路还真是清奇，能把自己误会成干头战士也是挺离谱的，毕竟这种级别的嗜好，就算是某岛屿国家也得退避三分。

    “听好了，我接下说的话，你一定要牢牢记住，眼睛都不许眨！”

    “那你也不许眨！”

    顾香瞪着左光说道，语气也很认真。

    不过她这句话把气氛又给搅乱了，左光有些头疼，无奈道：“总之，我接下来要说的话至关重要，如果你不按我说的做，指不定哪天命都没了。”

    “哦，那好吧。”

    顾香其实隐隐也感觉到，自己的身体出现了什么问题，总感觉和之前有些不一样，像是生了一场大病。

    “其实今天早上，在你睡着之后……”

    大概花了一个多小时，左光把发生的事情，原原本本的说了一遍，顾香听完后沉默着，脸上的表情更委屈了，过了好一会才小声说了一句：“对不起，都是我的错……”

    “你这个习惯不太好，我不喜欢有人犯错之后，去说一些没有意义的话。”左光说道。

    “那我以后会改，也会注意攻略副本的进度。”顾香保证道。

    左光摇了摇头，打开她的数据仪说道：“不是注意，是要严格按照我制定的路线去进行，听到没？”

    “收到！”

    说完，顾香还做了个敬礼的手势，配上她那娇滴滴的脸蛋，很是可爱，即便裹着旧外套，也会让青春期的小伙控制不住内心的冲动，想要贴上去吧唧一口。

    左光自然也不能例外，但他知道，现在不是想这些的时候，况且，他又没真的喜欢上顾香，不能因为一时的冲动做些无厘头的事。

    接下来的时间，左光制定了一套较为科学的刷副本的方案，考虑到顾香目前的状态，他把魂力值短期增长上限控制在3左右。

    做完这些后，已经是深夜十一点了，左光也该回去了。

    “行了，我先回去了，你一定要记住我说的话，千万别乱刷副本了！”

    临走前，左光仍有些不放心，再次叮嘱了一番。

    “哦……”

    顾香扭捏着，似乎想要说些什么，但始终无法开口。

    从她的表情中，左光能看出来，大概是想表达对自己的感激之情，说些“深夜打不到车、要不然就在这儿凑合一晚”之类的话。

    不过这间房间的环境实在是太简陋，加上只有一张小床，以顾香的立场说出这样的话，很难不让人误会。

    所以左光没有墨迹，也没有期待着什么，说完话后，就大步跨出房门，直奔楼下。

    左光走后，顾香脱下外套，把手背在脑袋后面，躺到小床上，内心有种忐忑的感觉，不是害怕，但又说不上来。

    ……

    ……

    步行到家的时候，已经接近十二点了，按理来说，左青藤应该睡了，根据之前的聊天内容来看，他跟这个世界原来的自己都属于比较自律的类型。

    这样想着，左光不禁放松了些，说实话，就算夺舍的嫌疑被排除了，看到那张面瘫脸的时候，他还是有点紧张的，也不知道为啥。

    干脆以后都晚点回来吧……

    推开家门的时候，左光愣住了，大厅里虽然没开灯，但是电视机的屏幕亮着，左青藤光着膀子坐在沙发上抽着烟，听到动静后，看了一眼处在玄关的左光，随又便饮了一口桌上的罐装啤酒。

    这幅场景简直令人头皮发麻，不知道的还以为哪个变态杀人魔在深夜饮酒抽烟，脑中盘算着不可告人的计划，择日寻找目标下手。

    左光连忙把灯打开，随着大厅变得明亮，沉重的气氛瞬间缓解了几分。

    “小光啊，今天早上是我不对。”左青藤放下啤酒罐子，冷不丁说道。

    左光正打算说“没事”，但又突然想起来根据聊天记录记载，左青藤从来都不会这样称呼他，于是当即板着脸说道：“你什么毛病发了？小嘴抹了糖精？这么叫我你自己不膈应么！”

    现在的左光，必须把自己的人设贯彻到底，短时间内不能露出破绽，因为他不知道左青藤到底在想什么，是不是还在测试他。

    “你就用这样的态度对哥哥？”

    左青藤邪魅一笑，举起手中的烟猛吸一口，吐出几个烟圈，随后把啤酒易拉罐捏成团，拿在手里欣赏着。

    “你，你正常点……”

    左光有些害怕了，他觉得气氛有些诡异，“以后要抽烟，尽量去阳台吧！”

    说完左光便一头冲进房间，反手把门锁上，这扇门仿佛是个结界，能彻底隔断左青藤，令他感到安心。

    脱掉衣服，左光打开卧室另一侧的门，利用长廊上的水龙头简单的冲洗一下身体，换上新衣服，回到卧室躺到床上。

    回想起刚才的那一幕，左光有些怀疑，左青藤是不是真的心理有些问题，是个变态，尤其是那邪魅的一笑，简直令人毛骨悚然。

    真的难以想象，这个世界原来的自己是怎么跟他生活这么多年的，也难怪会养成那种怯懦自卑的性格。

    再看看战神学院的校园论坛上关于左青藤的那些评论，什么阳光少年，高冷王子，冰山男神，漫魂者之王，实力与美貌并存的妖孽。

    左光简直想笑，要是让她们知道“自己的哥哥”背地里是这幅模样，不知道会是什么表情。

    (本章完)

