    第340章340同行

    絮絮叨叨的座钟敲了四下，两人这才不说话。

    今天韩远芳起晚了，都已经七点才起来。

    两人吃过早饭，留下酥糖和烧饼坐着三轮离开。

    直接的去的库房这里。这里有房间，肖同然办公就在这里。

    和沈绍鸿的合作也就是新开的三个店铺。账目挺简单。剩下的时间韩远芳查账。下午和邹志强算账，他们合作的项目也说不上太多来。

    四点全部都清楚，郭克明已经把存单分开。

    沈绍鸿笑“真是：太好了：。房租都帮着咱们收,我也不是小气的人，给郭经理五百的奖金。肖会计二百，谢谢两位。”

    两人笑着感谢。

    韩远芳正在看所有很工人的奖励，给大强，郭克明一人两千的奖励，肖同然一千。剩下的店长一人二百，售货员就是一个月的工资。

    这样还怎么能不让人高兴，上十二个月的班。给十三个月的工资,而且他们的工资可以说是最高的。

    这边所有的利润都给了郭克明让他存起来，会所那里还需要大量的投资。

    “走吧，我今天请客，远芳绍鸿你们想吃什么？”

    “涮羊肉，这丫头前几天就说想吃。”

    “行，这天气吃涮羊肉好。”

    “婶子和弟妹呢？”

    “我回去接着他们，你们两个自己过去。”

    两人的行礼就直接的带着，郭克明给买的火车票是在晚上九点。

    这次肖同然跟着一起。南边的账算清楚后他回来，别耽误人家回来过年。

    “邹叔学开车了？”沈绍鸿问。

    “是啊。要一年的时间，想想都挺郁闷的。”

    “我过来以后也学开车，将来给你当司机。”

    “你有时间？”

    “到时候想办法呗。”

    “老板，我也报名了，邹叔给我找人。”郭克明笑着说。

    “那行，将来咱们也买车。”韩远芳笑了。确实到时候也方便。

    到了饭店，这个时间的人就已经不少。

    “远芳？”

    “冯少？”

    “你这是放假了？”

    “是啊，明天我请你吃饭。”

    “我今天晚上去南方。”

    “去见宋毅？”

    “是啊，年底算账。”

    “那咱们搭伴？我也去南方。快餐的代理已经签下来了。”

    “冯少,我们已经买了火车票。”

    “没事。我这就让人去安排。别担心。”

    韩远芳都不知道应该怎么拒绝好了。还是认识的人，去见同一个人，要是拒绝同行实在是说不过去。

    “谢谢冯少。”

    “你们几个人？”

    “我们三个。”

    “我两个，只能有一个还在以前的车厢。”

    韩远芳没有意见。怎么安排都行，不过沈绍鸿一定是跟自己一起，两人还要学习。

    “一起吃饭吧，没有别人。”

    “谢谢冯少。我们还有别人。不打扰了。”

    郭克明已经找好了桌子，没有包间，就在外面大厅，其实也挺好，热热闹闹的。

    刚刚坐下，服务员给送来茶水。

    “绍鸿？”

    “大伯？你来这里吃饭？”

    “是啊，你这是？”

    “和朋友来吃饭。”

    “晚上回家吗？你爷爷可是想你，昨天还念叨你。”

    “大伯，我不回去了，晚上的火车，过一阵我再来看我爷爷。”

    沈大伯也没有说什么，他也不愿意沈绍鸿和家里走的太近。

    他坐下后韩远芳小声的说“你不去好吗？”

    “没有什么不好的。”也不能什么都可着他们。

    邹家来的速度也挺快的。两口子载着三个孩子过来。

    吃饱了觉得开心，冯一凡的秘书过来,火车也是九点的，沈绍鸿接过火车票。

    现在已经八点多了，三人一起坐着三轮车去了火车站,他们的卧铺票非常顺利的卖出去。

    等到冯一凡过来，一起上车。

    冯一凡买的卧铺票当然比他们的普通的要好一些。

    韩远芳在沈绍鸿的上铺，“我妈给你的带的床单子和枕巾。”

    “要我说你怎么带这么多东西。”

    沈绍鸿帮着铺上，枕头也给弄好。

    冯一凡的秘书也给老板都整理好。

    两人坐在下去开始做题。都靠着车厢，这样就能一起做。

    两人的反应都挺快。进度也都差不多，这样做题就方便了很多。

    “你们老师给你多少卷子？”

    韩远芳一边做一边吐槽。

    “都加在一起有一百三十五张。”

    “真是的。”

    “做吧。”

    冯一凡看着两人挨在一起做题，还真的非常的不一样。

    两人小声的讨论。

    “这道题应该是两种做法，我做的太繁琐了。”

    “嗯，你这样可能好点，判卷老师按步骤给分。”

    一个小时以后。两人做完一套卷子，沈绍鸿给她剥橘子。

    “我晚上都不爱吃东西。”

    “我不行，我要是不吃就难受。”

    接下来的外语两人的速度就更加的快。

    听着两人小声的用外语交谈，看了一眼秘书。

    秘书点头，小声的说“非常的标准。”

    十一点多。韩远芳下来“你自己做，我要睡觉。”

    “我也睡觉，对了。课文你背过没有？”

    “背过。这没有多少难度。”

    “我还不行，要背很多。明天你给我检查。”

    “行吧。”

    冯一凡这才笑出声“你们两个这是来火车上学习了？”

    “没有办法。现在还是学生，本职工作要做好。”

    “还真是厉害。远芳来首都上大学吗？”

    “是啊，来这里。”

    “那挺好，真羡慕你，我学习不好，初中毕业就不再上了。”

    “可以继续上学吧？”

    冯一凡笑着摇头“没有心思。再说我感觉我特别的笨，也听不懂。”

    “冯少做生意能赚钱就行。”

    “可是你学习好，做生意也好，比我能赚钱。”

    “我？我这是小打小闹的。上不了大台面。我去洗漱，还没有这么晚不睡觉的时候。”

    韩远芳实在是不知道怎么聊下去。

    进空间洗澡后出来。沈绍鸿在他们车厢门口等着。

    “你去睡觉。”

    “我抽烟刚回来，进去睡觉，明天早上咱们背课文。”

    “沈绍鸿其实你自己在家里学习正好。”

    “不行，我想出来散心。”

    两人说着进了车厢。韩远芳去上铺。这个车厢的铺位要宽很多躺着也舒服。

    (本章完)

