    经历了与赵信的融合之后。

    牧尘感觉现在念出台词也没那么中二了，反而有种热血沸腾的感觉。

    而且……

    也更容易把对手打出阴影！

    话音落下。

    E血之潮汐，爆发！

    无数鲜血在这一刻朝着周围释放，顾晚首当其冲，几乎被打掉了半血！

    牧尘毕竟是个中单，虽然人头只有1-0，但是等级比顾晚高了3级！

    “保护AD！”

    对面另外三人见状，当场大惊。

    反应极快！

    冰牧辅助给顾晚上了冰盾，并且给她治疗了一口。

    顾晚自己也第一时间放出了召唤师技能“治疗”。

    眼看着她的血量被抬了起来……

    Q鲜血转换！

    牧尘从血池出来，一个红怒吸血，与2级大招的伤害同时爆发出来。

    【您已被击杀！】

    顾晚头顶的血条瞬间消失，穿着浅绿色毒元素法袍的纤细身影，软软倒地！

    此刻，所有人听着击杀提示都已经震惊了。

    没有任何人能够想到……

    牧尘居然能够一个人冲进人堆把对面AD杀了！

    这还是人吗？

    换成元素战棋的英雄，根本就不可能做到啊！

    但腥红收割者的W技能“血红之池”，让牧尘规避了所有的伤害和控制，简直神技！

    “他只有一个人，别让他走了！”

    火元素吸血鬼立刻咬牙切齿，一套QR直接朝着牧尘丢出！

    与此同时。

    “封走位！”

    对方冰牧辅助朝着牧尘右侧丢出一道寒冰波动。

    于是……

    牧尘要么被冻住，要么被火元素吸血鬼一套打掉半血！

    火元素吸血鬼之所以强，是因为技能被动附带法术穿透！

    这个山寨的吸血鬼……

    只是自带8%的技能吸血，几乎都可以忽略不计的，根本没办法跟腥红收割者相提并论。

    在被控制和掉半血之间，牧尘选择了……

    硬吃对面中单的伤害！

    反正他能吸血，吃伤害总比吃控制好。

    然后一个闪现，拉开距离。

    他是直接往苏秀的方向闪现，此时，苏秀终于赶到。

    对面中单闪现追上了牧尘，结果被苏秀一个大招，长枪一甩就击退了回去。

    然后……

    面对对方的围攻，苏秀瞬间就被打成了残血。

    他发育太差了，即便是土骑也根本抗不住对方的伤害。

    不过此时……

    牧尘杀了个回马枪！

    浑身缭绕着鲜血的牧尘，就如同一个恶魔，火箭腰带直接冲进了人群。

    先Q一下，吸血！

    再E血之潮汐，爆发！

    等到对方把技能集火到他身上，即将把他击杀之时……

    一个红怒Q，当场将辅助干掉，同时自己回回到了半血！

    “DoubleKill！”

    双杀！

    “卧槽这吸血！”

    “太恐怖了吧？”

    “这怎么打？”

    无论敌友，在看到牧尘这吸血量的时候，瞬间震撼！

    “这就不行了？”

    牧尘脸上带着淡淡的笑意。

    腥红收割者最恐怖的吸血，对方还远远没有见识到，那就是大招伤害的吸血！

    但在这种局，牧尘并不需要那样去打。

    直接开场一套打爆对方，更加简单粗暴！

    他凭借从小美女顾晚身上夺来的红BUFF，开始普攻对方中单。

    那中单的Q技能冷却很快，而且伤害很高。

    并且由于对方打野冰元素剑客，一直在给牧尘减速，导致他走位都不好走位，已经躲不掉什么技能了。

    但是……

    腥红收割者因为被动“血色契约”的效果，法强转化生命值，生命值转化为法强……

    他本身就比其他的法师要肉很多！

    再加上残血的苏秀在一旁，给牧尘加了个土元素护盾，对方中单和打野加在一起，都没能够把牧尘打死！

    随着牧尘的技能冷却完毕。

    对方二人本就不多的血量，接连被他吸光！

    “QuadraKill！”

    四杀！

    直到此时……双方上路才终于赶了过来。

    叶清烟走在路上都是一脸懵逼，本来是想帮牧尘守塔的，结果……

    等她到的时候，对面已经死完了？

    而此时，牧尘的血量所剩无几！

    虽然他全程都在吸血，但对方可是优势方，伤害绝对不低。

    哪怕有着苏秀的土骑给盾，他都差点凉凉。

    突然。

    闪现！

    跟着叶清烟从上路下来的对方上单，猛然闪现QR，想要把牧尘的人头收掉。

    结果……

    牧尘第一时间反应过来，化为血池！

    将对方伤害完全规避！

    并且在加速逃离的过程中，血之潮汐攒满释放出来，爆掉了对方三分之一血。

    “血池又好了？”

    对方上单简直要吐血！

    而此时，他想要逃跑都跑不掉了。

    叶清烟已经赶到，给牧尘治疗加免伤，加上牧尘红BUFF的减速，让他只能活活被黏住……

    最终被牧尘一口吸死。

    “PentaKill！”

    又一次五杀！

    除了牧尘之外，全场所有人几乎都已经被震撼的无法言语。

    本来一波气势恢宏的四人推中……

    居然，被牧尘给化解了？

    这还是人吗？

    虽说是有叶清烟和苏秀的帮忙，但还是太夸张了！

    此时此刻，所有人都感觉这一幕只能用一个词来形容——血流成河！

    “感谢妹子的赏金。”

    牧尘嘴角露出笑容。

    最重要的就是……这波不但五杀，还拿了对方美女射手的赏金人头，一波天肥！

    这时，苏秀一直紧绷着的心情终于放松了起来。

    之前十多分钟他可一直憋着一口气呢，还以为这把连牧尘都C不起来了，没想到……

    牧尘这英雄打团居然这么猛！

    那AOE范围伤害就离谱！

    “嘿嘿，牧尘。”

    苏秀跟牧尘一起回城的时候，神秘兮兮的问：“你化成血池的时候视野是什么样的？能不能抬头看？我看你刚刚都钻到对面美女AD裙底了。”

    “龌龊。”

    牧尘不屑的看了他一眼。

    不过……

    苏秀不说还好，给他这么一说，牧尘就下意识的去回想了一下……

    虽然当时情况紧急，但他的思维早就无比的敏锐。

    这一回想，心头一热，差点就喷出了鼻血。

    震惊！

    真人MOBA版本的血池，还能有这功能？

    五杀过后，全场气氛一下子就变了。

    牧尘这边变得轻松起来。

    至于对面……

    中单（火元素吸血鬼）：“出魔抗，都出魔抗！”

    辅助（冰元素牧师）：“我冰杖出了！”

    顾晚：“我……我没钱，我先出个秒表吧。早知道出把饮魔刀了。”

    打野：“重伤我出了。”

    众人开始思索对抗牧尘的办法。

    可惜在刚刚那一波之后，已经没有什么可以阻挡牧尘了！

    因为……

    他的杀人书已经叠起来了！

    并且，他的装备栏里还出现了中娅沙漏。

    五杀，外加顾晚的大赏金，让他成为了一只终极肥肥怪。

    第三条小龙团……

    牧尘在叶清烟的保护下、在苏秀的陪同下，再一次化为血池直冲对面五人的包围圈。

    这一刻……

    鲜血横流！

    R血之瘟疫！

    E血之潮汐！

    Q鲜血转换！

    一套下去，直接将对面中单带走！

    顺便，恐怖的AOE还把齐刘海美女射手的秒表逼了出来。

    当然，对方也不会站着挨打。

    等牧尘从血池出来，各种技能往他身上招呼，几乎瞬间就把他打成了残血。

    眼看着可以干掉牧尘的时候……

    中娅沙漏！

    直接让对面干瞪眼。

    当沙漏效果消失之时……

    叶清烟一个1.5秒免伤套在了他身上，而他一个E血之潮汐再秒一个，一个红怒Q又秒一个，自身血量恢复了一大半……

    溃败！

    面对牧尘的进场，对方虽然想了各种办法，还是没有办法挡住。

    关键就是之前那波五杀，把牧尘养的太肥了。

    接下去的比赛……

    就根本没有悬念了。

    虽然对方竭尽全力的在做魔抗装，但牧尘很快就做出了帽子和法穿棒！

    一波团灭之后，直接将对方水晶推掉。

    最终结算的时候……

    牧尘一个人就打了队伍72%的伤害。

    这已经破了他穿越前联盟比赛的记录。

    当然。

    这并不是说他打的伤害比穿越前一些选手更高，而是他的队友，打出的伤害实在是太低了。

    “联盟英雄，果真是随便拿一个都能主宰全场……”

    牧尘有些感慨。

    这其中固然也有他融合了英雄后，反应和意识都大幅度碾压对方的原因。

    但联盟的英雄强度，绝对毋庸置疑了。

    一直到“失败”的语音提示响起，然后被送出了游戏，那齐刘海美女射手顾晚，还都有点没回过神来。

    她实在是太惨了！

    作为一个前期6-0的射手，居然在去了一次中路之后，就开始血崩。

    然后……

    每团一次死一次。

    当这场游戏结束后，顾晚就只记得，只要她视野之中出现那个男人的身影，紧接着就是一片鲜血缭绕，伴随着那个男人的声音在耳畔缠绕。

    这才是真正的吸血鬼啊！

    有他在的地方……

    就是地狱！

    “也不知道，等到和英雄的融合度更高一些，面对他能否挣扎一下？”

    顾晚轻咬着嘴唇。

    ……

    当牧尘和苏秀一起，退出了游戏，回到宿舍之后。

    苏秀整个人都已经飘了，处于一种极度兴奋的状态。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “崔波陈镜南你们不知道，牧尘真特么猛啊！”

    “我都以为我们要崩盘了，结果一波五杀，把对面心态打崩了！”

    “全场一个人打了全队72%的伤害！”

    “这特么才是真正的吸血鬼啊！”

    苏秀的呼喊，让一直等在外面的崔波和陈镜南都震惊不已。

    不过，他们似乎早就预料到了这样的结果。

    崔波呵呵一笑：“别说了，我这都准备好叫爸爸了。”

    他看向牧尘，两眼放光……

    “别，我没你这么会吹牛的儿子。”

    牧尘鄙视的看了他一眼。

    “你从哪儿弄来这么多奇怪的游戏角色？”

    陈镜南有些感慨：“也太无敌了吧！总算知道系花为什么会看上你了……”

    “别把无敌想的太简单。”

    牧尘摇摇头，提醒了一句：“这游戏可是附带熟练度和融合度系统的。别看我这些英雄好像很无解，但如果别人就一直练一个英雄，融合度达到1000%甚至2000%，那我有可能也打不过。”

    这话一出，宿舍三人肃然起敬。

    不愧是全国第一啊！

    看得就是比他们更加长远！

    殊不知……

    牧尘也只是随便口胡一番。

    他的熟练度获取速度，可比其他人快得多了。

    他的英雄融合度，稳步提升，把把MVP双倍熟练度。

    而其他人……

    赢了不能保证拿MVP，一旦输了还会掉融合度！

    还要考虑到英雄会被禁用的问题，谁都不可能专精一个英雄，所以……

    想超过他，哪有那么容易？

    更何况……

    “融合：100点弗拉基米尔熟练度。”

    牧尘出来后，直接进行了腥红收割者的熟练度融合。

    然后……

    【您获得了10%的“腥红收割者-弗拉基米尔”融合度！】

    【由于您已融合了5位来自联盟的英雄，您可以查看“共享融合度”！】

    【共享融合度：您融合的所有联盟英雄，都会获得共享的融合度加成！】

    【当前共享融合度为：19.8%！】

    （注：您与联盟英雄的总融合度越高，共享融合度就会更高！）

    共享融合度！

    牧尘眼前一亮。

    “这意思是，我现在赵信融合度从面板上看是100%，但实际生效的是119.8%！”

    “如果我现在投影一个新英雄上峡谷战场，我与该英雄的融合度并非0%，而是19.8%！”

    这共享融合度，相当于让他每个联盟英雄都增加这么多融合度，只是不体现在面板上。

    “怪不得……”

    他之前就感觉到，在融合一个联盟的新英雄时，与其他英雄的融合效果也会提升。

    刚刚第一次玩猩红，都有一点融合过的迹象。

    他原本还以为是联盟英雄之间的相互增幅。

    结果是共享融合度的设定……

    “继续排位！”

    牧尘更有动力了。

    与英雄融合度提升，能同时提升现实实力与真人MOBA实力，那他肯定要继续保持每一把都是MVP才行。

    毕竟每天排位场次有限制，一旦掉了一把MVP，就意味着不圆满了……

    强迫症的牧尘会非常难受。

    紧接着……

    牧尘继续跟苏秀双排。

    进入游戏的宽敞透明平台后，双方照例是先观察了一下队友和对手的编号……

    “卧槽，牧尘你女朋友在对面！”

    苏秀看了眼对手编号，顿时大吃一鲸。

    他认为苏小鱼是牧尘的女朋友，所以在论坛看排名的时候，就稍微记了一下苏小鱼的编号。

    结果……

    这居然排到了？

    还没等牧尘有所反应。

    苏小鱼的声音就在所有人语音频道响起：“嘤嘤嘤！牧尘哥哥，你怎么在我对面？这下惨了……要不牧尘哥哥让我一把，玩个辅助吧？”

    话音落下，两边的平台上都变得一片寂静。

    牧尘这边……

    四个队友，包括苏秀在内都盯着他，显得非常紧张！

    这可是美女诱惑，女朋友警告啊！

    牧尘能顶得住吗？

    结果……

    牧尘直接回答了一句：“让是不可能让的。不过玩辅助倒是可以。”

    他反正无所谓。

    既然妹子希望他玩辅助，那就玩辅助吧，用辅助把她打哭好像更有意思？

    反正……辅助也不是不能C啊！

    至于让？

    想多了！这可关系到英雄熟练度啊！

    牧尘可没有在MOBA游戏放水的习惯，相反，对方越是熟人，下手越狠！

    反正……

    苏小鱼也不是他女朋友啊？怕啥？

    退一万步说，就算真是他女朋友，他也不会在MOBA游戏当中放水。

    女朋友警告？

    呵呵！我反手一个泰拳警告，一拳一个嘤嘤怪！

    不过……

    当牧尘在所有人频道回答的时候，四个队友直接误解了他的意思，还以为他这把要放水了。

    当场昏厥！

    完蛋了！

    牧尘果然没抵挡住美女诱惑，竟然跑去玩辅助了？

    那这把不是悬了？

    悲剧！

    ……

