    李恪走上前，仔细盯着那舆图，细细思索。

    不对劲的地方？

    似乎没什么不对劲的啊。

    梦幻集团总部，玻璃厂，商贸中心，县城，各个地方的贼人都被解决了。

    这不是皆大欢喜的事吗？

    突然，他一拍大腿。

    今夜，整个鄠县所有重要的地方都很热闹，但还有一个地方，什么动静都没有，那就是鄠县农场。

    鄠县农场，往往会被外人以为是一个种地的场所，不足为道。

    但李恪却知道，这个地方，却是梦幻集团最关键的命脉。

    农场是新式肥料的诞生地，还有土豆种植基地，是大棚种植的发源地，还是朝天椒种植地所在。

    他突然抬起头来，吃惊地看着杜荷：“老师，你的意思是，贼人如此大张旗鼓，其实都是在掩饰，他们真正的目的是鄠县农场？”

    “不错！”

    “我马上带人去防守！”

    “殿下不必着急，已经来不及了。”杜荷说道，脸色出奇地冷静。

    ……

    鄠县农场。

    吴三带着人，一路毫无阻拦地闯进了农场最核心的地带--仓库。

    一路上，几乎没遭遇什么抵抗，留守农场的，只有一部分极少的护卫，其余的，都是一些种地的工人，这些人胆小如鼠，一听到贼人的声音，早就魂飞魄散地跑了。

    来到仓库前。

    一个黑衣人突然举着火把上前，大笑道：“这里面就是土豆和朝天椒，杜荷靠着这两样东西，赚了不少钱，今日，我们就一把火将其烧了，哈哈哈……”

    这家伙就准备将火把扔出去。

    却被吴三举起弓箭，一箭将其射杀了。

    吴三冷声道：“蠢得无可救药，来人，立即闯进去，将土豆和朝天椒带走，能带走多少算多少。”

    “是！”

    有人问道：“三哥，带走这些东西，有何用？”

    吴三骂道：“蠢货，这些东西的价值，不亚于玻璃制造秘方，有了土豆和朝天椒的种子，以后，咱们卢氏也可以种植土豆和朝天椒，到时候，卖多少价钱，还不是咱们卢氏说了算，这就等于断了杜荷的财路啊，而且还能让我卢氏兴旺发达。”

    众人闻言，都眼热起来。

    众人立即行动起来。

    不多时间，吴三带着人飞快离开，带走了不少的土豆和朝天椒。

    ……

    片刻之后，一队人马赶到，为首的正是杜荷和李恪。

    李恪立即让人进去检查。

    不多时间，李恪来到杜荷身边，说道：“老师，少了许多土豆和朝天椒的种子，看来，卢氏的目的正在于此，可以想见，假以时日，卢氏也能种出土豆和朝天椒，到那时，这两样东西就不在宝贵，我梦幻集团活生生断了两条财路啊，卢明佑这厮，果然狠毒。”

    杜荷盯着仓库大门，一言不发，谁也不知道他心里在想什么。

    突然，他转身朝手下人问道：“太子殿下今夜正好在农业研究所吧，他没事吧？”

    有人说道：“启禀少爷，贼人闯进来的时候，太子殿下知道消息，提着一根棒槌，带着农业研究所的人要去与贼人打斗，被贼人伤了。”

    杜荷和李恪大惊失色。

    “走！”

    二人飞奔往农业研究所。

    农业研究所内，一个屋子中。

    太子李承乾正躺在床上，头上裹着一块布。

    杜荷上前，吃惊地问道：“这是怎么回事？”

    李承乾有些不好意思道：“老师……我，我听到贼人闯进来，便想带着人去阻止，哪知道，天黑路滑，走到一半，摔倒在地，不小心撞在了一棵树上，学生没用，让贼人劫掠而去，请老师责罚。”

    杜荷和李恪都目瞪口呆。

    原本，大家都以为李承乾是与贼人打斗受伤，哪知道是自己摔倒的。

    李恪本来还有些佩服李承乾，现在只剩下哭笑不得了。

    杜荷却突然转身，对身旁的人说道：“这些贼人真是胆大包天，竟敢刺杀太子殿下，还好太子殿下吉人有天相，否则早就遭到毒手了。”

    李承乾大惊道：“老师，贼人极有可能是冲着农场的土豆和朝天椒而来，并非是来刺杀我的。”

    杜荷大义凛然道：“殿下，你怎么能这么说，你看你头上的伤，不就是可恶的贼人打的吗？你怎么能替他们说话。”

    李恪也急忙说道：“是啊，大哥，就是贼人要刺杀你，这些贼人真是胆大包天，你放心，就算这些人逃到天涯海角，我也要将他们抓到，替你报仇。”

    李承乾目瞪口呆：“……”

    半晌，他才说道：“好吧，你们说什么都是对的。”

    ……

    长安。

    卢府，后院。

    卢明佑和明俊生正在下棋。

    眼看着自己已经处于败局，明俊生摇摇头，苦笑道：“卢大人，还好你是文官，若你是一名武将，那一定会让敌人很头疼，今晚的声东击西，杜荷一定没想到，他只知道，卢氏觊觎玻璃制造秘方，定然会加派人手保护玻璃厂，但他无论如何也想不到，你此次的目标竟然是鄠县农场，哈哈哈……”

    啪。

    卢明佑落了一子，微微笑道：“这叫出其不意攻其不备！杜荷那个小畜生，屡次三番挑衅我卢氏，这次，就是给他最好的教训，当然，这不是最后一次，此次，我要的是土豆和朝天椒的种子，下一次，就是玻璃制造秘方，然后就是整个梦幻集团，我还要将杜荷的人头放到我义兄的坟前祭奠。”

    “祝卢大人早日达成愿望！”

    “那是自然！”

    就在这时，一道黑影从围墙外面跳进来，正是黑衣蒙面人吴三。

    吴三走过来，恭敬地说道：“老爷，成功了，杜荷今晚，元气大伤，咱们也成功拿到了土豆和朝天椒的种子，属下已经派人连夜将土豆和朝天椒的种子送往范阳。”

    明俊生面色大喜。

    可卢明佑十分淡定，仿佛一切都不值一提，“知道了，吴三，你辛苦了，下去歇着吧。”

    明俊生惊讶问道：“卢大人，对卢氏来说，这是一场大胜啊，你为何如此淡然？”

    卢明佑说道：“因为，杜荷还没死。”

    明俊生说道：“虽然杜荷没死，但此次梦幻集团损失惨重，只怕没有个一年半载，难以恢复元气，对了，如此大的动静，若是宫中知道，会作何反应？”

    ……

