    “姑爷刚刚可是赢了一贯多钱呢，这要是再赢几把，那可多好。”

    像江陵那般下注，若是继续押，那之后就是成贯成贯的赢，光是想想，小珂就十分心动。

    江陵笑道：“先前可是你说的，那地方进不得。”

    “我……”小珂一脸窘迫，噘嘴道：“我是听人这么说的，既然姑爷运气好，其实是可以多赢一点的。”

    “做人不能太贪心，运气这东西，并不是次次都有的，如果沉迷进去，那便是得不偿失了。

    你虽看着我赢了几把，但庄家也不可能会让我把把都赢。

    就算继续赢下去，赌场也未必会再给钱，那样的话，气氛一闹僵，不欢而散不说，便是这一贯多钱，也未必能变现。

    所以，见好就收方是正理，反正今日我们一文钱的本钱也没出，白赚一贯多钱，还有甚么好不满足的？”

    听江陵这一开解，小丫鬟也忽是恍然了。

    连续的赢钱让她忘记了运气这东西是不可靠的，

    继续赌下去，赢了固然是好，若是输了，那便是一了百了。

    况且，也如姑爷说的那样，若赢得太多，赌场方面可能并不会那么容易会给钱。

    想到这，小丫鬟对江陵的敬佩又添三分。

    “不愧是姑爷，想得的确比我多得多。说起来，我也差点忘记了，姑爷是异人呢。

    那些人想从姑爷身上占便宜，也活该他们赔钱。”

    “异人？”

    “对啊，姑爷你不就是个异人吗？”

    “为何你会觉得我是异人？”

    “因为……我就是知道啊。”小丫鬟嘻嘻一笑。

    “那你可否怕我？”

    “小珂才不怕的，姑爷救过小姐，也替小珂出过气，在小珂心里，姑爷是个神仙一般的好人。”

    见她目光诚恳，江陵也是笑了。

    小丫鬟心思单纯，或许这也就是所谓的无知者无畏。

    “不过，小姐可能会有点怕姑爷你。”

    “为什么？”

    “因为……那姓叶的事啊。”小珂在他耳边轻轻地说。

    叶三爷连同四个家丁，皆丧命于江陵之手。

    那日，江陵只是将他们推下了河，他们便齐齐溺水，无一生还。

    光凭此举，要说林小姐不怕，那是不可能的。

    “除此之外，小姐该也是喜欢姑爷的。”

    “你又如何知道？”

    “我当然知道啊，我八岁那年就跟了小姐，对她那是最了解不过了。姑爷你别看小姐文文静静的，其实，她也挺向往江湖豪侠那些热血传说的。

    异人之事，还是小姐说与我听的呢。

    尤其是在知道姑爷就是个异人，而且还成了她夫君之后，小姐心里也别提有多欢喜了。”

    “是么？”江陵心说，这我倒是没看出来。

    “当然是的呀，不过，姑爷你可别说是我说的。”小珂神神秘秘地说。

    “那可不成，今儿个回去，我当亲自问问才好。”

    “啊……姑爷啊，千万不要，你要是问了，小姐准扒了我的皮……”小珂苦着脸，拖着他衣袖，一路摇晃。

    到南城城隍庙附近，因今日是十五，人的确挺多的。

    城隍庙不大，香火却是鼎盛。

    庙外供奉着四大金刚，怒目而狰狞。

    庙内，供有一城隍，文武两判官。

    判官之下，牛马武将、日夜游神。

    城隍爷居中，左文右武两判官带着牛马武将、日夜游神分站两侧。

    “小珂，你说人们为什么如此热衷拜城隍？”

    “城隍老爷这儿，不为求财，只管平安。此外还管着疫病洪涝，拜城隍，保岁岁平安啊。”

    “若求平安，拜佛拜观音，不是更好么？”

    “佛和观音离得太远啊，城隍老爷就在身边，拜他才灵验呢。”小丫鬟一脸认真地说。

    江陵听了，微微一笑，大约这就是所谓的县官不如现管。

    拜佛拜观音固然很好，可全天之下，拜佛拜观音的何其多？

    而城隍只是一地城隍，阴间父母官，拜他或许效率会更高一些。

    “原来还有这样的说法。”

    “当然啊，一个好的城隍爷，可保一城无灾无病，仅如此，就已经算是很好了。”

    江陵颔首：“这倒也是。”

    才要接近城隍庙，江陵怀中忽然传来声音——“主人，小倩怕是入不得城隍庙，若是进去，怕被当场缉拿。”

    城隍司执掌一城亡魂阴鬼，像聂倩这种死了多时的鬼怪，且身上还背负过人命，一旦踏足，被当场镇压必不在话下。

    “无妨，你莫要出声就是。”

    江陵忽然用手在腹部一抚，以丹田【元池】里的灵力在聂倩的天灵骨上施加了一层“隔膜”，如此也算是隔断了她的阴气外泄。

    只要城隍司这边感知不到她，那自是无碍的。

    做完这些，江陵忽然发现在城隍庙的香坛边，袅袅白烟萦绕中，一个白衣男子，正在那烟雾当中，朝这边张望。

    那男子处在烟雾之中，只有半截身子，随烟雾而摇荡。

    外边天光之下，他也丝毫无惧。

    许是方才聂倩的阴气引起了他的注意，这会儿他的目光直盯在江陵身上。

    江陵在法眼注视下，正好是与他四目相对。

    此时，心中一动，暗道：‘见到日光也不惧怕，这应该就是‘日间游神’了吧？’

    惊异之间，也觉新奇。

    阴鬼，江陵见过不少，似聂倩这般，似鬼鱼那般，还有似祝家庄那老夫妇那般。

    可是像眼前“日游神”这般的，拥有官方职称的，还是头次见。

    当即，他微微一笑，朝那日游神轻轻颔首。

    那日游神稍稍一愣，忽然也露一微笑，也朝他轻点其首。

    如此，也算是点头之交了。

    “小珂，你去给我买一壶就来，如何？”

    “啊？姑爷要喝酒吗？我这就去。”

    勤快的小珂揣着钱袋子，匆匆去了，不到片刻，就跑了回来，手里多了一瓶【秋露白】。

    “姑爷，这个可以吗？老爷在家中就常喝这个。”

    “可以。”

    江陵接过酒，将盖子打开，酒味甚浓。

    步行向前，来到香坛前，他将酒横洒于香坛之中。

    说道：“喝一杯如何？”

    那烟雾中的白人儿，神色也是惊奇。

    大概是第一次碰到，有香客请他喝酒的。

    一笑之间，忽儿只向空气里吸了一口气。

    却见江陵倒下那酒，竟一滴也没到落在香灰之上。

    宛若直接蒸发了般，消失得干干净净……

