    随着奈良鹿久的话音落下，一个个考生从座位上站起来，他们的手上拿着自己的表明表，开始快速的向着前面跑过去。

    虽然他们不能明着去争抢位置。

    但是动作快的人还是可以走在前面过去。

    在他们看来。

    率先拿到表格，就可以有更好的机会去得到更好的位置，至少拿到更好的机会。

    如果是最后选择的……

    那么就只能剩下最后的位置。

    “青羽，你觉得我们什么时候去交报名表好呢？”奈良纱希立即向着青羽问道，到了这个时候，她已经很尊重青羽的意见了。

    “什么时候都行，我觉得没什么区别。”青羽淡淡的说道，他已经做好了三个人在不同考场的准备，把纸张都给奈良纱希和秋道玲了，所以不管在哪里进行这个第一场的考试，对他来说到是一样的。

    “我也没意见。”秋道玲低声说道，她看了一眼青羽，最后视线停留在奈良纱希的身上，虽然两人都没问她，不过她还是主动的说出了自己的意见，那就是没有意见。

    “那么这件事情就我来决定吧！”奈良纱希看着已经没有意见的两个人，随即将视线落在奈良鹿久的身上，眼神中投射出凝重的眸光，仿佛是要将奈良鹿久给看穿一般，缓缓说道：“我们三个最后交吧，我倒是要看看，鹿久大哥会不会留三个位置给我们。”

    “可以。”

    青羽淡淡的点头，其实他的心里也不是很确定，奈良鹿久会不会故意给他们安排其他的位置。

    不过……

    正如奈良纱希所说的那样。

    如果他们三个人是最后提交报名表的话。

    那么就是这么多人随机分配之后的结果，若是依旧有什么问题的话，那就可以确定奈良鹿久借用职务之便，将他们的位置给安排明白了。

    “那就这么做！”秋道玲跟着点了点头，她现在反正是什么都不怕，不管坐在哪里，笔试部分的题目，她都是不会做的。

    一时之间。

    三人已经敲定好了提交报名表的时间，那就是在所有人都报名了以后，他们再去报名。

    渐渐地。

    随着时间的推移。

    教室里面的考生们已经一次去提交了报名表。

    然后离开的这间屋子。

    现在只剩下了两个队伍。

    一个是青羽他们三个人。

    另外一个就是比他们还要更早进来的岩隐村的三个人。

    “我们去吧。”

    岩隐村三个人中的红狗直接站了起来，他在起身之后，向着奈良纱希和秋道玲看了过去，视线在两人的身上扫过之后，最后落在了青羽的身上。

    “嘿嘿嘿……”

    红狗直接露出了一抹意味深长的笑容，似乎是有什么话要跟青羽说，不过又什么都没说，可是明明什么都没说，但是又像是什么都说了。

    随即。

    在红狗的带领下。

    青鸡和黄猴跟在身后。

    岩隐村的三个忍者一起向着奈良鹿久的方向走过去，每个人的手上都拿着他们各自的报名表。

    很快。

    他们三个人就将手上的报名表换成了考试用的号牌，相继走出了这个教室。

    到了现在这个时候。

    教室里面已经仅仅只剩下青羽他们三个人了。

    奈良鹿久的视线顿时落在了奈良纱希三个人的身上，他的脸色沉静，看起来没出什么特别的地方，依旧是在跟面对其他考生的时候一样。

    “你们三个还要参加笔试吗？”

    奈良鹿久的视线落在青羽几个人的身上，他明知故问的说道，不过他这么说是有他自己的目的，他要通过这个方式，对青羽他们产生心里上的压迫力。

    “当然参加！”

    奈良纱希立即起身站了起来，并且拿起了手上的报名表，直接迈开步子，向着奈良鹿久的方向走了过去。

    秋道玲紧随其后。

    青羽跟在两人的最后面。

    “你们还要参加的话，那就动作快一点，不要耽误时间，以免耽误其他考生考试。”奈良鹿久没好气的说道，他最不想听到的就是奈良纱希刚才的话，没有人比他这个主考官更清楚了，现在这一次的中忍考试，已经变成了另外的样子。

    在教室里其他监考人员的注视下。

    奈良纱希率先走到了奈良鹿久的面前，将手中的报名表直接提交了上去。

    这一路走过来。

    她隐隐觉得周围的人都是有被奈良鹿久交代过的人，每个人的的表情看起来都不太对劲。

    似乎已经将他们看做是重点监察的对象了。

    “这是你的号牌，拿着去考场，不许相互交流！”奈良鹿久直接将一个兑换的号牌递给了奈良纱希，随着他的话说完，立即对着旁边的人点头示意，让他们带着奈良纱希离开这里。

    “是。”

    奈良纱希接过手里的号牌之后，直接向着教室的门外走过去，根本就没打算在这里过多的停留，也没打算去交流什么，她能选择最后一个去换号牌，就已经做好了一切的心理准备。

    随着奈良纱希走出去之后，轮对了秋道玲拿着报名表去换取手中的号牌。

    换好之后。

    秋道玲也走了出去。

    最好这个教室里面就只剩下了青羽一个考生。

    青羽拿着报名表交给面前的奈良鹿久。

    奈良鹿久在接到青羽的报名表后，拿出了一个号牌，向着青羽看了过去。

    “青羽，站在你前面的那个监考身上是有答案的。”奈良鹿久淡淡的交代道。

    “什么意思？”青羽愣了一下问道。

    “你可以向监看去要答案啊，这样你就可以连续5次被扣分了！”奈良鹿久笑着说道。

    “你这是什么意思？”青羽突然也跟着笑了，他丝毫没有生气，只是慢条斯理的说道，反而有一种看你表演的感觉。

    “青羽，听着，我们之间的话依旧是奏效的，如果你故意连续作弊5次，让纱希和玲跟你一起失去考试的资格，那么我还是会在明年的中忍考试里面，将你和旗木卡卡西分在同一个队伍里。”奈良鹿久沉声说道，他还没有放弃这件事情，不仅是因为第三次忍界大战已经开始了，还有就是这一次的中忍考试已经变成另外的样子了，参加的考生都已经变得更强了，这是他必须要考虑的事情。

    “我压根就没打算参加明年的中忍考试。”青羽浅笑着说道，他的样子看起来，给奈良鹿久一种极其不在乎的感觉。

    “你的意思是说……”奈良鹿久微微眯起眼睛，眼眸中闪烁起冰冷的眸光，说道：“你觉得你能通过中忍考试？”

    “不。”青羽摇摇头，他的脸上依旧挂着笑容，说道：“我不认为我能通过中忍考试。”

    “那你为什么不肯跟我合作？”奈良鹿久冷冷的问道，看起青羽的眼神变得更不善了，他隐隐觉得青羽是在故意找茬。

    “不为什么，我不想而已，就是这么简单。”青羽笑着说道，在他说话的时候，拿起了手上的号牌，直接在奈良鹿久面前晃了晃，说道：“我可以去考试了吗？”

    “可以。”奈良鹿久冷视着青羽，他看向青羽的眼神可以说是非常的不爽，可是除了这个以为，他也没有别的什么能做的事情了。

    顿时。

    青羽拿着号牌走出了这间教室。

    站在走廊上的时候。

    他向着号牌看了一眼。

    上面写着几个数字。

    【302-1】

    很显然。

    这个302就是教室的门牌号了。

    那么这个1应该就是座位号。

    “号牌给我！”

    就在青羽看到这个号牌上的字样的时候，站在他旁边的一个监考忍者立即向他抬起手，掌心向上，目的就是要跟他去要这个号牌。

    青羽一句话都没说，直接把号牌给了这个忍者。

    其实。

    他的心里已经很清楚了。

    现在他的位置就是被安排过的了！

    毕竟奈良鹿久已经说过了，他的前面那个监考忍者的身上是有答案的，那不就是说明了奈良鹿久知道自己做在什么位置吗。

    “跟我来吧！”

    这个监考忍者在看过青羽的号牌之后，带着青羽向着302教室走进去。

    此时此刻。

    302教室里面已经坐满了人。

    一个考生一张桌子。

    彼此之间隔着大大的空隙。

    这让青羽在这一刻回忆起了以前在上课时是的时光，那个时候考试就是那个样子的。

    “你的位置在那里。”

    带着青羽进来的那个监考忍者抬手指着302教室里面的第一张桌子，那是第一排靠门的位置，可以说是监考忍者最多的地方。

    “好。”

    青羽什么都没有说，直接向着那张1号桌子坐了过去，这很明显就是奈良鹿久的安排，而且不如意外的话，他将会受到这些监考忍者的重点照顾。

    青羽在向着这个桌子走的过程中，视线快速的扫过教室，确定没有看到奈良纱希和秋道玲的身影。

    看来……

    没错了！

    这就是奈良鹿久的安排！

    他们三个人全都被分开到了不同的教室！

    ……

    几分钟前。

    奈良纱希坐在了304教室的1号座位上，她看着面前来来回回的那些监考忍者，就知道这里已经是被鹿久大哥特意交代过的，而且教室里面只有这么一个位置，就可以说明玲和青羽不会在这个教室了。

    可以啊！

    不愧是鹿久大哥！

    果然没让人失望！

    奈良纱希在心中默默的嘀咕了几句，她现在觉得事情反而变得更有意思了，如果这次中忍考试不仅要跟其他的考生去竞争，还要去跟主考官去竞争的话，那么她在成为中忍之后则是会有很大的成就感。

    毕竟……

    这可不是谁都会有的经历！

    ……

    秋道玲则是在监考忍者的带领下，来到了303教室的1号座位上。

    不过她倒是没多想什么。

    她已经等着纱希和青羽想办法给她送答案了，作为猪鹿蝶家族的一员，她清楚的明白无论是纱希的影真似之术还是青羽的心转身之术，都是可以很容易获得情报的。

    至于她自己……

    躺平了！

    ……

    随着青羽进入到了考场之中，所有的考生都已经聚集在这里了，参加中忍考试的人已经齐全了。

    踏踏踏踏……

    302教室的门外响起了一道道脚步声。

    咯吱——

    开门声骤然响起，令原本处于安静环境中的考生们，瞬间将精神都紧绷了起来。

    进来的人正式本次考试的主考官奈良鹿久！

    “这里的人都到齐了吧！”

    奈良鹿久的视线扫过这间考场，最后落在负责这个考场的一个监考忍者的身上，他的话其实是明知故问的，目的是让大家意识到考试已经来临了。

    “都在这里了！”这个监考忍者点了点头说道。

    “好的！”

    奈良鹿久走到讲台上，拿起一个已经封起来的袋子，他亲自将袋子拆开，将里面的一摞卷子拿了出来，展示在考生们的面前。

    “这里就是你们需要作答的试卷！”

    “考试的时间是1个小时！”

    “一直到考试结束之前都不可以提前交卷，否则视为放弃考试资格！”

    “现在……”

    “我宣布中忍考试的第一场正式开始！”

    奈良鹿久将手上的卷子递给了旁边的监考忍者，示意后者将这些卷子发下去，随后离开的教室，向着旁边的303教室走过去。

    唰！唰！唰！唰！

    随着奈良鹿久离开以后，负责监考的忍者开始快速的将手里的卷子发了下去。

    青羽坐在第一桌。

    可以说是这个教室里面第一个拿到卷子的人。

    他拿到卷子之后，便开始向着卷子上看过去，最先看到的是最上面的填写名字的地方。

    随即。

    他向着题目上看过去。

    【第一题】

    请解读下面的暗号，并且翻译成为文字写出来，然后是一连串密密麻麻的鬼画符。

    “？？？”

    青羽在看到这些符号的时候，脑袋里面直接冒出已达到的小问号。

    这尼玛是搞笑题吧！

    一眼看过去就像是乱码一样，就是象形文字都比这个更加容易辨认。

    忍者都这么发暗号吗？

    青羽愣了一下，他以前考试的时候，做过的阅读理解都没有这么的复杂。

    这真的是给下忍的题目吗？

    他隐隐觉得这题根本就是没有答案的，至少他读取了那么多人的记忆，没见过谁是始终这种乱码去传递情报的。

    如果没有意外的话……

    这根本就是故意不让回答的题目！

    也就是说……

    答案跟题目是没有关系的！

    正常的答题流程是不可能将这道题目解答出来的，他已经可以确定，这中忍考试的第一场，就是考察的情报获取能力。

    不过。

    青羽还是忍不住继续向下看过去。

    他想知道这里的题目究竟有多么的离谱。

    【第二题】

    如图B的抛物线所示。

    这是站在7米高树上的忍者A抛出手里剑的最大射程！

    请写出在手里剑射程范围内可能出现的地方忍者的特制，已经在平面战斗的时候，手里剑的最大射程！

    最后，请写出你的依据！

    “？？？？？”

    青羽在看完第二道题目的时候，脑袋里面的小问号变得更多了，心中一万头羊驼直接呼啸而过。

    这题目……

    能想出来的人也都是人才！

    题目给出来的信息和要求解答的问题完全没有任何的逻辑关系。

    这种题就离谱！

    尤其是这问的形容忍者特制是什么鬼问题，哪里有什么逻辑的关系，这就像是在闹着玩一样。

    再下面的题目。

    青羽看过去以后。

    均是有一种驴唇不对马嘴的感觉。

    一直到最后一道题。

    都是这个样子。

    并没有传说中的大题。

    每道题都是那么的朴实无华，让人捉摸不透。

    青羽看完之后，青羽直接将卷子放在了桌子上，抬头向着前面的监考忍者看过去。

    霎时间。

    青羽直接与监考忍者对视在了一起。

    站在他面前的那个监考忍者同时也在看着他，两人四目相对，谁都没有说话。

    紧接着。

    这个监考忍者立即拍了拍腰间的忍具袋。

    将青羽的视线引到了忍具袋上面。

    只见。

    忍具袋上贴着一张纸条。

    纸条上写着“答案”两个大字。

    从这个监考忍者的动作来看，很显然是被奈良鹿久通知过的，故意诱导青羽去答案，以此来导致他去作弊。

    这个人的身上……

    应该是没有答案的！

    青羽在快速的思考着，他不觉得以奈良鹿久的智慧，会摆出这么明显的漏洞出来，毕竟只要他使用了心转身之术，灵魂就可以进入这个监考忍者的体内，从而控制这个人的行动，能够拿出答案去看。

    如果真的是这样。

    那么已经不是奈良鹿久在为难他们了。

    而是变成了奈良鹿久要去帮助他们！

    可是……

    这根本就是不可能的事情！

    毕竟青羽在进入到这个考场之前，奈良鹿久刚刚找过他谈话，谈话的内容就是让他故意作弊5次，带着奈良纱希和秋道玲失去考试资格，那怎么可能在这里给他机会呢。

    不过……

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹讥笑，面前这个监考忍者，刚好给他提供了一个跳板。

    顿时。

    青羽低头趴在桌子上。

    双手摆出了心转身之术的姿势，并且对准了面前不远处的这个监考忍者……

