
　　在林封离开家的时候，叶家的人也跟着离开。

　　叶家的人一离开，就换了另一副嘴脸。

　　尤其是叶霏和叶枫，显得愤愤不平，心有不甘。

　　回到家后，叶枫迫不及待道：“看到叶星尘那副小人得志的模样，真是气死我！”

　　“就是！”叶霏随即附和，“这口恶气我一定要出！”

　　“我还没说你们，去之前都已经说好的了，我们一定要摆出一副真诚的样子来，让叶星尘，让林家的人看到，我们是真心实意去跟叶星尘和解的，可是你们两个见到他后，还是摆出一副高高在上的样子来，特别是叶霏，还要当众发怒、当众骂他。”

　　叶天城扫了叶霏和叶枫一眼，板着脸道。

　　“要不是后来我及时让你们握手言和，今天就白去了。

　　本来计划好的一件事，被你这么一搞，都不知道叶星尘信不信我们。

　　就算叶星尘相信，林家的人未必相信。

　　林封可不是那种随意相信别人的人。”

　　“爸，那个叶星尘太可恶了，我实在忍不住啊。”叶霏委屈道。

　　“忍不住也要忍！”叶天城没好气道。

　　“爸，我们要赶紧实行我们的计划，让我们叶家向一个外来的人那样子低声下气，想想我就不忿！”

　　“小不忍则乱大谋！”叶天城瞥了叶枫一眼，“我们这一次要对付的人不单单是叶星尘，还有可能是林家或者龙家，一定要慎之慎之。”

　　“叶霏啊叶霏，为什么一开始不跟我说实话？”叶天城的目光又移回到叶霏脸上，“哼！整件事是你和你的宝贝儿子先惹出来的，害得我们整个叶家跟着丢脸！”

　　叶霏低下头。

　　“你们姐弟以后要是再这样不听话，我就让公司的财物断了你们工资。”叶天城补充道。

　　叶霏抬起头来和叶枫对视一眼，姐弟俩不敢再反驳。

　　“你们一个是姐姐，一个是哥哥，却比不上小霜聪明。”

　　叶天城的目光移到小霜的脸上，语气有所和缓。

　　“真想不到，我们家的小霜长大了，不再是那个爱贪玩的小丫头！”

　　“大伯，我早就长大了，你怎么现在才知道？”叶霜笑嘻嘻道。

　　“哈哈！”叶天城笑了起来。

　　“你无论长得多大，在我眼里永远都是小丫头！”叶天域淡淡道。

　　叶天城收起笑容，目光移向叶天域：“天域，你见过那个叶星尘了，觉得怎样？有没有什么新想法？”

　　“有！”叶天域不假思索道。

　　“哦？”

　　“我的想法是，对付叶星尘，武力是解决不了问题的，一定要从长计议。”

　　“你这不是废话吗？”叶天城不满道。

　　“大伯，我爸是看到监控视频后，知道了叶星尘身手了得，肯定是打不过他，不敢对他动用武力。”叶霜插话道。

　　“你不说话，没有人当你哑巴！”叶天域瞪了一眼叶霜。

　　叶霜撅撅嘴，对叶天域做了个鬼脸。

　　叶天城看到叶霜那样，有点想笑。

　　他干咳一声，正色道：“我一开始就说过，不能动用武力。不过，老实说，我也没想到叶星尘的身手如此了得！

　　现在我越来越觉得叶星尘不简单。

　　不管叶星尘之前是有意针对我们叶家，还是无意。也不管他是受了林家或者龙家的指使，总之，我们不能让叶星尘成为林家的女婿。如果林家多了这么一个好帮手，日后实力很有可能超过我们叶家。”

　　“嗯，大哥说得对！”叶天域附和道。

　　叶霏和叶枫变得很安静，没有乱插话。

　　“大伯，不如叫枫哥去追林淑洁！”

　　叶霜脸带笑容道。

　　“要是枫哥把林淑洁追到手，成为林家的女婿，那以后我们叶家和林家就能强强联合，甚至还可以找机会，把整个林家的家产占有，毕竟林封只有林淑洁一个女儿。”

　　“你这个想法，我早就想过了，之前本来跟林家的人商量好的，让林家的人专门叫林淑洁回燕京，目的就是想撮合小枫跟林淑洁一起。可万万没想到，半路杀出个程咬金。林淑洁居然带了叶星尘回来，还说是她的男朋友。”叶天城耸耸肩，无奈道。

　　“大伯误会我的意思了。”

　　“哦？”

　　“我的意思是让枫哥继续去追林淑洁，反正林淑洁还没有跟叶星尘结婚，只要他们一天没有领证，枫哥都有机会。”

　　叶天城顿时紧紧盯着叶霜，一副不可思议的样子。

　　他万万没想到，一个二十出头的年轻女生，居然会想出这样的方法来。

　　“这一次，我支持我女儿！”

　　叶天域呵呵一笑。

　　“既然林淑洁还没有结婚，小枫就有机会。

　　只要小枫拿出真本事来，我就不信他还比不上一个外地小集团的董事长。”

　　叶天城沉思起来。

　　叶枫嘴角动了动，像是有话要说，但看了一眼叶天城后，把到嘴的话吞了回去。23sk.Com

　　“我也支持小霜！”叶霏忍不住出声。

　　“说是这样说，但你们应该也看得出来，林淑洁是真心喜欢叶星尘，要想横刀夺爱，恐怕没那么容易。”叶天城若有所思道。

　　“其实我觉得，小枫能不能追到林淑洁，主要的问题不在林淑洁身上，也不在那个叶星尘身上。”

　　就在这个时候，传来丘璐薇的声音。

　　丘璐薇一边说着，一边朝着客厅茶几旁边的沙发走来。

　　所有人的目光都落在丘璐薇身上，既疑问，又有几分期待。

　　“依我看，主要的问题在于林一道和林封的身上。”

　　丘璐薇坐在沙发上，不紧不慢道。

　　“只要林一道和林封反对林淑洁跟那个叶星尘在一起，事情就好办了。林淑洁总不会为了爱情而违逆他爷爷和他爸爸。”

　　“你说的不无道理，可你有没有想过，万一林一道和林封支持林淑洁跟叶星尘在一起呢？”叶天城眉头略皱，想了一下道。

　　“林一道和林封又不是傻的，如果让他们选，他们当然选小枫，不会选那个叶星尘。我们林家是大家族，在燕京有头有脸，加上我们丘家，实力足够让多少名门望族趋之若鹜！”

　　丘璐薇看了一眼叶天城，反驳道。

　　“林家的人自然也希望林淑洁能够嫁给像我们这种真正的大户人家，那样的话，对他们林家也有更多好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百五十六章 又叫别人撬墙脚免费阅读。https://xs.23sk.com 