    亲生母亲？

    叶凡闻言差一点摔倒。

    他难于置信看着公孙倩问道：“那个气焰嚣张的铁木岚是你亲生母亲？”

    “你爸妈不是很早就车祸去世了吗？”

    他追问一声：“那公孙渊是不是你亲爷爷？”

    “不是……”公孙倩身躯颤抖了一下，随后咬着嘴唇回应叶凡：“我前些日子特意回了一趟中海，不仅跟公孙爷爷做了基因比对，还向他老人家求证了。”

    “我是公孙爷爷在金芝林医馆门口捡回来的。”

    “二十多年前的一个早上，公孙爷爷被一记哭声吵醒。”

    “他走出医馆门口一看，发现我躺在一个箱子哇哇大哭。”

    “我不仅高烧不退，还全身麻疹，处于命悬一线的境地。”

    “公孙爷爷看我可怜，不仅全力以赴救治我，还把珍藏多年的灵芝人参也给我用上了。”

    “经过三天三夜的治疗，我最终被他从鬼门关拉了回来。”

    “当时监控还不普及，无法锁定谁丢弃我，也就无法把我还回去。”

    “加上公孙爷爷的儿子儿媳无法生养，公孙爷爷最终把我留下，还让我做了他的孙女。”

    “这二十多年，公孙爷爷他们不仅视我如己出，还一直藏匿捡来的秘密不让我知道。”

    “哪怕我爸妈车祸需要输血的时候，公孙爷爷担心我知道血型不对怀疑什么，硬生生不让我输血。”

    “而是他给爸妈输血，那一次差点要了他的老命。”

    “我一直把他们当作自己的爸妈和爷爷。”

    公孙倩回忆着公孙渊一家对自己的好：“如果可以，我宁愿一辈子不要知道自己身世……”叶凡问出一声：“铁木岚找上门来了？”

    “几个月前，我代表羞花集团在夏国开拓市场，跟金氏家族旗下一个公司有过几次接触。”

    公孙倩把事情一五一十告诉叶凡，也让自己心里的纠结好受一点：“我跟负责人铁木岚也有过两次见面。”

    “但我以为这就跟其它合作者一样匆匆而过。”

    “可没想到，半个月前，铁木岚神情激动地跑来龙都找到我。”

    “她说我是夏国金氏家族的子侄，也是她铁木岚的亲生女儿。”

    “她还拿出两份权威基因报告给我看，告知我跟她真是母女关系。”

    “这些基因报告的化验物是她在酒会跟我见面时提取的头发……”“我当然不相信，也不愿意相信。”

    “我当场翻脸让保安把她当场赶走。”

    “我还警告她我是公孙倩，不是什么金家子侄。”

    “我爸妈是公孙家的人，我爷爷是公孙渊，我生是公孙家族的人，死是公孙家族的鬼。”

    “可铁木岚信誓旦旦说我是她女儿，还当场拔了十几根头发留给我化验。”

    说到这里，公孙倩有一种无力感，似乎人生最大的玩笑莫过于此了。

    自己爱了一辈子的家人不是亲生的，而从来没见过的人却成了血缘最亲的人。

    叶凡问出一句：“你最终去求证了？”

    “我不愿求证，心里打定主意一辈子是公孙倩。”

    公孙倩的脸上出现了一股挣扎：“可铁木岚的出现，让我心里有了一根刺。”

    “同时，我想要揭破铁木岚认错人，于是最终进行了基因比对。”

    “结果出来，我跟铁木岚真是母女。”

    “我不甘心，我又飞回中海找爷爷求证。”

    “爷爷是聪明人，知道怕是亲生父母找到我了，也就把隐藏了一辈子的秘密告诉我了。”

    “他不愿失去我这个孙女，但他更希望我一家团圆。”

    不愿她输血避免她知道身份伤心的老人，却愿意为她一家团聚不再坚守秘密。

    这份仁义善良，让公孙倩对公孙渊更加感激和愧疚。

    也让她恼怒铁木岚这个时候跑出来给她出难题。

    “原来是这样，怪不得你如此纠结和失魂落魄。”

    叶凡感同身受点点头：“二十多年没见过的人，突然站出来说是父母，确实很冲击。”

    当初他知道赵明月是自己母亲时，一样茫然无措和不想承认。

    这还是叶凡早知道自己是被叶无九和沈碧秦捡回来的情况之下。

    这比起幸福了二十多年的公孙倩早有心理准备。

    所以公孙倩现在挣扎也是能理解的。

    叶凡追问一声：“你心里纠结，就一直逃避此事？”

    “我没想好要不要承认铁木岚，更没想好要不要回归什么金家。”

    公孙倩虽然是才女，羞花集团也打理的井井有条，但关于感情和亲情的事情，还是一枚小白：“对于我来说，公孙爷爷足够了，要什么半途杀出的亲生父母啊。”

    “我是抗拒铁木岚出现的。”

    “可她却每天都给我电话或邮件，还天天在公司门口等着我，说会好好弥补我的。”

    “这让我变得更加焦虑。”

    “所以我这些日子重心都在躲避她。”

    “这搞得生活和工作都一团糟。”

    “昨晚被她堵住，她就想要跟我好好谈一谈。”

    “我让她有多远滚多远，她就让人把我拉入商务车。”

    她苦笑一声：“如果不是你出现，估计我被她抓回去认祖归宗了。”

    叶凡轻声一句：“铁木岚有没有告诉你，她当初为何要抛弃你？”

    “我还没跟她谈过这些……”公孙倩脸上流露一丝惆怅，目光带着迷惘眺望远方：“对于我来说，这二十多年足够幸福了，以前是什么样子，我一点都不在乎。”

    “只要她不介入我的生活，我也不会在意她为何抛弃。”

    她双手抱紧在胸前呢喃：“我有公孙爷爷这个亲人足够了。”

    “不够！”

    叶凡把一件外衣披在公孙倩身上：“还要有我……”公孙倩转身抱住了叶凡，泪如雨下！“轰——”就在叶凡伸手轻拍女人后背时，远处大殿一声惊天动地的巨响。

    几十号唐门守卫被掀翻，新建的大殿也坍塌变成废墟。

    烟尘滚滚，香灰翻飞。

    “啊啊啊——”接着，一个独臂男子抱着庞大的唐元霸嗷嗷直叫冲天而起。

    一飞冲天中，独臂男子身上还不断响起砰砰砰爆炸声。

    一股股鲜血从唐元霸和独臂男子身上扑扑扑的溅射出来。

    叶凡一把护住公孙倩之余也对独臂男子脱口喝道：“钟长青！”

    

