    黑色的短发，白色的衬衫，卡其色的休闲裤，他全身上下被一种柔和的光晕包围着。

    他双手拖着车子，车子也慢慢的往上移动，最后稳稳的停留在公路上。

    紧接着，金色的光晕倏地消失。

    “哥哥。”言少霆凄厉的喊道。

    他就知道，他就知道，哥哥还在，他能感应到他的存在，前阵子他就感应到他出现了，还是在京都市。

    所以他才匆匆忙忙赶过来，想方设法接近陆伊人，从她嘴里套话，可她似乎并不知道他的存在。

    于是，他只能赌，只能用这种同归于尽的方式逼他现身。

    果不其然，他赌赢了，他真的出现了。

    萧天凌以为自己出现幻觉了，直到言少霆的声音响起，他才知道刚才发生的一切都不是幻觉。

    是乔湛救了他们，是乔湛让他们车子重新回到了马路上。

    所以，他们这是看到乔湛的鬼魂了？

    这世界上原来真的有鬼吗？

    陆伊人整个人僵硬住，目光呆滞的看着前方，可这一切发生的太快，似乎是他们的错觉一样，那道黄色的光晕来得快去得也快，等她想看个究竟的时候，哪里还有踪迹可寻。

    言少霆已经发疯的冲下车子了，像是一只暴躁的猛虎，大声呼叫着，“哥，你出来，我都看到你了，我看到你了，你给我出来。”

    “我知道，这么多年你一直没走，你一直就在陆伊人身边，你就在她的身边守着她。”

    “你这是何苦呢，她都已经结婚了，她结婚了，她不值得你这样做了，你跟我走吧。”

    “哥，你在哪里？你出来啊。”

    “哥，哥，哥。”

    ……

    言少霆的声音一声高过一声，可是不管他怎么喊，四周安静的不可思议，只有哗哗的江水声。

    言少霆失落的坐在了马路上，“哥，是不是在你心目中，我永远都比不过陆伊人。”

    萧天凌拧着眉心，轻轻摇晃了陆伊人的肩膀，“伊人，你还好吗？”

    陆伊人捏紧了拳头，深呼吸一口气，强迫让自己冷静下来，不要慌也不要乱，“天凌，你去把言少霆弄上来，我们回陆家。”

    看来老太婆真的瞒着她不少的事情，她必须回去找她问清楚，这到底是怎么回事？为什么乔湛还在？为什么他们会是她的大侄子？

    可真是讽刺，她的初恋竟然是自己的大侄子。

    他们当年说好了到了年纪就结婚的，为什么会变成这样。

    “好，我去叫他，你坐副驾来。”出了这样的事情，他可不敢再让言少霆开车，这家伙就是一个变态神经病。

    萧天凌直接拽着言少霆的胳膊，扯着他走。

    言少霆坐在原地不动，“萧天凌，你给我放手，拿开你的脏手。”

    “如果不是看在你和伊人的关系上，我直接把你沉江。”

    “有本事你把我丢下去呀，我才不怕死，死了我就可以去找哥了。哥，你出来，你出来啊。”

    萧天凌有些无语，这人对自己哥哥的感情未免太深了，都这么多年过去了，他依旧深陷其中，一点理智都没有。

    “言少霆，你别在这发疯了，我们去陆家，有什么事情去那问清楚。”

    闻言，言少霆情绪倒是冷静了几分，萧天凌见他松动，不再犹豫，快速的扯着他，把他推上了车。

    “萧天凌，这是我的车子。”

    “老老实实在后面待着。”

    萧天凌发动了车子，11点多，三人才回到了陆家老宅，阿兰刚伺候完陆老夫人睡觉，刚下楼就看到自家大小姐气势汹汹的杀回来，她身后还跟着姑爷和一个陌生的男人。

    “阿兰，老太婆呢？”

    “大小姐，老夫人已经睡下了，你有什么事情明天早上再说，老夫人最近睡眠质量不是很好，不容易入睡，你别去吵她了。”

    “阿兰，你去把她叫醒，我有事情要问她。”

    “大小姐，时间不早了，你们先睡下，明天早上再说。你就别为难我了，老夫人会骂死我的，她好不容易才睡着。”

    陆伊人冷着一张小脸，声音越来越大，自顾自的上楼，“不行，我一分钟都的等不了了，必须现在立马知道答案。”

    阿兰急忙追上去，拦住陆伊人，“大小姐，你这是怎么了，你要冷静啊。”

    “你到底去不去叫人？”

    “我不敢去啊，要不大小姐你自己去。”阿兰无论如何不敢干这种事情。

    “你怎么这么怂，让开，我进去。”

    “哦。”阿兰退到了一边。

    陆伊人刚想推门，门从里面被打开了，陆老夫人一脸气愤的走出来，身上还穿着睡衣，“陆伊人，你又在闹什么？大晚上的不睡觉你跑到这里做什么？”

    “我有事情要问你。”陆伊人沉着一张脸。

    陆老夫人打了一个哈欠，“有什么不能等到明天。”

    “有人告诉我乔湛是我大侄子，你觉得我能等到明天吗？我需要你还我一个真相。”陆伊人死死的盯着陆老夫人。

    陆老夫人面色变了变，沉默的看着陆伊人，许久没出声。

    得，这表情算是默认了，如果不是这样，早就反驳了。

    陆伊人身体一僵，整个人像是受到了巨大打击，猛地向后退了一步，，要不是有扶手挡着，恐怕整个人已经跌下楼梯了。

    陆老夫人吓了一跳，呐呐的道：“陆伊人，你稳着点。”

    “陆卿卿，你可真是能耐，原来你一直都是知道的，你竟然一直瞒着我。”陆伊人气得直接喊出了陆老夫人的闺名。

    陆老夫人叹了一口气，她一直用心瞒着这件事情，没想到还是瞒不住了。

    “谁告诉你的？”

    “你下楼看看就知道了。”

    陆老夫人回房换了一件衣服，然后下楼，看到言少霆那张脸的时候，她立马明白了，消息是从他这里走漏的。

    她也已经查到了言少霆的消息，这是乔湛的双胞胎弟弟，言振的孙子。

    当年，她只知道乔湛有血亲，是跟着那个女人长大的，她恶心还来不及，当年并没去调查他们，所以并不知道叫什么名字，今天也是第一次见。