
　　那人目光穿过光门，看穿混沌之气，此等神通让所有人都是心中一凛，轮回圣王更是紧张起来，心道：“此人不比帝混沌巅峰期逊色多少……”

　　双方偃旗息鼓，停止较量，虽然依旧是道音交流，却平和许多。

　　帝混沌笑道：“天秋道君，那位存在高高在上，岂会轻易露面？连我都要敬他一声道兄。你肆意妄为探查，会吃亏的。”

　　光门后的那人闻言，收回目光，笑道：“道友，你们宇宙已经呈现衰败之相，看起来寿元将尽，与其完全破灭众生灭绝，何不与我界相容？”

　　两人的道音没有了先前的火气，虽然道音依旧向听到之人展现种种异象，但没有了先前那般疯狂的侵略感。

　　先前，帝混沌与巨阙道君等人用道语交流，四周的人听到他们的道语，道心都会被冲击，陷入对方的语言形成的幻境之中，极为危险，甚至可以摧毁对方道心！

　　苏云插足其中，阐述自己的鸿蒙符文，解析自己的先天一炁，将巨阙道君等人痛打一顿，这才化解那危险的局势。

　　苏云不论胜负，不讲打法，只管讲道行，阐述自己的大道。

　　他的鸿蒙符文立意太高，任何人来攻，与他论道，便是进入他的节奏，很快败下阵来，溃不成军。

　　因此坟宇宙的强者以为帝混沌背后有一尊无比强大无比伟岸的存在，这才肯坐下来谈，否则连谈都不谈，直接开战，打过之后再慢慢谈！

　　而现在，两人平和了许多，道语中已经有着万千瑰丽语境，比如刚才光门后的天秋道君说仙道宇宙有衰败之相，帝丰、邪帝、天后等人眼前便浮现出大道衰败，道化劫灰的景象。

　　这便是道语的语境，以最生动的方式，展现自己话中的意思。

　　帝混沌笑道：“大道的生命在于变化，只要有变数，便还有生机。坟是一个个破落宇宙的残骸组成的苟且偷生之地，暮气沉沉，没有变数，只是延迟死亡罢了。仙道宇宙与坟融合，岂不是自断生机？”

　　轮回圣王闻言，若有所思。

　　帝混沌看似在反驳天秋道君，实则是在点拨他和邪帝、帝丰等人，告诉他们易之道的道理。通过道的变化，保持生机，让衰亡永远无法到来，以此来对抗劫灰灾变。

　　不过轮回圣王没有放在心上，心道：“就算你手把手教我，也不能让我心甘情愿做你的奴仆。老子一定要自由！”

　　天秋道君道：“道兄，我们此来不是来讲道理的，而是来侵略的。吞掉仙道宇宙，可以让我们延寿，不吞掉仙道宇宙，我们便须得继续在坟场中游荡，寻找其他覆灭中的宇宙。第二种选择，我们会冒很大的危险。”

　　他说到这里，便没有继续说下去，但在场人都不笨，明白他的意思。

　　去寻找其他覆灭中的宇宙，耗时太常，若是没有找到，坟宇宙的能量耗尽，坟便会死在路上。

　　因此，倘若坟的损失不是太大的情况下，他们很乐意尝试一下，看看能否吞噬仙道宇宙。

　　天秋道君道：“那位不曾谋面的道兄，就算他的道行冠绝天下，但我坟中的道君数量众多，聚集了五十四个宇宙中的强者，倒也不惧。”

　　众人心中凛然，天秋道君显然是打算用人数来堆死苏云！

　　当然，倘若他们真的入侵，用不了这么多人，仅需一个白骨神人，便可以轻松干掉苏云。

　　他们不知道苏云的道行很高，但修为却不高。

　　帝混沌笑道：“那么坟打算死多少道君？想杀我，你们须得五位道君性命来换，想杀我那位道兄，你们须得用大半的道君性命来换！”ŴŴŴ.23sk.com

　　天秋道君沉默下来。

　　苏云身边，莹莹则紧张的捏紧手里的纸张，捏得成团。

　　一想到坟中大半的道君来杀苏大强，她便不由得想象出苏云的悲惨命运，绝对死得无比凄惨。

　　邪帝、帝丰、帝忽等人也生出古怪的情绪，既希望苏云被人拆穿，活活打死，又不希望苏云被人拆穿，着实矛盾。

　　帝混沌继续道：“那时，坟也被打得破破烂烂，即便吞噬了仙道宇宙又能如何？下一个宇宙，你们还有能力吞噬吗？”

　　天秋道君道：“因此我们内部也很是为难，有不同的声音。”

　　帝混沌淡漠道：“你们商议多久才有定论？”

　　天秋道君迟疑片刻，道：“给我们十天时间。”

　　帝混沌挥手，天秋道君转身离去，身形渐渐淡去，消失。

　　巨阙道君等人也各自折返，进入那已经现出一角的坟宇宙中，只剩下一些白骨神人站在一块布满孔洞的宇宙废墟上。

　　帝混沌松了口气，气息急剧衰落下来。

　　轮回圣王也急忙放下贴在他后心处的手掌，大口大口喘着粗气，额头汗珠顿时如泉水般涌出！

　　他一边要帮助帝混沌恢复一部分修为实力，一边又要帮苏云催动五府，着实辛苦万分！

　　看起来，是帝混沌和苏云用道语对抗坟宇宙的强者，但实则消耗的都是他轮回圣王的法力，相当于他提供法力让这两人挥霍！

　　“圣人无名，轮回圣王，你是圣人！”莹莹向他竖起一根大拇指，面色很严肃。

　　轮回圣王觉得是夸奖赞誉，但听得却很不舒服，很想教训这丫头一下。

　　但是他随即想到自己为了这个宇宙如此辛苦，名声却都被帝混沌和苏云两个混蛋抢了去，的确无名，因此莹莹这句话的确是赞誉。

　　“只是这丫头一张嘴便是讽刺的话，突然夸奖起来，也像是讽刺。”轮回圣王心道。

　　幽潮生看向苏云，钦佩万分，道：“道兄的本事果然卓尔不凡，先前是我冒犯了，今日一见，才知道兄的胸襟气魄，远在我之上。”

　　他先前与苏云互称道友，而今连道兄都称上了，可见苏云此次以道语与坟宇宙的道君对抗，给他的震撼有多大。

　　苏云谦逊道：“幽道友客气了，我就是胡乱说两句……”

　　幽潮生不悦道：“不必自谦！你不是胡乱说两句，你章法有度，道韵深长，打得坟中强者丢盔弃甲，不敢再战。我倘若连这点都看不出来，谈何与你互称道友？但你也不要骄傲，我会努力修行，帝位我不会就这样拱手相让！”

　　苏云愕然。

　　帝丰、天后、冥都等人也是愕然，心中狐疑：“云天帝从哪里收买来这么一个会吹捧他的小子？这小子吹捧功夫堪堪入道了，马屁拍得很有火候。”

　　他们却没有见识过幽潮生的厉害，只以为苏云收买的三瞳少年，专门负责吹捧自己。

　　“若论道语，我也会。”魔帝笑道。

　　她开口说道，以道语来形成语境，展现自己的大道奥妙，刚刚说了两句，便张口结舌，面红耳赤，再也说不下去！

　　“哇——”

　　魔帝张口喷出一道血箭，气息散乱。

　　她强说道语，但底蕴太浅，只有魔道的底蕴，又都是继承自帝混沌的魔道，虽然有天赋，但却是靠天吃饭，自己从不琢磨研究，提升道行，以至于反受道伤，自食其果！

　　帝丰、帝忽等人见状，各自凛然，他们原本也有尝试道语的想法，现在只好压下这个心思。

　　轮回圣王稍稍恢复，四下看了一番，冷笑道：“道语不是你们可以尝试的。用道讲出自己想讲的东西，需要你的道行极高，包罗万象，方能讲出万象来。强自讲道语，只会受伤。”

　　天后询问道：“圣王，为何云天帝可以讲道语？”

　　轮回圣王道：“他道行太高，帝混沌和外乡人都赞誉有加。若非英年早逝，必有一番大成就。”

　　苏云面带笑容，道：“圣王，而今又有外乡人进入我们仙道宇宙，变数渐渐增多，圣王又怎么知道我一定会英年早逝？”

　　轮回圣王厌恶的瞥了幽潮生一眼，幽潮生心中纳闷：“关我何事？”

　　轮回圣王冷笑道：“进入仙道宇宙，便是进入我的轮回大道之中，就算从前是道神又能如何？还不是在轮中打转的棋子？苏道友，你自始至终也未能跳出轮回！”

　　帝混沌笑道：“圣王，不要这么肯定。你看除了来自弦道世界的道友进入咱们这里之外，还有古老宇宙的道友，也进入咱们这里。这也是变数，不在你的轮回之中。”

　　他指的是至人秦煜兜。

　　至人秦煜兜是从混沌海登陆，也不在轮回之中，轮回圣王看到的未来，并没有秦煜兜。

　　轮回圣王冷笑道：“但那个古老宇宙的至人死了，他并没有影响未来！”

　　帝混沌笑道：“他却打开了北冕长城，以至于坟的入侵。坟漂浮在混沌海中，坟中的每一个人都是一个变数，坟入侵仙道宇宙，便将这变数放大到你无法忽略的地步。”

　　他微微一笑：“你还能确定，你掌握着轮回吗？你还能确定，你掌握着每一个人的命运吗？”

　　轮回圣王气急败坏道：“道兄，你已经死了，便老老实实躺下做尸体可好？尊重一下死亡，不要再说话了！”

　　帝混沌合身躺下，笑道：“我只是觉得你思虑不周……”

　　轮回圣王一个头三个大，怒道：“我的事不用你操心！你安心做尸体，好生想一想十天后怎么应付坟的强者！”

　　他看向苏云，苏云面带笑容，含笑示意。

　　“笑个屁！”

　　轮回圣王怒道：“不要以为坟入侵便会打断轮回，你的命运我看得一清二楚，就是死掉了！你们不用怕他！”

　　他看向帝丰、帝忽等人，冷笑道：“他只是道行很高，但修为尚浅。道行唬唬不了解他的底细的人倒也罢了，但修为却是实打实的，只要一动手便会露馅！”

　　邪帝等人对苏云的实力却也知根知底，纷纷点头。

　　幽潮生则有些狐疑和不解。

　　轮回圣王见状，冷笑道：“你是否见到他的道行极高，便以为他是突破到大道尽头的道神？你错了，大错特错！他只是一个道境六重天的仙人罢了，修为虽然高了点，但与这些人实力并无多大差距。他只是用道行吓唬你罢了！”

　　帝混沌欲言又止。

　　轮回圣王怒道：“你又有何话要说？”

　　帝混沌躺在那里一动不动，笑道：“圣王，我只是想提醒你，道行高是上限高。现在不行，未必将来不行。或许道行高，也是一个变数呢？”

　　轮回圣王冷哼一声：“倘若未来这么容易改变，你的前世泰皇，又何必进入道界生死不知？这说明，未来即过去，轮回永不变！这才是我的道的理念！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百七十章 未来即过去，轮回永不变免费阅读。https://xs.23sk.com 