
　　萧风还不知道队友们在议论什么。

　　进了山谷之后，他迎面就看到两个200多级的魔将。

　　这俩魔将发现有人类闯了进来，看都不看，抄家伙直接杀了上来。

　　砰砰！

　　萧风意念一动，同时释放出两个常规体积的火球术，直接把这俩看门的魔将炸得飞灰不剩。

　　稍微后面一点的地方，两个魔帅发现了他，大惊失色。

　　“不好，是神级强者！快去禀报两位魔王大人！”

　　两大魔帅扭头就跑，十分干脆。

　　萧风没有追他们，只是不紧不慢的往里面走。

　　边走还边喊道：“在吗，有魔吗？出来聊聊吧。我是本区最强冒险者、战争城城主、气象神、文明领主、血腥魔神击杀者、太古山脉毁灭者、深渊公主的男人、蘑菇种植专家……小小魔王，还不速速出来回话！”

　　“踏奶奶的，这是来了多少狠人？”

　　话音刚落，里面就传来了一道骂骂咧咧的声音。

　　然后走出一个有着三颗脑袋，四条手臂的地狱魔人。

　　【三首魔王（神话首领）】

　　等级：320级（下位神）

　　生命值：5.9亿/5.9亿

　　（信息略）

　　在他的身后，还有个长得跟标准版火焰君主差不多的生物。

　　【炎火魔王（神话首领）】

　　等级：310级（下位神）

　　生命值：5.8亿/5.8亿

　　（信息略）

　　“咦，怎么就一个？”看见入口处只有萧风一个人进来，三首魔王惊讶道。

　　萧风耸了耸肩：“我一个就够了。三首魔王，你应该是炼狱魔神的手下吧？”

　　“不错，炼狱魔神大人正是我的君主，同时也是我的义父！”三首魔王自豪的道。

　　他背后的炎火魔王附和道：“俺也一样！”

　　嗯……

　　早就听说炼狱魔神别的本事不行，就是喜欢认干儿子干女儿，看样子所言非虚！

　　萧风打了个响指，道：“那你们看看这个，跟你们干爹像不像？”

　　意念一动，史诗技能“召唤火焰君主”直接甩了出来。

　　轰~

　　周围的能量暴涌，一道巨大的传送门开启，直接将山谷撑满。

　　旋即，在两位魔王以及他们身后十余位魔帅、魔将的惊恐注视下，一尊120米高的火焰君主走了出来。

　　“父……父神……啊不对，这不是父神！”

　　三首魔王差点就跪下去了，可是仔细一看，火焰君主头顶上没有皇冠模样的凸起，气息也不大对劲，似乎境界要低了一些。

　　但能量的狂暴程度，又高了百倍不止！

　　这啥情况？

　　一群魔族强者都愣住了，不知道如何应对。

　　萧风纵身一跃，跳到火焰君主头顶上坐着，俯瞰底下渺小的群魔们，说道：“回你们的深渊去吧，看在弥涅雅的份上我不杀你们。以后都别再想入侵地表，不然我去你们深渊丢个大招，你们可是会灭族的。”

　　他的姿态很轻松。

　　对手实在太弱了，根本提不起出手的兴趣。

　　可是在魔族强者们看来，这态度显然过于高傲了！

　　三首魔王怒道：“就算你是神级强者，击杀了重伤状态的血腥魔神大人，也无法恫吓住我们所有魔族！大不了我们几个死在这里，等父神来了，绝对会为我们报仇的！”

　　这家伙，也是相当勇敢了。

　　萧风意念一动，火焰君主伸出手，往魔王抓去。

　　速度有点慢，被两位魔王躲开了。

　　但行动时引发的神力波动气息，却是大得可怕，令魔王魔帅们心惊胆战。

　　萧风没有追击，只是说道：“感受到它的力量了吗？它的神元力高达六亿多，随便一拳就能干掉称号神，就算是巅峰状态的血腥魔神，也是一巴掌打死。你们那个小小的炼狱魔神，吹口气就能干掉，就别说出来丢人现眼了。”

　　“可恶！竟敢辱骂父神大人！找死！”

　　炎火魔王闻言大怒，一下跳了起来，纵身百米高，半米大的拳头朝着萧风砸来。

　　看似粗糙的一拳，其实也蕴含了不少的神元力，如果是普通玩家遇上，哪怕是半神境界并全身下品神器，也要重伤。

　　但可惜他遇到的是萧风！

　　轰！

　　这一拳隔空击中了萧风，却只是打出了一个不到100点的伤害。

　　萧风念头一动，一支水箭飞来，噗的一下打在对方脸上。

　　“非要动手，只好送你们一具尸体了。搬回去吧，别再来了。”萧风淡淡的道。

　　最弱技能水箭术打出了数百亿伤害，直接把炎火魔王秒杀，整个身躯上的火焰都熄灭了。

　　“这，这么强！”三首魔王惊呆了，吓得连退十几步。

　　嘭~

　　炎火魔王的尸体摔在地上，凉得彻底，还爆出了好多装备和建城令。

　　建城令这玩意只有在诸神大陆打神级怪才会掉，去神界是不会遇到的。

　　这个令牌倒是可以送给神帝，让那位老哥也去搞一座小城市玩玩。

　　萧风用意念牵引着掉落的令牌和下品神器、神格，收入背包。

　　“还不退去？”他冷声开口。

　　“啊……撤，快撤！”

　　三首魔王被他可怕的力量吓得魂飞魄散，当即带着魔帅魔将，以及其他高级恶魔怪，纷纷退回传送门里。

　　就连炎火魔王的尸体，都忘了带走。

　　萧风没有追上去。

　　只要传送门还在，他随时可以走这个快捷通道去深渊世界。

　　哪怕没有传送门，自己飞一趟也要不了一小时时间。

　　魔族生物进入传送门，离开地表世界。

　　四周的魔气很快就淡化了，本来笼罩住整个山谷的深渊气息一扫而空，恢复成原先的模样。

　　只有传送门的附近，还依然有魔气存在，偶尔从传送门中逸散出来一些，改变着周围的岩石色泽与植物性质。

　　山谷外，战争城百万大军和百万玩家都被萧风的办事效率给唬得一愣一愣的。

　　他们可是在这里大战了三天三夜啊！

　　这么多高手，百倍于魔族的人数，都没能击退深渊军队。

　　结果萧风一回来，走进去不到5分钟，魔气就退散了！

　　如此巨大的反差，让所有人的心情都很复杂。

　　NPC都还好，毕竟“城主”二字在他们眼中就是强大的象征，意味着可以摆平一切困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　但玩家们的心情可就不同了。

　　萧风大神现在到底强成什么样了？

　　他还是人吗？

　　还可以当做人来对待吗？

　　该不会已经杀穿神界，把外星人都打哭了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第559章 敲打魔王【7更】免费阅读。https://xs.23sk.com 