    867、谜题解开（大结局）

    坐在自己的私人飞机上，唐文看着对面满脸通红的叶小青心中是尴尬不已。昨天误打误撞的和叶小青发生了一点“美好”的误会之后，叶小青得知了眼前的男人的身份，没有吵也没有闹，反而是像个受气的小媳妇一样独自收拾起“惨状”。

    胡杏，张宁，杨欣悦，吴梅萱，欧欣欣，杨文娜，王玉莹，姚梦，赵瑾萱，康倩倩，陈雅，程静等人唐文让刘凯安排好了之后，又把刚刚收拾好了的叶小青再次给“欺负”了好几次，直到她苦苦求饶为止。

    对于这个童年“女神”最近的遭遇，唐文也不好把她一个人丢在香江，所以干脆就带着她一起去那个神秘的游艇会了。

    等飞机在东南亚的机场降落之后，唐文带着叶小青坐着血色军刀的车辆朝着这次的游艇会地点出发。

    叶小青好奇的偷偷打量着眼前的男人，他不但身份过于显眼，而且为人非常的霸道，特别是前天和昨天这个男人就没让她“休息”过，所以她现在对唐文是又爱又怕。

    眼前的男人可不是用常理能形容的。

    “看着我做什么？过来坐在我旁边。”看着格外小心拘束的叶小青，唐文直接霸道的搂住她的小蛮腰把她搂在了怀里。

    虽然已经是两个孩子的母亲，但是叶小青的腰肢那可是格外的诱人，这几天唐文对她的迷恋甚至超过了王玉莹和康倩倩这两个尤物。

    “恩。”叶小青缩着脖子紧挨着唐文小声的回应道。

    不一会儿，汽车就到达了这次的目的地，东南亚海清码头。映入眼帘的就是一艘巨大无比的游轮。

    唐文定睛一看，好家伙这个游艇比自己的那艘游轮至少大了3倍都不止，甚至可以说是一艘航母也不足为过。

    “不是说海洋之心号嘛？”唐文皱着眉头说道。

    旁边的JA看了看游艇回答道：“老板，这艘是世纪海洋之心号游轮，目前是全世界最大的一艘。”

    “啧啧，看这个样子有点不简单哦。”唐文摸着下巴说道。

    JA把唐文带到VIP通道口点点头说道：“老板，这边暂时不能让保镖上去，这个是西恩博士那边让我给您的，您拿着。”

    唐文接过一看顿时明白了西恩的意思，这个是唐文那艘空天航母的一个传送装置，如果唐文在游轮上有什么麻烦只要按下这个按钮，那就可以立刻回到空中隐形的飞船上。

    “恩，我知道了。”唐文点点头，搂着叶小青朝着游轮走去。

    服务员检查了唐文的邀请函之后恭敬的说道：“尊敬的贵宾，您的房间是9号房间，您这边请。”

    唐文点点头，带着叶小青朝着VIP电梯走去。转头的时候，唐文还看到了不少的熟人，甚至阿卜都过来了。

    要知道这货可是非常怕死的，特别是东南亚这种和北极熊相当暧昧的地方他怎么都敢过来？

    不过这一切要等上船之后再说了。

    来到自己的房间后，唐文先拉着“娇羞”的叶小青来了一个鸳鸯浴之后，把叶小青折腾的“瘫软无力”后，唐文独自一人来到了顶层的甲板。

    看到唐文之后阿卜马上就凑到唐文这边笑着问候道：“唐先生您也是为了那个东西来的嘛？”

    “什么东西？”唐文有些摸不着头脑。

    阿卜压低着声音说道：“就是那个号称不老泉的传说啊。”

    “不老泉？这又是什么鬼？”唐文听得是云里雾里的。

    阿卜见状连忙给唐文解释了一番。

    听完之后唐文整个人都有点蒙，原来这些顶级的富豪“蜂拥而至”就是为了那个传说中的“不老泉”的泉水，据说这玩意喝一口就可以保持10年的青春。

    这一次权力之眼要拍卖的就是这个传说中的“不老泉”据说是从之5000多年前的时候流传下来的，而且只换稀奇古怪的东西，所以这一次来的都是顶级富豪。

    “我擦，这种玩意你也信？”唐文无语。

    阿卜点点头说：“这次的事情只有参加的富豪本人才会收到消息，如果不是本人收到的邀请函，也只有登船之后才能获得消息，我也是刚刚得知的，最主要的就是这一次的拍卖不老泉的消息是凯丽大公发出来的。”

    “凯丽大公？”听到这个名字，唐文瞬间就想起了之前那个绝色尤物，说实话唐文见过的美女不少，但是能和凯丽大公相提并论的真的没有。

    因为对方不仅仅是从容貌就碾压了无数人，更是拥有“大公”的身份。这玩意足够让无数人都“羡慕”了。

    不过唐文听得怎么感觉不对劲呢，这个凯丽大公不是和权力之眼的人不对付嘛？怎么会这么热心肠的来帮忙宣传呢？

    几个小时后，所有的邀请者都登船之后，这艘世纪游轮缓缓的开动了起来。

    晚上8点大家在餐厅吃过饭之后，所有的富豪都被聚集在了一个硕大的“露天”大厅准备开始拍卖。

    在一弯硕大明月下，整个船上开始弥漫着一种异香，唐文闻之后接连打了好几个喷嚏，还以为是哪个人香水打多了，正当唐文心中猜测是谁香水用多了的时候。

    “咦，我怎么好困呢。”

    “好晕啊。”

    “哈欠，哈欠，困死我了。”

    “呼呼呼呼。。。”

    随着在场的富豪一个接一个的趴在桌子上呼呼大睡之后，身边的叶小青也抵挡不住睡意趴在桌子上睡着了，唐文顿时感觉不妙。

    此时硕大的船上，所有的富豪包括服务员都昏昏睡去，唯独唐文一个人是站在了大厅中间的位置。

    “啪啪啪”一阵鼓掌声响起。

    唐文顺着声音望去，赫然是带着面纱的凯丽大公。

    “呵呵，我该叫你凯丽大公呢？还是叫你权力之眼的女王呢？”唐文冷笑道。

    女人扯下面纱露出倾国倾城的面容妩媚一笑道：“你可以称呼我的真名，冯-爱丽丝-凯丽，尊敬的唐文先生。”

    “呵呵，看样子你的功课没少做嘛。”唐文丝毫不意外对方能叫出自己的名字。

    凯丽笑着说道：“唐先生请上来吧。”

    唐文哼哼几句，也不在意直接朝着凯丽走去，有传送器在手，他完全不怕这个女人搞什么幺蛾子。

    “请。”凯丽对着唐文做了一个邀请的手势。

    来到上层的唐文发现这里早就被布置成了一个双人餐台，不仅仅是餐具就连椅子都只有两把。

    “说吧，你到底想干什么？”唐文皱着眉头望着眼前这个倾国倾城中带着一丝“妖艳”的女人说道。

    凯丽没有说话，反而是把面前的咖啡加好糖之后递给了唐文说：“唐先生，这个是按照你的口味加的糖，你不妨听我说一个故事先。”

    “哦，愿闻其详。”唐文不动声色的接过咖啡，打算看看这个女人葫芦里到底卖的是什么药。

    凯丽点点头，一边给自己的杯子里加糖一边小嘴微张的说道：“这要从6000年前开始说起了。”

    “当时地球上有一个小村庄的救下了一个濒死的外星人，从他那里获得了许多人类为止的文化和技术。”

    顿了顿凯丽脸色惨白道：“不过人心都是贪婪的，这个小村庄的里有人想要用外星人的身体达到永生，就当他打算这么做的时候，外星人用最后的力气召唤了同伴，然后抹除了这个小村庄。”

    “小村庄里侥幸活下来的只有一些女人而已，不过这些活下来的年轻女人她们发现自己得了一种“病”只要失去处子之身，或者达到25岁之后她们的手臂上会出现一条红线，然后她们就会迅速的衰老，并且在短短的7天内死亡。”

    说到这凯丽掀起了自己的袖子，洁白的手臂上赫然就是一条红线。见唐文低头不语凯丽继续说道。

    “这几千年以来，当初的村子逐渐强大，为了摆脱这个“诅咒”，最后一任女王占卜得知破解诅咒需要“圣女”25岁前成功破身后不死，才能解除这个恐怖的诅咒。”（这才有了当初的XX自由。）

    说道这凯丽的脸上难得的起了一丝红润之色说道：“可是这么“瞎”找也不是办法，所以2000年前某位圣女发明了这个“月之谜”的香水，只要能在这种香水里面保持清醒的人就是我们要找的人。”

    “呵呵，开玩笑呢，你们不是都是母系社会嘛？”唐文抿了一口咖啡后，将信将疑的说道。

    凯丽见唐文喝下咖啡之后眼中闪过一丝喜意摇摇头说：“不，从古至今我们一直都是以男性为尊，只是王一直都没出现。”

    “靠？你不会说我就是那个吧？”唐文哭笑不得道。

    凯丽点点头认真的说道：“恩，能抵御住历代圣女用之前的“污秽之血”提炼成的香水只有我们命中的王才能做到。”

    “而且。。。马上就能知道结果了。”说完凯丽按了一下手里的遥控器，原本露天的阳台赫然就变成了一个封闭的房间，旁边的柜子竟然变成了一张床。

    看着边走边脱衣服的凯丽，唐文哭笑不得道：“我擦，你这什么意思？”不过他发现自己好像有点上头了。。。。

    “那咖啡里面你。。。。。。。”

    一时间封闭的房间里传出了一声“悲鸣”其中竟然夹杂着喜悦之情。。。。

    三月后，地球上的某个小国家灭亡，原来的民众都纷纷的拿了高额的“安家费”移居了海外，新成的国家的桃花岛只有一个国王，但是妃子却多的吓人。

    至于WF集团的老板也渐渐的变成了一个传说，直到某天人们发现那个神秘的唐少竟然出现在了华夏并且摇身一变成为了华夏号航母的赠送者，特别是他身边的女人赫然就是一位大公贵族，人们这才发现似乎他就是那个桃花岛的主人。

    后续更是传说，桃花岛已经是所有想要出道的女艺人必去的一个地方，这也不经的变成了一个人们茶余饭后“津津乐道”的话题。。。。。

