
    
    看到院落中确实藏不住什么东西，刘小刀等人也是一筹莫展，只能眼巴巴的看着唐学志。

    “咱们杀进来时，明明看到这老小子朝后院跑了，难道他还能遁地不成。”刘小刀一无所获，又开始发起了牢骚。

    遁地？

    “景同，大嘴你们二人兵分四路，封锁水寨所有出海口，再让邓铁雄的快船严密监视海面动静，发现张豹的踪迹，格杀勿论。绝不能让这老小子再跑掉了。”唐学志似乎捕捉到了一丝线索，先不管三七二十一，赶紧先将所有出口封锁了再说。

    虽然***等一些投降过来的人私下议论纷纷，甚至有人说张豹可能会妖术，总之说什么的都有，差点连刘小刀等人都信了。

    当然，唐学志当然不相信这种无稽之谈。

    “遁地，走，咱上厢房看看。”

    唐学志又道。

    听说要去厢房，***便赶紧上前带路，毕竟在这里，还有谁能有他熟悉这里呢。

    “唐爷，那边就是诸爷，噢不，是诸彩佬的厢房，平日里这小院都是锁着的，从来不让别人进来，有时候他晚上也会到这里休息，天亮才回到卧室。”***一边跟在唐学志身后半步远的距离，一边介绍这小院的情况。

    “噢，还有一次，他竟然在里面呆了三天，虽然大家都感到很奇怪却也不敢多问。”他突然想起前不久诸彩佬来到这小院，并且吩咐任何人不得打扰，一直三天后才从这里走出来的情形。

    唐学志不跟着他进入了厢房中后，很快就扫视了一下房中全貌，这房子并没有什么不同，除了有一张书桌外，正墙上还挂着一副大明的海图，海图上标注了现今各股海盗势力地图，大陈山几个字也还被特意圈起来了，想来这诸彩佬对鱼鹰也有特别提防。

    “你是说诸彩佬在这里呆了三天。”听到***说起这事后，唐学志不由反问道。

    “嗯，没错，当时他只带了老九等几个贴身护卫，就连我也没让跟着，当时府里的几个夫人都急坏了，还以为出了啥事呢。”***匆忙解释道。

    唐学志一边走向那副海图，只是点了点头也没说话，李大山则带着几个贴身侍卫紧紧的跟在他身后，生怕出了什么岔子。

    突然，唐学志的目光转到了左边的那张床~上面，淡淡的道：“小刀，将那床~上的褥子给掀起来看看。”

    刘小刀微微一愣，但很快就明白过来，，赶紧带着几个兄弟上前，将那床~上的褥子掀起，不过掀起那褥子时，刘小刀只觉得那垫在床下的木板似乎是隔开的，和平日见过的有些不同，他赶紧扣住那板子轻轻抬了抬。

    咯吱！

    没想到那块一米多宽的木板竟然被掀了起来，床板下面露出一个两尺见方的洞口。“老大，这里果然有蹊跷。”

    他一边说着，一边还将头贴近洞口往里看了看，只觉洞内一阵凉飕飕的寒风吹来，让他赶紧收回了脖子。

    此刻，看到这间房内果然暗藏蹊跷，顿时让刘景同等人大吃一惊，就连***这个在诸府呆了好几年的人都感到非常意外。

    难不成，诸彩佬以前来这里，是进入了暗道之中？

    ***眉头邹了邹，很快以前的一些疑虑也慢慢的解开了。

    “点火把，进密道。”唐学志冷静的看着这密道入口，料定张豹肯定是从这里跑掉了，便让人点火把进去看看。

    不过，这么小的入口，当然不能大家都进去了，于是只带了刘小刀的一个大队和李大山一个亲兵大队，共计百余人。

    暗道内，寒风涌动，阴暗潮~湿，墙壁上和洞顶不时还有冰冷的水珠掉下来，要是跌入脖子上便会让人极为不好受。

    这种地方，唐学志也不敢大意，万一张豹在这里设下埋伏，怕也是很难对付，便让兄弟们都隔开一些。

    “唐爷，前面没有路了。”

    众人向前走了大约一里地后，走在前面的士兵突然发现前方竟然没路了，李大山也只能派人折返将情况汇报。

    “这可奇怪了，好端端的，怎会没有路呢。”刘小刀这会也犯难了，对于他来说今天这事情可是扑朔迷离，在以前从未遇到过这种情况。

    “这诸彩佬也是哈，地道挖了一半怎么又会不挖了呢。”刘景同倒是想的很简单，不就是一条挖了一半的地道吗？

    “是啊，难道诸彩佬以来进入那小院就是为了挖这条地道，可是这里不像一人之力可以完成的呀。”***本以为这条地道中最少会藏有什么好东西，看到前方已经到了尽头，心中也很是失望

    “我来看看。”唐学志料定这里不会那么简单，诸彩佬不可能无缘无故都挖着一条暗道，从一名士兵手中接过火把，走上前去，手不停在洞墙上摸了摸，有时候还用耳朵贴着洞壁，用手敲了敲，只觉这一段墙壁和原先进来时很不一样。

    “咚咚......”一个带着弹~性的声音从墙壁上传出，和其他的声音完全不同，随后他将手用力的往墙上推了推。

    我擦，突然在他双手推动下，前面那洞墙竟然缓缓的动了起来，将刘小刀等人吓了一跳，很快洞墙的右边就被推开一道三尺多宽的石门，***更是差点看傻了。

    没想到这里竟然还有暗门。

    刘小刀则眼疾手快，看到门开了，赶紧下令让几名士兵开路，率先冲了进去。

    士兵们冲进去后，很快就发现前方变得如大殿一般，宽阔无比，殿中竟然还有数十名海盗，排着队正朝着前方一小门钻去，很快所有人都慌了，显然他们是被突然打开都石门给吓到了

    “杀呀......”士兵很快就发现了前方到海盗，双方很快就发生了激战。

    随后，唐学志上百精锐很快就杀了过去，这些海盗虽然是张豹的亲信，身手也都不错，但他们哪里是鱼鹰这些百战精锐的对手，更何况李大山带的这队人，在铁山还和鞑子打过仗，对付这些海盗，简直是吊打一个半大孩子一般。