    虎头婶还是笑，沈青青忽然有些厌烦。

    之前顾容情说要带豆豆去镇上读书的时候，其实她很犹豫，因为现在可喜欢村里的这个小窝了，去镇上又要重新开始，还有豆豆，豆豆跟小胖忽然那么要好，她难得看到孩子这么开心，也是一重顾虑，加上三叔他们也不走。

    但现在，看着这些村民这样对待一个三岁的孩子，她忽然心灰意冷。

    心里想，很好，这次的事情解决后，就跟顾容情搬家吧，唔，这两天就可以去找房子。

    而这个时候，苏云又开始破口大骂。

    渐渐的吸引了留守在家的姑娘和媳妇们，一个脆生生的声音道：“苏云，你怎么骂人呢？孩子丢了，大家都在给你找，你自己不去找，还堵在门口骂人，真不知道你是不是亲妈。还有，人家顾容情和沈青青哪里对不住你们？当初发现不对，就挨家挨户的通知，还记得那时候你说了什么混账话？”

    “就是啊，你太不应该了。”

    “哎哟，那个高大牛家的，”有人说张芳，“你就这么看着？你家的人没一个去帮忙找小胖，你就在这里看着，你家可真行啊，感情你家里没有小孩子，所以无所谓哟。”

    又有一个声音是指着夏荷花的：“夏荷花，你怎么也在这里？哎，你的脸怎么了？”

    这句话一出众人都忽然安静了，大概都在打量夏荷花的脸。

    张芳就温温柔柔说道：“这不，让沈青青给打的。”

    “沈青青？她干嘛打夏荷花啊？”

    “哼，还不是因为她家豆豆出卖我家小胖，害得小胖被人贩子给拐了，他家豆豆却好端端的在这里。我们说了豆豆几句，沈青青上来就打人。”苏云终于逮到机会了，声音又凄厉起来。

    “不会吧？豆豆那么乖，平时特别有礼貌，对我们这些爷爷奶奶也好。你耳听到他跟人贩子说的？”那是当初顾容情和沈青青帮忙过的张寡妇。

    这话让苏云一噎，但她继续固执地念叨道：“那还用亲耳听到？我儿子被拐走，为什么不拐豆豆？”

    沈青青楞了下，没想到会有人帮忙说情，有些惊讶，又有些窝心。

    她迟疑了下，抱着豆豆从院子里走出来，故意让豆豆红肿的额头对着大家，而且豆豆刚刚哭累了，现在眼睛都有些睁不开，在众人眼里，便是奄奄一息的模样。

    一下子，大家就炸了。

    “哎哟，青青啊，你家豆豆怎么回事？怎么额头肿成这样？”

    沈青青要的就是这个，等充分激起了大家的好奇心，她才让自己抬起头，眼眶通红地看着夏荷花道：“夏荷花，我们豆豆才三岁，他什么也没做错，你们冤枉他就算了，还打孩子，你们这么大的人，力气那么大，打这么一个小孩子，你就很有成就感了吗？”

    夏荷花原本想说是豆豆先害了小胖，但她忽然意识到自己不能承认打人，万一一会儿出点别的事呢？

    她忙哆嗦道：“我没打，没打他。”

    忽然张芳也站出来道：“我们都没看到夏荷花打她，豆豆自己摔的吧，他自己摔倒了头伤的，你怪谁？但我们都亲眼看到你打了夏荷花一巴掌。”

