    第555章 天外有天   

    轩辕赫口中爆喝，双掌相互一搓，突然间就爆发出了一股复杂的印记。

    

    随即他的脚下也直接荡开了古怪的光圈，天地间竟然有天地之力在疯狂凝聚，就连大地也在颤抖起来。

    

    苏夜瞳孔微微一缩，因为他已经看出来了，轩辕赫现在使用的招式竟然是操控天地之力，虽然有些残缺可绝对是修炼的神通。

    

    那是一种比起各种古武战技还要复杂玄奥，也更加可怕的存在。

    

    “他怎么会神通？”

    

    苏夜的心中闪过了一丝疑惑，也仅仅是在这一瞬间，他所站立的大地之下忽然一声咆哮，似乎是有远古巨人要从地面下冲出来。

    

    吼！！   

    天地之力绞杀而来，整个大地轰然崩塌，一只十几米的泥土大手破土而出，瞬间将苏夜死死地握在手心之中。

    

    相对于巨大的泥手，苏夜的身躯实在是太小了。

    

    那样子就好像是成人一手抓住了一条小鱼儿似的，随时都能直接将鱼儿握爆。

    

    “那是什么东西？”

    

    “天的！这是天师的傀儡术吗？”

    

    旁边一众华夏武者都是纷纷大惊，不断有人往后跳去，他们可是从来没有看见过如此可怕的招式。

    

    想不到地面之下会冲出一只巨手来！   

    而且，就连苏夜这种修为也被一手抓住。

    

    那些轩辕氏家族的众人这个时候算是十分解恨了，尤其是那大管家老妇，冷声喊道：   

    “这小畜生，还敢对城主大人出手。

    侮辱我们轩辕氏，死一百次也不够。”

    

    许清梦则是呆呆地站在原地，这个时候她似乎又生出了一丝奇怪的想法，在华夏的时候，苏夜的的确确是只手遮天，是可以号令整个华夏，苏夜的修为也的确是所有人都望尘莫及的。

    

    但现在，似乎这个所谓的苏龙王，在她父亲轩辕赫面前，也是小孩子而已。

    

    “苏夜，或许你的不败光环戴得太久了，所以人人都畏惧你而已。

    你可能并没有那么强。”

    

    轩辕赫此刻也是哈哈大笑，这一招“大地战奴”属于他的杀手锏之一，过去并没有多少次机会施放，现在使出来，眼前这个小子根本不可能挣脱。

    

    “小子！现在知道天高地厚了吗？

    只要我一用力，你的脑袋就要离开你的身体！你想试试吗？”

    

    “这一招大地战奴，你是从什么地方学来的？”

    

    突然间，被巨大手掌牢牢握着的苏夜问出了这么一个问题，就好像他根本不是处在生死之间，一点也不惊慌。

    

    轩辕赫并不回答，他身上霸气万千，怒喝道：“看来，你是不见棺材不掉泪。

    那我就成全你！”

    

    说着，他的拳头一握，那巨大的泥手也是用力一握。

    

    一股庞大的挤压力量就在泥手之中形成。

    

    “区区残破神通，也想杀我？

    给我破——”   

    苏夜长啸一声，他的肩膀左右，头顶之上，瞬间就点燃起了三道火焰，火光冲天而起。

    

    嘭的一声，整个巨大泥手直接被他震碎。

    

    苏夜破土而出，拳头猛的一握，阴阳太极图再次形成。

    

    “你也试试我这一招，龙抬头！”

    

    吼！！   

    霎时间，在苏夜的身体之中，一连有六道惊雷响起，每响起一声，大地四周散落的泥土就凝聚在一起。

    

    眨眼间就已经是凝聚成了一条泥土形成的神龙。

    

    这条龙不仅仅是有泥土，石头凝聚，还带着滚滚的惊雷，仿佛是活过来一样。

    

    而这一切，仅仅是在呼吸间就形成了。

    

    苏夜狠狠地一拳轰了出去。

    

    轰——   

    轩辕赫爆发出了强大的战力，双脚踩碎地面石板，深深陷入大地之中，然后双手猛的一挡。

    

    噼啪噼啪！   

    轩辕赫脚下大地根本无法承受这种力量，整个人不断往后退去，几秒钟时间，就退到了二十多米远，原本全是白色石块铺垫的地面，也被他双脚划出了两道深深的裂痕。

    

    最后，轩辕赫猛的伸手一抓，从城里竟然飞出来了一把战枪。

    

    他一手握住战枪，似乎战斗力暴涨了几倍，这才对着那条巨龙一枪轰出。

    

    轰隆！！   

    巨龙爆炸崩碎，巨大的气浪冲向了四面八方，将不少站在中门的轩辕族人直接掀飞在地。

    

    轩辕赫握着战枪的手也是一麻，战枪颤抖，险些握不稳。

    

    “别打了。

    别打了！”

    

    就在这个时候，许胜男趁机冲了出来，伸手拦在双方中间。

    此刻苏夜和轩辕赫之间的距离已经是有三四十米，所以也没有第一时间交战起来。

    

    许胜男几乎是要落泪了，大声叫道：“苏龙王，求求你别打了。

    还有，父亲，你也别打了。

    你们一个是华夏的英雄，大仁大义，另外一个是我父亲，在地窟里也常年斩杀那些魔物，你们谁要是今天出事了，我都会很难过。

    轩辕木叔叔并没有死，你们没有必要在这里分出生死。”

    

    听了这话，轩辕赫趁机收起了战枪，沉声喝道：   

    “这是男人之间的事，没有你女人什么事，你让开！”

    

    这一次许胜男却没有让开，目光看向了苏夜，几乎是哀求一般说道：   

    “苏龙王，如果你来地窟是想要协助执法队，那请你不要冲动。

    和我们轩辕氏结死仇的话，以后只会连累执法队，有什么事可以谈。”

    

    苏夜听到了“轩辕氏”这三个字，想到了自己的母亲，现在最主要的还是先找到母亲再说吧。

    

    而且他一直都有手下留情，否则外面挂着的轩辕木早就被杀了，他就是想着母亲可是轩辕氏的人，要是他在这里杀人，只怕母亲会万分难做人。

    

    他也开口说道：“我也不是不讲理的人，既然不打了，那就谈一谈吧！”

    

    这一句话，明显就是往后退了一步。

    

    可是想不到轩辕赫竟然还是没有丝毫退让的意思，傲然说道：   

    “你虽然修为还不错，但在我的战枪之下，你不可能还能活。

    我最厉害的，可是枪法！”

    

    他手中战枪猛的一抖，嗡的一声，战枪之上就带着一道刺破苍穹的强大战意。

    

    轩辕赫往前几步，背后的披风无风自动，斜斜地握着战枪，当真是镇守一方的大将。

    

    他喝道：“在轩辕氏面前，你还没有资格和我们谈。

    想要谈，先跪下，再回我说话！”

    

    苏夜心中怒火噌的一声焚烧而起，他一直都对母亲这个轩辕氏家族抱着极大的包容忍让，包括许清梦之前得罪他这么多次，他都没有出手废掉许清梦。

    

    就是念这一份情。

    

    可想不到，眼前这个轩辕赫竟然如此的目中无人。

    

    “你们，轩辕氏，都是如此高高在上的吗？

    那我今天，就让你看看，什么叫天外有天，人外有人！！”

    

    吼！！   

    苏夜喉咙之中爆发出了一声龙吟，他身上雷光爆发，整个人嘭的一声冲天而起，直接越过了站在中间的许胜男。

    

    苏夜人在半空单手在虚空之中一抓，直接将他的九字寒铁链抓了出来。

    

    带着道道光芒的九字寒铁链像是雷龙一样直接盘旋在他的拳头之上，形成了一个巨大的铁拳。

    

    同时，嗡嗡的两声。

    

    山河鼎，天工鼎一起被召唤了出来。

    

    这一次，这两个神鼎仅仅只是拳头大小，两个发光的神鼎盘旋在他的巨大铁拳四周，围绕着旋转。

    

    顿时又让苏夜拳头注入了一股可怕的神力。

    

    在注入神力的一瞬间，苏夜的整条手臂就披上了一层龙鳞。

    

    整个世界的光芒，似乎在这一瞬间被苏夜全部握在手中之中。

    他的眉心之处，那道印记当即就亮了起来，里面似乎是有万道雷龙也怒冲而出，让他双眸瞬间变得血红。

    

    人还没有下来，就已经是掀雷决电，驾驭风云，掌天地之神力，握天地之生死。

    

    “天发杀机！！”

    

    

