    

    “关于我为什么会知道蛇人族的进化之秘……这件事情似乎也不是一个秘密。”

    萧林笑了笑，用斗气给自己凝聚了一个椅子坐下，和美杜莎遥遥相对。

    “你们这一支蛇人族被放逐到塔戈尔大沙漠，也不过才一千多年的时间，

    难不成在塔戈尔大沙漠传承了几代之后，女王陛下便连自己的来历也都不知道了吗？”

    他这样的一番话，让美杜莎的眼睛顿时眯了起来。

    关于蛇人族的具体来历，美杜莎自然是知道的，可是即使是她也只是在族谱上看到的，面前这个男人凭什么知道的如此详细呢？

    还是说，他只不过是在信口胡说？

    萧林自然能够看得出美杜莎的怀疑，只不过他既然有胆量到这里来，自然是做了充足的准备。

    他不是过来和美杜莎女王聊这些没有营养的话题的，他是真的想寻求合作。

    相比于帝国之内或者是帝国之外的其他势力，蛇人族是最好的选择，因为蛇人族主心骨只有一个。

    只要掌控了美杜莎，那么所有的问题都会迎刃而解。

    “就算你知道我族的一些历史故事，可是这也不能够当做你可以取信于人的条件。

    我不管你知道多少，也不管你的来历到底如何，对于我而言，如果你拿不出足够的好处，那么什么交易都别想谈。”

    “女王陛下您能这么说我就放心了，只要有的谈，那就好了，我来之前还担心，美杜莎女王会想对待冰皇海波东一样对付我，现在看起来倒是我想多了。”

    “冰皇海波东……他竟然还没死吗？”

    美杜莎重新变回了那副慵懒的神态，语气之中的随意，让人看不出她的情绪。

    “到底是位斗皇，哪有那么容易死呢，说句题外话，我此次进沙漠之中，还有一件事便是为他寻求一味药草，以破解美杜莎女王给他种下的封印。”

    萧林说话当然是很有分寸的，有些事情随便点一句就可以，不需要太过深说。

    谁知道海波东到底让美杜莎女王生了多大的气，我说的是因为他的事情连累自己的事情，那可就得不偿失了。

    “我的封印，想起来了，十几年前，他曾经中了我一道蛇之封印，这么多年过去了，他一直没有解除封印，恐怕实力早就已经是大不如前了吧。”

    “女王陛下果真洞若观火。”

    “说这些好听的没有用，说正经的事。”

    萧林被美杜莎噎了一下，也只能开始阐述自己的计划。

    “想要进入加玛帝国并不是一件难事，正如我先前所说，蛇人族唯一的问题就是人太多，需要料理一番。

    其实这对于女王陛下来说也不是什么大事，这蛇人族中的几大部落，忠心与女王陛下又有几位呢？

    恐怕其中对女王陛下有所图谋的并不在少数吧。”

    萧林一边说，一边打量着美杜莎的神态，看到后者并没有表露出什么明显的情绪来，这才继续往下说道。

    “先前我说让女王清理一下自己的族群，其实只是割掉这些烂肉罢了。

    蛇人族之中的高端实力难道很弱吗？

    我粗粗一算，目前在这个神殿之中，便有五位斗皇，九位斗王，这样的实力放在加玛帝国之中，恐怕云岚宗和皇室联合在一块儿，都难以和蛇人族相抗衡吧。

    削掉几位斗王，对于女王陛下来说，难道是什么伤筋动骨的事吗？

    没有了这几个斗王，蛇人族的大部落里还可以诞生新的斗王，可是有他们在，那些蛇人部落永远不可能发展出新的血液来。

    女王陛下所需要的只不过是时间罢了，但蛇人族寿命悠长，难道真的缺少时间吗？

    等到蛇人族的核心迁移到了魔兽山脉之中，有些普通蛇人留与不留，似乎都不是那么重要了吧。”

    因为先前已经做过详细准备，所以萧林说的每一句话，都正中靶心。

    蛇人族太原始了。

    他们是从南方大陆的兽域迁移至此，说是迁移，更直白一点说就是放逐，美杜莎女王虽然很美，但是斗气大陆上最不缺的就是美人。

    相比之下，美杜莎女王实在是太弱小了。

    虽然不知道为什么他们这一族群会被放逐至此，但是，这件事情已经成为了一个显而易见的定局。

    既然是定局，那么处处都可以破局。

    美杜莎女王在意的是什么呢？

    无非就是族群的传承和安危罢了。

    她这么努力的想要突破斗宗，为的也自然是能够有更强的实力和加玛帝国开战，从而为自己的族群争取一块栖息之地。

    但对于蛇人族来说，最好的栖息之地，就是在魔兽山脉之中建立城市。

    因为魔兽现在本身就是比较适合魔兽生存的地方，而且相对于人族强者层出不穷的状况，蛇人族的强者，是需要时间来积攒的。

    魔兽山脉易守难攻，又有相当多的蛇类魔兽，对于蛇人族来说是最好的选择。

    否则，萧林也不会提出这样的建议。

    “这些事情我可以理解，合作这件事情，本王也不是什么都不懂，你说这么多，但到时候做的时候又是另外一个样子，对吧？

    本王喜欢把丑话说在前头，既然是合作，不可能你只付出好处，不奢求要求，说吧，需要蛇人族为你做什么？”

    “女王陛下果然快人快语，十分豪爽。

    既然如此，那么，我也就不藏着掖着了。

    我族在加玛帝国之中，多年以来暗中发展，如今已经有了改朝换代的能力，

    只不过，想要真的改朝换代，就要面对很多敌人，还需要费上一番功夫，

    所以我此次来，是寻求外援，

    蛇人族和加玛帝国一向有些仇怨，既然如此，这些仇怨不如用在正地方。

    女王陛下觉得，这一笔交易如何？”

    “听起来倒是我蛇人族占了便宜，不过你们人族一向狡猾万分，我凭什么相信你呢？”

    “这个很简单，我早就有所准备。”

    萧林从自己的系统空间之中拿出了一纸契约，朝着美杜莎女王扔了过去。

    “我的家族之中传承了一份古老的契约，女王陛下所要的保障，这份契约都可以给你，只不过对于女王陛下来说可能会稍微吃一点亏，

    因为，这是一份婚约。”        

