 黎戬阴沉着脸回到了雷霆大殿，等待在这里的黎擎苍和黎槿华立刻迎上来。“都聊什么？”

    黎戬摇着头：“他只说了一句，三十天时间做准备，他到时候带我们离开万界试炼场。”兄

    妹两人交换下目光：“是闯进来的那个人吗？他有什么资格说这样的话！”“

    他没报身份，没多说话，见面之后就消失了。”

    黎擎苍问道。“那我们准备吗？” 黎

    槿华很无奈：“准备什么，准备好逃离万界试炼场？就因为一个没见过的人说了一句刺激的话，我们就全族开始准备，兴致勃勃的准备搬家了？你疯了，还是我们全族疯了？”黎

    擎苍更无奈，这丫头说话越来越不给他面子了。“我就随口一问。”“

    这种荒唐话就不应该从你的嘴里说出来，你是要接管全族的少族长，你将来要……”黎槿华说到后面声音就低了，担心被父亲误会。

    黎戬沉默了很久，吩咐道：“你们亲自行动，以混沌仙域警告我们要安分为理由，把外面的族人全部召集回来，切记，不要闹得动静太大。”“

    父亲，你该不会真信了吧？”黎槿华不可思议的看着父亲，这明显就是荒唐到不能再荒唐的骗局，甚至是闹剧。而且，说是故弄玄虚，还不如说就是简陋粗糙。父亲这是怎么了，老糊涂了，还是真的怕死，连这种虚无缥缈的希望都要去相信。

    黎戬说不上什么感觉，明明不愿意相信，却又忍不住有期望。“简单准备准备吧，我有一种……说不出来的……预感……”

    黎槿华翻了白眼，黎擎苍都露出几分苦笑。预感？？活了几十年了，第一次从威严的父亲嘴里听到预感两个字。“

    你们到外面准备，我跟族里几位长老谈谈。”黎戬离开大殿。

    黎槿华抬手就要拉住，却又忍住了，直到父亲走远了才低声道：“父亲这些话如果真说出去了，那几位长老可能就要劝他赴死了。”黎

    擎苍摇了摇头，轻声叹道：“准备准备吧，就当陪父亲最后一次了。他如果不能死心，终究死的不会甘心。这次如果让他失望了，他应该会走的更安详吧。”虽

    然开口闭口的谈着父亲的死亡，有些大不敬，可在混沌雷族里，这就是宿命。父亲的宿命，所有人的宿命，未来也是他们兄妹二人的宿命。“

    等你以后老了，可不能这么糊涂，否则我亲自送你去死。”黎槿华恶狠狠地咬牙一句，转身离开。只是在她转身的时候，眼角忽然泛起几分朦胧，心里说不出什么感觉，就是堵得慌。父亲一只是她的骄傲，更是她尊敬的英雄，怎么最后成这样了？混沌雷族的悲情宿命还要持续多久？没有任何希望的活着，究竟还有什么意义。“

    你就是那么谈判的？”秦命带着九婴离开之后，九婴憋了好半天才憋出这么一句话。他以为秦命要跟混沌雷族促膝长谈，说说厉害关系，再展现下他的实力，然后双方共同幻象美好未来，做点什么交易。结果刚刚见面，他都还没怎么做好准备见证秦命大展身手就结束了。“

    佩服吗？”秦命脸上带着淡淡笑意。

    “老子呸你一脸。你冒着被发现的危险，饶了十几个小空间，就是为了逗我玩儿？我告诉你秦命，老子是凶兽，是妖族大凶，你特么一天天的把老子当什么了？”

    “老天塑造你的时候，担心你脑袋不好使，就打算给你俩，最后想把你塑造成绝无仅有的凶兽，一咬牙给了你九个，结果老天还是高估你了。”

    “滚你丫的！”九婴差点跟秦命拼命，从没有谁敢这么羞辱他，结果一想，打不过。

    秦命在小空间里悄悄转移着，警惕着外面不断闪现的空间武者，给九婴解释道：“混沌雷族留在万界试炼场五万年了，他们肯定想过各种办法离开，无一例外的都失败了，这让他们对所有送上门的好事都会报以怀疑的态度，我如果表现的过于热情，他们肯定怀疑我有什么目的，我如果直接讨论条件，他们肯定处处警惕。搞不好，他们族里还会有人提议出卖我，来跟混沌仙域做什么交易。既

    然那样麻烦又危险，还不如简单打个招呼，让他们自己头疼去。这样他们既不会联系混沌仙域，也会在焦躁和犹豫中简单做点准备，又忐忑期待的等我出现。到时候，我直接带着完成的空间通道出现在他们面前，再把几个族人秘密送出去，比什么都有说服力。

    我相信到那时候，不需要我提什么要求，他们就愿意献上一切，而且合作起来比什么都痛快。”九

    婴瞪着小眼睛惊讶的看着秦命：“我知道你很凶残，没想到你还很狡猾。”“

    这叫谋略，这叫手段，好好跟着哥，哥会慢慢开发你的智商。”“

    你不嘚瑟能死吗？你设想的虽然很好，但是万界试炼场的空间是阴阳万界山亲自凝聚的空间，能量之强，涉及到的空间秘术之精妙，堪称当世之最，就算你是煌武，又对空间武法有些研究，都不可能在这里钻个洞。还三十天？三十年都不可能！老子可没那么多时间陪你浪费！”“

    三十天，相信我。”“

    鬼才相信你！！我没跟你开玩笑，这阴阳万界山的空间非常稳固，就连那天眼入口都是当初弑神之战后阴阳万界山自己开劈出来的。混

    沌仙域虽然跟阴阳万界山贯通，不是因为他们自己开辟出来了通道，而是因为这里衍生出的一个小空间非常特别，好像是从万界试炼场的边缘那里诞生的，所以能够跟外面链接，而整个万界试炼场只有那么一个特殊的空间，为了稳固它，还用了混沌仙域三位太虚古龙老祖的遗骨。”“

    你要相信，这世上没有什么是我做不到的。你信不信你给我点血肉骨头，还有你的灵魂，我能给你造个伙伴儿，公母都能随便定。”

    “我现在基本能确定了，你上辈子是吹牛吹爆了，炸死的。”九婴懒得理他了，随便折腾吧，三十天后就知道自己行不行了。

    “打个赌怎么样？”“

    赌什么？”“

    赌你这一辈子！”“

    呵呵，老子下辈子都押上！”

    “你说的？”“

    当然是老子说的。你要是不行呢？”

    “我这辈子就给你了。”“

    滚蛋，谁特么稀罕你。我要……”九婴眼珠子一转，低声道：“我要仙丹，我还你那颗帝君脑袋。”“

    一言为定。”“

    好！！”九婴来精神了。

    “不过……不一定非得三十天那么准，有可能三四十天。”“

    老子不跟你计较，再送你十天，五十天！”九婴豪气的一仰头。只是它现在的模样是小王八，并不是以前凶残霸气的妖族大凶，这脑袋一甩的傲娇样子怎么看怎么好笑。 