    就在八云墨等人刚刚赶到现场的时候。¤，

    扛过第一轮折纸攻击的琴里，突然捂着太阳穴，脸上露出了痛苦的表情。

    “啊、啊——呼……呼……”

    【不好，力量用过头了——】

    也许是太久没有取回力量，有或许是因为士道暴走产生了连带影响，琴里的内心开始疯狂的涌起一股破坏的冲动。

    破坏眼前的一切。

    这种情况，在以命相搏的这个状况中，实在是太过巨大的破绽。

    而折纸也并未放过这个好机会。

    “cleaveleaf——解除?展开！”

    折纸高喊的同时，光剑的剑刃从本体射出化作光带缠住了“灼烂歼鬼”和琴里的身体。

    “指向性随意领域——展开！”

    折纸再度吟唱，琴里的身边顿时形成了球状的结界。

    然而这次折纸放出的却不是导弹。

    扭转身体，折纸从腰间再一次抽出了一把激光刀。

    和之前的光剑不同，这把激光刀看上去更加庞大。

    “讨伐吧——！”

    伴随着高喊声，折纸双手持刀，以决然的姿态劈下。

    突然，光芒在这只眼前闪过。

    下意识地眯起了眼睛，随后，折纸赶到手中传来了巨大的反震力道。

    庞大的力量让折纸的身体倒飞出去。

    阻拦在折纸面前的，是手持歼魔圣剑的明日奈。

    同时，又有两道风袭来，八舞姐妹一左一右飞到折纸身旁，轻轻抓住了折纸的双臂。

    “放开我——！！”

    “库呵呵呵呵……不行哟，妾身的公子发话了。要妾身阻止你们的自相残杀呐！”

    “劝解。请先停止战斗。”

    “不可能！放手！！”

    折纸挣扎着，只是，并没有如同十香那样被封印灵力的八舞姐妹联合起来，折纸无论如何也无法一个人拜托这样的束缚。

    “啊啊啊啊——！！！”

    最终，银发的少女只能发出了不甘而凄厉的悲鸣，赤红着双眼看着对面的琴里。

    在折纸被明日奈击飞后。已经被破坏的冲动吞噬了理智的琴里有了动作。

    高举着“灼烂歼鬼”，琴里将目光放在了明日奈身上。

    “——灼烂歼鬼（camael）！！”

    火焰之刃跳跃着，迎头劈下。

    没有料到琴里会突然对自己发动攻击的明日奈仓促间立刻架起歼魔圣剑，堪堪挡住了琴里的攻击。

    然后，就在明日奈有了停顿的一瞬间——

    琴里的身体突然拉出一道火焰长尾，向着对面被八舞姐妹控制住的折纸飞过去。

    见到琴里攻过来，耶俱矢立刻放开了抓住折纸的双手，一把长度超过她身高的巨大突击枪出现在了耶俱矢手中。

    “贯穿者（el reem）！！”

    突击抢和琴里的战斧撞在一起，肆虐的飓风和火焰笼罩了这片天空。

    “去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧！！！”

    因为耶俱矢要对付琴里。夕弦一个人无法再彻底控制住折纸。

    抓住这个机会的折纸挣脱了束缚，再次扬起了激光刀对着正被耶俱矢缠住的琴里砍过去。

    只是，这一次的琴里，战力出乎意料的强大。

    不断挥舞着灼烂歼鬼，琴里一个人居然压制住了折纸和耶俱矢。

    “啊啦，刚才的威势哪里去了？你不是要打倒我吗？不是要讨伐我吗？不是要杀了我吗？那就拿出点实力来啊！！”

    “还有你们！你们又是为什么来阻止我的呀？难不成和这个家伙一样是要来杀死我的吗？那就连你们也一起干掉吧！！”

    扬起的嘴角露出了可怕的微笑，琴里不断的用火焰之刃将耶俱矢和折纸击退。

    终于，在不知道是第几次攻击打破了折纸的随意领域后。琴里手中的战斧的斧刃开始变换形状——从战斧，变成了一门长炮。

    “灼烂歼鬼（camael）——炮（megiddo）！”

    炮口。火焰开始凝聚。

    随即，似乎能吞噬一切的烈焰炮击发出——

    “叮——！！”

    在那一瞬间，赶到的明日奈扬起歼魔圣剑击中了炮身，让琴里不由自主地将炮口对准了天空。

    “轰——！！！！！”

    云层被击穿，震散。

    天空在那一瞬间，被染成了火焰般的红色。

    “都给我住手！！”

    有些恼怒的明日奈看到八舞姐妹再次控制住折纸后。警惕地举剑对着琴里。

    “你也要……阻止我吗？”

    充满杀意的笑容，出现在琴里脸上。

    “看来你也有点不正常了。”

    见到这样的琴里，明日奈顿时明白再像平日里那样单靠语言什么的是行不通的了。

    于是——

    “流星！”

    如同夜空中闪过的流星一般，明日奈突进到了琴里身前，一剑刺在了琴里手中已经重新变成战斧形态的天使上。

    以此为契机。二人的战斗再次开始。

    只不过，不再如同之前那样没有刻意去注意琴里的明日奈，这一次彻底压着琴里打。

    若不是知道现在的琴里所作所为并非出自本意而不愿意伤了她，明日奈早就能够让琴里彻底失去战斗能力了。

    “可恶啊——！！”

    被明日奈压制的琴里，心中的愤怒和暴虐疯狂地增长，身体表面的火焰也越来越盛。

    然而，无论琴里如何挥动灼烂歼鬼，都会被明日奈一剑压回来。

    “绝剑技?六型?破碎之牙！”

    这是由“黄昏的魔女”——格雷瓦丝?雪露麦斯所传授的绝剑技中，专门破坏敌方武器的剑技。

    本来便是极为出色的剑技，在被如今的明日奈以比当年的格雷瓦丝还要强大的实力使出来后，产生的威力也将远远超过了格雷瓦丝的想象。

    在琴里、折纸以及八舞姐妹不可思议的眼神中，琴里手中巨大的战斧型天使——灼烂歼鬼破碎了。

    斧刃如同玻璃一般碎裂，化作光点消失。

    “不、不可能……天使……天使居然……”

    不只是琴里等人，在fraxinus中的神无月恭平和令音他们也纷纷站起来，看着屏幕上破碎的天使目瞪口呆。

    在天使被击碎后，琴里似乎恢复了一些理智。

    就这么飞在空中，呆呆地看着只剩下斧柄的天使出神。

    “冷静下来了吗？”

    收剑而立，明日奈看向对面的琴里。

    琴里没有说话，依然呆愣地看着破碎的天使。

    “哈哈哈、哈哈哈哈哈……”

    折纸突然笑起来。

    “嗯？汝这家伙笑什么？”

    耶俱矢不满地哼了一声。

    折纸没有理会耶俱矢，只是看着对面的琴里，脸上的表情夹杂着痛恨和快意。

    “想不到，你也有今天……efreet（炎魔）……等着吧！杀死我父母的仇，我一定会报的！！”

    在这句话说出的时候，琴里的身体开始颤抖。

    抬起头，以不可思议的眼神看着折纸。

    “你说……什么？”

    “说什么？当然是——五年前，你，杀死了我的双亲啊！”

    咬着牙，折纸试图再一次挣脱八舞姐妹的束缚。

    这一次她成功了。

    听到这个消息，同样陷入了震惊的八舞姐妹，手中的力道不自觉的缩小，随后被折纸轻易挣脱。

    发现这一点后，折纸立刻挥舞起激光刀，朝着琴里砍过去。

    这一次，琴里没有任何动作。(未完待续。。)u