    琢磨一番。

    陈季川关闭仙籍，继续盘坐修行。

    晋升炼气可喜可贺，是值得普天同庆的一件大好事。

    但并非万事大吉。

    修行就是这样。

    一山还望一山高。

    每每登上一座高峰，才知道后头还有更高的山峰等着你去攀登。循环往复，不知何时才是终止。

    先天于后天而言，是一山。

    炼气于先天而言，是一山。

    此刻成了炼气，往后又有开窍、化神乃至更高层次。

    突破可喜，但修行上却容不得半点懈怠。

    “我初晋炼气，法力尚未完全转化。”

    “这炼气第一层，便是继续感悟天地自然，将过往境界不断夯实。也是真元转化为法力的过程，待到真元完全转化，第一层也就成了。”

    “继而第二层积累，使法力充盈丹田，丹田进一步扩张，容纳更多法力；第三层时，法力充盈，丹田极致，可催生真火。届时不论是炼丹还是炼器，都能更加得心应手。”

    陈季川仔细琢磨《剑图》。

    这上面将炼气各个层次讲解的极为透彻，包括各层次的表征跟内核，使陈季川能对炼气有更清楚的认知。

    “炼气一到三层称作‘法力境’。”

    “四到六层称作‘飞天境’。”

    “七到十层称作‘筑基境’。”

    “各有各的玄妙，层层递进，不可逾越。”

    陈季川憧憬‘飞天境’：御剑飞行、冯虚御风！

    渴望‘筑基境：气脉贯通，福泽后人！

    不过目前。

    还得从‘法力境’开始修行。

    “转化法力，须以天地自然相助，与自身境界息息相关。”

    “大多数修士，皆是境界感悟拖后腿。”

    “我第一次修行，定也是如此。但等我修行一遍，日后在‘道果世界’中，在‘现实世界’中重修，可能都要面临法力转化速度太慢的问题。”

    “须得及早学会类似于‘升元丹’这样的灵丹炼制。”

    陈季川一面梳理接下来的修行道路，一面安排修行计划。

    做到心中有数。

    ……

    玄幽海。

    寒烟岛。

    一晃神，距离陈季川带领十一名弟子第一次到来，已有七十三载。

    岁月如烟。

    回音谷一代弟子，诸如伍守阳、王文清、于方、苗大友等‘十二剑’，又如钟大海、卞程、康九华等‘十三太保’，一个个都快要落幕，早已年愈百岁，大的甚至有百二十岁。

    如今回音谷中，三代掌权，四代、五代弟子都在寒烟岛、四灵岛内外活跃。

    门中内、外、丹三脉相护扶持。

    又有陈季川在外不断输送丹药、灵石，使得回音谷这些年来高手辈出，先天如雨。

    虽至今都没有哪个弟子修成炼气，但在四灵岛范围内，依旧是一方霸主，实力强劲。

    这一日。

    陈季川回到寒烟岛，一众弟子、回音谷高层尽数来见。

    “师父。”

    “拜见祖师。”

    偌大殿中，放眼望去人头攒动。

    除了伍守阳等一个个白发苍苍、仙风道骨的一代弟子之外，还有二代、三代中的佼佼者，修为至少也是先天四境、化劲四层，又或是大药师。

    细数一番。

    足有二十八人。早已经超出当时的玉泉山。

    陈季川一一看过，心中感慨。当初本以为众多徒子徒孙中，会有人在他之前晋升炼气，从而反哺他，助他突破。

    但他到底还是将炼气看的太简单。

    创建回音谷至今，也有百余载，依旧无一人晋升炼气。

    反倒是他率先突破。

    “炼气实难。”

    “我也爱莫能助。”

    陈季川看向众人，目光落在内、外两脉大弟子伍守阳、钟大海身上，大袖一挥，就有两颗仙杏落在空中。

    其中一颗似风萦绕，另一颗有电光闪烁。

    【灵果：风雷仙杏】

    【品阶：一阶】

    【说明：风雷仙杏树三十年开花，三十年结果，三十年成熟。历九十年才结出两颗果实，一位‘风杏’，一为‘雷杏’，蕴含充沛灵气，各据属性，可作为‘风雷丹’主药，能助炼气后期修士修行，或是增加突破炼气之境的几率。直接吞服，也有一定几率感悟风雷意境，突破炼气之境。】

    ……

    离云仙府中，有两株灵树。

    其中一株就是‘风雷仙杏树’，可结出‘风雷仙杏’。陈季川当时进入的时候，风雷仙杏树已经开花结果。

    陈季川突破炼气之后，又过了两个月才彻底成熟。

    陈季川自觉用不上，就带回来：“守阳主修‘奔雷剑法’，可食‘雷杏’，尝试领悟雷之意境。大海主修六门砂掌，可食‘风杏’，尝试领悟风之意境。”

    奔雷剑法取‘奔雷’之意，剑势如雷霆，浩荡难挡。

    而六门砂掌则刚柔并济，其中绵砂掌又号称‘百步迎风掌’，朱砂掌又称‘梅花旋风掌’，都以绵柔之力取胜，取的是‘风势’之意。

    二人修为早已是先天极致、化劲极致。

    唯独最后一步难以跨越，摸不到门径。

    吞食‘仙杏’，兴许有助，若侥幸能突破，便有三百年好活。

    师徒一场。

    陈季川目前能做的也只有这么多了。

    “风雷仙杏？”

    伍守阳、钟大海都已是头发花白，显出老态。执掌回音谷多年，身上更是有一股独特的气质。

    但此时看着跟前品相不凡的仙果，两个都称得上祖师层次的人物，也不禁咽了口口水。

    仙果。

    仙缘。

    谁不心动？

    二人都已是一百二十岁的高龄，眼见此生便是如此，此刻又瞧见希望，自是心头火热。

    不仅他们。

    殿上其他弟子也忍不住呼吸急促。

    如今这殿上，随便拎出来一个，都是先天极致。

    ‘风雷仙杏’虽说仅有一丝几率助人晋升炼气，但他们直接忽视这一点，一个个好似吞下仙杏，就能立地晋升炼气一般。

    伍守阳、钟大海成为殿中焦点。

    好似过了许久。

    实则仅是片刻。

    伍守阳将目光强行从‘雷杏’上挪开，冲陈季川躬身道：“师父厚爱，弟子感激不尽，但仙杏珍贵，弟子不敢受领，还请师父收回。”

    钟大海闻言也惊醒过来，略有挣扎，最终还是咬牙道：“弟子也不敢受，回音谷往后还要仰仗师父，这仙杏还是师父自己留着吃！”

    二人知道仙杏珍贵。

    但师父都还未修成炼气，却将仙杏让给他们，这让他们如何敢收？

    “收回？”

    陈季川忍不住笑出声来。

    他二十多岁去到三界关，收下伍守阳、钟大海等弟子。当时二人年仅十余岁，跟随他识文断字，习武练功。

    多年下来。

    感情自是深厚。

    但炼气仙缘当前，二人也能忍住诱惑，第一时间想到他这个师父，让陈季川颇为欣慰。

    再加上晋升炼气的喜悦，令陈季川脸上止不住的笑意。

    “师父。”

    “祖师。”

    在殿中弟子看着陈季川莫名发笑，正疑惑不解的时候。

    陈季川心念一动，将丹田当中那缕法力稍稍放出一丝——

    轰！

    一瞬间。

    就有骇人的压迫力从陈季川散发出来，让人心中一沉，蒙上一层阴影。

    直将距离最近的伍守阳、钟大海逼得‘蹬蹬蹬’连退三步，才将将站稳。

    “师父这是——”

    二人根本没在意退后的这几步，全都瞪大眼睛看着陈季川，眼中放出亮光：“师父这是这是——”

    “炼气！”

    伍、钟二人看看师父，又互相对视一眼，惊喜无以复加。

    哪里还不知道。

    这位一向神龙见首不见尾的师父，已经修成炼气，可称仙师。

    “炼气！”

    “是炼气！”

    法力气息一闪即逝。

    伍守阳、钟大海更被逼退。

    殿上众弟子也反应过来，方才被仙杏牵扯的心神顿时就挣脱出来。

    一个个欢喜雀跃，接二连三冲陈季川拜下，口中高呼：“恭喜师父（师祖）（祖师），晋升炼气！”

    声音洪亮，声震九霄。

    剑气阁外。

    有看守门户的弟子听了，顿时一愣：“炼气？”

    紧接着就反应过来——

    “祖师成仙师了？！”

    心底涌出惊喜，顾不得规矩，就往殿中跑去。

    一入殿中，就见一众长辈跪倒一地。

    在最前头，祖师一身青衫，满面笑容。

    赫然是仙师风范！

    ……

    陈季川晋升炼气的消息很快就传遍回音谷。

    不多时，整个山中遍布山呼海啸之声。

    “祖师万岁！”

    “祖师万岁！”

    “祖师万岁！”

    甚至远在山外，都能听到回音谷中传来的欢呼。

    ……

    陈季川晋升炼气，没有刻意隐瞒。

    这是大喜事。

    独乐乐不如众乐乐，热闹热闹也好。

    消息先是在回音谷传开，接着寒烟岛、四灵岛上修士也都知晓。再接着，又往四灵岛外传去。

    不少修士、仙师全都知道——

    四灵岛境内的寒烟岛上，有一个叫做‘回音谷’的门派，门中祖师修成炼气。

    紧接着。

    又有更详细的信息传出，据说这位新晋仙师还曾是玉泉山弟子。

    当初玉泉山悟元仙师仙逝，他便离开玉泉岛，独自创立回音谷一脉。时隔五十三载，昔日玉泉山已经没落，本就不如回音谷，如今后者又出一位炼气仙师，更没法相提并论。

    知情者不由唏嘘。

    而就在几日后。

    玉泉山现任山主‘彭观海’，带着门中三位长老，登上寒烟岛。

    ……