    一家人出了门，坐上苏倾城那台宝马X5，直奔着云顶山而去。

    陈苍生坐在副驾驶，顺便给林逸那边发了条短信，让他准备一下办贷款的事情。

    对于这点小事，林逸自然是二话不说，表示这边随时都可以审批，至于冯丽萍的资料，他压根连提都没提！

    就算不说陈苍生的身份，光是这种顶级到不能再顶级的客户开口担保，这点事要是还办不了，他林逸干脆抹脖子算了。

    解决了贷款这边的问题，陈苍生就开始琢磨，首付自己该出多少，才能让自己老婆接受？

    买套云顶山外围的房产，首付也不过就是百万，这点小钱，对自己而言压根就不算什么，但，对自己老婆而言，可就等于小半积蓄了。

    好不容易才把项目分红拿到手，如果买房子折腾出去这么多，回头自己创立公司的事情，又是遥遥无期！

    可这钱，直接掏出来，老婆一定是不会要的。

    就在陈苍生想琢磨出一个两全其美的办法时，坐在后面的冯丽萍却是收到了万秀娟的短信，骂道：“这个死老娘们，已经到云顶山售楼处了！倾城，你开快点，别让她觉得咱们不敢去！”

    苏倾城本来正在专注开车，听到这句话，顿时有点哭笑不得道：“早到晚到有什么区别？现在是早高峰，快也快不了！”

    “反正你麻利点吧！”

    冯丽萍可不管那些。

    苏倾城万般无奈，只能稍稍提速。

    二十多分钟后，终于来到云顶山售楼处。

    做为全金陵最奢华的楼盘，光是这售楼处的装潢，就已经气派至极，冯丽萍刚一下车，眼睛就看直了，心里更是坚定了要在这里买套房子的念头！

    她万秀娟的女儿，靠着傍大款，才能在这里混一套房产，老娘的女儿，谁都不靠，也能在这儿买！

    冯丽萍冷哼两声，就往售楼处里走去。

    这几步路，倒是走出了点神气的意思。

    陈苍生跟自己老婆对视一眼，苏倾城微微摇头，叹息道：“先进去看看吧，我妈跟大伯母从以前就不对付，今天这种情况，搞不好要闹出多难看的事来！”

    苏承儒闻言，顿时附和道：“哎，我那个大嫂，也是得理不饶人的主，嘴巴毒的很，她们两个碰到一块去，那是真的让人闹心！”

    听到这话，苏倾城更是叹息连连，本来她都有心换一天来看房了，可自己这个妈，一到了气头上，那就是什么都不管，今天非得要跟大伯母掰扯掰扯！

    她只能道：“希望别真的闹起来吧！”

    “不用担心，有我在，闹不大。”陈苍生轻笑一声，自然而然握住了老婆的手，领着老丈人苏承儒一起进了售楼处。

    结果，刚一进到售楼处，就听到冯丽萍在那里嚷道：“凭什么不让我看？我消费不起吗？”

    只见，冯丽萍站在一个售楼员面前，激动万分，吐沫星子漫天飞，旁边还有几个人正在冷眼旁观。

    陈苍生随意一看，全是熟人啊！

    苏妙妙，苏岳，以及一个打扮得十分贵气的中年妇女，应该就是万秀娟了。

    苏倾城见自己母亲在跟售楼员吵架，赶紧过去拦了拦，问道：“妈，这是怎么了？”

    冯丽萍气喘吁吁道：“怎么了？这个狗眼看人低的玩意儿，受了几句挑拨，连样房都不让我看！咋了，来你们这买东西，还得看你们的脸色！？”

    售楼员也是一脸无辜，说道：“这位阿姨您先消消气，我不是那个意思，只是，这边的客人已经交付了定金，我也是按规矩办事！”

    这倒不是售楼员狗眼看人低，确实是苏妙妙他们那边已经把定金都给了，云顶山这边买房，摇号都是次要，最重要的是，全价十分之一的定金，可不是什么小数目。

    如果是买外围高层也就罢了，要是买一套洋房或者别墅，这交出去的定金就得几百上千万。

    “不就是定金吗？倾城，既然咱们也要买房子，先交定金！”

    冯丽萍咬牙切齿道。

    苏倾城闻言，稍微有点犹豫，她来之前已经做过功课了，知道这定金不是小数字，正要劝冯丽萍几句，旁边的万秀娟却是阴阳怪气道：“我说弟妹，你看你把孩子给难为的，蹦着高要买房，兜里钱带够了没啊？定金都交不起，你在这跟我吆五喝六个什么劲儿？”

    苏岳紧跟着也在旁边怪声道：“妈，您是不知道啊，倾城堂妹现在可是苏氏地产的总裁，一言九鼎，咱们苏家最大的项目就捏在人家手里呢，还能买不起云顶山的房子？”

    然而，这话里的嘲讽之意，简直再明显不过。

    苏岳知道，清苑集团那个项目的提成，确实够在云顶山付一套高层的首付，但，就自己二叔那家人的抠搜德行，全家勒紧裤腰带把这钱给凑出来，以后不得喝西北风去？

    所以他才不信，这家人还能在云顶山置办得起房产！

    “哎哟，你不提这茬，我都给忘了。倾城现在是出息了，都能在云顶山买房子啦？”

    万秀娟接过苏岳的话，啧啧道：“别是买一套最外围的高层吧？虽然名字都叫云顶山，说白了，不就是给住洋房和别墅的有钱人站岗吗？”

    顿了顿后，万秀娟看了看苏妙妙，说道：“妙妙，咱可不住那地方啊！”

    苏妙妙闻言，得意道：“妈您放心，那破房子谁稀罕住啊，李哥给咱们买的是洋房！”

    这母子三人在那里一唱一和，把冯丽萍气得是七窍生烟，全身打哆嗦！

    “据我所知，你们家贪的那些钱，到现在还没赔完呢吧？”

    就在这母子三人无比得意时，一个声音突然响起，令他们的脸色顿时难看无比。

    苏岳扭过头看了看说话的人，咬牙道：“陈苍生，这有你说话的份儿？上次算你运气好，没把你抓进局子里去，今天还敢出来臭得瑟？”

    “是吗？”陈苍生瞥了苏岳一眼，平静道：“我怎么记得，上次差点被抓进去的人，好像是你啊？”

