    隐门很穷，每一位门人弟子都清楚。

    尤其是这最近数十年，虽然不至于说穷的揭不开锅，但修炼资源那是少的令人发指，如若不是因为徐毅的原因，得到了大量的灵泉水，隐门弟子们都快忘记修炼资源是什么样的了。

    古天旗本打算让古虎带路，结果却被古虎拒绝。

    “翅膀硬了？连我的话都不听了？”古天旗阴沉着脸呵斥道。

    “门主，不是我拒绝，是因为师弟带路比我带路要强。”古虎无奈说道。

    “胡说八道，他才修炼多……”

    “师伯，在某些方面，我带路的确比古虎师兄要强，毕竟我怀里的玉瓶中，装着七颗疗伤药物，全都是药门孙灿灿亲手炼制的。”徐毅笑眯眯的说道。

    古天旗张了张口，顿时满腹训斥的话全都憋了回去，而隐门其他十几位强者，也纷纷流露出古怪表情。

    疗伤药物？

    孙灿灿亲手炼制的？

    那可是众人探索新秘境，最为需要的珍贵物品啊！

    一颗品质好的疗伤药物，关键时刻就能救一条命；七颗，那就能救七人的命啊！

    古苍云则露出好奇神色，询问道：“徐毅，如果我没记错的话，咱们隐门并没有那么多疗伤药物啊？你身上怎么会……”

    徐毅眨眨眼睛，转头看向古天旗。

    古天旗干笑一声，替徐毅解释道：“师叔，徐毅最近这一年的时间，给了咱们隐门很多修炼资源，也帮咱们暂时缓解了缺少资金的问题，至于他的那些疗伤药物，都是他私人出钱购买的。”

    古苍云恍然，看着徐毅点头说道：“就你带路吧！等在新秘境里弄到好东西，师叔祖做主，让你随便挑选。”

    “谢谢师叔祖。”徐毅急忙笑着道谢。

    古天旗苦笑着摇了摇头，也只能接受这个提议。

    最终，古天旗命令古虎和其中两人留在外面负责警戒，而他和徐毅，则和其他人进入山洞，快速朝着新秘境赶去。

    这一次，众人的速度很快。

    “师伯，这就是新秘境，顺着藤蔓可以轻松下去。”重新站在洞口的悬崖边，徐毅指着前面的林海说道。

    古天旗重重点头，却没有开口说话。

    他和其他人一样，此时都露出复杂的表情。

    发现新秘境，对他们来说是好事，也是坏事。

    好事是新秘境里一般都会拥有大量的天材地宝，无数的修炼资源；但获得资源的同时，往往也伴随着危险。

    “好浓郁的天地灵气，在这里修炼绝对能事半功倍。”龙婆感叹道。

    “没错，这里简直就是武修的天堂，哪怕不服用辅助修炼的资源，都能加快修行速度。”

    “天上飞的那些飞禽，有好几只体格巨大，即便不是完全通灵的野兽，恐怕也是半通灵野兽，而这里，只是距离通往外界的通道最近的地方，所以这个新秘境恐怕极其危险。”

    “得有人留在这里，一方面负责接应，另一方面必须确保通道的安全，否则一旦通道塌陷，咱们想要离开就难了。”

    “……”

    隐门强者们七嘴八舌的说着，徐毅从他们的眼神中，能够看出激动和兴奋，但同时也有些忌惮。

    “出发吧！”

    古天旗深吸一口气，纵身朝着下面跃下。

    除了其中四人被留了下来，其他十几位隐门强者紧随其后，快速顺着藤蔓朝下降落，很快便抵达地面。

    众人朝着山林深处前行，十几公里的路程，他们遇到数十只半通灵野兽，但在一众隐门强者的攻击下，那最起码有二十多只半通灵野兽被击杀，其它的半通灵野兽则落荒而逃。

    战斗时间不长，但十几公里的路程，众人足足用了三个多小时。

    不是山林道路难走，而是古天旗和一众隐门强者，发现了很多珍贵药材，甚至发现了一种叫火钻的矿石，虽然搜集到的数量不多，但徐毅从隐门长辈们口中得知，这种叫做“火钻”的矿石，是炼器的好材料。

    “师伯，咱们隐门得到的珍贵矿石，是用来出售？还是咱们自己留下来锻造兵器？”徐毅好奇问道。

    “需要看矿石的材质，如若咱们隐门弟子能够用来炼制兵器，那自然不会对外出售，可如果咱们用不上，就会卖掉一些，或者交给炼器阁，让那些炼器师为咱们炼制兵器，不过，这需要支付给对方酬劳。”古天旗解释道。

    徐毅若有所思的点了点头，跟着众人继续前行。

    这山林中没有山路，遍地都是灌木丛，所以前行必须用武器清理出道路。

    整整一天的时间，众人没遇到完全通灵的野兽，但却遇到数百只半通灵野兽，杀死近百只后，其它半通灵野兽纷纷四散逃走。

    “师伯，你们难道没发现这个秘境有些特殊吗？”徐毅趁着大家解剖半通灵野兽的时间，凑到古天旗身边问道。

    “什么特殊？”古天旗疑惑道。

    “咱们进入这里已经二十四个小时了，可天色依旧是白天，这与外面白天黑夜轮换完全不同。”徐毅说道。

    “这……”

    古天旗愣住了，周围几名隐门强者也纷纷流露出古怪神色。

    他们一直在探索这个新秘境，不是与半通灵野兽厮杀，就是满心欢喜的采集奇珍异果，各种珍贵药材，寻找各种矿石，压根就没注意天色问题。

    可现在，经过徐毅的提醒，他们才猛然发现，正如徐毅所说，他们进来的二十四个小时里，压根就没出现过黑夜。

    “吼……”

    愤怒的咆哮声，从远处滚滚传来。

    片刻后，两道闪电般的身影从山林深处冲来，在他们后面，一棵棵大树轰然倒地，杂草乱石更是漫天飞溅。

    那是一只接近五米高的巨象，两根象牙粗壮，而长鼻子则足有好几米长，每每甩动，都会抽飞周围的一切。

    它的速度极快。

    徐毅远远观察到，被它追击的两人，正是隐门两位负责在前面探路的强者，他们两人虽然不是宗师境界的强者，但距离宗师境界只有半步之距。

