    

    李老爷子：“……”

    “好了好了，你们父子俩有话回家慢慢说，先听凡丫头怎么说，孩子在哪还不知道呢。”赵老太带些着急地打断李家父子的争吵。

    李家两父子赶忙闭嘴，楚凡这才说赵大熊和李彪这会在仁德堂里，李彪没什么大事，赵大熊受了一点伤，需要修养一段时间。

    李家人一听纷纷松了一口气，赵家人却全都紧张起来。

    赵家人多，一人一句吵得楚凡脑袋都疼了。

    最后还是赵老爷子发了话，出什么事了去看到孩子就知道了。

    赵老爷子安排了一下，带些赵老太，赵老大赵老四两口子借了楚家的牛车的就先往县城去，李家人便跟着一起搭了牛车走。

    两家人一走，楚家院子里一下就安静下来，楚凡累得不轻，正要找老太太，老太太端了一杯热水递到楚凡手里。

    “到家了就不着急，有什么事都等吃饱了休息好了再说。”

    只要楚凡是全须全尾回来的，老太太就不着急，事情的经过，还有很多时间可以慢慢说。

    老太太都这样说了，其他人心里再好奇都只能先压下心头的好奇。

    等楚凡和陶仕两人简单洗漱一番，饭菜已经摆上桌了，大家就围在旁边瞧着两人吃饭。

    第一次来到别人家并且还打算赖着的陶仕突然就有些紧张，捏着筷子都不知道该往哪里下筷。

    “你们的活儿都做完了吗就都围在这里？”

    老太太目光转向楚老大。

    楚老大立马转身往外走：“也休息得差不多了，我还是先回屋看书吧。”

    楚老三也扯着杜氏出去了，虽然天快黑了，但他们造纸坊那边还有很多事儿可以做的。

    楚老二不舍地看了闺女一眼，感觉闺女儿好像瘦了一些：“娘，我去拎只兔子回来，晚上给凡丫头做了当夜宵。”

    “先不要兔子，选一只老母鸡，我给凡丫头炖汤喝。”

    “好。”楚老二说罢就转身出去了。

    楚毅带着三个小子也去看书了，一时屋里就只剩下了老太太和田氏还有楚茵楚可两个小姑娘。

    田氏想了想也出去了：“我去烧些热水，凡凡一会吃了就洗个热水澡。”

    “谢谢娘。”楚凡从饭碗中抬起头来。

    “跟娘还这么客气做什么。”田氏乐呵呵的，转身就要出去。

    “那个……婶子。”

    田氏闻言转过身来，陶仕带些不好意思道：“婶子能不能多烧一点热水，我也想擦洗一下，不知道这里方不方便？”

    这话说的，你都叫人先烧热水了才问方不方便，不会太假了吧？

    楚凡翻了个白眼儿：“你不是说一会还要去城里住客栈的，客栈里会准备热水的吧？”

    “凡凡，这位公子都到咱们家了，今晚自然在家里歇下了，哪有这么晚了还把人赶去住客栈的，我这就去烧热水。”田氏说着就出去了。

    楚凡：“……”

    这人之前一直自荐要送她回来，她觉得这人可能想赖上她，果然，这感觉貌似要成真了。

    等两人吃饱喝足，楚凡就睨向陶仕：“陶大哥不会是打算赖上我了吧？”

