
　　圣丹城边缘的某一处空间通道

　　随着剧烈的空间波动出现，大批的人影被银色的巨嘴吐在了这片广场上。

　　而人群中一位身着黑衣，面貌颇为帅气却少见的留着短发的男子终于来到了这座城市。

　　他的左右两边各跟着一位面色姿容上等的姑娘，这也引得人群频频向他看去。

　　两位姑娘各有千秋，不过他左边那一头红发，有着血红双眸却满脸天真的姑娘，在看向他的眼神中总是充满着特别的意味。

　　“这里就是圣丹城了吗？”在经过了一段时间的空间飞行后，萧炎看着面前骤然出现的繁华景象惊叹的说道。

　　“没错，自从我身体出了问题，我就没少来过这儿。”唐火儿伸了一个懒腰，有些怀念的说道。

　　叶欣蓝轻叹了一口气，她现在可没有唐火儿这般轻松，家族的危机始终萦绕在她的心头，她现在也只能够期待萧炎能够力挽狂澜，救她的家族于水火之中。

　　不过最近家族里遇到的事情也不全是倒霉事儿，比如像是曹家那位，平时经常烦人的对着她纠缠不休，然而却在几个月前就突然停止了。

　　虽然不知道缘由，叶欣蓝还是在心底长长的舒了一口气，这也算是少了一件烦心事。

　　曹家展露出吞并她叶家的野心也不是一天两天了。

　　这件事儿也算是她的心腹大患了，要是处理不好，恐怕也会给家族带来不少的麻烦，又或是自己真的只能委身于他，以此来保全自己的家族。

　　叶家只要拖过这段时间，能保住五大家族的位置，这样曹家也不可能强行娶人，犯这样的忌讳。

　　在来圣丹城的路上，她有听到路人的传言说是这位嚣张跋扈的曹家小少爷的确最近不见了人影。

　　大家都在猜测他究竟遇到了什么事，众说纷纭，叶欣蓝也不知道听谁的好，谁说的是对的。

　　“千万别又是闭关突破啊！”叶欣蓝在内心暗暗叫苦，若是如此，等他出关了，自己此行不就是羊入狼口了嘛。

　　她不想因为这件事麻烦萧炎，毕竟萧炎的主要任务还是保住她叶家在丹塔的席位，这也是叶欣蓝用异火的消息与萧炎所交换的条件。

　　“我们先去丹塔逛逛怎么样？萧炎哥哥应该是第一次来丹塔吧？”唐火儿兴奋的说道。

　　“都说了不要叫我萧炎哥哥。”萧炎一脸无奈的纠正道，这是萧薰儿的专属称谓，要是被她听到了，肯定是一阵的鸡飞狗跳。

　　“知道了，萧炎哥哥。”唐火儿不满的轻哼道。

　　在问过叶欣蓝的意见后，萧炎便带着两女走向了城中丹塔的方向。

　　哪怕是第一次来到圣丹城的萧炎也不担心自己不认识路，因为高耸入云的丹塔无论在圣丹城哪个方位都能清晰的一眼看到。

　　“你爹爹好歹是焚炎谷的谷主，五星斗尊的强者，怎么一枚七品高级丹药都找不到人炼？斗尊这么没有面子的嘛？”萧炎对着唐火儿疑惑的问道。

　　“也不是不能吧，只不过因为火菩丹材料稀缺的缘故，这枚七品高级丹药由八品炼药师来炼制最为保险，七品我爹爹可以请的动，八品就不一定了。”唐火儿撇撇嘴说道。

　　“那要是我之前失败了呢？那你就真的只能等死了？”萧炎不可置信的问道。

　　“这倒不至于，毕竟我爷爷还在，只不过那样一来，我焚炎谷恐怕真得出出血才行了。”唐火儿说道。

　　“别看一塔一殿二宗三谷四方阁这话说的好听，其实我们和丹塔的差距简直大的没法想象，更不要提四方阁了，他们就是占了一片贫瘠的地域的山大王，根本入不了丹塔的眼。”唐火儿无奈的说道。

　　贫瘠？萧炎有些无语的想着。

　　如果中州都能用贫瘠来形容了，那他家所在的乌坦城算什么？

　　“没错，在圣丹城这个地方，你闭着眼睛一板砖下去，能砸倒一大片斗宗再加几位斗尊。”叶欣蓝深有体会的点了点头。

　　萧炎听后内心的压力不禁又重了几分，救药老的事儿和去薰儿家族的事儿现在都还等着他去办。

　　实力！实力！我要实力！

　　这一次丹会一定要拿到冠军！萧炎心里暗暗发誓道。

　　也不知道薰儿现在在做什么？萧炎内心突然涌上了一股思念，他想起以前和萧薰儿在一起的点点滴滴，脸上也情不自禁的露出了姨母笑。

　　“薰儿现在一定也在专心修炼吧！”萧炎握紧着拳头低语道。

　　...

　　“萧薰儿。。你在做什么？”云韵幽幽的声音传来。

　　萧薰儿依旧没有松开手里的棉花糖，她撇着头，支支吾吾的什么话都说不出口，最后在云韵的注视下，她好不容易才从嘴里憋出了一句解释的话：“你。。你让我试试的！”

　　云韵抽了一口冷气，恼怒道：“谁让你试了？！”

　　说着她就要拉开萧薰儿到现在还抓着她棉花糖的左手。

　　“你说了！”萧薰儿倔强的喊道，她弯曲小臂打开了云韵伸过来拉她的手，随后她再一次抓紧了棉花糖，然后揪着把云韵朝着自己这边拉了过来。

　　“啊~~！！”云韵又是一声痛叫，整个上半身也随着萧薰儿的动作直接倒向了她的方向。

　　“哎哟！”

　　萧薰儿没想到云韵直接扑了过来，在一声惊叫声，终于松手后，两人双双侧摔到了一边的沙发上。

　　云韵欲哭无泪的趴在萧薰儿身上，她不理解为什么自己总是那里受伤，而且这一次刚好错开了上次唐恬咬到的那个棉花糖！

　　难道长大了，就一定要经历磨难吗？

　　云韵难过的抽了抽鼻子，她看着棉花糖上一个清晰小巧的掌印，在内心悲愤的对自家的棉花糖说道：“跟着我，让你受苦了！！”

　　“你究竟想怎样啊萧薰儿。”云韵无力的趴在萧薰儿的背上，哀声叹气道。

　　“我不管，你笑我，那你就让我见识一下你有多优越。”萧薰儿傲娇的有些不讲理。

　　另一边萧炎带着两女已经在去往丹塔的路上了。

　　圣丹城的繁荣还是超乎了萧炎的想象，一路走来，萧炎已经遇到了不少古色古香，挤满了炼药师的弄堂。

　　他们有的在售卖宝物，有的在展示技艺，还有的在比拼切磋。

　　这一切都看的萧炎忍不住手痒痒。

　　这样的氛围对于炼药师来说，简直就是天堂啊！

　　不知道那传说中的丹塔又是什么样子？萧炎此刻的内心充满了期待。

　　“你们叶家在圣丹城有自己的房产吗？”萧炎突然转头看向叶欣蓝问道。

　　“什么意思？”叶欣蓝一脸疑惑的反问道，“肯定有啊，等咱们从丹塔离开，就直接去我叶家的驻点。”

　　萧炎用手指指了指他们的右侧问道：“这里是谁家的地盘？”

　　叶欣蓝和唐火儿顺着萧炎的指尖看去，她们的右侧出现了一道高高的由植物构成的墙壁，碧绿的藤曼甚至已经蔓延到了路边，而五彩花朵的点缀让这面墙壁格外的好看。

　　远远看去，这面围栏竟然看不到尽头，它好像穿过了整座城市，把圣丹城生生圈出了一大块地盘。

　　萧炎大致的估算了一下，最后有些不敢相信的得出结论，这恐怕得有圣丹城大概四分之一的面积。

　　唐火儿听到萧炎这么问，便指向了外墙上所挂的一个金黄色的丹药样子的徽章说道：“你看那个族徽，这里是丹家的地盘。”

　　“丹曹邱白叶，原来是排名第一的丹家。”萧炎了然道。

　　“你们叶家的庄园有多大？”萧炎转头看向叶欣蓝好奇的问道。

　　“咳咳。。其实我们叶家主要的人员都搬去了叶城。”叶欣蓝有些尴尬的含糊其辞。

　　“他们叶家一年不如一年，只能不断变卖这里的财产，等他们卖光了所有的地后，只能搬去了其他地方。”唐火儿在一旁笑着拆台，说出了实情。

　　萧炎眼看叶欣蓝就要冲上去打唐火儿了，只能赶忙开口安慰道：“没事，风水轮流转，我相信你们总有一天会回来的。”

　　“那这次真的拜托萧炎大哥了！”叶欣蓝听后有些感动的对着萧炎躬身说道。

　　萧炎赶忙扶起了叶欣蓝说道：“我答应过你，自然会全力以赴，更何况如果我想得到异火，这也是必须要走的一步。”

　　就在他们说话之际，只听“吱呀”一声，丹家那巨大的精铁大门突然缓缓打开，这一下就吸引了萧炎等人还有那些刚巧路过这里的人的目光。

　　“驾~”

　　只听一道高昂的赶马声从里面传出，随后在一阵“咕噜咕噜”中，一位商人模样打扮的中年男子驾着一辆马车从里面驶了出来。

　　“原来是给丹家运送货物的马车。”有路人遗憾的说道，他们还是更希望能看到丹家的炼药大师，这样说不定还能有什么特别的际遇。

　　萧炎同样有些失望，除了他的老师，他还没其他的八品炼药大师呢。

　　药老平日里也是一副不靠谱的模样，萧炎想看看真正的八品炼药大师究竟是个什么样子。

　　可是就在萧炎回过头准备继续出发的时候，一阵猛烈的劲风骤然从丹家内席卷而出，所有在丹家大门口的人的头发都被这阵狂风吹的在空中四散纷飞。

　　紧随而至的便是一阵剧烈的空间波动，旋即一辆由几头通体呈璀璨银色飞马驮负的雪白车鸾，突然凭空出现在了丹家上空。

　　突然出现的雪白车鸾立刻便是吸引来了周围无数道目光的注视，旋即一道道惊哗之声响彻而起。

　　“虚空天马兽？！”

　　听得周围响起的惊呼声，萧炎眉头也是一挑，目露惊讶的望着那雪白车鸾，他听过这种魔兽，虽然只是六阶层次，但却是极为的罕见，它们拥有着在虚无空间飞行的能力。

　　它们比起空间船，不仅舒适，而且速度也是快上许多，很多人都是想拥有一头虚空天马兽，但由于它的罕见，导致在一些拍卖会上，始终都是处于有价无市的局面，然而今日这神秘的雪白车鸾，居然能够用几头虚空天马兽来当驮负车鸾，这般手笔，可不谓不大。

　　“这车鸾主人会是谁？”萧炎不由得好奇的问道。

　　“丹家的大小姐，丹晨。”唐火儿开口道。

　　“诶？你怎么知道？”萧炎疑惑的问道。

　　“我当年跟着爹爹来拜访过她，当年她就是七品高级炼药师了，可了不得的一个丫头。”唐火儿有些佩服的说道。

　　“那你怎么没有请他炼丹？”萧炎看了眼天空中高贵的雪白车鸾。

　　“她身体很虚弱，丹家不怎么想让她出手，所以开的价格和八品炼药师一个样，真是奸商。”唐火儿翻了个白眼说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在萧炎等人谈话间，天空上那雪白的车鸾已经驾驭着几匹虚空天马兽，在一阵清脆的滴答之声下，跃上了天空向着丹塔的顶部飞去。

　　众人在见识过什么叫丹域顶级家族后，继续向着丹塔出发。

　　萧炎现在对丹塔更加好奇了，他忍不住加快了脚下的步伐，想要赶快看看这个炼药师的圣地究竟是个什么样子。

　　“起来。”萧薰儿用手肘向后戳了戳压在她身上的云韵。

　　云韵见状艰难的用手撑起了身子，待萧薰儿翻了一个身在沙发上坐正了，她又“扑通”一下趴了下去，正好趴在了萧薰儿的大腿上。

　　萧薰儿微微低头斜视，看见了云韵纤细的手臂和小腿，还有从自己双腿空隙之间自然垂落，刚好没有压到自己大腿的棉花糖。

　　该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，她很疑惑为什么老天可以如此偏爱一个人？！

　　“你趴着睡觉应该很难受吧？”萧薰儿冷哼一声，有些得意的说道。

　　“我为什么要趴着睡？”云韵一脸疑惑的反问道，说完她又哼唧哼唧的补充，“趴着睡是对我这两个妹妹的不尊重，至于你，倒是不用担心你妹妹的生存空间不够。”

　　“你？！”萧薰儿被云韵狠狠的噎住了喉咙，她恼怒的盯着云韵，随后突然用力夹紧双腿。

　　“啊！！！”棉花糖再次受袭，云韵疼的眼泪都快飙出来了。

　　然而萧薰儿此刻却感觉有些不对，因为她发现事情在她预想的道路上越走越偏了，本来想好的约会变成了现在的互相伤害。

　　呸，什么约会，是行动！

　　她很怀疑如果继续这么下去，她会不会直接和云韵这个讨人厌的家伙打起来？

　　要真是这样，按她现在空壳一样的实力，她岂不是会被云韵按在地上摩擦？

　　更何况今天她又不是来打架的！

　　想到这儿，萧薰儿脸上露出一丝尴尬，她赶忙分开了双腿，松开了云韵那两个胖乎乎但是已经脸蛋充血的妹妹。

　　“你。。你没事吧？”萧薰儿看着眼中已经有了泪花的云韵小心翼翼的问道。

　　“你说呢？”云韵目光呆滞，有些生无可恋的呐呐道。

　　眼看情况不对，萧薰儿左思右想，最后情急之下她仓促开口补救道：“哎呀，是我没注意分寸嘛，要不我给你揉揉怎么样？”

　　然而话音刚落，萧薰儿就看见云韵突然转头，用锐利的目光死死的看着她的眼睛。

　　“你。。你看我干嘛？！”萧薰儿心虚的转过头说道。

　　“我总觉得今天你很不对劲，你是不是早就有这个打算了？现在终于把你的最终目的说出口了？！”云韵目光直视萧薰儿，语气森然的逼问道。

　　另一边萧炎带着叶欣蓝和唐火儿来到丹塔门口的时候，发现这里已经被挤得里三层，外三层，早就人满为患了。

　　不过拥挤的人群中竟然自觉的在丹塔的正门口留出了一条宽敞的通道。

　　就在萧炎等人疑惑的时候，只见一位面容年轻，一丝不苟的穿着一身炼药师袍服的男子正从远处走来。

　　聚拢在四周的人群顿时响起了一阵阵此起彼伏的欢呼声，特别是人群的某一块地方，那里有着不少的年轻人甚至开始吹起了口哨，明显是和这位男子很熟悉的样子。

　　只见这位男子在自己最显眼的胸口别着一枚泛着莹莹光芒的炼药师徽章，古朴药鼎上的七道纹路清晰可见。

　　萧炎自然知道这是七品炼药师的徽章，因为他也准备去弄一块来，这是参加丹会的前提条件。

　　唐火儿颇为感兴趣的问道：“他们这是在做什么？”

　　叶欣蓝凑上去瞄了一眼，然后回来解释道：“因为所有人一生只能参加一次丹会，所以丹会大多都是中年一代，正当巅峰的炼药师参加，不过依然有很多天赋异禀的炼药师在年轻的时候就取得了不小的成就，他们通常会提前参加丹会，也会受到观众更多的欢呼和追捧。”

　　叶欣蓝顿了一顿继续说道：“今天应该是丹塔为准备参加丹会的年轻一代炼药师特意举行的一个小型的宴会，目的是为了让大家都互相认识一下，毕竟这些人不出意外将来就是炼药界的扛把子了，同时丹塔也是为了展示一下自己的实力，巩固一下自己的地位。”

　　“丹塔还用的着巩固地位？”唐火儿语气怪异的问道。

　　“那当然，大大小小的炼药师组织出过不少，丹塔在漫漫岁月中也曾遇到过生死危机，居安思危嘛。”叶欣蓝哼道。

　　说完，叶欣蓝突然转头看着萧炎肯定的补充道：“这场宴会萧炎大哥其实也可以参加的！”

　　“我连炼药师徽章还没拿到呢。”萧炎摊了摊手有些无奈的说道，他其实也很想提前见识一下这些炼药师们，因为他们很有可能就是自己马上要遇到的对手。

　　“也是，咱们还是赶快去拿到丹塔的炼药师徽章比较好。”叶欣蓝有些遗憾的说道。

　　“这些人提前参加丹会岂不是很亏嘛？”唐火儿在一旁突然插嘴道。

　　叶欣蓝瞥了一眼唐火儿，最后还是耐心的和她解释道：“丹会冠军其实更多的还是象征意义，评判一位炼药师最终还是看他的炼药水平，其实丹塔内有一些八品炼药师因为种种原因没有参加过丹会，要是他们下来比，那冠军不是很大程度被他们收入囊中嘛。”

　　“话虽如此，可是我的老师当年在这里拿下过丹会冠军，我自然不能弱了他老人家的面子。”萧炎语气铿锵的说道。

　　“我支持你萧炎哥哥！”唐火儿举起双手呐喊道，吸引了不少周围人的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百六十六章 长大了就一定要经历磨难嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 