    今天，白昊没见人。

    陆桥给付强把昨天的事情讲了，付强只是笑了笑。

    在付强看来，这一切都是人生的经历。

    经历的多了，才能长大。

    不过，种苹果倒是一个好主意。

    原本几个人还商量着，既然倭岛的夏树那姑娘也拿了清单过来，什么都不买不合适，也会引起树下公司乱打听。

    不如来一招乱拳打死老师傅。

    买。

    使劲的买。

    白昊呢，想订购一套全自动八球道的保龄球设备。作为参谋组的一员，黑絮也提了自己的想法，她认为可以订购一整套，倭岛的那种卡拉OK。

    黑絮在出差的时候见过一次。

    认定了，这东西老高级的。

    绝对是九厂俱乐部扛鼎的项目，而且这种设备只有倭岛有，还有配套的激光视碟机，比起录像带的更高级。

    可以进口两套。

    一句话，从夏树这里绝对不买任何机械工业类的东西。

    所以，买点苹果树苗什么的，完全合适。

    当然了，这个还要再研究一下，要多买一点东西，怎么了也要往一个亿倭元这级别去整。毕竟柚木夏树给了千亿倭币级别的清单、目录。

    要是采购不过一亿倭币，面子上实在不好看。

    就在白昊呼呼大睡的时候，位于春城的夏国全国青少年科学创造发明比赛和科学讨论会正式开始幕了，来自夏国各省市的小学、初中、高中代表队开始入场。

    这里分了许多个区域。

    来自夏国科学会、夏国学部等许多人都关爱着这次盛会。

    楚军兰参加了两个组别的比赛，一个是科学组，用的是四通道模型飞机。另一个是发明组，她发明一种双拉线开关。

    当然，这一切都要感谢那个和她一直通信的白昊。

    许多专业人士开始进行评选。

    楚军兰开始有些紧张起来，她不知道自己的小发明能不能被选入决赛，这次送交小发明非常非常多，就是电子小发明中，有一个单项断电开关，似乎很厉害。

    还有那边同学，发明了煤气灶新型支架。

    还有更厉害的，有位高三的同学发明煤气灶断气阀门，就是火突然灭了，阀门会切断气。感觉很厉害。

    楚军兰再看看自己的小发明。

    似乎只是几个简单的机械小结构。而且在装电灯的时候要多几根电线，这算不是浪费物资呢。

    怀着忐忑的心，楚军兰关注着四周。

    那个自动墨水盒似乎很有趣。

    还有，那是什么，探过头看了一眼，有小牌子写着，自动送牙签器。

    感觉都好厉害。

    许多老师开始来点评参赛者的作品。

    有一个古怪的大家伙，象是纸糊的，然后粘了许多胶带，就象是在路边临时制作的东西，那也算是发明吗？

    可好几位老师都停在那里观察着。

    楚军兰看的清楚，许多老师看过之后摇了摇头都离开了。

    可那姑娘似乎很不满，认为这些老师小看了她的作品，开始四处找东西，似乎准备演示。

    楚军兰心说，不服输的人很多。

    但这里，强者如云。

    很快，几位老师来到楚军兰面前。“这位同学，介绍一下你的小发明。”

    “老师，我这叫双联开关，作用是在卧室门口开灯，可以在床头关灯，在冬天的时候不用起床跑到门口关灯。”

    “噢，很有趣的小东西。”

    装上电池，连上两只小灯泡。

    楚军兰演示了这个小发明，这是信中‘白昊’教她的。楚军兰并不知道，她在演示这个小发明的时候，那个提着纸筒的姑娘也过来看了，但似乎不是在看自己的发明，而是在盯着自己看。

    提着纸筒的姑娘是谁？

    杨柳。

    什么双联开头，还不是老大懒得要死，连走几步去关灯都懒得动，然后九厂里就鼓捣了这东西，装在白昊的办公室。

    至于为什么杨柳在白昊让她替他自己写信的时候会提到这个。

    这是因为杨柳相信，如果叫楚军兰的姑娘按自己的要求作了这个小发明，那么自己就知道楚军兰是谁了。

    现在，知道了。

    长的……还行。

    就是这小鼻子小眼的一副很骄傲的神情。

    评分的老师又问了：“你是怎么想到这个小发明的，很有趣。”

    楚军兰下意识就引用了‘白昊’信中的话：“是懒人推动了世界文明的发展，因为懒，所以古代有了水磨，因为懒得走路，所以有了车。”

    哈哈哈。

    一众老师都大笑起来。

    杨柳更是笑的开心，这确实是白昊的原话，一点也不差。

    “有意思，有意思。挺好，进决赛吧。”

    几位老师要走，杨柳突然喊了一句：“各位老师，回头看。”

    一声娇呼，确实引得许多人回头。

    只见杨柳蹲下扛起自己手提的那个大纸筒，对准足足十米处的几个纸折起来的小塔，开炮。

    一个淡蓝色的烟圈飞了足足十米远，然后将那个小纸塔击倒。

    这一幕看呆了所有人。

    杨柳拉过一块黑板，刷刷就是一套复杂的公式，然后将粉笔往旁边一放，冲着所有老师一鞠躬：“我演示完了，各位老师我只是表演嘉宾，原本就没有参赛权。但我的空气炮是真的，是百分百由我自己完成的。”

    再一个鞠躬，杨柳转身离去。

    怎么说呢，内心就是有一点小不服气。

    夏国科学院的老师自然不是泛泛之辈，有人瞄了一眼公式便说道：“这是伯努利定理流体力学的一种实体应用，如果真是这位同学百分百自己研究出来的，确实非常了不起。查一下，这是那个学校的？”

    立即有人翻花名册了。

    “工电一中今年毕业，已经被工大某学院特招。”

    “某学院？”

    “是的，就是这么写的。”

    “知道了。”

    能用某学院这个写法，那肯定是这孩子不是普招生了，应该是军校生。

    工大。

    京兆的工大经过数次合并，最近的一次是十三年前夏国的军空工院航空院的并入，就凭这一手，还真有被特招的资格。

    有人又说道：“这位来自秦州京兆工电一中的杨柳同学，不是参赛者，她是来表演的同学。”

