    一路欢声笑语，何晨光三人先是带龚箭去了教导员宿舍。知道有教导员要来后，宿舍早就是提前准备好，只等着入住。换上狼牙的红细胞特别行动组的作战服，四人再次走了出来。

    何晨光三人还打算先带龚箭四处转一转，不过让龚箭拒绝了。龚箭是个直接的人，现在作为教导员走马上任也是一样。换好衣服，就是准备正式开工，打响他回归狼牙的第一枪。三人带着龚箭很快就到了他们宿舍外面。除开他们三个，另外几人此刻都在宿舍中。

    “指导员，我先去通知一下。”下车后，何晨光冲王艳兵使了使眼色，那几个家伙什么样他们是最清楚的，不提前通知一下，待会还不知道会怎么出丑。

    “行，去吧。”

    龚箭一眼看穿何晨光的小把戏，心中表示理解，对三人挥了挥手。不过他没打算给太多时间，三十秒钟，应该够多了吧？

    见此，三人脸上一喜，一溜烟就是冲了出去。

    宿舍内有人在看书，也有人在擦靴子，总之是各种各样的人都有。

    “快快快，教导员来了，赶紧收拾一下。”三人一冲过来就是着急忙慌地吼道，以他们的经验，龚箭绝对不会给他们超过一分钟时间。接下来他们给龚箭的第一印象可是很重要的，新官上任三把火，怎么也不能让龚箭的第一把火在这里烧起来。

    “教导员？”徐天龙一听到三人这话，赶紧起身整理着装，将旁边乱遭遭的东西收拾藏到抽屉里。他和三人的心思是一样的，新来的教导员还不知道是个什么样的人，可不能给对方留下个坏印象。

    几人都在手忙脚乱收拾东西，宋凯飞却是拿着本杂志老神在在坐在那里一动不动，口中说道。

    “什么教导员，消息上午才传下来，哪有这么快? 你们就是瞎闹腾。”

    宋凯飞左右看了看几人? 口中吐槽说道，几人的恶作剧他早就是一眼看穿。他可没那么容易上当。

    说着? 宋凯飞目光就又回到手中的书上。看了两眼? 似乎是感觉刚才说的话不够狠，又是补了两句。

    “瞧你们一个个那样? 新来的教导员咋了，别说是新来的教导员? 就是新来的政委? 我都给三下五除二放翻。”

    大话谁都会说，但把说出来的大话实现的人却是没几个，不是谁都是马老板，吹出来的牛逼全都能实现。

    不作死就不会死? 这句话用来宋凯飞恰好合适? 他话音刚落，龚箭就是出现在门口。不出意外，宋凯飞的话应该是全都落入龚箭耳中了。

    几人立正站的笔直，目不转睛，李二牛刚想提醒一下宋凯飞? 却是让龚箭伸手阻止。宿舍内寂静无声，宋凯飞却是没能察觉到什么不对劲。依旧翻着书津津有味地看着。

    龚箭绷着脸走到宋凯飞身后? 旁边几人见此都是不由伸长了脖子。何晨光三人更是憋着笑，以他们的经验来看? 飞行员这下子是要倒霉了。

    龚箭站在后边探头看了看宋凯飞手中的书，还好? 不是什么小黄书。

    “好看么？”龚箭幽幽的声音从旁边传来? 宋凯飞一听? 下意识就是回道。

    “害，一般~！”

    ......

    何晨光几人听到他这话牙关不由紧咬，脸都是憋红了。还一般，你这简直就是不作死就不会死啊！

    说完话，宋凯飞也是一怔，似乎是察觉到哪里有些不对劲。不由转头朝旁边看去。

    嗯，陌生脸庞，穿的是狼牙的衣服，自己人。宋凯飞目光再向下一扫，嗯，二毛一，一般般。看完就是转回了头，二毛一，不足为虑。

    等等！！！二毛一，少校！！！

    “吱~！！”凳子和地面接触的地方发出刺耳的声音，宋凯飞哪还来得及管桌上的书，赶紧起身立正。朝龚箭敬了一礼。

    “要死要死要死！！！”宋凯飞心中不断闪过这几个字眼，他现在很想转头去瞪几人一眼，但面前龚箭的目光让他有些不敢那么干。

    “你很拽啊！”龚箭目光上上下下打量他几眼，拽的兵他见得多了，但宋凯飞这么拽的他还真是第一次见。

    “嘿，那个，误会，误会。”宋凯飞脸上露出尴尬的笑容，心中恨不得骂死何晨光几个家伙，教导员来了，居然都不提醒他。

    何晨光：......

    “误会？不是误会吧？政委你都敢三下五除二放翻，更何况我这个教导员呢！”

    龚箭目光盯着宋凯飞，宋凯飞心中莫名有点发虚。这个新来的教导员，看来不是什么简单货色啊！想到这里，宋凯飞心中不由暗暗发苦。

    几人在旁边见到宋凯飞这样子，心中更是不由暗暗发笑，说好的政委都放倒，就这？？

    要不是因为龚箭就站在旁边，再加上此刻的氛围不适合笑出来，那他们非得笑个舒坦，这样憋着实在是太难受了。

    宋凯飞恨不得立马找个地洞钻进去，今天这下，他算是面子里子都丢没了。好在龚箭是个大度的人，没打算抓着这个事不放。

    收回目光，龚箭转头看了一圈宿舍，还不错，目光所及没一处合格。

    “给你们三十秒，到外面聊聊！”

    看一眼手表，口中吐出一句话，龚箭朝外边走去。他本就是狼牙走出去的，现在回到狼牙，自然没什么适应生活的说法，一来就是步入工作岗位。

    龚箭走了出去，里边，何晨光几人赶紧动了起来，纷纷伸手去拿帽子。

    拿上帽子，几人都是憋着笑跑到宋凯飞身前。

    “政委都放倒~！”

    “一般~！”

    “误会~！”

    几人学着宋凯飞的腔调，把刚才宋凯飞的样子学了一遍，大笑着跑了出去，留下脸色青黄不接的宋凯飞。

    交友须谨慎，比如宋凯飞，他就交了几个损友，而且还是会在他伤口上撒盐的损友。

    ......

    训练场上，几人站成一排，脸上表情严肃，他们已经做好接受他们那位新来教导员的关爱。

    龚箭站在前边，在他两边，陈善明和苗狼安静站着，今天主角是龚箭，他们都是来配合唱戏的。

