    西牛贺洲内，净土诸人密议。

    佛光金刚界外，苏破离去。

    他循着张东云的指点，找到敖空、暮霭、陈朝颜所在之处。

    远远望去，就见方圆上千里天空海面，全部笼罩在一片迷蒙的光晕下。

    纯金、暗金、黑、白、银五色光辉交织下，构成一座封锁天地的绝境，隔绝内外，自其中流露出凶厉不祥之气。

    苏破靠近，那五方绝境中，便传出敖空的声音：“回来了？”

    “嗯。”苏破应了一声：“惭愧。”

    自五色光晕中，一头怪魔从中现出身形，同时兼具幻天龙、金翅大鹏鸟、睚眦、搬山魔猿和幻蜃五种大妖的特征，狰狞恐怖至极。

    这大魔口吐人言，正是敖空的声音：“无妨，有空了我跟你一起再去一趟便是，倒要看看这西牛贺洲有多了不起。”

    “佛门源流，确实有几分门道，当年我们多少有几分小觑天下英雄。”苏破言道。

    话是这么说，但他身上剑意凌厉不减，显然没有被净土佛国挫了锐气。

    敖空便笑：“莫要长他人志气，灭自己威风。”

    苏破视线看向那五方绝境：“大哥让我来帮你，尽快将她拿下。”

    敖空人虽傲慢，但对自家兄弟倒是不使脾气：“我还要些功夫才能将这个铁核桃砸开，你帮把手也好，我们可以早点回去。”

    苏破便即点点头，然后剑气凝聚，一剑劈出。

    敖空同一时间已经撤去自己的五方绝境。

    本被压得透不过气的暮霭，所承受压力骤然一松。

    但还不等她喘口气，比方才敖空出手还要更凌厉锋锐的剑气，便陡然到了面前。

    对这剑意，暮霭自然印象深刻。

    当初若不是毁了墨璃留下的法宝星道图，她未必能轻松从这剑下遁走逃离。

    此刻再面对苏破的剑气，她便是想逃，也有敖空阻路。

    纵使阳神之尊，同时面对苏破、敖空，也挣扎不得，便是想拼个同归于尽都难。

    长安城大明宫内，张东云老神在在，一点都不担心。

    果然，暮霭很快便被苏破和敖空拿下，然后带着返回长安。

    不过，人在荒海之上，苏破忽然神色微微一动。

    “怎么？”敖空转头看向他。

    苏破轻轻扬眉：“隐约能感觉到一分剑意，悠远高妙……”

    敖空便笑：“能被你赞一句的剑道，可是少见。”

    得了苏破提醒，眼下修为境界临时提升到第十四境的敖空凝神感知，隐隐也察觉几分异常：“很飘忽，一时间难以确定具体位置。”

    荒海广阔，他们眼下身处西域以西，也即是东胜神洲以西。

    四大神洲之间距离更加遥远，茫茫大海也更加浩瀚。

    剑意虽妙，但眼下剑气微弱，飘忽不定，是以凭苏破和敖空的敏锐，一时间也只能察觉其存在，却无法确定更进一步的细节。

    “太微弱了，你不提，我先前都没注意到。”敖空环目四顾：“你早先去西牛贺洲的路上，有发现过吗？”

    苏破凝神思索：“当时没察觉，但现下回想，那时应该已有少许端倪，但是……”

    “但是比起现在更微弱。”敖空接着他的话说下去：“那就是说，这剑气是在慢慢变强的。”

    长安城大明宫内，张东云听他们对话，若有所思。

    西方荒海上，敖空看着苏破：“要不你去找找看，这树妖交给我带回去即可。”

    暮霭已经被他们拿下，剑气、魔气一起灌注之下压制对方修为，短时间内暮霭全无挣扎余地。

    敖空一边观光都可以一边将她带回长安。

    “那好，我去试着找找看，你一个人路上小心。”苏破微微颔首，去往荒海深处。

    与此同时，相距不知多么遥远的荒海海底，深海潜流之中，有礁岩正阵阵发光。

    光辉之中，有剑气渐渐流逝出来，并越来越强。

    随着剑气流逝渐多，与之相对，则是一个封印渐弱。

    深海海底原本与周围无异的礁岩，这时渐渐碎裂开来，现出一个人形。

    一个身材高大，外貌三十岁许的青年男子，手中持着一杆长枪，双目闭合，静静躺在海底，宛若沉睡。

    而在他身上，却插着一柄长剑，贯穿他胸口，将他整个人钉在海底。

    但就在这时，他双目忽然睁开。

    然后，伸出一只手，握住那把长剑，徐徐将之拔出。

    茫茫荒海里，正四下寻找的苏破，忽然心中又是微微一动。

    先前察觉的那道莫名剑意，此刻猛然大盛。

    于苏破的感官中，其位置也开始变得清晰起来。

    他身形破开虚空，转眼之间，便到了深海海底那处封印所在。

    然而，这里只剩下一片狼藉，不见人，亦不见剑。

    苏破游目四顾，眉头微微蹙紧。

    “看着眼熟，对吗？”

    他额头符印忽然亮起，从中传出张东云的声音。

    苏破颔首：“剑意被人横扫一空，难以再判断，但是造成这里一片狼藉的人，其武道修行似是枪术，而且……同八妹还有那冼开阳，似是一路？”

    长安城大明宫内，张东云徐徐颔首：“大体不差。”

    “我记得，是叫做俞天权吧？”苏破问道。

    张东云言道：“不错，所谓‘北斗七星’中排第四位的天权星，便是精通枪术。”

    苏破四下里望望：“他是自己藏身于此，还是被人封印于此？估摸着跟之前仙迹门户一样，是因为我们同彭子凌等人交手带来的动静，惊动了他吧？”

    若非如此，也不至于现在才察觉其存在。

    “你当下能找到他吗？”张东云问道。

    苏破闭上双目，静思片刻后开口：“有些难，他跟冼开阳一样，应该也是第十四境的修为。”

    张东云语气平常如故：“那就先回来吧。”

    苏破颔首：“好。”

    他当即赶回长安，直入大明宫。

    先回来的敖空已经等在那里：“说起来，这俞天权同冼开阳乃是一路，与老八则是对头，冼开阳当初便找老八麻烦，那现在突然冒出来这个俞天权，岂不是也一样？”

    “不无可能。”苏破点头。

    敖空冷哼一声：“老八到底怎么回事？”

    苏破不知道答案，无法回答敖空这个问题。

    他此刻若有所思：“那剑意又是怎么回事呢？看上去，俞天权先前被那剑意重创，被封印在那里的可能更大……”

    “剑气啊……”张东云笑笑不语。

    “暮霭如何了？”苏破转而问道。

    敖空嘿然道：“死咬着不肯松口呢，不过有那姓陈的小妮子在，她已经是煮熟的鸭子，飞不了的。”

    苏破微微点头：“墨璃倒是号人物，那个跟他作对，号‘方寸先生’的儒生，想必也不简单。”

    敖空笑起来，露出雪白的牙齿如同凶兽：“我也对他们很感兴趣。”

    “十一弟接下来，去找找八妹。”张东云吩咐道：“七弟，多留心北俱芦洲那边。”

    “北俱芦洲？”

    苏破同敖空，都有些意外。

    西牛贺洲佛国净土世尊亲自出面，但只是将苏破压出净土外，并未有更凌厉的反击。

    在东胜神洲这边吃了这么大的亏，西牛贺洲佛门都没有激烈动作，想必接下来是他们有更重要的事情要忙，分心不得。

    敌人想要做什么，我方理当不使之如愿才对。

    现在正是需要继续给西牛贺洲压力的时候。

    “五弟，可能在北俱芦洲。”张东云淡然道。

    苏破同敖空，都又是一怔。

    “北俱芦洲，几乎已经成了他的天下，他也早知道咱们在这边。”张东云言道。

    沈和容、澄阳真人、苍辉三个为首，带着古朴、刘承宇、心和方丈等长安高手扫荡西域。

    因为彭子凌等人和先天六合阵败得太快太诡异，以至于他们那边其他人都被突然逆转的局势打了个措手不及。

    结果一群人或被斩杀，或被俘虏。

    昔日蜀山南宗宗主韩飞羽，便是俘虏当中的一员，被生擒活捉，押回长安。

    他此前居中帮西牛贺洲还有北俱芦洲牵线搭桥，近来又返回东胜神洲这边，这次同净华、彭子凌等人一起再犯西域，被长安抓个正着。

    韩飞羽所知有关北俱芦洲的一切，自然便落在张东云手里。

    “韩飞羽啊……”敖空目光变得危险起来：“早先他有护身之宝挡剑，源自魔道玄甲龙之力，那就是从老五手上得来？”

    张东云徐徐颔首。

    苏破、敖空都沉默下去。

    “龙魔大帝”雷瀚，他们这位昔年的五哥，究竟在想些什么？

    早知道他们在东胜神洲这边，但始终冷眼旁观。

    虽说没有像净华、应笑我、杨厉一样与他们为难，但这冷眼旁观，仍然透出几分敌意。

    要说畏惧他们这边威势，那则是不可能的事情。

    雷瀚其人，冷酷霸道，勇悍绝伦，不知畏惧为何物。

    “或许，是在怀疑我们吧。”

    沈和容这时走入大殿来。

    张东云看向她：“陈朝颜如何了？”

    沈和容微笑点头：“她心神很安定，大哥放心。”

    敖空这时看向沈和容：“雷老五怀疑我们？他能怀疑我们什么？”

    “怀疑我们当年背叛了他。”

    沈和容叹息一声：“事情真相混沌不明，我们又何尝没有怀疑过他？”

