    等吕布一家三口出了帐，蔡琰起身，伏地请罪。

    “臣君前失仪，请陛下治罪。”

    刘协看着面色泛红的蔡琰，摆了摆手，神情无奈。

    “算了吧，别说你忍不住，朕也忍不住。”

    装了很久，最后却被吕布一家破了功。

    蔡琰再拜，却不起身，随即又道：“陛下仁厚，自是好的。只是如此对待吕布、陈宫，有失偏颇，难免引人非议。”

    刘协收起了笑容，郑重地打量了蔡琰两眼。

    蔡琰一般不主动进谏，今天趁着这个机会开口，应该是等了好几天了。

    对陈宫的处置，的确会给人这样的印象。

    作为关东才俊，陈宫千里来投，又为他递了这么一把好刀，轻而易举的剥夺了吕布的兵权。陈宫对朝廷是有功的。

    吕布被罢免了官职，闭门自省，高顺、张辽顺理成章的脱离了吕布的指挥体系，成了旧部。

    就算不重用陈宫，也不至于让他持节出使，劝袁绍罢兵。

    说得难听些，这是借刀杀人。

    “令史，并凉多武夫，少文臣。与他们相处，心思不宜过于迂回，说话也不宜太多深奥，越简单明白越好，尽量不要产生误会，以免生疑。信任建立起来极难，毁掉却是非常容易的事。”

    “陛下所言甚是，只是陈宫……”

    “陈宫之计虽巧妙，却是小智，机心太重。此等手段，对敌尚可，对己却得不偿失。朕若因此而用他，效仿者必众。今天被利用的是吕布，明天被利用的就有可能是马腾。用不了多久，诸将使如李傕、郭汜一般，互不信任，如何能同心协力，并肩作战？”

    蔡琰若有所思。“陛下是说，当以拙破巧，以重胜轻，以阳谋代阴谋？”

    刘协点点头。“朕并非不想用陈宫，而是陈宫若习气不除，朕不敢用。”

    “陛下所言习气，是指陈宫以名士自居，鄙视武人么？”

    “这只是其一。”刘协淡淡地说道：“他效忠的只是士族，甚至只是兖州士族，而不是天下百姓，更不是大汉。朕大捷之后，他也不来请见，弄出这许多花样，不过是想让朕见识一下他这个智者的高明，重视士族罢了。”

    蔡琰恍然大悟。

    如果说陈宫只是耍心眼，天子还能接受。陈宫想证明士族的重要性，并无视并凉武人的利益，这就影响到天子中兴大业的根基，天子绝对不能忍。

    “臣愚钝，请陛下惩处。”

    “言者无罪。令史若有心，不妨写几篇文章，使关东百姓知朕心意。若有人不嫌边塞艰苦，愿与朕共襄盛举，朕是欢迎之至的。”

    “敢不从命。”

    ——

    湳口，陈宫下了车，在河边来回走动，放松一下被巅得麻木的身体。

    摆渡的人很多，来来往往，大多乘马，极少有乘车的。见一辆马车停在一旁，不少人投来好奇的目光，指指点点。

    陈宫的心情很不好，没兴趣看他们。

    他只想早点渡河，离开这里。

    但渡河而来的人很多，而且有不少马匹。艄公一次又一次的来回摆渡，忙得不可开交。

    去东岸的人不多，陈宫本想上船，可是一看船上散落的马粪，他又放弃了。

    西岸的人越来越多，已经渡河的人也不走，在等没渡河的同伴。

    就在陈宫的心情越来越焦灼，几乎要按捺不住自己的脾气时，一个身材高大、相貌英武的汉子来到面前，拱手施礼。

    “常山赵云，问足下安好。”

    陈宫愣了一下，拱手还礼。“足下有何指教？”

    “岂敢。”赵云指指正在渡河的人。“我等从冀州而来，欲投朝廷效力。足下文质彬彬，与本地百姓不同，可是朝廷官员？”

    陈宫下意识地直起了腰背，将插在车上的节持在手中，脸上也多了几分矜持。

    “在下东郡陈宫，忝为侍御史，奉诏出使，安抚关东。”

    “果然。”赵云笑道：“我等耽误了天子使者的行程，真是罪过。陈君虽负重任，却不以官威为恃，诚为君子。天子有陈君这样的君子辅佐，难怪可以大破鲜卑，威震北疆。”

    陈宫脸上有点发热，却不好意思说破，只能顾左右而言他。“怎么，常山也知道天子大捷？”

    “岂止常山，只怕整个冀州都知道了。”赵云哈哈一笑，转身说道：“你看，这些都是从冀州赶来投军的壮士，还有一位来自广陵。说来也巧，与陈君同姓。士俊，士俊，这边来。”

    一个年轻人从人群中走了出来，看了赵云一眼，目光随即落到了陈宫手中的节上。他快步走到陈宫面前，躬身一拜。

    “广陵陈容，拜见使君。敢问使君可是从天子驾前来？”

    陈宫盯着陈容看了两眼。“足下莫非是臧子源故友，东郡丞陈容？”

    陈容愣住了。“足下是……”

    “我是陈宫啊。”

    陈容又惊又喜，上前一步，双手抱着陈宫的手臂。“陈君，能在这里见到你，真的是太好了。”说着，眼泪便涌了出来，在风尘仆仆的脸上冲出两道沟。

    陈宫不敢怠慢，连忙将陈容拉到一边。

    赵云也关切的询问是否需要帮忙。

    陈容含着泪，匆匆向赵云表示感谢这一路上的照顾，随即便与陈宫走到一旁。

    赵云见状，识趣的没有跟过去，只是眼神中多了几分疑惑。

    陈容与他同行一路，只说前往美稷，从来没说其他的。如今与陈宫一见面就激动成这样，分明是心里有事，而且是大事。

    他很愿意帮忙，但陈容显然不想让他知道太多，他只好离得远些。

    陈宫、陈容离开人群约百步，再次见礼。

    陈容看着陈宫手里的节，急声道：“陈君这是往哪里去？”

    陈宫这才想起自己还没有介绍自己的身份，连忙又说了一遍，特地强调了天子派他去关东的第一件事就是劝袁绍罢兵，征臧洪入朝。

    陈容一听就急了。“那你还在这里等？东武阳危在旦夕，臧子源随时可能身首异处。”

    陈宫却有些诧异，他根本没把这个任务当回事。在他看来，此时此刻，只怕东武阳已经被袁绍攻破了。天子派他去，就是为了折腾他。

    “袁绍还没攻破东武阳么？”

    “没有。”陈容摇摇头。“但袁绍恼羞成怒，调集数万大军围城，志在必得。”

