    顾璃一副兴师问罪的样子和南萍一同进了门。

    “厉慕承，如清呢？你把她怎样了？”

    顾璃走到他面前，怒气冲冲的质问。

    厉慕承表情凉薄，冷冷地说：“我没把她怎样，她在安胎，需要安静。”

    “你别给我找这些借口。”

    顾璃气愤的道：“从那天你把她从我那儿带回去的时候，我就觉得不对劲。你现在要是不把如清交出来，我跟你没完！”

    南萍见顾璃这架势，就像是要和厉慕承打起来了。

    她连忙安抚道：“璃璃，你到这边来，让我跟慕承说吧。”

    随即，她从容的走到厉慕承面前，淡淡的说：“慕承，我相信你不会做出对如清不利的事情。如果她真的在安胎，那总可以让我们见见她吧？璃璃下次还想和她一起去产检呢。”

    厉慕承垂眸思索了一会儿，道：“我可以让你们见她，但她不可能跟你们去任何地方。”

    说着，他将南萍和顾璃带到了许如清的卧室门口。

    打开门后，许如清的房间里一片漆黑。

    这种日子，和坐牢没有任何区别。

    她每天都坐在这张床上发呆，甚至，她连灯都不想开。

    因为她的眼前，除了绝望，还是绝望。

    “如清！”

    顾璃直接开了灯，向她跑了过去。

    听到那熟悉的声音，许如清的眼泪一下子就涌了出来。

    这些日子，她经历了这么多的污蔑和质疑，可她知道，顾璃一定会相信她。

    “璃璃……”

    许如清一说话，声音都哽咽着，嗓子也跟着发紧。

    顾璃见她这模样，简直气坏了，质问道：“厉慕承，你还说你没对她怎样！你没欺负她，她怎么会这个样子？她为什么会哭？”

    “那你得问她自己都做了什么好事！”

    厉慕承没有任何愧疚，一字一句的说：“她现在能在这里，而不是在监狱里，我已经是仁至义尽了！”

    顾璃不可思议的道：“你说什么？你给我说清楚，你到底是什么意思！”

    厉慕承知道，如果不把吴婶的事情告诉她们，她们恐怕不会罢休，甚至还会觉得，他欺负了许如清。

    因此，他将许如清将吴婶从十楼病房推下去的事情说了出来，越说越愤怒。

    顾璃听完之后，气得牙根子痒痒，大骂道：“一派胡言！就凭苏瑶那个恶毒的女人几句话，你就给我们如清宣判了罪行。你是警察吗？你凭什么？”

    南萍也道：“慕承，一定不会是如清。我虽然和如清相识的时间不长，但我都坚信，如清做不出这样的事。你和她经历了这么多，难道，连这点信任，都不肯给她吗？故意杀人，这是多大的罪名啊，你怎么能随随便便扣在她的头上？”

    厉慕承眼眸猩红，冷笑着道：“我也不想把这样的罪名扣在我孩子母亲的身上。可是，人证物证都在，吴婶一直昏睡不醒，我又能怎么办？”

    顾璃气的站起身来，质问道：“那杀人的人，为什么不可能是苏瑶？那个女人，什么事干不出来？”

    “苏瑶是吴婶的儿媳，她对吴叔吴婶一向孝顺，她没有任何动机。”厉慕承平静的说：“但是许如清，和吴婶之前有了隔阂，她的动机太明显了。况且，那个轮椅上，还有她的指纹。”

    这时，一直没有说话的许如清开口了，“厉慕承，这个孩子，我不要了，拿掉吧。然后，我们分道扬镳，我再也不会出现在你面前。”

    她此话一出，所有人都震惊了。

    尤其是厉慕承，他垂在身侧手不由自主的握紧拳头，忍着胸口那破土而出的愤怒，没有说话。

    而顾璃心疼的抱着许如清，道：“你说什么傻话？干嘛为了这种混蛋伤害自己？你又没和他结婚，我们现在就走，孩子生下来，我帮你养。”

    厉慕承却在此时开口道：“我劝你不要多管闲事。你自身都难保了，不要再趟这趟浑水。”

    “厉慕承，你就是个彻头彻尾的混蛋，瞎子！”

    顾璃红着眼睛，大骂道：“你知不知道，如清当初告诉我们她怀孕的时候，是多么幸福。她愿意为了你的孩子，放弃她的事业和她的人生，她甚至愿意一辈子无名无份的跟着你。而你呢？你怎么可以，怎么忍心这样一而再再而三的伤害她！你算什么东西！”

    顾璃骂得上气不接下气，南萍生怕她情绪激动伤到腹中的宝宝。

    因此，她着急的道：“慕承，既然你觉得如清是这样的人，你若是和她缘分已尽，就让我们把她带走吧？这样耗下去，对谁都不好，你说呢？”

    “抱歉，她腹中还有我的孩子，这是我和她两个人的事。”厉慕承的表情没有任何商量，冷声道：“况且，她是被保释出来的，我必须要把她看在我眼皮底下。警局的人，也随时都会传唤她去问话。”

    顾璃咬牙切齿地说：“你不用跟我们说这些！我们给如清请律师，我就不相信，这个世界上还真有人能翻手为云覆手为雨，真的能黑白不分。你给我等着，厉慕承，我非要让你看看，你信任的那个姓苏的女人，是个什么货色！”

    顾璃的言语中处处充满挑衅，厉慕承自然不能容忍。

    他冷着脸下了逐客令：“请你现在出去。如果你再在这里撒泼，我会报警告你私闯民宅。”

    “混蛋！有种你就告！姑奶奶今天跟你死磕到底！”

    顾璃气急败坏的道：“今天，我非要把如清带走。你要是敢碰我一下，把我孩子伤到了，你看季爷爷能不能饶了你！”

    南萍手足无措的站在原地，不知该怎么办？

    这样的场面已经超出了她的解决范围，尤其是顾璃现在如此激动，拉都拉不住。

    厉慕承显然已经被挑衅的没了耐心，直接对站在门口的张妈道：“去报警！”

