 然而殊不知，迎上红莲目光的时候，却见其如诗如画的俏脸正一脸错愕：“竟，竟然没有炸炉？！”刚

    扬起笑容的秦逸尘顿时脸又黑了，很是佩服这货一句话便能将欢喜氛围打破的本事。“

    怎么，没炸炉让你很失望？”红

    莲无语，杏眸却更显惊奇，而秦逸尘翻手覆掌间，丹香却已从炉中传出。“

    嘭！”

    一枚圆润的丹药，伴随着五色丹香飞出，落于掌中，秦逸尘上下打量一番，很是满意：“不错，品阶提升匪浅。”

    要知道他刚才可是故意有所失误的，竟然还能达到五色丹香！

    然而秦逸尘打量复合丹成色的同时，却见红莲竟是倩影一颤：“竟然成丹了？”

    下一刹，或许是因为激动，红莲几乎是瞬移般飘到秦逸尘身旁，杏眸紧盯着前者掌心：“这是什么丹药？”婉

    音急切无比，秦逸尘见状，不禁流露出一抹得意，小样，刚才不是看不起这些药材么？

    掌间一翻，便将复合丹藏了起来，秦逸尘不急不缓，悠悠道：“你不是已经知道了吗？”

    他和战金荣的商谈，红莲肯定是能听到，她应该也知道，这是复合丹的一种。然

    而红莲见状，顿时就急了，这家伙摆明是了在吊自己胃口啊！

    复合丹她是知道，虽然以前没有听过这名字，可沉睡这么多年，无论是武技功法都是日新月异，丹药的配方自然也一样，所以并未在意。可

    现在却不一样了，红莲紧咬贝齿：“我当然知道这叫复合丹，我是想问这丹效如何！”

    秦逸尘见状却是乐了，强忍着笑意，故作谦虚道：“丹效一般，毕竟都是些不入流的药材凑在一起的，你说是不是？”红

    莲闻言一阵羞恼，如何听不出来这是故意在报刚才的仇！不

    过她也不是吃素的，瞬间也将羞恼压下，反而是顺着秦逸尘的话似笑非笑道：“也是，你说得对，毕竟都是些不入流的药材，如果丹效不凡，想必你也不会藏着掖着……”秦

    逸尘闻言却是一愣，小样，还跟我玩激将法呢？只

    见秦逸尘不急不缓，撇了撇嘴，轻描淡写道：“是丹效平平，也就只有疗伤回元、凝力迅速四种功效罢了……”

    “什么？！”

    此话一出，红莲再也装不下去了，杏眸瞪得滚圆：“四种功效？你不会在骗我吧？”秦

    逸尘余光微瞥，一副高人风范：“区区一枚丹药而已，我有必要骗你么？”然

    而他说的风轻云淡，可红莲却忍不住了，围着秦逸尘左顾右盼，一脸急切好奇。说

    实话，大晚上的，一位身着粉白群裳的女子满屋子飘，场面着实有些吓人。

    到了最后，红莲更是按耐不住，想要强掰开秦逸尘的手掌，但哪里能够做到？只能是飘在半空轻跺玉足：“喂，你要不要那么小气，让我看看怎么了！”秦

    逸尘还在逗她：“这怎么行，这可是我的心血之作，万一被你偷学了投奔其他人，我岂不是亏大了？”

    “你！”红

    莲咬牙，却见秦逸尘不为所动，无奈之下，只得换了种语气，略带央求道：“我怎么可能投奔别人？我可是你的丹炉，你的器灵诶，没必要瞒着我吧？”

    秦逸尘闻言咋舌：“呦，现在知道你是我的器灵了？行吧，看在你这么诚恳的份上，那今天就让你长长见识。”

    看样子再逗下去这货要急眼了，何况能摆清自己位置，也算这些天的调教没白费。

    弹指，复合丹飞出，漂浮于半空当中，而红莲就这么上下打量，不时变换位置，俏脸时而震惊，时而惊艳。只

    是一旁的秦逸尘看在眼里，却很是纳闷，这货竟然懂得识丹？识

    丹也就罢了，关键红莲身为器灵，丹道造诣不知如何，如果曾经是一位叱咤风云的强者，随手扔出便是无数失传配方，那该多好……然

    而不待秦逸尘多想，便被红莲的一声惊呼拉回思绪：“我知道了，融汇凝一，祛驳留精，怪不得能具备四重丹效，原来如此！”俏

    脸表情精彩，像极了天骄会上那一张张面孔，复合丹带给红莲的震惊可见一斑。好

    一阵夸赞后，才见红莲仿若略选惋惜地微微摇头：“可惜，哪怕已经将各种药材的药效发挥到极致，但碍于品阶，丹药仅限于此。”秦

    逸尘抿了抿嘴，没说什么，因为这是实话。

    要知道，复合丹能有今天，除却从零到一之外，还要将各种药效发挥到极致，这其中耗费的心血与资源，比研发出复合丹还要多。

    回过神来后，却见秦逸尘手掌微张，复合丹便已归入，倒也没什么可炫耀的，只是他盯着红莲一阵打量。

    “话说，你竟然会识丹？那也就是知晓丹道，你…丹道造诣如何？”这

    才是秦逸尘如今最关心的。然

    而此话却把红莲给问住了，怔在半空一阵思索后，才缓缓道：“我，我也不知道，不过我感觉好像炼丹我已经玩腻了。”

    “就是看到这丹药的时候，我自然而然就懂了，怎么说呢……就好像你原本知道一些东西，但由于太过久远或种种原因暂时忘掉了，被某些事物影响，在某一瞬又想起来了，你……能理解么？”

    “玩腻了？”

    闻言，秦逸尘不禁蹙眉，这种话，一般是站在巅峰之人，方才会如此说的，比如说，一位剑道巅峰的强者，在看到别人练剑时，根本就没有什么神情波动，因为他的境界太高了！

    秦逸尘上下打量着红莲的神情，半响，他嗤笑一声，道：“你逗我呢吧？还是在不懂装懂？”如

    此含糊其辞的回答，令他不得不纳闷。红

    莲的答复，让秦逸尘不禁脑补出一位衣着邋遢的中年，目光紧盯着一柄残破木剑，某一瞬却是精芒骤起，拔剑收剑，已是开山断岳。

    亦或者一位白发苍苍眸光黯然的老者，偶然间翻出一张残破配方，抬掌覆手间，已是丹香四溢……

    可这种事情，他怎么看也不觉得会发生在自己这器灵身上啊！如

    果真是这两种情况，那就已经到了道通诣达，一眼堪破乾坤的高深地步，通俗讲就是无招胜有招！

    但无招胜有招，可不是指随意出招，而是已然熟知世间万招，才可举手投足间破之……然

    而就凭这货，也配？ 