    事实证明。

    亲自到场的威力和信物、通关道具啥的是不能比的。

    效果强太多了。

    至少八十五层以前的部分关卡，阿勃梭鲁的存在都是有益处的，也成功防止了一些玩不起的守关者耍赖。

    恰好高层的难点便在于守关者喜欢耍赖上。

    阿勃梭鲁可谓是及时雨。

    而一层层过去后，李想慢慢发现在对规则的理解上，它比照搬攻略的自己要透彻太多。

    什么时候能插手什么时候不能插手，阿勃梭鲁心中门儿清。

    它的表现充分诠释了敌人要从内部开始攻克这点。

    得益于此。

    李想攀升的速度和效率大大提升，试炼内容从此不再阴间，甚至称得上有趣。

    是的。

    哪怕凶险的追杀关，有阿勃梭鲁在场后，也变得轻松了不少。

    起码那些守关者不再会因为抓不到李想而恼羞成怒，进而把攻击的想法摆在抓人之前。

    毕竟说是追杀关，实际上只是捉迷藏关卡而已，之所以被这么称呼，也主要是多数守关者都喜欢用招式打人罢了。

    最危险的关卡都变成这样了，更别提其他的关卡。

    可以说，这几层的守关者强度虽然远超前五十层，但给李想的体验却是前所未有的。

    这一切也都要归功于阿勃梭鲁。

    依旧是对战关卡。

    “行啊，你面子还挺大。”

    李想笑看着围绕在阿勃梭鲁周身的三只梦妖魔，白色大猫仰着黑脸，表情有点骄傲。

    这次的关卡内容是一打三。

    强度稍有些超标。

    而且这三只梦妖魔开局玩阴的，等在楼梯口，看他们上来连石碑上的规则都不给瞧，直接就想把他们催眠了。

    幸亏防护服给力。

    让李想撑到给自己嗑木子果含片，双管齐下得以“保命”。

    否则多半要栽在这里。

    之后。

    便是坚盾剑怪暴打三只梦妖魔的小故事了。

    对方虽强，但坚盾剑怪也不是吃素的，以它目前的实力以一敌三只能算小手段。

    在这个挑战等级60+的副本里，它的实力超过了太多。

    可一时的胜败并不能让梦妖魔们心服口服，哪怕倒下，它们也做好了第二轮冲锋的准备。

    这时候。

    阿勃梭鲁登场了。

    作为一名内鬼角色，它固然不能参与李想和梦妖魔们之间的战斗。

    却不妨碍它拿着李想给的树果，在边上有滋有味地吃半天。

    梦妖魔它们和挑战者没什么话说，也懒得搭话，可阿勃梭鲁不同。

    假如把天空之柱比作公司，那么它们就是同事。

    同事之间闲聊有错吗？

    没有错。

    阿勃梭鲁莫名其妙跟着挑战者来到上层，又在边上啃果子啃得这么香。

    它们难免好奇。

    就主动跑过去和对方聊天了。

    然后不就上套了么？

    阿勃梭鲁在这种对战关卡，是绝对不能主动去帮助李想，让梦妖魔它们不要打了。

    这样会违反一对三的基础规则。

    可如果是梦妖魔主动过来和它聊天的话，性质就不一样了。

    那时候的它，就是个无辜的，喜欢说实话的吃瓜群众而已。

    绝对不是说客。

    梦妖魔们本身也没什么坏心眼，单纯闲得无聊，和坚盾剑怪再打一场后，认清了实力差距，便彻底撒手了。

    乖乖拿着李想给的“安家费”站一边儿去。

    提供给他休息的地方。

    “珍惜珍惜，再往后估计就没这么好的机会了。”

    李想侧躺下来，打开背包让谢米出来透气，但这家伙已经睡着了。

    像只小猪一样侧躺着，嘴里发出似有似无的呼吸声。

    多半再胖点就会打呼噜了吧？

    “啊~”

    他忍不住打了个哈欠，莫名觉得自己被传染了困意。

    好吧。

    是爬塔太努力，身体有点累了而已。

    到五十层的时候状态还好，如今又爬了强度更高的三十几层，类也是正常的。

    睡一觉？

    或许可以。

    李想个人认为宝可梦要比人类纯真的多，五十层那个营地里，他未必能在那两个龙之民的“旁观”下睡着。

    哪怕放只出来望风都不行。

    但如果是说通了的守关小精灵。

    他就觉得没什么问题了。

    ……好像有点怪？不信“同类”信“异类”什么的。

    将背包垫在脑袋下面，他又打了个哈欠。

    这一次。

    引起了不远处的阿勃梭鲁的注意，只见它忽然站起身，主动朝这边凑过来，并侧躺在了李想的脑袋上方。

    “嗯？”

    他微微仰头，倒转的视界中是阿勃梭鲁黑漆漆的脸蛋，“你是要给我当枕头吗？”

    后者不答，只是用那双赤红宝石般的眼睛望着他。

    “……谢啦。”

    李想也不含糊，既然对方主动凑过来了，便用双手摆动身躯，让自己向上靠。

    阿勃梭鲁的毛茸茸身体，总比枕一个满是灰尘的背包要好。

    啊~

    好软。

    感觉到自己的脸蛋倚靠在一具温润的身体上，李想发出了舒爽的声音。

    又因为害怕对方不愿意，所以睁眼看了一下它的表情。

    还好。

    和他想的一样。

    阿勃梭鲁并没有抗拒他把脑袋枕在自己身上的动作，甚至于弯过脑袋，伸出舌头舔了舔他的额头。

    “咝！”

    忽然的刺痛让其眉头微皱。

    又是新的伤口？什么时候的事情？

    李想摸了摸额头，发现只是一小块擦伤，多半是追杀关脑袋不小心撞到的。

    “谢谢。”

    他对阿勃梭鲁笑了笑，拿出消毒水和药膏，简单处理了一下。

    不过。

    也确实是累了。

    弄好伤口以后，李想和阿勃梭鲁讲了一声，抱着它陷入短暂的沉眠。

    一时的休息是为了更好的爬塔。

    他深谙这个道理。

    如此。

    休息了差不多半个钟头。

    等到手表开始发出滴滴滴的叫声，他悄悄地睁开了眼睛。

    随后发现怀里有什么东西嘿咻嘿咻的乱拱。

    是谢米。

    这家伙睡饱了以后，趁着他在睡觉，开始找东西吃了。

    李想仰头看了眼阿勃梭鲁，发现这家伙的眼皮微拢，处于半眯半睁的状态。

    也不知道睡没睡。

    或许是察觉到了他的视线，白毛大猫抬起眼皮，又凑过来舔了一下他的额头。

    “嗯……谢谢。”

    他道了声谢，又拉住谢米的脚，不让它整个钻进背包里。

    『干什么的说！谁抓我的说！』

    专心的谢米完全不清楚情况，还以为是有人袭击它，惊讶地拔出了脑袋。

    当即和李想的眼睛来了个对视。

    谢米微怔，旋即露出了讨好的笑容，『你醒了的说？』

    “你干嘛呢？”

    李想明知故问。

    谢米却理直气壮地回应，『我在帮你确认有没有少东西的说！』

    “噢~那还真是谢谢你了，要不要给你点奖励啊？”

    『嘿嘿嘿，如果你执意要给，我也没有意见的说……你当我什么都没讲的说。』

    谢米脸上得意忘形的笑容随着李想不善的眼神逐渐收敛，它才反应过来刚才人家是在阴阳怪气。

    ——哼！

    就知道给陌生精灵好吃的，我那么辛苦陪吃陪睡，还得时时刻刻给你当抱枕，偶尔要点东西过分吗？

    早晚让你知道谁才是你的依靠！

    谢米心中气愤，表面上却没有暴露出来，保持着温顺的姿态。

    这件事也就不了了之。

    反正肥刺猬也不是第一次犯事。

    “辛苦了。”

    李想起身，摸了摸阿勃梭鲁的脑袋，后者眼睛弯成月牙，惬意无比。

    这态度。

    知道的以为是来帮忙，不知道的还以为是他请来的保姆。

    李想又怎能不感动呢？

    继续征程。

    阿勃梭鲁依旧发挥着它那股聪明劲儿，时不时就在规则内帮李想一下。

    前行的道路也越来越顺利。

    ……

    可惜。

    有相遇就有离别。

    和大嘴娃的信物一样，它在塔内的作用是有极限的，不可能陪他一路走到最高层。

    第八十八层。

    通往更高处的幽深楼梯前。

    阿勃梭鲁停下了脚步，抬起黑黝黝的脸蛋望着走在前面的男孩儿，赤色的双目在漆黑的环境中闪亮。

    它轻声叫道：

    “啊嚗。”

    虽然依旧是理解不了的语言，但李想知道，它是在和自己告别。

    『就送你到这里了。』

    它的眼神仿佛这么说着。

    “嗯……”

    他沉默了一瞬，没有急着离开，也没有道别，而是坐到台阶上，拿出了软毛刷。

    阿勃梭鲁见状，竟是主动靠了过去，任由对方缓慢地梳理它的雪白毛发。

    脸上露出了享受的表情。

    说实在的，二者相处的时间从头到尾只有短短的两个小时。

    可临近分别，却是有些不舍。

    或许李想一开始投喂它、给它按摩是带着一点功利心的，想要从中得到帮助。

    但此时此刻，梳着阿勃梭鲁毛发的他再无所求。

    好比之前发现坦克臭鼬嘴馋，便毫不犹豫地分享了食物那样。

    保持着友好。

    哪怕前一秒是对手，后一秒也能成为朋友。

    深深地感激着、喜爱着阿勃梭鲁，乃至所有善良、淳朴的宝可梦。

    “就此别过，朋友。”

    李想揉了揉它的脑袋，放下一小罐能量方块，起身向上走去。

    这并不是用来答谢帮助的报酬。

    而是出于友谊，送给一个刚认识不久，却足够真诚的朋友的礼物。

    【饯别礼】。

    感谢与你相遇，也感谢你毫不吝啬的善意。

    阿勃梭鲁垂首看了眼地上的能量方块，又看向那个缓缓走去的背影。

    “啊——嚗——”

    它发出了悠长的嚎叫，声音中满是祝福。

    灾兽。

    知祸福，辩凶吉。

    愿你无灾无难，一往无前，朋友。

    就此别过。

    阿勃梭鲁叼起地上的盒子，迈开步伐，奔向自己守卫的楼层。

    它得去完成属于自己的使命了。

    ……

    第八十九层。

    算上这个，距离到达顶层便只剩下十一层，因为第一百层就是烈空坐的居所。

    天空之柱的核心区域——天空王座。

    完成试炼近在眼前。

    因为在道中休息过了很多次，所以李想自身的状态还算不错。

    在彻底登上去之前，他看了眼手表。

    傍晚八点多了。

    这后五十层的确比前五十层耗时间一些。

    哪怕有阿勃梭鲁让守关者变正常，本身的难度也没低到哪儿去。

    该怎样就怎样。

    但有一个重要的事情——烈空坐它上夜班不？

    几点睡觉？如果他九点十点噔上去，这货会不会已经睡着了。

    万一它有起床气，那可就叫起来不是，不叫起来也不是了。

    算了。

    别想那么多。

    先把这些关卡给过掉，别不小心卡关了。

    李想摒弃心中杂念，走完最后的几个台阶，开始阅览石碑上的提示。

    “寻物……”

    半小时后。

    他扒拉着一个巨大的蝉蛹，试图从它背后的洞里找到通关的钥匙。

    这关大体上和晃晃斑关卡一样，需要挑战者寻找被一群脱壳忍者藏匿起来的钥匙。

    但规则上稍有不同。

    主要是没有只能选三次的限制，只要能抓到脱壳忍者，抓几次都行。

    那么问题来了。

    在绝对昏暗的环境下，抓一群能躲得一批又没有鲜明特点的幽灵属性宝可梦，概率是多少？

    概率是——

    百分之一百。

    正常情况将，脱壳忍者关的难点在于对方是幽灵属性，又拥有【神秘守护】特性，挑战者很难捉到它，并让其配合搜查。

    它们也不像花纹有异的晃晃斑那样，仔细观察能确认其外貌的不同。

    就算挑战者能够抓到它一一检查，可脱壳忍者和脱壳忍者之间那么像。

    该如何确定你新抓到的，就不是前一次抓到的呢？

    李想可以。

    或者说他带的装备可以确认。

    老生常谈的夜视仪，这玩意儿一直以来都是幽灵属性宝可梦的天敌。

    其次是便携型的超小号喷火枪。

    这玩意儿用得好，能让弱火属性的脱壳忍者跪下唱征服。

    再之后。

    荧光记号笔。

    抓一只登记一只。

    唯一让李想觉得不顺利的，在于对方顽强抵抗的态度。

    但总体来说比较顺利。

    耗了半个多小时，抓了三十二只脱壳忍者，总算找到了通关钥匙。

    难度不算大。

    或许正是因为第八十九层的关卡是这个，阿勃梭鲁才选择离开的吧?

    当然。

    也有可能是它认为自己在后续的关卡里，已经没办法给予帮助了。

    李想打开通往下一层的道路。

    深吸了一口气。

    “剩下十层，抓紧准备跑完吧！”

    第九十一层半解密式关卡。

    挑战者答对一道题进入一个房间和守关者对战，胜利则再答问题并前往下一个，周而复始五次即过关。

    第九十二层陷阱关卡。

    狭长通道内内有数百块砖，每块砖下面都可能存在着一只壶壶，挑战者必须越过这条走廊才能过关。

    第九十三层半追杀半反追杀关卡。

    关内一共有四只怨影娃娃，两只诅咒娃娃，挑战者必须抓到其中一只特定的怨影娃娃才能过关。

    第九十四层对战关卡。

    两只实力很强的七夕青鸟，在炽焰咆哮虎的攻击下打了一场超过五回合的战斗。

    之后又和炽焰咆哮虎拼了两次，才允许李想休息五分钟。

    第九十五层、第九十六层、第九十七层……

    第九十八层。

    这一次。

    守关者是一只黑夜魔灵，楼层内没有任何沙柱，一片空档。

    关卡类型为追杀——

    卧槽！

    新关卡！

    从来没有出现过啊！

    李想看着黑夜魔灵手上多了颗黑漆漆的洞，一股难以想象的吸力冲来，一时间有些头皮发麻。

    黑夜魔灵这种小精灵拥有制造“伪黑洞”的能力，它会利用那个黑洞，把所有的东西都吸进自己肚子里。

    很厉害。

    但正常情况下讲。

    吸力是极其有限的，没办法把他吸走。

    可作为第九十八层的守关boss，黑夜魔灵的伪黑洞吸力完全不正常！

    难怪没有沙柱！难怪能到第九十八层！

    李想双手扒着地缝，下半身几乎飞了起来，完全不受控制。

    特别篇里小光也曾陷入和他一模一样的困境，可人家那个是可以用宝可梦的！

    他都不能用！

    怎么整？

    思来想去都只剩一个办法。

    就是使用坦克臭鼬给他的最后的那颗毛团。

    本来打算留着作纪念……

    李想猛地一咬牙。

    为了确保毛团会炸，单手拉住缝隙，另一只手把毛团撕开一个小口。

    旋即任由连灰尘都不放过的伪黑洞将其吸过去。

    一秒。

    两秒。

    三——

    轰！！

    地动山摇！

    烈焰熊熊燃烧着，化作了一片汹涌的海洋，将整个楼层都包含进去！

    剧烈的声音简直能把耳朵炸聋。

    但火光中。

    一道身影猛然冲出，成功跑到了楼梯的位置，没有任何的扭头动作，向最后一关冲去。

