    黄沙卷动。旷野之中一片寂静，只余风声。

    　　张西在等待着任以诚的答复，脸上带着稳操胜券的笑容。

    　　毕竟，君子可欺之以方啊！

    　　任以诚淡淡一笑：“能想出这种办法逼我就范，将军还真是让我刮目相看，不错，是个有脑子的。”

    　　张西笑道：“大侠过奖了，大家的时间都很宝贵，还请大侠早做抉择。”

    　　任以诚叹了口气，摇头道：“听你这语气像是吃定我了？”

    　　张西笑而不语，那意思不言自明。

    　　任以诚冷哼道：“你这种自以为是的模样，还真是令人厌恶。

    　　你算准了我不愿伤及无辜，可你有没有想过，你明知不是我的对手，却还要让他们来送死，真正害死他们的人其实是你？

    　　如此说来，那我有什么好下不去手的？更不会有半分愧疚。”

    　　他右臂一振，刀指天穹，就听“嗡”的一声，争鸣骤响，寒芒大盛。

    　　张西不由神色一紧，咽了下口水，惶恐道：“你……你真要动手？”

    　　任以诚眉头一挑，哂然道：“怎么，害怕了？你的算盘打得很精，很响，但可惜，你对我其实一无所知。”

    　　他说完这句话，突然化去了争锋，然后伸手捂住了楚楚的双耳。

    　　楚楚靠在他怀里，明显感觉到自己男人体内有股强大无匹的力量正蓄势而动。

    　　任以诚沉声道：“杀你只会脏了我的刀，军人的职责是保家卫国，现在却因为你，要为了他人的野心而罔顾性命。

    　　你该死，但杀你的人不该是我，也不会是我。”

    　　他眸中蓦地精光一闪，朗声喝道：“众军听命，杀了张西，杀了张西，杀了张西。”

    　　任以诚连喊三声，令得张西眉头紧皱，脸上尽是疑惑之色。

    　　张西本是进士出身，后觉大宋积弱，武功不济，便弃笔从戎，号称“进士将军”。

    　　虽然不如庞统飞星将军的惊人之才，但也实有过人之处，熟读史书，通晓兵书战策。

    　　张西暗忖道：“今日带来的这八百人，是我苦心训练出来的精兵，难道任以诚以为只凭一句话就能吓住他们？未免太小看我了。”

    　　就在张西以为任以诚时不时疯了的时候，忽地心神一凛，寒毛倒竖，警兆陡生。

    　　身后异动传来，他不及细想，凭着直觉猛地向左边闪去。

    　　下一瞬。

    　　只见一杆长枪从他右侧刺出，枪尖的锋刃几乎是贴着他的右臂擦过去的。

    　　“混账，你敢以下犯上！”张西看着身后对自己出手的士兵，勃然大怒。

    　　然而，不等他话音落下，又是一道利刃破空声穿入他的耳中，他左边的副将已挥刀砍向他的后颈。

    　　“该死！”

    　　张西心神大骇，连忙俯身趴下，岂料就在他低头一瞬，右边的副将竟然也拔刀而出，向他咽喉横削了过来。

    　　电光石火间，他“啪”的一拍马背，整个人猛地急蹿而起，随即凌空一个翻身，落在了马前。

    　　急促的脚步声响起。

    　　最前排的百多名士兵动如风火，以迅雷不及掩耳之势，在张西落马之后，紧紧将他包围为了起来。

    　　“杀！”“杀！”“杀！”

    　　吼声如雷，响遏行云。

    　　枪尖在阳光映照下，闪烁着夺命的锋芒，令张西忍不住心生寒意。

    　　自己的兵为什么会突然背叛自己？

    　　“叮叮当当”的兵刃交击声爆发开来。

    　　张西狼狈的挥剑抵抗，在四面八方刺来的长枪中闪转腾挪，不断游走于生死之间。

    　　“姓任的，是你搞的鬼？”

    　　张西厉声大喝，这时候要是还想不明白，他也就不配当这个将军了。

    　　任以诚双腿一夹，驱马向战圈靠近，戏谑道：“惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？呵呵，算计我？想瞎了你的心。”

    　　“你们还愣着干什么，还不快来救我。”张西怒火中烧，朝着那些正在观望的士兵命令道。

    　　众士兵们，你看我，我看你，眼前的情形委实太过诡异。

    　　正当他们各自犹豫之时，任以诚的声音再次响起。

    　　缥缥缈缈，虚无若鬼魅低吟，惑人心神。

    　　“众军听令，杀了张西……”

    　　随着任以诚的靠近，被声音影响的人也愈来愈多，没被影响的人，则神色愈发惊悚，无人敢动。

    　　“噗！”

    　　张西躲闪不及，被一枪捅入小腹，惨叫声紧随而来。

    　　“任大侠，饶命啊……”

    　　“呵呵，再见。”

    　　任以诚微微一笑，马鞭一挥，绝尘而去，谁也不敢挡，谁也不敢拦。

    　　“你是怎么做到的？”楚楚的心中万分好奇。

    　　任以诚道：“《怜花宝鉴》里有一门迷魂摄心催梦大法，练至高深境界，可在只言片语间迷人心智，惑人心神。”

    　　楚楚粲然一笑：“这就叫搬起石头砸自己的脚，活该他死在自己人的手下。”

    　　她在任以诚怀里蹭了蹭，悠悠道：“不过，说到底你还是不忍心下手，所以才选择了这种方法，对不对？”

    　　任以诚耸了耸肩，道：“在双喜镇的时候，我连那些辽兵都没杀，自然也不会对自己人下手。

    　　他们只是听命行事罢了，罪不至死。”

    　　两人说话间，远远地，凄厉的惨叫声再次响起，紧跟着又戛然而止。

    　　任以诚和楚楚不约而同的露出了笑容。

    　　张西完了！

    　　与此同时。

    　　侍郎府中，常雨急匆匆跑了回来，着急忙慌的来到了包大娘的房中。

    　　“常雨啊，发生什么事情了？”包大娘疑惑道。

    　　常雨道：“刚才我去街上买东西，听说了一件怪事，有人无意中发掘出了一块石碑，上面刻着一条龙。

    　　龙头上带着皇冠，龙口中还衔着一弯月牙，现在好多人都在议论这件事。”

    　　包大娘眉头紧皱，叹息道：“天有异象，必生反常啊，看来这天是真的要乱了。”

    　　“什么意思？”常雨不解道。

    　　包大娘道：“龍字加个皇冠，就是龐，还有那月亮，不是满月偏偏是月牙……”

    　　常雨接口道：“月牙，难道跟包大哥有关？”

    　　包大娘道：“那倒不是，只是这月牙相对较小，小字加上月字就是个肖字，是趙字的一部分。

    　　这冠龙噬月，庞家看来是按耐不住了。”

    　　“遭了！”

    　　常雨惊道：“伯母，咱们必须得离开京城了。”

    　　包大娘点头道：“我明白你的意思，包拯他们去寻找天芒，无论是皇上还是庞家都在虎视眈眈，势在必得。

    　　尤其是皇上，现在情况危机，已然是火烧眉毛，为了得到天芒，他很可能会不择手段，用我们来威胁包拯。

    　　可现在整个京城肯定都已经被监视起来了，咱们怎么逃得出去？”

    　　常雨想了想，忽地灵光一闪。

    　　“不怕，有办法的。”

    　　

    　　

