    <content>

    　　不过也不得不说，这只雷丘可能真的没有多少实战经验，以一只自身能储电的精灵来说，使用电系技能只要激发自己体内的电能就可以了。手机端https://

    　　但是这只雷丘仅仅是凝聚电系能量，就花费了三秒钟的时间，才完全凝聚出来。

    　　如果不是呆呆兽一直在冥想，一般精灵怎么可能给他这么多的准备时间。

    　　终于，雷丘的十万伏特终于凝聚完成了，一股庞大的高压电流在他身上出现，电流好似闪电一般直劈向呆呆兽。

    　　这时，呆呆兽也终于从冥想中醒过来，圆圆的双眼之中，充斥着蓝色的超能力。

    　　从未在战斗中有如此多的的时间给呆呆兽进行冥想，现在他只感觉自己的体内充斥着满满的超能力能量。

    　　“呆呆兽，守住！”青木冷静的说道。

    　　随着他的话音刚刚想起，呆呆兽就按照他的命令直接使用了技能。

    　　这种指挥声刚刚响起，精灵就与训练家思想一致的使用技能，这才是真正的默契。

    　　青木的队伍中，也就黑暗鸦和呆呆兽能够做到这一步，鬼斯通和大奶罐还差一点，至于狃拉，不过才刚刚学会。

    　　水管粗的雷电就直接攻击在呆呆兽的守住屏障上。

    　　因为青木的命令下达的非常晚，几乎就是在十万伏特使用而出的瞬间，也是青木下达命令的时候。

    　　只是，雷电的移动速度有多快，所以在大部分人看来，雷丘的十万伏特就是直接攻击在了还没有反应过来的呆呆兽身上。

    　　轰！扬起一片灰尘。

    　　电系的招式这样直挺挺的攻击在水系精灵的身上，哪怕是实力相近，最多两次技能，也会直接失去战斗能力。

    　　在他们的心中，都在想，呆呆兽危险了！

    　　今村拓哉也是这样认为，看到雷丘攻击成功之后，更是认为胜券在握。

    　　再联想到以后自己就要有闪光呆呆兽了，如果能够进化成为闪光呆壳兽，那么自己绝对会超过自己那几个可恶的哥哥，成为家族继承人。

    　　就当他激动的有些忍不住要颤抖的时候。

    　　“呆呆兽，精神冲击！然后瞬间移动贴近，直接使用重踏！”青木的声音在不为所动，再次响起。

    　　当别人还在诧异的时候，呆呆兽就直接行动了！

    　　双眼猛的一闪，无形的精神能量裹挟着超能力波动，猛的撞击在了刚刚攻击结束的雷丘脑袋上。

    　　顿时，原本有些洋洋得意的雷丘感到脑中针扎一般的疼痛，让他的双眼都有些看不清面前的情况。

    　　雷丘受到攻击有些晕眩，今村拓哉也才发现雷丘的异常，想要做出指挥却不知道要做什么，因为呆呆兽还在灰尘中并未出现。

    　　下一刻，使用瞬间移动的呆呆兽出现在雷丘的身侧。

    　　两只前蹄抬高，蕴含着地面系能量的双蹄丝毫不停滞的朝雷丘的脸上踩去。

    　　轰！

    　　顿时，地面出现龟裂的纹路，雷丘被直接踩如到了地平线之下。

    　　呆呆之所以在使用完精神冲击之后，还呆在原地没有行动，只是因为他对于重踏这个技能还是第一次使用，所以不太熟悉。

    　　酝酿了一会之后，地面系能量才成功的凝聚在他的前蹄之上。

    　　所幸的是雷丘被精神冲击之后，还呆在原地有些晕眩，所以呆呆兽才能成功攻击到他。

    　　“丘！！”

    　　吃痛的雷丘下意识的叫出了声，可是没有丝毫作用。

    　　“呆呆兽，再来一次！”

    　　闻言呆呆兽双蹄再次抬高，这已经是第二次使用重踏了，呆呆兽相比于第一次熟练了不少。

    　　轰！

    　　双蹄再次猛的踩下，目标仍是雷丘的脸。

    　　地面的龟裂的程度更加严重。

    　　这次雷丘没有再发出声音，而是直接倒在坑中，失去了战斗能力。

    　　呆呆兽停止了攻击动作，看向了青木。

    　　青木微微的摇了摇头，他知道呆呆兽的意思是什么，他是想问青木是否要将这只精灵解决掉。

    　　但是现在的情况和平时又不太一样，所以青木没有让呆呆兽再次出手。

    　　这也是青木的精灵们，一直都是在野外生存战斗，遇到对手时，很大程度上都是下死手的，这是他第一次参与这样的战斗，所以有些不太习惯。

    　　明白青木的意思后，呆呆兽抬头看了一眼还在呆滞中的今村拓哉，眼中带着深深的不屑，就这样一个人，还想成为自己的训练家？

    　　慢慢的走到青木的身边，然后在所有人还未从惊讶中恢复过来时，呆呆兽用念力将裁判身边的精灵球和三张联盟不记名银行卡拿到了青木身边。

    　　直到这是，有些发愣的裁判才反应过来，连忙举起手中青木一遍的旗子，说道，“呆、呆呆兽获胜！”

    　　随着裁判的声音响起，很多正在发愣的人才确认了眼前发生的事情。

    　　呆呆兽能够获胜，他们也是有想过的，虽然这个可能性比较小，但是的确是存在这种可能性。

    　　可是像现在这样，如此干脆利落的将雷丘给击败，超出了他们的想象。

    　　快！

    　　太快了！

    　　整个战斗差不多在十秒钟的时间就分出了胜负。

    　　雷丘不是克制呆呆兽吗？

    　　这是大部分人心中的疑问。

    　　只有少部分人才明白为什么雷丘会败的如此干脆，第一是因为呆呆兽确实是实力强于雷丘不少，不论是战斗素养还是身体素质，都强于雷丘不止一筹。

    　　还有一个就是重踏这个技能，重踏是地面系的技能，而雷丘是电系精灵，地面系招式两倍克制电系精灵。

    　　这也是青木让呆呆兽学习重踏这个技能的主要原因之一。

    　　知道呆呆兽是水系和超能力系技能，以后遇到的对手中肯定有会派遣克制水系的电系精灵，那么重踏这个地面系招式就能很好的进行反制了。

    　　也是因为呆呆兽刚刚学会，技能使用还没到掌握的程度，所以才需要进行两次重踏。

    　　否则以刚刚那只雷丘的身体条件，绝对会被掌握后的呆呆兽一击重踏直接击败的。

    　　因此青木原本的命令只是指挥呆呆兽进行一次重踏，雷丘还没失去战斗能力，才再补上一次。

    　　接过呆呆兽拿过来的精灵球和银行卡，也不管对面今村拓哉呆滞的模样，坦然的揣进了口袋中。

    　　同时青木心中还在暗暗的感叹，这种白痴的钱还真的是好赚。

    　　希望再多来几个吧

    　　可是经过刚才的战斗之后，想必那些打呆呆兽主意的人，也有不少收敛了心思吧。

    　　――――――――――――――――――――――

    　　第三更！！还是各种求！谢谢大家支持！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

