    第74章 唐三：小舞，你咋就变了心呢？

    大校场

    “哥，你别说了。妈妈教导我，人要言而有信。说出去的话，一定要做到。”

    “小舞，你怎么和一个土匪讲诚信？”

    “萧尘不是土匪！”

    “他是大王山的山大王，掠走了你，还不是土匪！”

    “哥，萧尘不是你表面上看到的这样。他就算不是一个好人，也算不上是一个坏人。他对我很好。”

    “小舞，你怎么帮他说话？”唐三语气有些不悦，内心也感到不高兴起来。

    “我只是就事论事。”小舞语气平淡地回答道。

    “小舞，你是不是被萧尘洗脑了？”

    “洗脑？哥，你想什么呢？不许你这么说萧大王。”

    “萧大王？”

    “萧大王答应我，等我修为突破六十级，他就不会继续限制我的自由。到时候，我想要去哪里就去哪里。我现在已经五十三级，你再给我一点时间就好了。”

    “还要给你一点时间。他可是土匪，指不定会做出什么事情来呢！”唐三眼神在小舞的神色下移，他都要怀疑小舞现在是不是还是完璧之身。再给她小舞一点时间，他一想到小舞和萧尘在床上的场景，他的内心就有着一股戾气要发作。

    想要这，唐三眼神冒着紫色的光芒。眼神凝视着小舞的下体。想要看看小舞现在还是不是完璧之身。

    天榜渣男榜公布之后，史莱克学院背叛转移到了魂兽森林。唐三呢，因祸得福，吃了不少了药草，紫极魔瞳已经进入了芥子的境界。

    唐三不看则以，一看心中一怔。他竟然看到了小舞是只魂兽。

    “小舞……”唐三震惊着说不出话来，呢喃出声。无法相信他喜欢的人竟然是一只魂兽。难道，他要来一场人兽的不伦之恋？

    “哥，不准你这么说萧大王。你再这么诋毁他，我可就要生气了。”小舞黛眉微皱，凝视着唐三。

    “小舞，这一次听哥的。既然回来了，那就不要再回去了。这里是大校场，兵马万千，我不信他敢抢人。”唐三知道小舞是魂兽，更不愿意让小舞离开了。

    原因呢，很简单！

    他很聪明。

    他真的很聪明。

    他真的真的很聪明。

    唐三得到了玉小刚掌握的那些关于武魂的精粹。知道自身能够拥有先天满魂力，不仅仅只是因为有着武魂昊天锤和修炼了玄天功的原因。在他的内心，一直有着一个猜测。那就是他感觉到他的妈妈不是人，是一只化形的魂兽！

    理由呢，有两点。

    一、通过自身拥有的昊天锤武魂，加上走出圣魂村之后听到的那些魂师的事情，尤其是关于昊天宗的事情。他已经知道父亲唐昊是昊天宗的弟子。

    此外，唐昊被誉为魂师界有史以来最年轻的封号斗罗。一个家族同名同姓的人还是很少的。所以，他敢肯定他的父亲就是昊天斗罗。

    既然是昊天斗罗，那么唐昊就是比贵族更高贵的贵族了。贵族讲究门当户对，他的妈妈一定身份不凡。

    可是，唐三翻遍了典籍，没有找到那个名门世家的传承武魂是蓝银草。由此，他有着猜测，他妈妈极有可能是一只化形的魂兽。

    二，前段时间天榜渣男榜的颁发，唐昊也进了渣男榜。而且排名第二。

    问题来了，唐昊渣吗？

    在唐三他的印象之中，唐昊嗜酒，但是不但不渣，而且一点都不花心。

    那么他的爸爸为何成为了渣男？

    对此，唐三做出了大胆的猜测。他的妈妈因为不是人，是一只化形的魂兽。这些年他每当提起他妈妈，他爸爸的眼中就会露出一抹隐晦的懊悔痛心的神色。

    问题又来了？

    倘若是别人杀了他妈妈，或者是别人的原因造成了他妈妈的死，他爸爸应该露出愤怒的神色，而不是那种后悔的痛心神色。

    由此，总结以上原因，唐三大胆地推测他妈妈的死，一定是他爸爸唐昊造成的。致使唐昊最后排进了渣男榜第二名。甚至是……他妈妈的死是他爸爸算计造成的。

    倘若真的是这样，算计自己心爱人的生命，排入渣男榜第二名，那么唐昊一点都不冤。这样的人，实属人渣！

    当然了，这些都是唐三内心的推测。毕竟十万年年限的魂兽很少，化形的魂兽更是少之又少。

    现在呢，唐三发现了小舞的真实身份，竟然是一只十万年年限的化形魂兽。他的内心，更加坚定了他的猜测。

    当然了，猜测只是猜测。一切的一切，只有从他父亲唐昊口中，才能够得知事情的真相。

    眼下，唐三发现了小舞的真实身份，他内心无法平静。

    十万年的年限！

    十万年的年限！

    十万年的年限！

    唐三可是没有忘记他老师玉小刚的教导，一旦获得十万年年限的魂兽的献祭，魂环和魂骨会十分的契合被献祭者。会同时拥有十万年年限的魂环和十万年年限的魂骨。魂环和魂骨，一旦年限上了十万年，还会拥有两个强大的魂技！

    这下，唐三承认，他的内心真的不再淡定了。

    “哥，你还没有听清楚我的话吗。”

    小舞语气变着不悦，眉头微蹙，再一次清脆地朗声道：“哥，我再说一遍，现在不是萧大王将我硬留在大王山，而是我自愿留在大王山。”

    “小舞！我只是担心……你的安危而已！”唐三委屈道。

    “哥，你放心吧，我会好好地保护我自己。在给我一段时间，我最近已经很努力了。萧尘还给了我一些修炼的资源。等我等级突破六十级，我一定会来找你。”小舞语气严肃道。

    “好吧。”唐三无奈道。

    “哥，你快走吧。萧大王理应快回来了。还有……以后不要来找我。知道吗？”小舞语气突然严肃地嘱咐着，眼神直视着唐三的眼睛。

    “为什么？”唐三眉头微挑，疑惑地看着小舞。

    “我不想萧大王误会。”小舞如实地回答道。

    “又是因为他！”唐三双手紧攥，心里将萧尘恨着死死的。他和小舞有着六年的感情，萧尘这才掠走了小舞几个月的时间，小舞竟然张口闭口萧大王。他承认，他吃醋了！

    “快走吧，哥，一会儿萧大王可就回来了。”小舞着急地催促道。

    (本章完)

