    给《杜拉拉升职记》找投资人的事情，还是没有什么好消息。

    不过除此之外都是好消息，电影剧本过审，公司已经在开始组建剧组。

    当初林晨三人过去，和张菡芸的公司谈合同的时候，对方听闻林晨要拍电影，直接就推荐了自己公司旗下的一个男演员。

    林晨简单的看过对方主演的电视剧，演技还不错，颜值也在线，虽说名气不大，然而价格也不高啊！

    于是，他就让陈明章去面试一下，如果他认同的话，就决定是对方主演了。

    当初说好的，一切选角都由陈明章来决定，就是陈玉琪的女主角，林晨也是得到他的首肯的。

    当然，其中有多少是因为林晨这个老板的因素，就不得而知了。

    所以这一次男主角的面试，林晨并没有过去，免得自己的意见和陈明章相左，让他左右为难。

    很快，陈明章就回来了。

    林晨让陈明章坐下来，然后笑着问道：“怎么样？这个男主角还满意吧？”

    “可以！”陈明章笑着点头。

    “千万不要因为是我介绍的，你就降低标准！”林晨笑着说道。

    “不会，林凯确实是一个合适的选择。”陈明章连忙说道。

    '合适的选择'这个说法就很有趣了，陈明章倒是想让影帝过来主演，只是对方肯才行的。

    而林凯无疑是在可供挑选里面，最好的人选。

    闻言，林晨笑了笑，说道：“那好，等一下我让倪振宇找他们签约。”

    “对了，林总，你不是想让歌坛的朋友客串吗？我想我们也不要搞什么面试了，直接就让她们过来参演吧！”陈明章突然说道。

    他做出这个大胆的决定，是经过深思熟虑的。

    一方面，配角的戏份都不算太大，不需要非常严格的要求。

    另一方面，准备过来演配角的都是什么准天后和天后，是非常有名气的大明星，为了她们的号召力，就算演技差一点，陈明章也认了。

    况且，给这些人面试，陈明章也是有点拘谨，不好拒绝，还不如直接让她们进来。

    他当初是执行导演，对于给没有经验的人讲戏很有心得，所以他觉得自己hold得住。

    见状，林晨不得不事先声明一下，“你想好了，若是拍的不如我的预期，我不会手下留情的。”

    “林总，你放心吧！”

    这件事，陈明章考虑很久了，所以他没有犹豫。

    “那行，我等一下给她们打电话，跟她们商量好档期。”林晨点头说道。

    “林总，我先出去忙了！”

    见林晨答应了，陈明章离开了办公室。

    林晨则是打电话给那些说好了要客串的歌手，顾琼枝和张菡芸就不用说了，两人的档期很好协调，随时都可以，甚至连报酬都不要。

    之后，林晨给天后潘静打去电话。

    听完林晨打电话过来的原因，潘静直接笑道：“我随时都可以，只要提前两天给我打个电话就行。”

    没想到潘静这么爽快，林晨连忙笑着说道：“那我先谢谢潘天后……”

    “哎！”

    潘静打断了林晨的话，说道：“是我应该多谢你才对，只是客串一下，就可以唱曲爹创作的歌曲，这是很多歌手做梦都想要的机会。”

    “潘天后开玩笑了，多少创作者以潘天后唱自己的歌为荣，我这是得了便宜又卖乖！”林晨开启了互吹模式，笑着说道。

    只是没想到，潘静却异常认真的说道：“我可没有开玩笑，你是不知道，我有多羡慕张菡芸！”

    刚开启互吹模式的林晨，直接傻眼了，这明显是在委婉的暗示，想让自己也帮她出一张专辑。

    刚才还说，做梦都想要的机会，现在他只能够尴尬的笑了两声。

    潘静倒也没有继续这个话题，反而是说起另外一件事，“对了，我还以为你和顾琼枝才是一对。”

    这么直接的吗？

    林晨突然有些后悔，自己不应该打这个电话的，他唯有笑道：“她们都是我最好的朋友。”

    “男人！”

    潘静意味深长的说了一句，然后便以要忙了，结束了电话。

    挂断电话，林晨松了一口气，只是身后的一声'橙子'，吓了他一跳。

    “你进来都不敲门的吗？”

    将椅子转回到办公桌这边，他无语的问道。

    倪振宇没有回答，反而是坏笑着问道：“刚才的潘天后，是潘静？”

    '好家伙，他这是听了过久？'

    林晨无奈的点头，然后警告的说道：“你不要乱想，这个真的没关系。”

    “没关系！没关系！”

    倪振宇嘻嘻笑道，紧接着也不等林晨继续反驳，他便接着说道：“对了，这一次过来，我是想要告诉你一个好消息的。”

    想了想，林晨还是放弃了解析，转而问道：“什么好消息？”

    “我老爸已经答应了，可以借一个办公室给我们，当作拍摄的场地！这样我们公司的资金，就有了很大的缓解。”倪振宇笑道。

    说起来，这个电影，林晨又是提供剧本，又是找来各种不要报酬的配角，乃至于自己出歌当报酬。

    倪振宇看在眼中，是真的觉得不好意思。

    虽说他占的股份不大，可是不管怎么说，也是在占林晨的便宜，于是他费尽心思想要补贴一下公司。

    林晨也不跟倪振宇客气，而是告诉他，男主角的人选已经有了，找时间过去跟凤皇传媒签合同。

    “我知道了。”

    倪振宇点头答应下来，然后说道：“这样说起来，很多男女歌手都想要加入我们剧组，就算是再小的角色也无所谓。”

    林晨在歌坛的名气和号召力，随着张菡芸的新专辑第一首歌发布，更加强大了，很多歌手都想要认识林晨，就是卖个好也行。

    “你是怎么想的？”在思考了一下后，林晨询问倪振宇的意见。

    “答应他们啊，不过报酬方面，我们也不要吝啬，全都按照市场价，甚至于高于市场价给他们。”倪振宇似乎早就有决定，直接说道。

    “那好，按你说的去办吧。你把名单给姜芳芳，让她去联系那些歌手。”

    林晨的想法和倪振宇不谋而合，于是便直接答应下来。

    不过有一点还是让他有些郁闷，过来的都是歌手，而不是演员。要知道，他现在是在拍电影，而不是举办演唱会。

    不过想起陈明章刚才信誓旦旦的样子，林晨觉得，这些事情就让陈明章去操心好了。

    之后，倪振宇离开林晨的办公室，找到了姜芳芳。

    姜芳芳看见全明星阵容，也是直呼曲爹牛逼，不过紧接着，她就对倪振宇问出了一个直击灵魂的问题，“我们这部戏，有这么多配角吗？”

