    孙传庭身为武功县令代表朝廷剿贼，自然要大张旗鼓召集人马，临之以堂堂正正之师，以大势压人。

    两炷香之后，三班衙役、闻香教众、重庆府排帮，共计两千多人在县衙大街集结。

    对付关胜这种高手并不是人越多越好，这么简单的道理，孙传庭当然明白。

    闻香教众与三班衙役本就不堪用，而他新募的一千士兵，虽然勇气不缺，但阵型都没练好，也不能上阵杀敌。

    孙传庭真正的依仗是他亲手练出的八百川军。

    他骑在马上亲自检阅完士兵，而后下令。

    “韩舵主，你率闻香教众即刻出发，从北面进攻忠义堂。”

    韩鹏宇接令，立刻带着手下人出发。

    孙传庭又看向阮小二、阮小五、阮小七三兄弟。

    这阮氏三雄，皆长相怪异，看着就不像好人。

    阮小二生得兜脸横眉，大冬天袒胸露乳，胸前还有一撮黄毛迎风招展。

    阮小五猿臂蜂腰，两只眼睛跟铜铃一样，胸前有一只青郁郁的豹子刺青，这豹子目露凶光，好似活物一般。

    孙传庭精通道法，一眼就看出这豹子非同一般，疑似某种法术。

    还有那阮小七，一脸横肉，脸上长着黄须，身上遍布黑点，看模样简直是人间恶鬼。

    孙传庭脸上不显，心里却对阮氏三雄十分厌恶，他虽然不以貌取人，但侠以武犯禁，他身为朝廷命官对江湖豪侠当然没有好感，要不是需要借助阮氏三雄之力，孙传庭绝不会允许阮氏三雄进入武功县。

    “阮氏三雄，你们率本部人马，从南面进攻。”

    阮小二拱手领命。

    阮小七却大大咧咧道，“孙县令，听说忠义堂就只剩几十号人，哪用着动用几千人马，你只需带我们兄弟几个过去，就能把忠义堂灭了。”

    孙传庭眉头一皱，厉声喝道，“本官行事自有道理，再敢阵前抗命，立斩不饶！”

    阮小七大怒还想说话，却被阮小二和阮小五架着拖出去。

    孙传庭又看向杨裕，道：“杨班头，你带一千新募兵还有三班衙役守城，尤其是西城，要小心黑山贼袭城。本官将亲率八百人擒拿关胜。”

    杨裕一愣，惊呼道，“县尊，您是说这黑山贼与关胜有勾结？这不可能吧。”

    孙传庭冷声道，“关胜非同寻常，他龟缩在忠义堂却不肯逃走，必然是有信心能胜我，在武功县除了黑山贼，本官想不出还有哪股力量能为他所用。”

    ......

    一支穿云响箭。

    而后关胜身穿盔甲系绿袍，手提青龙偃月刀，骑着枣红马从忠义堂中杀出来，江帆与孙二娘紧随其后。

    堂前负责监视的两队衙役，看见关胜吓得慌忙逃窜。

    关胜也不追杀，而是向江帆和孙二娘安排道，“义妹，你与江帆在此召集帮众，等会夺取西门，放黑山贼入城。”

    江帆正愁没机会脱身，当即领命。

    看着关胜带着麾下神兵信心满满的朝县衙方向杀去，江帆心中为关胜默哀，如果不出意外的话，关胜此去必定有去无回。

    江帆接着又放出两支响箭，三支响箭是忠义堂最紧急的诏令，凡是忠义堂帮众，只要听见三支响箭必须立即前往，否则便以叛堂论处，要三刀六洞。

    不多时，孙兴霸等人便匆匆赶来，之后又陆续有帮众赶来。

    半炷香之后，江帆看赶来的帮众越来越少，大致清点人数，发现竟只有三百余人。

    江帆与孙二娘也不失望，对视一眼，便带人开始向西门前进。

    此时大街上早已空无一人，四周的店铺也大门紧闭，附近的百姓们听见响箭声，就知道忠义堂又出大事了，早早就躲回家。

    江帆与孙二娘走在队伍最前面，看见前方有一人独自站在街头。

    那人手持一把朴刀，腰间缠着缏子和两把柳叶刀，身后还背着五把雁翎刀。

    正是左总旗！

    孙二娘一见左总旗手中拿着的那把朴刀，顿时红了眼。

    “奸贼，还我相公命来！”

    尖声一声，就抽出日月双刀，不管不顾的朝左总旗杀过去。

    左总旗见孙二娘杀来，转身就朝巷子里跑。

    此时众人还没反应过来，孙二娘的身影就已经消失在前方巷子里。

    孙兴霸看向江帆，问道，“红旗，咱们现在该怎么办？”

    江帆看着孙二娘离开的方向，眉头紧皱，“你们先在此等候，那人故意引走孙二娘肯定有诈，我得去助她。”

    孙兴霸等人当然不会质疑江帆的命令，就在原地修整。

    江帆则提着刀追上去。

    一路上江帆沿着小道不紧不慢的追赶，这时前方忽然传来剧烈的爆炸声，而后又是一阵火枪齐射的声音。

    江帆加快速度，刚跑过路口，就看见浑身是血的孙二娘正在被左总旗追杀。

    “妖魔，看镖！”

    只见左总旗揭开衣袍一甩，数十把飞镖宛如寒星向孙二娘射去。

    孙二娘双刀挥舞得密不透风，边打边撤，把左总旗的飞镖尽数打落。

    还没来得及喘口气，眼看左总旗又挥舞朴刀斩来，孙二娘胸膛起伏，手握双刀，顾不得身上的伤口还在淌血，迎上去。

    她双刀在手，快如闪电，与左总旗顷刻之间便交手数个回合。

    单论武艺，即便是孙二娘也不是左总旗对手，更何况她此时还身负重伤。

    前面还能勉强支撑，几招之后，孙二娘行云流水般的刀法，开始变得散乱起来。

    哪怕她能看得清左总旗的招数，却挡不住。

    终于在一次剧烈碰撞之后，孙二娘身形一滞，劲力用老，已经到了极限。

    高手过招，一招就分生死！

    孙二娘心头一震，眼看左总旗挥刀劈来，她不退反进！

    弯腰，躬身，口中大呼“借风！”

    这时孙二娘身后无端挂起一阵狂风，被这妖风一吹，左总旗顿时眼前一黑，浑身更像是被千刀万剐一般，疼得差点站立不稳，跪倒在地。

    “左总旗，小心！”

    陈玄霸在后面带着手下士卒重新装填弹药，被这狂风吹得头昏脑涨，差点倒地昏迷，此时看见左总旗遇险，急得大呼提醒。

    左总旗察觉到危险，低吼一声，劲力爆发，浑身筋骨发出阵阵令人心悸的刺耳声，双手握刀听声辩位，自上而下，重重劈下。

    “妖魔，受死！”

    孙二娘万万没想到这左总旗中了她借风神通，竟还有余力，震惊之下，不得不拧身后撤。

    可孙二娘想走，左总旗怎么肯放过她。

    “幺姨，哪里走！”

    只见左总旗闭着眼，从背后抽出雁翎刀朝孙二娘投出去。

    五把雁翎刀在空中排成一列，彻底封死孙二娘躲闪空间。

    孙二娘本已殷红如血的脸上变得发紫，暴起的青筋好似要从皮肤下钻出来，拼命爆发劲力，硬生生挡住五把致命飞刀。

    “江帆，快来助我！”

    孙二娘放下神将尊严，凄声求助。

    江帆低吼一声，提刀冲上来。

    浑身劲力伴随着一刀，爆发而出，森寒刀光入练，犀利狠绝。

    “你？”

    刀光骤起的瞬间，孙二娘只觉得后脖颈透出一股森然寒意，扭头就看见一道寒光。

    怎么会这样？

    孙二娘脸上露出一抹惊愕、不解。

    噗！

    人头飞起。

    可孙二娘无头身体，却猛然转身，一脚踢飞冲上来的陈玄霸，双刀发出阵阵寒光闪烁，要将江帆这叛徒砍死。

    可下一刻，孙二娘无头身体忽然一颤，双刀为之一缓。

    而后她的身子被江帆一刀劈成两段，伴随着一阵血雨，倒在地上。

    最后一刻，孙二娘真灵看见了江帆手中的令牌上，出现一条巨大金龙。

    孙二娘的真灵仿佛遇见了天敌，在威严的金龙面前根本动弹不得，被金龙张开大口，一口吞下。

    此时天上一颗地煞星忽然陨落，化身成巨大火球，划破苍穹。

    

