一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十四章懦夫来了

    景若茜拿出手铐，刚走到歹徒身前，一下反应过来，美眸看向张玄，“你叫谁蠢货呢？”

    张玄靠在车门上，瞥了瞥嘴，“我还能叫谁？意思这还有别人？”

    “你！”景若茜腮帮子一鼓，却没再说话，老老实实的拿出手铐，将歹徒拷住，同时将对方的头套摘下，是一名张玄很普通的中年男人，快四十岁。

    张玄啧啧两声，冲景若茜道：“这也就是年龄大了啊，如果别人再年轻十岁，就你这蠢货样早被打死了。”

    景若茜这次没因为张玄对自己的称呼再表现出来什么，她很清楚，今天要不是这个男人，自己可就真的惨了。

    一滴鲜红，突然印入景若茜的眼中，她双瞳猛然一紧，上前一步，一脸关切的冲张玄道：“你受伤了？”

    “你不废话么！”张玄翻了翻白眼，“子弹打你身上你不受伤啊！”

    “中弹！”景若茜瞳孔陡然放大，刚准备出声，被张玄一巴掌拍到脑门上。

    “中什么中弹，擦破皮了而已。”张玄撸起袖子，在他的手臂上，有一道嫣红的伤口，还带着一股焦糊味，正是刚刚拉开景若茜的时候所造成的。

    虽然只是一个小小的伤口，但也看的景若茜心中一紧，这就是他刚刚救自己造成的啊，如果稍稍偏离一点，那会是什么样的后果，那种关键时刻，谁又能知道子弹打到了哪里？

    想到这，一股浓郁的感激之情，涌上了景若茜的心头。

    张玄看了眼手机，想知道林清菡那边啥情况了，手机上有林清菡发来的消息，说她们已经到了警局，正在做笔录，歹徒都被制服了。

    张玄收起手机，冲景若茜道：“蠢货，你等等回警局的话带我一程啊。”

    景若茜一脸惊奇：“你怎么知道我要去警局？”

    “说你蠢货，真的没白叫！”张玄一拍脑门，“你手铐都拿出来了，我还猜你抓人是要玩点花样不成？”

    如果米兰在这，一定能听出张玄嘴里说的花样是指什么，不过景若茜是没听出来这话更深一层的含义，她有点不好意思，自己表现的，的确是有点蠢了。

    她已经通知了队里，让队里带人过来。

    景若茜虽然只是一个小刑警，但她老子的关系，那不是一般的硬，刑警队的队长一听景若茜跟歹徒搏斗了，对方还有枪，差点吓得魂都没了，连忙放下手头所有的工作，带人朝这赶来。

    在等待警察过来的期间，景若茜非常好奇的看着张玄，“你是专业保镖么？还是雇佣兵？你的身手是哪来的？”

    “我有个朋友活了一百三十多岁，现在还每天抽烟喝酒，活的潇潇洒洒，你知道为什么么？”张玄反问一声。

    “为什么？”景若茜下意识问道，她还从来没有听说过活一百三十岁每天还抽烟喝酒的人呢，难道这个人的身手，跟这些有关系？

    “因为他从来不多管闲事。”张玄瞥了瞥嘴，拿出手机，打开一个搞笑软件看了起来。

    景若茜兀的一愣，旋即扬起小拳头，冲张玄挥了挥，多管闲事？他说我多管闲事？真是！

    景若茜气的不行，又不知道该说什么好，这个人实在是太无赖了！

    这要放在别人，敢跟景若茜这么说话，景若茜早用拳头招呼了。

    可偏偏是张玄，就在刚才，张玄不光救了景若茜的命，还帮她抓了歹徒，以及张玄表现出的身手，都让景若茜大感好奇，对于张玄，她实在生不出什么怒气来，甚至还对张玄产生了浓烈的好奇。

    很快，十多辆警车打着警笛，来到了现场。

    警车一停下，每辆车上都冲下来数人，其中为首一个中年人，更是脸色有些苍白的走到景若茜身前，关切的问她有没有哪个地方受伤。

    “我没事，倒是他，为了救我，被子弹擦伤了，如果今天没有他，你们估计就见不到我了。”景若茜指着张玄。

    听景若茜这么说，到来的这些警员，全都一脸感激的看着张玄。

    为首那个中年，连忙走到张玄身前，用双手握住张玄的右手，“小兄弟，实在是太感谢你了，见义勇为，勇斗恶徒，必须得颁发良好市民奖啊！说，你是哪个单位的，我们市局立马做面锦旗给你送去。”

    在这个中年问张玄是哪个单位的时候，景若茜在一旁也竖着耳朵听着，想要知道。

    “我就是来旅游的，过两天就走了，我老婆还在市局，你们带我去吧。”

    “好好，没问题。”中年连忙点头，“你坐头车，坐头车。”

    站在一旁的景若茜，当听到张玄有老婆的时候，心里微微有股不舒服的感觉，但也没太大的反应。

    有着警车开路，那速度飞快，很快张玄就到了警局。

    今天十九楼会所发生了这样的恐怖袭击案件，在市局也引起了很大的反响，要知道，那会所中，可都是本市知名企业家啊，真要出个三长两短的，上面追究下来，可不是件小事。

    当张玄随着到达市局的时候，见到那些企业家们都站在这里。

    “萧总，不是我这人嘴长，你那个干儿子，不可靠啊，关键时候扔下你就跑了，这种人，属于白眼狼那个类型的。”

    “就是啊萧总，人心隔肚皮，你看人可得看仔细了，不要让一些狼狈之辈，将你骗了。”

    有几名老总，对萧山说道。

    “你们不要乱说，我老公不是那种人！”林清菡站在萧山身边开口，打抱不平，据她对张玄的了解，张玄根本不是那种见到危险就跑的人。

    “呵呵，是不是那种人，谁说的准呢，美女，你说你老公丢下你就跑，这多让人难受啊，不如跟了我怎么样？”单庄从一旁走来，他端着一杯咖啡，一点都不显得拘谨，这市局，可就是他的地盘。

    “我说了，你是什么东西？再跟我老婆这么说话，不要怪我撕烂你的嘴！”张玄从一旁走来，站在林清菡和单庄之间，面色不善的盯着单庄。