    李鸿基能抓住岳托并非侥幸，而是理所当然的结果。

    眼看蒙古兵败势已定，岳托急着逃跑，跟在他后面的八旗骑兵也就三十余，而李鸿基率领的骑兵足有五百之多。

    五百骑兵围追堵截，岳托如何能逃过？

    而三十余八旗骑兵也给李鸿基麾下哨骑带来了不小的伤亡，直到被围了起来后禁卫军骑兵用乱铳射杀大半，方才结束了战斗。

    岳托却侥幸未死，他身上的精良铠甲救了他的命，然后被李鸿基俘虏带了回来。

    李鸿基自然不知道岳托身份的，还是严刑拷打了一个受伤的戈什哈，此人虽然是旗人，却会说汉话，然后才知道，自己竟然俘虏了建奴的一个贝勒！

    岳托，大贝勒代善长子，自幼和黄台吉一起长大，在黄台吉继承汗位时立下大功，深受黄台吉信任，在建奴那里位高权重！

    自己竟然抓了建奴这么重要一个人物，让李鸿基如何不喜，而且李鸿基问清楚了岳托出现在这里的原因，竟然是要带着蒙古人去永平府。

    李鸿基寻思了片刻，感觉事情有些不妙，赶紧带着割下的建奴首级和岳托等俘虏赶了回来。

    “建奴贝勒要带蒙古人去永平。”听了李鸿基的回报，张世泽沉吟着。

    蓟北一带没有建奴不说，而黄台吉竟然要让在蓟北的蒙古人也离开，这意味着什么？

    “是的，属下亲自逼问出的口供。”李鸿基回答道，“总兵，属下以为建奴不会来蓟北了，而是要在永平府有大动作。”

    张世泽微微点头，相比李鸿基来说，他知道的情况更多。

    张世泽清楚建奴老巢被袭的事情，知道建奴肯定想着早日返回老家。而这个时候，不赶紧跑，反而调蒙古人去永平府，说明那黄台吉必然有想法。

    调蒙古骑兵去永平府的目的或许是想让蒙古人拖住明军的脚步，以利于建奴自己撤退，亦或是想在临走前打上一仗，先歼灭孙传庭统帅的明军，故而需要蒙古兵助阵包抄，以尽快结束战事！

    那黄台吉到底是什么想法呢？多半是第二个！

    毕竟蒙古人也不是傻子，不是黄台吉想让他们干什么他们就干什么。建奴自己撤退让蒙古人拖住明军，人家蒙古人未必肯干，毕竟蒙古人也不想白白丢掉性命。所以那黄台吉干脆要蒙古人配合，共同击败追击的明军。

    虽然这样也许会耽搁几日，但只要击败了孙传庭所部，大明境内再无其他有威胁的力量，建奴可以从容撤退，可以押着抢劫的财物人口从容撤回老巢，也不用担心关内明军会去辽东增援卢象升。

    这对黄台吉来说，应该是最好的选择！

    也就是说，奴酋黄台吉要选择在永平府境内和孙传庭统帅的大军决战了！

    张世泽脸色变幻着，心中生出了丝丝忧虑。

    孙传庭部虽然有七万余大军，但除了四万辽西兵剩下的都是各省勤王军拼凑起来的，兵力虽多论实力绝对不如建奴，若是双方真的决战的话，未必能挡住建奴的攻击！

    那么自己该怎么办？

    张世泽迅速的思考着。

    “速去审讯被俘的蒙古将领，弄清楚建奴来此的真实目的，是否真的是邀请他们攻打明军！”张世泽沉声命道。

    虽然从岳托的戈什哈那里问出了些口供，张世泽并不放心，还需要找蒙古人验证一下，就是有些可惜的是，土谢图汗和单苏布迪汗皆在战斗中被杀，只能找次一级的蒙古将领盘问。

    “来人，速去请刘总督前来。”想了一下，张世泽又吩咐道。

    刘策很快来到了营地，在营地中行走时看着众多的战马，脸上露出了艳羡之色，然后很快收敛了起来。

    “不知世子爷有何吩咐？”进入帅帐，见礼过后，刘策笑着问道。

    论地位，刘策是文官总督，要在张世泽这武将之上，但张世泽又是英国公世子，未来的大明第一勋贵，再加上刚刚救了刘策，故在张世泽面前刘策丝毫不敢拿乔。

    “刘大人看看吧。”张世泽把审讯岳托戈什哈的口供递给了刘策。

    刘策看过以后脸色一变，惊道：“建奴分明是要对孙督师动手啊！”

    作为一路斩关夺将考中进士的文官，就没有一个傻的，刘策能当上右佥都御史蓟州总督，自然机敏过人。

    “正在审讯蒙古将领做对比，不过情况多半如此了，奴酋黄台吉就是要联合蒙古人围攻孙督师。”张世泽道。

    刘策长出了口气，微笑道：“幸好蒙古人被世子爷击败，挫败了建奴的阴谋，孙督师手中有七万兵马，应该能挡住建奴。”

    张世泽摇摇头：“若是建奴真的如此好挡，十多年来大明就不会连战连败丢掉辽东了。孙督师手中兵力虽多，却是各省勤王军组成的乌合之众，人心各异，根本不足以抵挡建奴。所以我决定带着部下尽快赶往永平府，助孙督师一臂之力！”

    孙传庭若败，大明境内除了自己手中的万余禁卫军再无能战的军队，而建奴主力回师沈阳后，卢象升指挥的禁卫军主力未必能挡住建奴主力的反扑。好不容易取得的战略优势，说不定又要丧失掉。

    “世子爷要去永平府？可还来得及吗？”刘策禁不住道。

    这里距离永平府一百余里的山道，而且道路上都是积雪，说不定等到张世泽率兵赶到永平府，而战斗已经结束了。

    张世泽则道：“黄台吉既然让人召蒙古人助战，就不会发动战争太早。我军缴获了蒙古人两万多匹战马，可以做到每个士兵一匹有余，机动力远胜从前，定然能及时赶到。刘大人，我走以后，这蓟北就交给你了，不过你也不用担心，建奴既然去了永平，就不会再返回这里，蓟北会非常安全。”

    “按道理说我应该带着部下和世子爷一起，不过世子爷您也看到了，在和蒙古人的交战中，蓟州兵损失惨重，冻坏了千余人，阵亡了两千人，受伤的更有三千多人。现在整个蓟州兵伤亡过半，根本没办法再出兵了。”刘策叹道。

