    “啊咧？莱恩你说什么？你要先离开一阵子？”

    简约风格的酒店房间中，普隆普特看着莱恩大呼小叫起来，将所有人的目光吸引了过来。

    “为什么？为什么要突然离开呀？”

    普隆普特语气中有些难过，明明相处得这么愉快，为什么莱恩要突然提出离开啊，普隆普特心中十分舍不得这个能与自己天南海北胡侃的小伙伴。

    “额，因为有一些不得不去做的事情。”莱恩看着一脸不舍的黄毛面露难色。

    “你们在说什么？”

    被伊丽丝拖着逛了一整个下午的洛克提斯从大床上滚过来, 仰着头用无神的死鱼眼望着普隆普特有气无力地问道。

    “莱恩说他要暂时与大家分别一段时间。”普隆普特说道。

    “什么？”洛克提斯一下子就精神了，背部用力猛然从大床上起身，然后痛苦地叫了一声，又重新躺了回去。

    “痛痛痛~”

    看着洛克提斯像条毛毛虫在床上滚来滚去，莱恩颇有些无语地扶额。

    滚了一会儿，洛克提斯这才仰头看向莱恩问道：“莱恩，你为什么会突然想离开？”

    “额……”莱恩迟疑了一会儿, 才开口说道：“我想到处走走看看这个世界, 顺便体验一下猎人的生活, 如果能在路途中找到王族之力的消息就更好了。”

    “是这样吗？也是，如果跟着我们的话，接下来的旅程也许会遇到尼夫海姆帝国的军队大力追捕，会比较危险。”洛克提斯一脸若有所思的模样。

    “不是你们的原因，我有一些事情需要去确认，所以需要离开一段时间。”莱恩摇摇头，“不必担心，我会一直和你们保持联系的。”

    “再说，作为一个旅行者，来到这个有趣的世界，怎么能不出去走走呢？”莱恩的嘴角翘起一抹笑容。

    “莱恩，遇见好看的景色，记得拍照！”普隆普特闻言立刻精神抖擞，跑到莱恩的身侧开始炫耀起自己得意的作品。

    就在几人围在一团或是欣赏或是嘲笑普隆普特的照片时，伊格尼斯推门走了进来，将手中端着的盘子放在房间的桌子上，退了推了推自己的眼镜, 见怪不怪地问道：“你们在谈些什么？”

    “伊格尼斯，看！普隆普特拍的关于你的照片。”洛克提斯邀功一样地将相机拿到伊格尼斯的面前。

    伊格尼斯瞥了一眼相机中照片上硬挺男人帅气的侧脸，一脸平淡的点了点头：“还不错。”

    “什么嘛，伊格尼斯你的反应完全看不出来还不错的样子。”没得到伊妈的夸赞，洛克提斯嘟嘟嚷嚷着将相机送回普隆普特的手中。

    “哎，这个是？”洛克提斯终于看见了伊格尼斯放在桌子上的惊喜。

    “嗯，我去菜市场买菜的时候看见了香蕉，这次就用香蕉做的糕点，试试味道如何？”

    谷痟

    “喔!是这个，好久没见伊格尼斯做过了，伊格尼斯，我开动了。”普隆普特将手中的相机放下，蹭到伊格尼斯的身旁，拿起酥软香甜的糕点放入嘴里，一边咀嚼还一边竖起大拇指，“味道超棒！”

    莱恩看着那盘中像是蛋挞一样的糕点，也伸手拿出一个放入嘴中，入口松软的蛋皮在唇齿间融化, 被蛋皮包裹的香甜蛋芯在口腔中炸开，清甜美味的奶油和香蕉的芬芳在舌尖绽放，令人叫绝。

    洛克提斯默默将这充满回忆的糕点送进自己的嘴里一言不发, 而一直盯着洛克提斯的伊格尼斯见状，暗中叹了一口气，“还是不一样吗？”

    “嗯……”洛克提斯口中咀嚼着食物含糊不清地回答了一句，“味道还是不同。”

    “那看来还需要再换一种食材了。”伊格尼斯舔了舔嘴角剩下的碎屑，喃喃道。

    “味道不一样？这里面有什么故事吗？”莱恩看着两人奇怪的互动，好奇地发问。

    “嗯，我知道我知道！”普隆普特两三口将手中的糕点塞进嘴里一口咽下，随后笑嘻嘻地开口说道：“洛克提斯，可以说吗？”

    “嗯，随便了。”回应他的是洛克提斯的冷漠脸。

    “那我就说啦，其实是当年洛克提斯在特湦布莱耶养伤的时候，露娜大人请洛克特吃过一种糕点，再之后洛克特就一直对此念念不忘，每次让伊格尼斯尝试做出那种味道的糕点来，但是一直没有找到洛克特记忆中的味道。”

    “伊格尼斯也是对洛克特的要求千依百顺，每次都用新的食材来做洛克特记忆中的糕点，我深刻怀疑洛克特就是为了品尝不同的糕点。”普隆普特的脸上写满了八卦，“要我说，洛克特其实念念不忘不是糕点的味道，而是露娜大……”

    “普隆普特！”

    没等到普隆普特说完，恼羞成怒的王子已经将普隆普特扑倒在大床上，阻止；了普隆普特继续说下去的打算。

    两人打闹了一会儿，最终以普隆普特举手投降告终。

    而一旁的莱恩已经和伊格尼斯讲述了自己接下来的打算，对于莱恩的想法伊格尼斯没有表示任何异议，反而贴心地为其提出了许多有用的建议。

    当古拉迪奥回到旅馆之后，众人聚集在一起，莱恩向大家告知了自己的决定后，也问起了洛克提斯等人接下来的行程。

    “那么，你们接下来有什么打算？”

    虽然在前世的游戏中知晓了大致的剧情，但由于自己的存在，深知蝴蝶效应恐怖的莱恩还是需要确认一下。

    古拉迪奥回答道：“塔尔科特从猎人那里打听到了关于王族之力的下落，听说传说之剑就在雷斯特尔附近的瀑布后面的古雷夏洞穴之中，也许是未探明的墓地之一，所以我们准备去看看情况。”

    “洞穴，嗯，黑暗，阴森，罕有人至，这确实是当墓地的好选择，也许真的有王族之力存在。”莱恩装模做样地点点头赞叹道。

    “是啊，我们也是这么觉得的。”古拉迪奥不疑有他，赞同地点点头。

    “那就祝你们顺利找到王族之力了，我在旅途中找到线索了也会及时联系你们的。”

    “嗯，一路顺风，莱恩。”

