
　　艾德亚的这句话一出口，宁蕾顿时一愣回头看了一眼爱丽达，对方也是一脸的错愕。

　　是啊，听她说话的那个语气不但没有一丁点想要感谢的意思，似乎还要向他们几个兴师问罪的架势啊？

　　难道他们救人还救错了不成？

　　就看艾德亚冷冷地看着他们说道：

　　“我们整个部族存在的意义就是为了更好地为了神祇服务，所以任何为了服务神祇的行为都是崇高和伟大的！

　　即便是在这一过程中存在着牺牲，那也是无比光荣的！

　　更何况如果在为了神祇祈祷的路途中发生了意外，那也只能证明我的族人信仰不够，必须被淘汰回到神祇的怀抱中被重新制造！”

　　她的这一段说辞让宁蕾和爱丽达都有些无言以对，一直以为对她们信仰狂热已经算是够了解的了，没想到居然还能到这种夸张的程度。

　　不过这里面还是有人不那么吃惊的，一直没有说话的顾晓乐突然微微一笑地问道：

　　“我最最虔诚的艾德亚族长，你最纯真的信仰即便是我这个外族人也能感受得到，不过我还是想问一下您这么早把我们叫来，一定是已经下定决心要带着我们进入雪山上的永恒神殿了吧？”

　　顾晓乐的这番话一出口，艾德亚脸上冷冷的表情也随之一怔，不过还是马上恢复了原来的高傲口吻说道：

　　“你是怎么这么肯定我会同意你们进入我们族人最为神圣的永恒宫殿的？”

　　顾晓乐依然面带着微笑说道：

　　“很简单，如果您不同意我们前往永恒神殿的话根本就不必让那瓦带我们来见您。毕竟如果只是拒绝的话，随便让那瓦替您交代一下就够了！天籁小说网

　　当然了，我这么肯定您能让我们上山还有另外一层原因！”

　　说到这里顾晓乐突然有意地把话一停，留了半句没说完。

　　艾德亚脸上再次呈现出疑惑和惊讶：

　　“你，你到底想说什么？”

　　顾晓乐一摊手说道：

　　“没什么，我相信随着神祇这么久没有给您和您的族人下达神谕，您的部族人数已经大不如前了吧？是不是雪山半山腰上那处祈祷台上已经很久没有新生儿的出现了？”

　　顾晓乐的话语出惊人，不但让在场的宁蕾和爱丽达大吃了一惊，就连对面的艾德亚和旁边那瓦也都惊得瞪大了眼睛。

　　好半天那个艾德亚才猛地一下站起来，两条淡褐色的眉毛简直都要竖起来了，她厉声喝问道：

　　“你？你是一个低种族的外来人怎么知道我们部族这么多秘密的？你究竟还知道些什么？”

　　可以说她这一次的口吻就不仅仅是严厉了，甚至还有些许威胁的语气，这下让洞穴内的氛围也一下子变得紧张了起来……

　　宁蕾和爱丽达虽然也非常奇怪顾晓乐怎么会知道刚刚说出来的事情，但一看眼前的局势一下子急转直下也都连忙站了起来警惕着对方，而玲花妹子更是直接从腰间把自己随身携带的骨刃给抽了出来……

　　“停，停，停……你们都是女孩子怎么都这么喜欢舞枪弄棒打打杀杀的？”

　　顾晓乐连忙站起来打着圆场地说道，继而他转过头看向艾德亚她们说道：

　　“艾德亚族长您不用紧张，我可没有什么恶意！至于刚刚说的那些事情，也都是从我这几天观察里面得来的！”

　　“观察得来的？”艾德亚和那瓦互相对视了一眼，心说他们一共才来了不到2天，除了和她们去了一趟雪山的祈祷台以外基本就一直就呆在给他们几个安排的客房内休息。

　　除了她们两个以外其他族人连语言都不通，如此秘密的情报又是从哪里观察得来的呢？

　　看着对面疑惑的表情，顾晓乐也不卖关子直截了当地说道：

　　“很简单！第一天我昨天向您提出希望能够去雪山的永恒神殿里拿贤者之石的时候，对神祇无比虔诚的您本来应该一口回绝我的！

　　但是您却犹豫了，答应需要冥想一夜来思考这个问题。

　　虽然您说是因为神祇长时间没有召唤你们，您感到了一丝的忧虑，但我一眼就看出您的担心肯定不是那么简单？”

　　顾晓乐说到这里一指山洞外面：

　　“另外，我观察到这里温泉四周可以用来居住的房子大概在100栋左右，而每栋房子里居住的族人一般都是4个。

　　但根据这两天出来用餐时的统计，您现在整个温泉部族里面一共也不超过200个族人，而且几乎没有一个是小孩？这说明您的部族已经许久没有补充到神祇制造的新生儿族人了吧？”

　　顾晓乐说到这里时，艾德亚的脸色一变再变但还是努力克制住自己的情绪说道：

　　“那你又怎么知道祈祷台上会有新生儿出现的事情的？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑用手一指洞穴旁边的壁画说道：

　　“这上面不是画的很清楚，一群人跪拜在祈祷台上向神祇祷告，然后领头的那个接过从一个特殊的保温容器中拿出来的婴孩！

　　其实我昨天极力要求去和你们去雪山上看看就是为了要看看那里的祈祷台是不是真的和这里壁画一样！你们不会以为我只是为了去看热闹的吧？”

　　听到这里宁蕾和爱丽达不禁连连挑起大拇指，好家伙她们进来两次根本就没有注意到的细节都被这小子给看到了，不仅如此居然一点口风不漏地还去小心求证，这心思也太细密了！

　　顾晓乐一摆手似乎是示意大家不要太过崇拜他，而是继续解释道:

　　|“其实我这么肯定那处祈祷台上有玄机还有一层非常重要的原因，那就是你们实在是太过重视那套所谓对神祇的膜拜仪式了。

　　我就不信一个许久没有展示过神迹的神祇会让你们盲目崇拜成这个样子！

　　当然还有一点非常重要的就是，那个被你们十分瞧不起的蜥蜴人种族应该也是通过祈祷台来接受新生儿的族人的吧？所以你们才会如此重视在那处石台祈祷的礼仪！毕竟谁也不想让自己的部族后继无人啊！”

　　听完顾晓乐这一番有理有据细致入微的分析后，艾德亚似乎瞬间老了好几十岁，颇为颓唐地坐到了座位上好半天才缓缓地说道：

　　“不亏是从外面来的人类，虽然是神祇批量制造出来的下等种族，但能够拥有这种智慧实在是让我无法想象！”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“没什么无法想象的，你们长期生活在这处伊甸园里，根本不知道外面的环境有多险恶，我们必须时时刻刻面对着各种竞争，智慧不够的人根本就无法生存下去！”

　　艾德亚点了点头：

　　“原来是这样，不过有一点你还是说错了，我们族人对我们造物主的虔诚从来都没有改变过，只是真的如同你所说如果我们再不去雪上的永恒神殿的话，可能我们的种族真的很快就要灭亡了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百七十六章 顾晓乐的推理免费阅读。https://xs.23sk.com 