    然后，蒋水珏五人，才纷纷偏头，看向了宁宇。

    不想宁宇根本不理会他们，突然就顺着这如同悬崖般的斜壁，往下滑行，朝着下方岩浆里升起来的青色宫殿冲去。

    这突然出现的青色宫殿，看起来似乎是一座古代遗迹，这样的地方，就算是宁宇也感觉到好奇，未进入其中，也不知是否有能吸引自己的东西，他当然想要第一个进入看个究竟。

    同为古遗迹，也有等级之分，有些古遗迹等级很低，或十分简陋，像这样的地方，他们这些20级的超级强者，基本看不上眼.

    但是，眼前这座青色宫殿是在成群的炼狱炎蛇之中出现，这就代表着，之前他误以为是怪物巢穴的地方，实际是这古遗迹的守护者。

    从这些青色宫殿的守护者等级看来，这座青色宫殿的危险度和等级应该也不会太高，当然，这是针对宁宇这样的超级强者而言，但是，也绝对不会低。

    不过就算自己未必能够看得上，宁宇还是想要当先冲进去看看。

    苏黎退到了一块青色岩石上，看着面前的岩浆往两边翻腾着，一座庞大无比的青色宫殿，摇摇晃晃升起。

    突然间他感觉到了一股气息出现，心头微动，立刻就捕捉到了一边那斜壁上，正有一道身影如电般的往下坠落。

    看着这身影全身笼罩在了黄金色的光芒之中，他立刻认了出来，这是宁宇。

    想不到这个新任的引导者，之前突然离开，现在这青色宫殿出现，他竟然又再次出现了。

    微皱眉头，却见宁宇身影如电，瞬间就落到了另一块青色岩石上站好，盯着这摇晃升起的青色宫殿，看着两边沸腾着的岩浆从这青色宫殿上往下流淌着。

    很快，宫殿的大门从岩浆里出现，宁宇一言不发，一个跨步，就朝着里面冲去。

    青色的宫殿大门紧闭，宁宇全身笼罩在一团黄金光中，轰地一声，如一发炮弹，撞击这青色宫殿大门。

    那大门被撞击得发出轰隆隆的巨响，但是宁宇并没能将其撞开，自己反而被弹得倒飞了出去。

    宁宇跌落后方沸腾的岩浆里，不过紧跟着又是轰地一声巨响，岩浆往两边炸开，岩浆里不知何时，升起了一尊巨大的金色巨猿生物，通体如黄金浇铸，高达五米。

    这金刚巨猿伸出双手，将宁宇托了起来。

    苏黎看了一眼就明白了，这金刚巨猿应该就是宁宇的宝具金刚。

    原来这宝具，可以召唤出一尊形似巨猿般的金刚助战。

    斜壁上的蒋水珏、林星海、丁氏姐弟、伏龙、石大龙和李超六人，此刻也终于明白了，这青色宫殿应该才是真正的古遗迹，想不到宁宇并没有欺骗他们，这里真的是古遗迹，只是这古遗迹隐藏在了这怪物巢穴的尽头。

    “不对，看这宁宇的样子，只怕连他也不知道这里有青色宫殿，他这算是误打误撞碰上了。”蒋水珏心中一动，对于这位新任的引导者，她内心深处，已经生出几分鄙夷。

    亏他之前满嘴仁义道德，实际只是一个睚眦必报的小人。

    众人都不是傻子，现在基本上都猜测出了这宁宇将他们带进这怪物巢穴，没安好心，这是想要借助这里的怪物来教训他们，甚至想要坑杀他们，多亏出了苏黎这个异类，实力竟远超想象，这才让宁宇的计划落空。

    现在眼见着出现了青色宫殿，宁宇又赶来了想要抢夺，众人心里对他的鄙视和愤懑越来越深。

    之前因为惧怕成群的炼狱炎蛇，众人不敢下去，现在炼狱炎蛇大半都被苏黎清除了，余下的也都远远避开了青色宫殿，下面安全了，六人便相继顺着这斜壁往下。

    这青色宫殿一看就不简单，机缘出现在了面前，众人都舍不得错过。

    苏黎见宁宇都被弹了回去，没有跟着出手，而是观察这座青色宫殿。

    宫殿大门紧闭，表面出现五个符咒，看来，想要开启这宫殿大门，必须要了解这五个符咒，将其启动，这才能打开，否则硬用蛮力，就算是宁宇这样的超级强者，也无法破开大门。

    宁宇注视着这五个符咒，脸露沉吟之色，那金刚巨猿双手托着他，就在岩浆里移动，朝着青色宫殿接近。

    苏黎虽然领悟了“魔界法阵”，之前也接触到了一些符咒，甚至还利用智脑记下一些符咒的启动和运行规则，但毕竟接触的还是太少了，这殿门上的五个符咒，他一个都不认识，更别说如何启动。

    很快宁宇被那金色巨猿托着到了青色宫殿面前，他看着这五个符咒，右手一伸，相继打出五道金色能量光芒。

    每一道能量光芒注入其中一个符咒，这五个符咒汲取了他打出来的能量，开始发光。

    看来，他认出了这五个符咒，知道开启方法，将这五个符咒逐一启动。

    蒋水珏、丁氏姐弟、林星海等六人也相继顺着斜壁来到了这里，各自占据了一个青色岩石，都在关注着青色大殿，看着宁宇开启。

    虽然有些不甘心，但众人也知道，想要打开这宫殿，现场这些人中，还真的只有宁宇才能办法，他们全都不知道如何开启这五个符咒。

    苏黎看到这里，越发坚定了要多学习认识一些符咒的决定，在宁宇开启这些五个符咒的时候，他就动用智脑配合“第三只眼”的特殊能力，默默记了下来。

    这能量打入符咒，每一个符咒都有不同的运行脉络，实际这就是开启符咒的方法，苏黎利用“第三只眼”观察，再用智脑将这个过程详细记录下来。

    强化了两次的大脑，这智脑的记忆功能，已经相当可怕，真正做到了过目不忘。

    很快，五个符咒都被宁宇启动，释放五道光芒，那宫殿大门里传来了“隆隆”声响，渐渐的，大门往两边收缩，显露出口。

    出口刚刚开启，宁宇右手一拂，先挥出一道金色能量往里试探安全与否，他紧跟着这道金能量往里冲了进去。

    然后才是苏黎、蒋水珏、林星海、丁氏姐弟、石大龙、伏龙和李超七人。

    苏黎紧跟着宁宇身后冲了进去，就见这大殿之中，十分宽广，深度接近千米，高度达到了惊人四五十米，这内部庞大得简直就像一个空间，众人闯入其中，感觉到了自己无比的渺小。

    众人都露出了惊异神色。

    因为这青色宫殿外部看起来虽然很伟宏，但还在正常范围，连那进入的大殿入口，也不过就是三四米高，两三米宽，但这内部的空间和外面的青色宫殿，完全不成比例，庞大了至少十倍以上。

    内外差异如此明显，只有一个可能性，那就是这青色宫殿内部，自成一个空间，就如同当日苏黎等人进入了幻蜃尸体内的海市蜃楼。

    在这巨大无比的空间里，耸立着一排排的妖魔鬼怪的雕像。

    每一尊雕像都有十米高，外形诡异，各不相同，一眼看去，少说也有上百尊的庞大雕像。

    宁宇第一个冲进去，刚刚进入不足十米，就遭到了攻击。

    攻击他的是一尊鬼怪雕像。

    这雕像青面獠牙，身细肚大，右持鬼叉，形似传说中的饿死鬼，此刻突然就活了过来，持着手里的鬼叉，恶狠狠的朝着宁宇叉了下来。

    刚刚冲进来的苏黎七人都是微微一惊，只听得轰地一声，一尊金刚巨猿出现，护在了宁宇的面前，挡住了这鬼怪雕像，金色的猿拳凌空打了过去。

    整个大殿里的各种妖魔鬼怪的雕像都在复活。

    苏黎打开了“窥视符纹”，发觉无法观察到这些复活雕像的任何资料。

    只听得轰地一声，宁宇召唤出来的金刚一拳将那鬼怪雕像轰得重重摔了出去。

    宁宇身子一晃，再次往前冲出十米，遭遇到了第二尊复活雕像攻击。

    这尊雕像，持着双剑，像一尊门神，双剑齐出，朝着宁宇斩杀下来，听着那挟带起来的呼呼风响，这两剑的威力，不容小觑。

    苏黎和蒋水珏七人，刚刚踏足，就感觉到了四周生出可怕威压，两尊雕像朝着他们突然发动了攻击。

    一尊是长着九条尾巴的妖怪雕像，形体似狐，如传说中的九尾妖狐，它凌空一扑，血盆大嘴一张，就恶狠狠的朝着石大龙咬来，右爪一伸，表面长出三根隐隐发着光的利爪，长达一尺，抓往李超。

    另有一尊魔神雕像，持着魔戟，横着朝苏黎、蒋水珏、丁氏姐弟三人扫过来。

    这两尊雕像一出手，掀起来的能量气浪令人感觉到了窒息，众人心头大惊。

    李超发出一声怒吼，发动了自己的天赋“夺取”，双手之间缭绕着一团团的黑雾，就朝着妖怪雕像长出来的三根尺长利爪夺来。

    他的天赋很特殊，可以夺取各种东西，包括对方的装备、武器，甚至于能量。

    也正是凭着这种强大而特殊的天赋，他晋升为“上等”强者，论实力，他已经不比林星海差多少。

    此刻，他想要将面前这妖怪雕像那一看就不是凡品的三根利爪夺过来。

    石大龙感受到了一股逼人气浪，让自己喘不过气来，心知不妙，一声大喝，连着后退，发动了“构造师”的天赋，在他四周，有一堵堵的墙壁出现，从地面往上升去。

    “轰”地一声，石大龙利用“构造师”显现出来的一堵堵墙壁都被这妖怪雕像撞碎倒塌。

    它的三根利爪突然消失，真的被李超夺走，但是李超来不及欢喜，这妖怪雕像的九条尾巴猛地张开，抽了过来。

    一声惨叫，这九条尾巴来得太快，李超根本来不及应，瞬间照单全收。

    脑袋、双臂、胸膛、肚腹、双腿……

    一瞬间，他全身上下，被这九条尾巴打得骨碎肉烂，爆成一团血肉酱糊，死得不能再死了。

    李超突然死得如此凄惨，而且他并没有那种特殊的可以在瞬间恢复身体的异宝，石大龙大骇，拼命往后暴退。

    他已经明白了，眼前这些雕像怪物，根本不是他们现在的实力可以抵挡的。

    光是这青色宫殿外面的炼狱炎蛇，就已经是十五级的稀有兽将，实力绝对不会逊色于十二级的君主，更何况这青色宫殿的怪物？

    只怕实力绝对在十三级的君主之上，甚至更强。

    李超在一个照面间被杀，苏黎几人也同样遭遇到了恐怖雕像怪物袭击。

    那魔神横扫过来的魔叉挟带着刺耳的风啸，蒋水珏和丁氏姐弟只感觉眼前一花，这魔叉就出现在了自己面前不足一尺处，让他们禁不住倒吸冷气。

    三人中，就只有苏黎能够反应过来。

    意念一动，右手的红月龙斩就迎了上去。

    “铮”地一声，红月龙斩架住了横扫过来的魔叉，苏黎感觉到了手臂震动，这魔叉里汹涌而来的力量，简直如排山倒海，势不可挡。

    心知不妙，苏黎顾不得再隐藏实力，一声厉喝，立刻进入“天魔真身”状态，体内的力量爆发，宝具法外之徒显现，一道接一道的能量通过法外之徒注入红月龙斩。

    红月龙斩上突然绽射出一道匹练般的刀光。

    “嗤”地一声，刀光激身，魔叉突然从中断裂，苏黎纵身而起，以身体为武器，撞击面前的魔神雕像，同时扭头对着蒋水珏发出一声叱喝：“快退出去！”

    这座宫殿里，足有上百只的妖魔鬼怪雕像，每一只复活雕像的实力只怕都在十五级的君主之上，根本不是他们能够与之对抗，再留在这里，李超就是他们的榜样。

    苏黎与魔神雕像撞击在一起，第三尊复活的雕像出现，轰地一声，林星海突然发出一声闷哼，身子如断线风筝般的倒飞出去。

    他占着极速手环，想要穿插进去，不想此刻出现的第三尊雕像速度比他更快，只是一拳就令林星海身体出现裂缝，往后倒飞。

    好在他拥有“生命真谛”的天赋能力，落地后，身体上的伤势已经恢复，但他脸上已经没有了血色，一言不发，转身就往外冲去。

