    看着眼前低头抽泣的小姑娘，肖宇打算先安慰一下她，再搞清楚事情的始末。

    把那把危险的枪踢到一边，他收回捆着女生上半身的能量。把人家捆的严严实实的总归不太好，肖宇可没有那方面的爱好。

    随后他从车子里翻出一包纸巾，丢在女生的身上。

    “把眼泪擦擦吧，我知道你不是故意的，我原谅你了。”

    这名女生作为Xio队一员，自然不会合谋邦迪罗害自己。

    肖宇可以肯定，她是想要射击邦迪罗，而自己碰巧把传送门开在那，只能自认倒霉。

    看来下次出门还是要看看黄历。

    琉依盯着对方丢过来的纸巾，不敢轻举妄动。虽然双手被解放了，但不代表对方会放过自己，眼前这个男人肯定没安好心。

    琉依，你可不能中了对方的糖衣炮弹。

    邦迪罗可不关心自己的老板想干什么，他捡起奥特光线枪，想起了琉依刚刚说过的话。

    “当然了，因为...我就是这把枪的...制作者啊。”

    肖宇看着眼前的女生一幅害怕自己的样子，他蹲下身，露出人畜无害的笑容。

    “你放心，我不会对你怎么样的，我等会就把你送回地球。”

    虽然不知道女生的名字，但她是大地的朋友，还和自己合过影，那和自己也能算半个熟人。

    肖宇自然不能把她丢在这不管，他要想办法把女生带回去。

    “你以为我会相信你吗，琉依才不傻。”琉依瞪大眼睛，鼓起勇气说道。

    眼前这个男人从武器商人手中买怪兽，肯定不是好人。

    肖宇也没指望她一下就相信自己。站起身，他对着邦迪罗问道。

    “你是怎么连人带车抢过来的，艾克斯没阻拦你？”他很好奇邦迪罗打劫的具体过程。

    听到肖宇提到艾克斯，邦迪罗冷哼一声，似乎没把艾克斯放在眼里。

    “那个奥特曼根本不是我和布莱克王的对手，只有赛罗配和我交手。”

    等会，赛罗？你是不是提到了赛罗？肖宇赶紧问道。

    “赛罗在追捕你？”这可不是什么好消息。

    “嗯，不过我已经摆脱他了，他们两个奥特曼都没能拦住我。”邦迪罗的语气还是一如既往的嚣张。

    你是真滴牛，能从赛罗眼皮底下逃走。

    一旁的琉依一边抽出纸巾擦着眼泪，一边听着肖宇和邦迪罗的谈话。她从两人话中得知，原来那个突然出现的巨人叫做赛罗，也是一位奥特曼。

    赛罗大人好帅，比艾克斯还要帅一点，他会不会来救我呢。琉依开始做起了白日梦。

    如果是赛罗大人，一定可以解决眼前这两人。她开始在心里不停幻想着两个坏人死前的惨状。

    “不行不行，太可怕了。”琉依赶紧摇了摇头。

    肖宇自然不知道自己已经在琉依的脑海里死了不下十回。

    当知道这些玩偶是从Xio队手里抢来的，他已经不想做这单生意了。

    “这样吧，那怪兽我就不买了，你另找买家吧，那女的，你开个价。”一个小女生，也花不了几个钱，肖宇权且把这当他毁单的赔偿。

    自己和邦迪罗没有多熟，还是要意思一下的，以后还要从他那买东西呢。

    “琉依我才不是商品呢”听到那个男人要买自己，琉依不知哪来的勇气，对着他大喊道。

    一旦幻想着赛罗大人会来救自己，她也不那么害怕了。

    “小姑娘插什么嘴，大人在谈生意呢，没把你当赠品就不错了。”肖宇没好气地对她说道。

    你安安静静的，等我谈好了生意，不就啥事没有了吗。

    邦迪罗没有回答肖宇，仍在摆弄着手里的枪，意思不言而喻。

    “怎么，你不肯，我可是看在我们做过交易的份上，才肯花这笔钱的。”肖宇不明白他是什么意思。

    “老板，我觉得她说的没错，她确实不是商品，而是无价之宝。”说完，邦迪罗举起手中的奥特光线枪。

    “你看这把枪，就是她做的，威力就不用我和你说了，你应该切身体会过了。”

    “你想让她帮你制作武器？”肖宇明白了他的意思。

    不可否认，这把枪确实很强，如果能够量产，一定可以在宇宙间大卖。而且她现在还这么年轻，以后的成就只会更大。

    “我才不会帮你制作武器，我做的武器都是用来保护大家的。”听着两人在那自顾自地说着话，琉依弱弱地喊道。

    尽管她的声音有些颤抖，但眼神中充满了坚毅。作为一名科学家，她绝不希望自己的武器被用来杀戮。

    “你也听见了，人家不想帮你。”肖宇打算继续和他客气一下，如果他现在松口，一切都还好办。

    如果这个楞种要和自己动手，那肖宇只能含泪把他灭了，那三只玩偶就当他的火化费用了。

    “喂，小姑娘，在这个宇宙，越是可怕的东西越卖的出去，你和我一起，一定能干出一番大事业，可比呆在地球那个落后的星球强多了。”邦迪罗仍在诱惑着琉依。

    如果有了这个小姑娘，他以后就可以躺着赚钱了。

    “不要，不要。我说了我是不会和你走的。”琉依的脑袋摇的和拨浪鼓一样，拒绝着他。

    她又不是三岁小孩，怎么可能会被一个外星人拐跑。

    邦迪罗才不会在乎琉依的想法，真正的问题是说服眼前的肖宇。

    “如果你没有看中她的才能，那你要她干什么。”邦迪罗不懂，他到底欣赏这女人哪里。

    难不成？邦迪罗开始往一些不可描述的方向想去。

    一旁的琉依也被他的话提醒了，开始思考这个男人为什么要买自己？

    “你就说卖不卖吧。还是说，你要和我过不去。”肖宇有些愤怒的声音打算了琉依的思绪。

    肖宇现在的确有些怒了。

    “岂敢岂敢，如果老板想要，送给你就是。”邦迪罗发觉肖宇是认真的，立刻做出了妥协。

    他自然不敢和肖宇动手。眼前这位老板的实力，他还是略知一二。

    邦迪罗记得对方自出现以来，一年内灭了不少怪兽，不乏有比布莱克王还强的存在。

    何况自己做的是无本买卖，怎么样都不会亏，没必要和他过不去。

    “早这样不就好了，浪费我一番口舌。”

    肖宇走到琉依身边，松开了她的双腿，拉着她的手把她提了起来。

    “不要，我不要和你走。”

    琉依想要抵抗，但她的力气哪里比得上肖宇。原本停止的泪腺再度开始了运作。

    肖宇懒得和她解释，反正不要几秒他们就会回到地球了。打开传送门，肖宇准备把她拽进去。

    突然，肖宇转过头，对着邦迪罗说道。

    “对了，忘了个事，我是在地球接的电话，所以说赛罗应该感受得到你在这里，你赶紧溜吧。”

    “什么！”邦迪罗大惊失色。

    此时只听一道声音突然从天空中传来。

    “吖”

