    昏暗的舰长室中，赤红光芒疯狂闪耀，源能的波动攀升到了极致！

    借助着机械臂的支撑，悬浮在半空的半机械体首领，俯瞰着茫然无知的闯入者，机械臂上凝聚的赤红光刃，映照着他那狂热而狰狞的面孔……

    李悠然很淡定的摸摸下巴：“我感觉，我们这是自投罗网？”

    貂蝉配合的补了一句：“没错，这家伙早知道我们会登舰战，一早就完成了再度科技改造。”

    现在讨论这个，还有什么意义？

    克莉斯汀娜持着双股剑，充满警惕的仰望着虚空：“你到底是……”

    “我是吾主的奴仆！我是吾主的人间行走！”半机械体首领的金属躯体上，爆发着闪耀的赤红光芒，“我将会秉承吾主的意志，拯救多元宇宙，消灭所有的……愚昧者！”

    轰！

    说到“愚昧者”这个词的瞬间，这个陷入疯狂的半机械体狂信者，骤然从半空中俯冲而下！

    高高扬起的机械臂，如同漆黑呼啸的长鞭，带起无数赤红光刃虚影，激荡着音爆声袭来！

    速度快到惊人！

    首当其冲的沙默尔，根本来不及做出任何反应，就被机械臂狂暴轰中，顿时闷哼着倒飞出去，重重撞在墙壁上。

    难以置信！

    他的能量铠甲，即使在机械蜘蛛群的狂暴围攻中，也没有受到多少伤害，但此时此刻，仅仅是遭到了机械臂的一次轰击，就遭到了极深伤害。

    锋利的赤红光刃，几乎将铠甲拦腰切断，断裂处的钛合金，即使落进岩浆里都能无损，但此刻竟然逐渐融化。

    “小心！”貂蝉的提醒，这时候才到来，“不要让等粒子切割光刃，碰到……算了！”

    确实也不需要提醒了！

    俯冲落地的半机械体首领，挥舞着八条机械臂，肆无忌惮的横扫而过，将阻挡在眼前的一切物体，都砸得粉碎融成液体。

    有了沙默尔的亲身示范，克莉斯汀娜和海盗们哪还敢正面硬抗，只能凭借着灵活，在机械臂的虚影罗网中，很惊险的翻滚跳跃躲避。

    但即使如此，还是有部分海盗不幸被轰中，坚固铠甲竟然连一瞬都抵挡不住，直接被高温光刃给融解了。

    “这光刃是什么鬼东西？”克莉斯汀娜很惊险的后仰，勉强躲过呼啸而过的赤红光刃，感觉到脸颊都要燃烧起来。

    “类似于机械蜘蛛的古帝国科技，但同样不完整。”貂蝉一本正经的科普，“所以，我们还有机会……斩断它！”

    好的呐！

    李悠然已经等待多时了，顺势拔出科学之剑，一步踏出，呼啸斩落！

    昏暗的舰长室中，骤然有玄青圆月当空！

    玄青剑光，如长河奔腾而过，轰中一条正撞向克莉斯汀娜的机械臂！

    跟以往的摧枯拉朽不同……

    这一次，被斩中的机械臂，竟然没有直接断裂，而是猛然扭曲翻转，借助着顶端的赤红光刃，硬生生的架住了玄青剑光！

    这个僵持状态，持续了将就五秒，然后赤红光刃才缓缓暗淡，并且导致整条机械臂，被轰得崩裂瓦解。

    然而，一击得手的李悠然，似乎没什么高兴的，反倒是看了看科学之剑：“耗电这么快？”

    而遭到攻击的半机械体首领，虽然被斩断了一条机械臂，却还是露出了扭曲笑容：“你的电量，能支撑几次？”

    轰！

    话音未落，另一条机械臂，猛然从虚空中轰落，赤红光刃带来高温灼热！

    李悠然只来得及举起科学之剑，强行架住赤红光刃，看着电量急速下降……

    旁边的克莉斯汀娜，毫不犹豫的翻滚跳来，聚集了能量的双股剑，带起闪耀的剑光，狠狠斩在赤红光刃上！

    砰！

    金铁交鸣，火星四溅！

    被斩中的机械臂和赤红光刃，仅仅只是出现了一个缺口，反倒是攻击它们的双股剑，出现了密集裂痕。

    “吾主的光辉之下，愚昧者注定化为尘土！”半机械体首领狂热的高呼着，挥舞着机械臂，狂暴的轰在克莉斯汀娜身上。

    讲真，要不是沙默尔突然节操满满，扑上来用自己的铠甲挡住，克莉斯汀娜怕是当场就要红烧了。

    而比起他们来，四周那些正怒吼冲上来的海盗们，显然被轰击得更加狼狈。

    虚影般急速挥动的机械臂，如同无处不在的暗影，带起低沉的音爆声，轰击在每个试图接近的海盗身上，将他们轰得倒飞腾空，铠甲碎裂融解。

    这是根本无法抵抗的科技碾压！

    转眼间，海盗们溃不成军，只能聚集在李悠然的身后，看着他举起科学之剑，格挡着轰来的赤红光刃！

    “愚昧者，跪下吧！”半机械体首领悬浮在半空中，狂热而残暴的俯瞰着李悠然，“献上你的虔诚，说出你的过错，吾主会以光辉洗清你的罪恶！”

    罗里吧嗦的！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，猛然催动剩余电量，一剑全力斩出！

    轰！

    闪耀的玄青剑光，爆发出全部能量，将半机械体首领推得倒飞出去，重重撞在控制台上！

    貂蝉喵了一声：“就现在！拿着本机，集体开大招！”

    好的呢，李悠然抄起青花瓷碗，瞄准对面的半机械体首领，就要砸出去！

    貂蝉大惊失色：“住手！你要干嘛？”

    提醒得真及时，李悠然总算是讪讪的收手：“习惯了，习惯了，关键时刻总想拿你磕人脑袋！”

    轰！

    还没来得及吐槽完，控制台上的半机械体首领，已经再度狂暴跃起，挥舞着机械臂赤红光刃，高度冲击过来！

    灼热的高温，闪耀的光刃，喷涌的浓烟……

    李悠然唯一能做的，就是点开貂蝉的投影屏幕，迅速启动：“还好，我们也不是……毫无准备！”

    咔嚓！

    就在这一瞬间，克莉斯汀娜和海盗们手中的能量武器，突然全都咔嚓作响，急速爆发出玄青光芒！

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，都如同感应到光磁波动，整齐划一的震动起来！

    这种玄青的光芒，甚至逐渐从能量武器上，弥漫到克莉斯汀娜他们身上，让每一个海盗的躯体，都变成了闪耀的发光体。

    仿佛受到某种力量控制，以克莉斯汀娜为首的海盗们，骤然齐齐怒吼，高举着刀枪剑戟斧钺钩叉，奋不顾身的前冲！

    “愚昧者！”半机械体首领狂暴吼叫着，如同冲天而降的巨大魔神，轰向自不量力的海盗们，迎向玄青海洋般的刀枪剑戟。

    从高空俯瞰下去，双方的距离越来越近，就如同怒潮即将撞上山岳！

    刹那间，高高举起双股剑的克莉斯汀娜，迎着那巨大的半机械体首领，骤然……停步！

    咔嚓！

    双股剑的前端，突然自动开启，隐藏在古代兵器中的，是一枚红光闪耀的微型导弹！

    半机械体首领：“……？？？”

