    听到云成这样说，白羽天和云卿都有些惊喜，看来事情还有转机。

    不过，想要凭借这几个疑点就赦免云良的罪名，还是有些异想天开了。

    “陛下，臣觉得，或许可以从他那几个狐朋狗友身上入手！”云成接着说道。

    云良此人喜欢鬼混，成为千夫长之后，又结交了几个狐朋狗友，都是纨绔子弟。

    “云良的酒量不算太差，平常他虽然会喝醉，但还能保持意识，可是这回，他却直接晕倒，恐怕不是那么简单。”

    云成心思缜密，他听说云良被抓到大牢之后，立刻前往了闵府调查事情真相，找出疑点。

    白羽天点了点头，听到云成这样说，他也豁然开朗，思路清晰了许多。

    白羽天连忙叫来了乔澈和张辉，让他们去调查当日和云良喝酒的那几个人的底细。

    同时，再调查一下那家酒楼，越清楚越好。

    这一查，还真查出来了。

    那天一起喝酒的除了云良之外，一共有五个人，其中有一个叫做孙达的人，正是孙溧的孙子。

    而且他们一起喝酒的地方，正是孙溧名下的酒楼。

    根据那几个人的口供，云良他们六个人那天一共喝了六坛酒，而云良自己就喝了两坛。

    因为云良感觉到脑袋特别疼，而且第二天还有事情需要处理，所以他就打算提前回家，一个人离开了酒楼。

    他们喝的酒是太临城有名的桂花酒，酒楼的坛子不大，以云良的酒量，莫说两坛，便是再来两坛，也不会醉成那样。

    而事发那晚，云良说自己在回家的路上就晕倒在了路上，醒来时就躺在了庞夫人的房间内，让他也很是震惊。

    而这一点，也引起了云成等人的怀疑。

    看来这件事情，果然没有这么简单。

    只是，孙达的证词非常正常，当晚喝完酒之后，他就和剩下的人继续游玩，对于云良之后发生的事情，他也不知晓。

    至于那天喝的桂花酒坛子，早就被酒楼收了起来，不知道放在了哪里。

    乔澈和张辉让人查了半天，也没有查到任何线索。

    这次的事件，几乎是天衣无缝，没有露出任何破绽。

    白羽天说要重新审理此案，但是闵高驰逼迫的太紧，他站在大义上呼吁众人朝白羽天请命，让白羽天也很是无奈。

    在朝廷上，云成因为云良的原因，也被闵高驰等人抓住把柄，而保守派的声音也越来越大。

    并且，各地太守也已经出现了反对的声音，他们向白羽天请命，想让白羽天放了他们。

    白羽天迫不得已，只能将行省划分暂时搁置，同时，大周军队也在紧张调度中。

    随着时间的推移，大顺国和大川国也在试探大周朝廷的底线，想要进攻大周国。

    仅凭邓永乐五万多的军队，恐怕无妨挡住大顺国的进攻。

    而江北二州，张郑二家直接躺平，虽然有监督使在场，但是如果张存先和郑开继没有归来，他们便不打算出兵阻止大川国北上。

    白羽天闭目沉思，他好不容易才打造成了如今的局面，难不成真的要放弃吗。

    如果放弃的话，再想进行行省划分，只怕要等到大顺国和大川国平定之后了。

    而且，有了这次的前车之鉴，下次遇到的阻力恐怕会更大。

    这天，沈玉生进宫，面见白羽天。

    拥有白羽天的手谕，他可以随时出入皇宫，不受盘查。

    整个大周，能够拥有此等荣誉的人，并不多。

    “陛下最近很是忧虑啊。”沈玉生笑着说道。

    “不瞒沈庄主，朕最近在为云良的案子忧愁啊，皇后每日都跟朕以泪洗面，甚至连饭都吃不下去。”

    白羽天叹了一口气，无奈的说道。

    沈玉生被他视为知己，两人一人在朝，一人在江湖，相互之间却有很多的话题。

    白羽天也没有隐瞒，将事情全部给沈玉生说了出来。

    沈玉生点了点头，“所以，陛下非常怀疑孙达！”

    “肯定和他们有关系，这些家伙，无法对付朕，便将矛头对准了云成他们。”白羽天气呼呼的说道。

    云良虽然地位不高，但是却能够直接影响到云成和云卿。

    这一招，不可谓不毒辣。

    现在，白羽天每天的压力都很大。

    “陛下可知，人在什么时候最容易说出真话？”

    突然，沈玉生向白羽天问道。

    “额，喝醉酒的时候！”白羽天不知道沈玉生怎么突然问这个，思索着回答道，“还有生死一线的时候。”

    “没错，面对生死危机的时候，人们很容易说出真话，我研究道宗传承，发现道宗有当年的一些方术，专门装神弄鬼，用来吓唬人，陛下何不借此机会，吓唬一下那些心里有鬼的人呢。”

    白羽天一拍脑门，大呼，“妙哉！”

    ……

    半夜，孙府。

    孙达躺在房间内，却翻来覆去怎么也睡不着，一闭眼就是云良的模样，让他很是心惊。

    云良很重感情，虽然云成和闵高驰在朝廷上有政见之分，但是两人关系很好，云良还因为孙达曾经在花楼大打出手。

    如今，云良被抓进执法司的大牢里，而他也被封在了孙府里，不让外出，也不知道云良究竟怎么样了。

    就在这时，孙达突然听到外面传来了一阵脚步声。

    孙达还以为是府里的下人，连忙出声询问，为什么大半夜里还在外面的走廊里徘徊。

    然而，没有人回答他，有的只是冰冷的风声。

    “呼！”突然刮过一阵凉风，吹的窗户都打开了。

    孙达无奈，起身关上窗户，却突然瞥见门外出现一道黑影，当他看第二眼时，黑影便消失了。

    孙达此时有些害怕了，虽然说他平日里不信鬼神，但此时月黑风高，夜色笼罩，而他独自一人，再加上心中有愧，难免心中发怵。

    他哆哆嗦嗦着准备回去躺下，就在这时，门外的黑影又出现了，而且看这身材，简直和云良一模一样。

    孙达一直待在府内，哪里知道云良的下场，按照大周法律来说，云良早应该被处死了，因此此刻见到这个黑影，还以为是云良来复仇了。

    “云，云……云良大哥，我真的不是故意害你的，你别找我，和我没关系啊，都是我爹让我做的。”

