    消灭了玛伽古兰特王让欧布奥特曼获得了新的卡牌力量，泰罗奥特曼。

    配合梦比优斯，又可以开启一种新的形态。

    看完热闹以后，江合就踱步回家了，而SSP三人组也是兴冲冲的赶回家。

    今天他们冒着生命危险拍摄到了欧布奥特曼大战怪兽的视频，可惜发布到网上没多久。

    就又被其它的网站转载，同样还是没有什么流量，善太气的要死，可是偏偏的，没什么办法。

    毕竟他们只是不出名的小网站，没人会在乎。

    奈绪美三人看了一会儿，开口劝道：“别太放在心上了，有空就出去逛一逛，缓解一下心情，好了，我要去兼职了。”

    说完，奈绪美就去换衣服了，换好了衣服以后，就冲着三人挥了挥手。

    江合百无聊赖的吃着雪糕，耐不住寂寞的他，也走到阿森身后看了一眼。

    不过他看不懂日文，只能干瞪眼，不过上面歪七扭八的评论字迹，一看就不是什么好话。

    善太有些伤心，抓起自己的背包，留下一句：“我回家去了，帮我给队长请假。”

    留下阿森和江合两个人面面相觑。

    时间悄然流逝，眼看着就到了中午十分，炎热的晌午是最好的午觉时间。

    吃完了最后一盒雪糕的江合正打算去睡觉的时候，突然奈绪美一个电话打到了工作室中来。

    “阿森，有个人向我们提供情报，说发现了外星人和怪兽的藏身地，你定位到我的位置后，请马上过来。”

    阿森本来正在捣鼓一件新的武器，听到奈绪美的话以后，当即就放下手中的活计，开始收拾整理装备。

    “善太，你快把…………”

    话说到一半，阿森突然停了下来，因为他突然想起来，善太似乎回家去了，不在这里。

    如果这个时候，再打给善太让他赶过来，时间上已经来不及了，从他家到这里，至少需要一个小时的时间。

    再加上准备，去到队长那里肯定已经晚了，如果不打给善太，自己一个人又拿不了那么多东西。

    而且这些东西都是必备的，缺一个都不行，最终思来想去，阿森还是将目光放在了一旁正打算睡觉的江合身上。

    似乎这个时候只有江合能帮上忙了，阿森面带犹豫和怯懦的走过来，开口道：“江合君，有一件事，可以请你帮忙吗？”

    江合刚铺好凉席，正打算躺上去，闻言诧异的扭头看着他，阿森有些不自然的扭了扭屁股。

    “算了，还是不麻烦你了，我一个人去吧。”阿森说着就要离开。

    “等等。”江合开口道：“你先说是什么事情？我再决定要不要帮忙。”

    阿森开口道：“是这样的，刚刚队长打来电话，有人发现了怪兽和外星人的藏身地，她已经先赶过去了，可是善太回家了，我们人手又不够……”

    江合听明白了，大致的意思就是人不够，邀请自己过去帮忙的呗。

    不过汇报情报这个人，身份很可疑，想了想，江合道：“行吧，都需要拿什么，我跟你们走一趟。”

    反正也挺无聊的，整天不是睡觉就是玩游戏，吃喝拉撒睡，生活没有一丁点儿的新意和激情。

    听到江合答应了，阿森兴冲冲道：“那太好了，我们出发吧。”

    却说奈绪美跟着所谓的提供情报的人，来到一个废旧大厦的地下室停车场中。

    这里已经荒废很久没有人来过了，提供情报的看上去是一个柔弱少女，穿着一身标准的学生制服。

    把奈绪美哄骗到地下室以后，就现出了原形，又拿起奈绪美的电话，打给了阿森。

    “你们队长在我的手里，如果想救她，就让那个红凯过来救人。”

    阿森面色大变，有些惊慌失措道：“怎么办？队长似乎被外星人抓起来了。”

    江合就知道，这其中透露着古怪，不慌不忙道：“先查一下，信号来源的位置在哪里，然后再打给威特队。”

    “哦，对对对。”阿森回过神来，连忙按照江合说的做，先是调查了一下电话打来的具体位置，随后又给奈绪美的舅舅涩川先生打了一个电话。

    涩川先生就是威特队的成员，SSP小队的三个成员都知道，所以通知队长的亲舅舅，肯定要比直接打给威特队汇报情况效果更好。

    打完电话以后，阿森就开车载着江合前往定位到的废弃大厦，至于通知红凯，没人在意。

    因为他们连红凯的面都没见到，当务之急是先过去确保一下奈绪美的情况如何。

    是否安全，再说了阿森已经通知了威特队，涩川先生肯定会更着急。

    就这样，阿森一路开的飞快，两人抵达废弃的大厦，仅仅只用了十分钟左右的时间。

    刚一抵达这里，江合就感应到了一股不同寻常的强大力量蛰伏在大厦下方。

    阿森解开安全带就要冲进去，却被江合阻挡住，开口道：“奈绪美应该就在这栋大厦里面，不过你别进去，留在外面等着接应威特队他们，我先进去探探情况。”

    说完，江合不不由分说的走了进去，什么东西都没拿，他已经肯定这座大厦中有怪兽。

    就在最下方，江合径直走了进去，大厦已经报废很久了，没有人烟。

    阿森就在外面等待，江合径直走了进去，里面黑暗的环境，根本影响不了他。

    江合所料的不错，抓走奈绪美的正是伪装成女大学生的外星人，浑身呈现黑色。

    抓到了奈绪美，想要的猎物以后，他就不再伪装，露出了自己的本来面目。

    头顶有一只弯钩的触角，呈现“Q”字，只有一只眼睛，长在额头正中心位置。

    看上去奇丑无比，江合抵达这里以后，一眼就认出来，道：“杰顿星人。”

    杰顿星人听到声音，连忙扭过头，诧异的盯着江合，道：“你又是什么人？”

    杰顿星人想要找的是红凯，却没想到，有别的人送上门来，杰顿星人并不知道，江合就是前几天出现的黑暗巨人。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持求支持求订阅

