    伊戈尔都快被吓拉了，妹想到青藤竟然这么猛！

    就连道天级的存在也扛不住这么“努努”啊？

    “原来如此！华夏如今只是表面上风光么？”

    看起来是华夏依靠天丛青藤镇压了无人区！

    实际上这株青藤才是无人区真正的主人么？

    华夏只是被青藤奴役了，还需要给青藤进贡食物资源？

    以此借青藤的手镇压无人区，捡便宜？

    啧啧啧～

    “哼哼～自诩为找到了镇压无人区灵祸的快捷方法，结果只是沾了这株青藤的光么？”

    “还供养上了？迟早有一天会被青藤反噬，吃干抹净的，还真是愚蠢的人类！”

    “这是在养虎为患啊？原本我还有点担心，可现在看来？华夏算是废了！” 

    一番分析的伊戈尔最终得出了这样的结论！

    原本搞来母藤是为了拉扯西疆兵力的，没想到意外造就了青藤这样的变态存在！

    伊戈尔转头嘟嘟起来！

    (︶ε︶٥)“反正西疆无人区作为灵气源的目的也已经达到了，也没必要再对青藤下手，徒增风险！”

    “日后等青藤成长起来，反噬华夏，说不定还能为圣星接下来的计划扫清障碍呢！”

    “嗯！对！这是这样！不打了不打了！不是打不过，只是没必要打！将计就计，顺水推舟而已！”

    回头瞄了眼青藤虚影，伊戈尔又是一个哆嗦，似乎想起了什么！

    嘴角勾起一抹玩味的微笑！

    身形遁入虚空！

    与此同时，一直隐藏在066哨站的江宁独角开始有节奏的亮起玻光！

    江宁眉头紧皱，眼中带着一抹厌恶，犹豫了一会儿，身子同样消失！

    066哨站外一处无人之地！

    伊戈尔负手而立，江宁突兀的出现在其对面！

    看着伊戈尔人类的身体，不禁有些错愕，却还是冰冷道：

    (๐￣᷄ ～ ￣᷅)“约我来这里干什么？”

    伊戈尔冷冷的撇了眼江宁！

    “这就是你对一个上族说话的态度么？搞清楚你的身份！令人作呕的叛徒！”

    江宁眯眼：“我不再属于玻色一族，不必拿那一套压我，上族对我来说根本没有任何意义！”

    “叛徒？呵～是玻色一族先放逐我的吧？就因为那无聊的戒律！”

    伊戈尔面色不变，随意的扣着手指！

    (˘‿˘｡)“你似乎对族里很不满啊？不过没关系！”

    “如果我说可以让圣律会恢复你在族中的身份，且不必困顿于蓝星，拥有回去的资格呢？”

    江宁一怔，瞳孔暴缩，后退两步，拳头都捏到了一起，眼中满是挣扎！

    “你…你说什么？”

    伊戈尔嗤笑一声：“你知道我在说什么，作为圣使，圣星有这个能量，我也有这个权利！”

    “当然，需要你加入圣星，为我做事！”

    “你跟华夏的那个渣渣空间系厮混在一起，走的很近，也得到了人类的信任！”

    “而我！需要你的身份！”

    江宁贝齿紧咬：“你休想！我绝不可能为圣星做事！”

    小南给了我一切，给了我活下去的信念！

    曾经的可奈在被玻色一族放逐，在被人类囚禁的几年里就已经死了！

    现在有的只是属于江南的宁宁姐！

    伊戈尔笑着。

    “别急着拒绝，我只需要你为我提供情报，且找机会弄到青藤的藤干样本而已，我很感兴趣！”

    “你知道蓝星有多特殊，一旦星墟开发完成，作为圣星的一份子，等待你的将是无量荣光！”

    “你能得到自己想要的一切，跟这帮低级的三维生物，猪猡一样的卑贱人类混在一起？这真是你想要的？”

    江宁双拳紧握，眼中满是愤怒！

    “我愿意！永远不要将别人珍视的东西看的一文不值，你懂个屁！”

    “再者说，圣星对蓝星的开发已经不止一次，全都铩羽而归！”

    “按照戒律，蓝星早已拥有止战资格！圣星依旧选择继续开发？这本就是圣星违背戒律的行径！”

    “理应得到圣律会的制裁！可自诩为公允的圣律会却视而不见？就因为圣星在圣律会里有人是么？还真是可笑！”

    伊戈尔面露寒光：“别搞错了！人类从未赢过！只是先使们废物，外加人类用了卑劣的小手段而已！”

    “蓝星的价值值得圣星冒险，最终没瞒过圣律会又怎么样？”

    “只要圣星成功将蓝星开发成星墟，功绩足矣盖过这一点点的小瑕疵！”

    “当成事的那一刻！没人会在意圣星的手段，圣律会也会乖乖闭嘴！”

    江宁气的直发抖：“你们会再一次失败的！一定！”

    伊戈尔嗤笑：“别天真了，你知道圣星是怎样的存在！蝼蚁就算再强也无法与神明抗衡！”

    “反倒是你，作为放逐者的一员跟随圣星一起来到蓝星，本就该为我圣星做事！”

    “现在却跟人类混在一起？恶心我是么？你没得选！玻色一族不容许叛徒存在！”

    “机会给你了，为我做事，或者被抹除，你考虑一……”

    江宁阴沉着脸：“不用考虑了！我现在就可以告诉你！”

    “我！不！干！”

    “我就要跟江南在一起，为了他我能抛弃曾经拥有的一切！现在是这样！未来也是！”

    “在蓝星，我有自己的家！是他给的！”

    伊戈尔眯眼，还要再说什么！

    而就在这时，却见066哨所那边的青藤主株疯了！

    所有的藤条都宛如魔蛇一般乱舞，随即狠狠地拍打在地上！

    地面下潜藏的藤根宛如虬龙一般隆起，直接引发了超级大地震，基岩板都给顶起来了！

    “轰轰轰！”

    乱甩的藤枝狠狠地抽在岩山上，给山活劈开了，碎石迸溅！

    这一刻宛如末世降临，青藤展现出了无比惊人的破坏力！

    伊戈尔：!!!!=͟͟͞͞(๑o口o ﾉ)ﾉ

    卧槽哇！

    这玩意简直太可怕了！

    是发现我了么？要来干我？

    伊戈尔的腿抖的跟橡皮筋儿似的，裤裆那里大片的水渍晕开！

    江宁皱眉后退两步，一脸嫌弃！

    (乛益乛 ‧̣̥̇)“你是不是尿裤兜子了？”

    伊戈尔瞪眼！

    (٥ ಠДಠ)“谁…谁尿裤兜子了？乱说！这是汗！天太热而已！”

    “呵～碳基生命的人类身体就是麻烦，竟然还会出汗？烦死了！”

    “你给我等着好了，圣星的脚步不会停歇，家？哼！就等着在绝望中被碾碎吧！”

    只听“轰”的一声，半个山头被青藤抽飞过来，伊戈尔面色惨白，身子直接消失不见！

    “光是这玩意，就够华夏喝一壶的了！桀桀桀～老子不陪你们玩儿了！”

    江宁一脸莫名，至于怕成这样么？

    尿裤兜子了还不承认？

    ……

    此刻066哨所也被青藤的狂暴样子吓到了！

    什么情况？失控了？

    还是说玻色体动手了？

    青藤：٩༼ ͡☉口 ͡☉༽۶！！！

    我刺挠哇！

    干爹给我喷的果然是农药来的啊？

    特效时间一过，那种奇痒无比的感觉就笼罩了青藤主株！

    它哪里能受的了这个？

    整株藤都快崩溃掉了，而江南的痒痒劲儿同样也上来了！

    只见一只天线宝宝猛的从藤里冲了出来，神色无比狰狞，啊啊大叫！

    ٩(ʘ̆口ʘ̥̆‖)۶՞“痒死我啦！”

    陈道一顿时来了精神头子！

    (′≖◞౪◟≖)“老弟？皮痒了是吧？来！让老哥好好伺候伺候你！保证你欲仙欲死啊！”

    既然你命中注定老夫？那就别怪老夫辣手摧花了！

    戳我两次？此仇不报我非君子啊！

    好不容易有这种能够公报私仇的机会，陈道一怎能放过？

    只见江南闷头就朝陈道一冲来！

    此刻的陈道一已经做好了万全准备！

    却见江天线手上不知道何时早就已经戴上了热情如火小手套！

    空间虫洞一甩，上去就给了陈道一个大嘴巴！

    “啪”的一声，陈道一两眼懵圈！

    (#･᷅益･᷄)۶(•̌#)3 •̑)ˀ̣ˀ̣

    脑海里的最后一丝疑问就是，他刺挠！打老子干啥？

    只见江天线状若疯魔，一顿小嘴巴将陈道一的记忆扇回30分钟前！

    还是回档保险一点！

    不然自己待会儿怕不是要被他给报复哇！

    江南的小算盘打的那是啪啪直响！

    而强忍着痒痒的江南终于是忍不住了！

    只见直接掏出一瓶大绿棒子仰头灌掉，消除痛感！

    随即掏出饮血大戟，在众人惊恐的目光下直接就把自己给剖了！

    愣是在天线宝宝衣上划出一个大口子，把整件隐身衣当成皮给扒了下来！

    果然！痒痒感直接就消失了！

    江南嘎嘎直乐！

    果然是可行的啊！既然敌弟畏会让人皮痒，直接把皮扒掉不就得了？

    而天线宝宝衣穿上后就相当于人体的表皮，扒皮会痛！

    喝绿棒子镇痛不就得了？

    一波连环bug卡下来，成功卡掉了敌弟畏的痒痒副作用！

    鹅哈哈哈！我可真是个小天才！

    ✌(๑ ͡° ڡ ͡°)✧

    [(๑•̀◠•́)و可恶！]

    [又被他给卡到了！啧～]

