    冯卿答应的很干脆，几乎没有一丝犹豫，这反而是让唐修感到意外了。

    “您真的就这么相信我吗？”

    因为就唐修到现在接触冯卿的了解，冯卿这个人的脾气和性格多多少少还是知道一些的。

    冯卿对于一些圈内见不得人的事情一直很抵制，也不屑于与一些人为伍，可是现在唐修提出需要对方帮忙，甚至可能使用和动用一些见不得人的手段的时候，对方都答应的这么干脆。

    这着实是让他感到有些意外的。

    然而很快，冯卿那边就给出了答案。

    “我相信你不是乱来的人，这就够了。”冯卿轻声道：“我不知道对方是谁，也不知道具体是因为什么事，但是我相信你肯定有自己不得不这么做的原因。”

    “事情是这样的....”唐修也没什么好遮掩的，也就直接将情况与冯卿说明了一下。

    “我这里有全套的证据链，现在需要的就是索尼的法务帮助，如果可以的话，我希望能让他在里面关的久一点。”唐修深吸一口气，说道。

    他做出这个决定，很显然也是愤怒到了极致。

    如果是单纯的去告的话，那么林锦彪关进去最多也就三年。

    可是他并不想就这么简单的就算了，三年？不够！

    而对于资本来说，就有足够的办法来让这三年就能解决的事情被无限放大，这就是资本法务力量的恐怖。

    “原来如此。”冯卿那边恍然大悟，同时轻笑道：“你看，我就说我是相信你的，你给出的理由很充足，也证明了我没有看错人，孩子，做人呢，我们可以善良，但是在这个社会上，人是不能一昧的善良的，对待这种人，就应该这样，你做的不错，等我的消息吧。”

    “好的。”唐修点头，挂掉了电话。

    那么接下来，事情就很好解决了。

    亲缘配型，他要，一刀两断，他也要，当然，把动心思动到他头上的人按死，他一样要！

    唐修收好手机之后，独自在阳台上吹着风，努力让自己的内心平静下来，不去想那么多。

    不过这份平静终归是很快就被打破了。

    阳台的门被推开了.....

    “修啊，你的条件我们答应了！”

    林锦彪爽朗的笑声首先传了进来，林锦彪进来之后首先第一件事就是用手拍了拍唐修的肩膀：“两百万，也可以！毕竟是多是少，那都是对家里的一份帮助嘛！”

    “想清楚了？”唐修的笑容有些戏谑和冷淡。

    很显然，现在林锦彪的状态，已经完全陷入到白得200万巨款的兴奋当中，完全不知道其中等待着他的，到底是什么。

    “想清楚了！有些话啊，你也说的没错啊！”林锦彪故作感慨道。

    “很好，那你把这份合约签一下吧。”唐修当即也不和他废话了，直接从包里拿出了一份文件夹，现场在空白的文件纸上写了起来。

    他现在一分钟都不想和对方多待，只求快点完事，然后敲定亲缘配型的事情。

    最后，他还要赶回工作室忙自己的事情。

    “这....还要合约的吗？”林锦彪有些疑惑，不过也没察觉出来什么。

    “当然要。”唐修头也不抬，语气冷淡的回答道，继续在阳台的配套桌椅的案桌上书写着：“毕竟我也要防着你们一手，我可不敢保证你们不会反悔。”

    “是这样吗？”林锦彪茫然道：“你多想了，我们不是这样的人。”

    “这份合约，必须得签！”

    唐修毫不留情的说道。

    “好吧。”林锦彪只能顺从。

    管他呢，反正200万是实打实的到手了，再说什么都没用，到了自己手上的钱，才是最实在的。

    林锦彪完全没意料到，到底什么在等着他。

    唐修花了二十分钟的时间，写了一份字据合约，扔到了林锦彪的座位前面：“签吧，不要浪费时间。”

    “好好好，你看你，真是见外。”林锦彪也不在意，乐呵呵的粗略扫了一眼字据合约，随后，唰唰两下签上了自己的大名。

    然而没人注意，就在林锦彪签上自己名字的时候，唐修露出了一个隐晦的笑容，带有浓厚的讽刺意味。

    唐修再次拿出了那张银行卡，扔了过去：“这是200万，三天之内，我需要见到检测报告，然后你们就直接取样送去配型，你们可以走了。”

    “好，我们走，谢谢啊！修啊！果然是好孩子！”林锦彪乐的都快开花了。

    当即，他拿着银行卡，就带着眼神复杂的那个女人，和依依不舍的看着唐修的林子轩，离开了。

    唐修一个人去餐厅前台结了账。

    这顿饭，足足花费了他6万8千8。

    算了，权当是喂狗了吧。

    唐修摇着头，结了账。

    不过....当他走出餐厅后，在简信上，给冯卿发下了一个‘OK’的表情。

    很快，就在不久后，索尼音乐函夏分公司的法务部办公室内。

    由函夏索尼法务部的首席律师John Richard Rossi（约翰·理查德·罗西）带队。

    这绝对是一个法律界如雷贯耳的名字，足够令很多人闻风丧胆。

    因为这是索尼旗下养着的一个超级商业讼棍，能把黑的说成白的，把死的说成活的，曾经让无数资本公司咽下苦水。

    就是这样一个人，带着一个团队，拟草出了一份文件，直接递交到了法院。

    【有关嫌疑人‘林锦彪’的控告文书】

    文书中，这个名叫林锦彪的人，敲诈勒索索尼音乐函夏分部资金200万整！数额巨大，情节严重，并且疑似洗钱！

    另疑似家暴、婚内出轨，转移财产，涉嫌非法捐赠买卖。

    一项项罗列，简直触目惊心，令人后背发凉。

    这份文件，直接被带到了法院当中.....

    ————

    而另一边的唐修，刚刚回到了工作室当中，现在等着他的，还有另外一件事情。

    起因是唐修在无聊的上网浏览咨询的时候，突然看到了一份邀约。

    一份来自藤讯游戏的邀约。

    当然，肯定是面相他们的邀约，而是藤讯游戏面向外界的公告邀约。

    只不过内容却是让唐修很感兴趣。

    “藤讯游戏有给英雄联盟做动画的决定？”唐修喃喃自语道。

    双城之战？

    这是此刻他脑海中第一个蹦出来的字眼。

    （今天只有一更了，因为快上架了，得到通知得控一下字数。）

    （感谢书友打赏：Sirius天狼C。）

    

