    “兴祚兄弟，节哀顺变啊。”眼看着掩埋结束，陈继盛走到默默垂泪的刘兴祚身边，轻声说道。

    “多谢陈将军。”刘兴祚躬身拜谢。

    陈继盛伸手扶了一下刘兴祚胳膊，安慰了几句，就要转身离开时，刘兴祚身旁的刘兴治突然猛地扑出，左手抓住陈继盛臂膀，右手拿着一把短刀，重重插进陈继盛胸口。

    陈继盛眼睛一下子瞪大了，露出了惊恐的神色，双手死死的攥住了刘兴治握刀的手腕。

    “为什么？”陈继盛惨声质问。

    刘兴治却没有回答，刀子在陈继盛腹部使劲一搅，顺势抽了出来，再猛地插入。

    “啊！！！”陈继盛终于惨叫出声。

    惊变突起，在场的诸将一下子都懵住了，完全不敢相信眼前发生的一切。

    陈继盛，东江副总兵，眼下的皮岛第一人，竟然被当着众人的面刺杀了！

    “陈继盛勾结建奴，意图叛国，我等奉命除奸，杀！”刘兴祚高声喝道。

    随着刘兴祚的话，数十人拿出各种兵器，向着陈继盛一系的将领杀了过去。一时间杀声四起，惨叫声接连不断。

    “刘兴祚残害同僚，不得好死！”有人叫道。

    “刘兴祚要造反了，大家杀了他！”张韬怒声叫道。

    陈继盛一派的将领纷纷抽出兵器迎了过去。

    “陈继盛勾结建奴欲要叛国，尔等还不放下武器？”刘兴祚的部下则纷纷叫着，杀了过去。

    “到底怎么回事？怎么自己人杀起自己人了？”也有人一脸懵逼，完全不知道发生了什么，但看着厮杀到了自己身边，不得不拔出刀剑自卫。

    一时间，场面一阵大乱，数百上千人自相残杀起来。

    刘兴祚是东江镇四协副将之一，在皮岛位高权重，他给母亲发丧岛上其他将领自然都会前来，基本上所有把总以上军官，游击以上将领，都出现在葬礼上。一场厮杀把皮岛所有中层以上军官将领都卷了进来。

    因为是参加葬礼，诸将自然不会带着军队，每个人顶多带着几个家丁亲卫，便是一直堤防着刘兴祚的陈继盛张韬，也就每人带了二十来个家丁。

    而刘兴祚害怕被人察觉，带来墓地的手下也没有太多人，双方人数差不了太多。但一方蓄谋已久，一方则是猝不及防，而且陈继盛已经被杀死，再加上刘兴祚带来墓地的都是最为凶悍的女真兵，事先又许下重赏。局面很快便一边倒，杀得陈继盛一方的将领军官惨叫连连，好些人转身逃跑，也有人跪地请降。

    一刻钟后，厮杀停止了下来，除了少数人逃之夭夭，陈继盛一系大部分将领军官，或死或降。陈继盛的心腹将领张韬，则在逃跑时被刘兴治从后面追上杀死。

    刘兴祚当即传令，命刘兴治刘兴基等人各率军队，接管陈继盛张韬等人的营地。

    “传令全岛，陈继盛和建奴勾结，欲把皮岛献给建奴，事情泄露被我等所杀。不过大家不用害怕，陈继盛张韬等人有罪，和他人却是无关。但是敢为陈继盛鸣不平者，皆是其同党，一律格杀勿论！”刘兴祚说道。

    “是！”刘兴治等人皆领命而去。

    陈继盛被杀的事情很快传遍全岛，一时间岛上军民惊惧不已。

    在张盘等将领接连战死以后，陈继盛便是除毛文龙外军职最高者，虽然能力一般，和建奴作战也没有什么胜绩，但要说他会投奔建奴，很多人并不相信。

    不信归不信，也没多人愿意为陈继盛出头报仇，毕竟对普通的士兵百姓来说，这只是上层间的争斗，和小兵小民之间没什么关系。

    又因为陈继盛心腹将领家丁大都在葬礼上被杀死，更没人敢于出头抵抗刘兴祚了。没费多大力气，刘兴祚便控制了整个皮岛的军队。

    刘兴祚下令，以叛国罪名，抄了陈继盛张韬等被杀将领的家，共抄出了七八万两银子的财货，皮岛贫瘠，朝廷一年才拨数十万两银子，陈继盛这些人能攒这么多钱财，大都是平常截杀商旅，勒索朝鲜百姓所致。

    这些钱财刘兴祚一两都没留，而是下令犒赏全岛军队，每个士兵赏赐二两银子，剩下的银子则都赏给了自己的心腹。

    一时间，岛上欢声雷动，军民们对刘兴祚感恩戴德。陈继盛等人在皮岛多年，和皮岛军民朝夕相处多年，还抵不上刘兴祚发的几两银子，真的是民心似水。

    刘兴祚趁机开始整顿岛上军队，除了委任自己心腹当各级军官以外，又提拔了一些有能力不得志的人，很快便控制住了岛上军队。

    可是刘兴祚知道，这只是开始，他还将面临着极大的挑战，一是朝廷会对他擅杀陈继盛的行为做什么反应？

    再就是广鹿岛双岛的毛承禄等将，肯定不甘心总兵的位置落在自己手中，肯定会想着夺回皮岛。

    东江镇，虽然以皮岛为老巢，但一半的军队却布置在广鹿岛长山等岛屿上，而这些军队，都控制在毛承禄、毛永诗等将手上。

    鹿岛海域，数艘海船迎风破浪，沿着海岸向皮岛方向行驶。

    甲板上，毛承禄看着远处郁郁葱葱的海岸默默无言。

    “叔父，要我说咱们没必要听他陈继盛的，他陈继盛还没当上总兵，便想摆总兵的架子，也不看看他什么德行。这东江总兵，就应该叔父您来做才是。”孔有德站在毛承禄身边，习惯性的拍着马屁。

    嗯，当日双岛之会，辽东总督孙传庭离开之前，代表朝廷表示了对很多将领皆姓毛的不满，除了毛承禄等少数人外，毛文龙很多养子养孙都改回了自己原来的名字。

    “唉，东江镇是义父一手筹建，义父花费了无数心血，现在朝廷忌惮义父，把义父调到浙江养老，这总兵便应该是承祚兄弟来做才是，毕竟他才是义父的亲子。”毛承禄叹道，表示着自己对总兵位置没有野心。

    孔有德暗地里翻了个白眼，心说谁信啊！平辽将军、东江总兵的位置，武将的巅峰，谁他娘的不想啊！

    “叔父说的是，不过承祚叔父性情恬淡，未必想干这个总兵，我看最适合的还是叔父您。”孔有德笑道。

    毛承禄摇摇头：“还有那刘兴祚，虽然刚归明不久，但却斩获数百立下大功，我看这总兵多半会落在刘兴祚头上，恐怕这才是陈继盛召集诸将去皮岛议事的目的。”

    孔有德道：“刘兴祚当总兵不可能吧，毕竟他才归明不久，资历尚欠，东江诸将谁能服他啊？”

    毛承禄道：“不服又能怎样？孙传庭发过话，谁立下的战功多，谁便能当这个总兵。刘兴祚有朝廷的支持，你我不服又能如何？”

    孔有德撇了撇嘴：“他当上总兵又怎样，只要咱们都不理他，他便是个光杆总兵。叔父，要我说咱们也不能干等着，旅顺建奴只有百余旗丁，咱们不妨打一下旅顺，只要能占了旅顺，便是拓地大功，不比他刘兴祚功劳小。”

    毛承禄摇摇头：“建奴在旅顺虽然只有百余人，但金州还有数百，咱们打了旅顺，金州的建奴必定来援，我手中就这七千军队，可经不起折损。”

    孔有德叹了口气，不再劝了。

    人家刘兴祚两千兵便敢攻打建奴，斩获了两百多首级，毛承禄手握七千军队，其中相当一部分都是毛文龙的养孙家丁，论实力比陈继盛还强，却不敢攻打只有百余兵力的旅顺，这样的人便是坐上了总兵位置，也不是什么好事。

    也许我该独立出去了，是去投奔陈继盛还是刘兴祚呢？孔有德暗暗想着。

    “毛副将，前面有船过来了！”船上瞭望手突然叫道。

    “看清楚是什么船没有？”毛承禄精神一振。

    建奴没有水师，这海上除了东江军的战船，便是朝鲜和大明的商船，若来的是商船的话，便可以发上一笔小财！

    不过令毛承禄失望的是，来的并非商船，而是东江军的一只哨船，而且带来了皮岛兵乱的噩耗。

    “刘兴祚兵变，陈继盛被杀！”毛承禄倒吸了口凉气。

    “这，这，为何会如此？”毛承禄喃喃说道。

    “刘兴祚污蔑说我家将军勾结建奴，要把皮岛献给建奴，现在我家将军还有张参将他们都被刘兴祚杀死，整个皮岛都落在了刘兴祚兄弟手中，毛副将，刘兴祚兄弟才是阴谋作乱，请毛副将给我家将军报仇啊！”

    哨船上的人是陈继盛的心腹家丁，把事情讲了一遍后，哭泣着哀求道。

    “叔父，这是一个大好机会啊！”孔有德兴奋的道。

    毛承禄看了孔有德一眼，明白孔有德是什么意思，现在陈继盛被杀，刘兴祚兵变，若是能除掉刘兴祚，这皮岛总兵的位置便是自己的了。

    可是刘兴祚先是打败建奴，又轻松杀死陈继盛，展现的实力实在太强悍，让毛承禄心里有些惊惧。

    “这皮岛是去不成了，先回广鹿岛再说吧。”毛承禄叹道。

    “叔父，刘兴祚擅杀陈继盛，皮岛现在肯定人心惶惶，刘兴祚才来皮岛多久？岛上有几个人认识他，又有几个心腹？而皮岛军民皆是毛帅所救，又岂会甘心归附残暴不仁的刘兴祚？只要叔父带兵到达皮岛，岛上军民必然群起响应叔父。到时铲除刘兴祚轻而易举。”

    回广鹿岛的路上，孔有德反复劝说，终于成功激发了毛承禄的斗志。

    毛承禄仔细盘算之后，发现确实如孔有德所说，刘兴祚兄弟毕竟刚到皮岛不久，在岛上没几个心腹，皮岛军队皆是义父毛文龙组建，自然会站在自己一方，里应外合以众击寡之下，铲除刘兴祚不难！

    于是，回到广鹿岛后，毛承禄立刻召集手下军队，并往长山等岛传令，号召东江诸将都来广鹿岛集合，共同讨伐犯上作乱的奸贼刘兴祚！

    驻守长山岛、石城岛、王家山岛等岛的将领们接到命令后，纷纷前来广鹿岛会合。共有毛有顺、毛承福、沈世魁、耿仲明、尚可喜十多个将领，各带数百上千兵力，只是半月多时间，毛承禄便集结了一万五千大军。

    然而，却迟迟没法出兵，因为毛承禄没算到一点，就是军粮不足。

    现在才到八月份，朝廷下半年的钱粮要到九月份才会从登州运来东江。事实上各岛粮食差不多都已经耗尽，平日里在岛上打些鱼捡些贝壳虾米还能勉强填饱肚子，要是出兵的话，以现在的存粮根本撑不了一个月。到时皮岛打不下来不说，大军非崩溃不可。

    “叔父，要我说咱们也别去皮岛了，干脆直接去登州便是，登州更近，只需要数日便能到达，到了登州向登莱巡抚索要钱粮。”孔有德建议道。

    “胡说八道！”毛承禄斥道，“以大军逼迫登州，和谋反有什么区别？朝廷岂能容得下咱们？”

    “是啊，别胡说，咱们可不敢干那样的事。”毛承福、沈世魁等人也纷纷说道。

    在另一个时空，两个月后，建奴从蓟北破关而入，朝廷的孱弱展现在所有人眼中，因为战事紧急，朝廷下旨召集各地军队勤王，顾不得给东江军调拨钱粮。因为饥饿，孔有德等将纷纷带着军队去登州就食，不过仍然没敢乱来，登莱巡抚孙元化收拢了孔有德等人的军队，把他们安置在登莱等地，然后便有了后来的孔有德登州之乱。

    而现在这个时候，建奴还未入关抢劫，辽东总督孙传庭刚击退建奴入侵没有多久，朝廷的威严还在，东江诸将虽然无法无天，都还不敢乱来。

    “再过一个月，朝廷的钱粮便下来了，从登州调拨，必然经过我等辖地，到时咱们只需要把所有粮船都扣留下来，不使得一粒粮食发往皮岛。到时不需攻打，光饿都饿死他们了！”尚可喜建议道。

    “到时不战便能屈人之兵，可谓上策。”沈世魁赞道。

    “好，就再等一月，等到朝廷钱粮下来再说！”毛承禄当机立断道。

    “不过也不能干等着，刘兴祚谋逆作乱的事情得禀告朝廷，这样咱们将来发兵才占据大义。”

