    纪许听见苏幂这样说，他将金丝框的眼镜摘了下来。

    他揉了揉眼睛，重新戴了上去之后，才遗憾地说：“好吧，虽然我心里有遗憾，但是毕竟是你母亲的东西，理所应当留在你身边的。”

    他从沙发上站起来，道：“既然没其他什么事的话，那我就先离开了。”

    “好的，纪叔叔慢走。”

    苏幂示意K送人。

    K立刻站起来将纪许送到了门口。

    苏幂正在客厅里等着的时候，就看见K匆匆的走了进来。

    他手上拿着一部手机，对苏幂说：“幂姐，你看看这个，我刚刚送走纪先生的时候，在院子里捡到的。”

    苏幂接过看了一眼，手机很熟悉，是苏国辉的手机。

    苏幂摁亮了屏幕，屏幕并未关机，她打开了苏国辉的通讯录，蹦出的最后一个联系人就是备注的“买家纪先生”。

    她翻阅了一些苏国辉的短信，除了一些垃圾短信之外，只有跟“买家纪先生”的对话。

    说是对话，不过只有一句话，是苏国辉给“买家纪先生”的地址，那地址就是苏家。

    K看着苏幂这一波操作，立刻就明白了过来。

    “所以，幂姐，你是在怀疑这纪先生吗？难怪刚刚我说苏家人失踪了，你把我打断了。”

    苏幂“嗯”了一声，道，“他来的时间太巧了。”

    偏偏是她来苏家，偏偏是她发现苏家人全部消失了之后。

    K又说：“不过现在看来，这个纪先生好像没有说假话，确实是苏国辉跟他联系好了，他今天才过来的。”

    苏幂说：“既然在这里找到不到其他人，就先回去吧。”

    “好。”K说，“幂姐，你放心，你交待我的事情，我都会给你调查清楚。”

    “好。”苏幂想了一下，又对K说：“再调查一下楚天臣究竟是什么人……虽然可能什么都调查不出来，但尽力就行。”

    “好。”

    苏幂之所以这样说，是因为她虽然不知道楚天臣究竟是什么身份，但想到他掺杂了进来，就直觉楚天臣这人不简单。

    一个连楚尧都没有听过的人，却能将安宁的事情处理的那么好那么快，肯定不是普通人。

    苏家人失踪了，苏幂没有报警。

    因为她知道，如果连她都调查不到的事情，报警也根本没什么用。

    跟K在苏家分开了之后，苏幂直接回了楚家。

    意外的是罗刹居然在门口等她，看见她来了，迎了上去，对苏幂说：“主子让我留在这里等苏小姐回家。”

    “楚尧哥哥呢？”

    罗刹说：“在书房里。”

    “噢。”苏幂恍惚地点了点头，她问：“他一直都在家里，没离开过吗？”

    “对啊。”罗刹似乎很好奇，“苏小姐怎么会这么问？”

    苏幂说：“我去了一趟苏家，但是苏家人没有人，好像忽然消失了一般……”

    她说这话的时候，细细地观察着罗刹的神色。

    但罗刹的神色如常，他说：“是吗？那可能只是他们出门了，恰巧不在？如果苏小姐想找他们的话，要不要我跟主子申请一下帮你找一下？”

    还挺热心。

    “不用了。”

    苏幂摆了摆手，忽然就觉得有点累了，她说：“我先进去了。”

    “好的。”

    苏幂说要进去，罗刹自然是跟在她身后了。

    苏幂刚走到客厅大门口，就看见等在那里的楚尧。

