    第812章你在跟我开玩笑？

    老张一个急刹步，停了下来，抬起头，看着差点被他撞到的Miss周，一脸歉意道：“周老师，对不住，我刚没看到你。你没事吧？”

    Miss周摇了摇头：“没事。”

    “那就好那就好。”老张松了口气，随后又好奇道，“周老师你怎么在这里？”

    Miss周的办公室和老张的办公室不在同一层楼。

    虽然都在一栋楼里，但平时没什么事，都是各自待各自办公室的。

    有事才会“串门”。

    “老张，我是来找你的。”Miss周也没拐弯抹角，直接道，“这次英语联赛的成绩出来了，你知道我们班的秦烟考了多少分吗？”

    还没等到老张开口，Miss周又继续说道：“满分，150分，拿了这次英语联赛第一名。”

    “老张，第一名啊，我们班的秦烟拿了英语联赛第一名。”说起这个事情，Miss周还是很激动的，“我是不是跟你说过，秦烟有可能是个语言天才的，你当初还不信。”

    而且，秦烟考试那天，提前了一个多小时出的考场。

    她花了半个小时，就做完了试卷，还拿了满分。

    厉害成这样，如果不是在这方面有一定的天赋，光靠平时努力学习，是不可能达到的。

    “你，你说什么？”老张惊讶的张大了嘴，手机都差点砸地上了。

    就连体内那股汹涌的尿意，都给震惊得又憋了回去。

    老张以为他是耳朵出问题了，听错了，瞪大眼，很不确定的又问了一遍：“周老师，你刚才说什么？你说谁英语联赛考了满分，拿了第一名？”

    “是外国语学校的那个女娃娃吗？”

    他的反应让Miss周顿觉好笑道：“老张，第一名是我们的学生秦烟，秦烟不但拿了联赛第一名，还考出了满分的漂亮成绩。这次，第一名终于不再是外国语学校的了，而是我们一中的！”

    “秦烟这次可真是给我们争气啊。以前从来都是我们F班羡慕A班，我看这次要换过来了。”

    苏钰那羡慕的眼神，都不带掩饰的。

    Miss周教了F班这么多年，从没有一刻像现在这么神清气爽过。

    “秦烟拿了英语联赛第一名？！”

    这次，老张听清楚了。

    整个人，震惊得不行，一脸匪夷所思的表情。

    就好像是看到了火星撞地球，双眼睁大，张着嘴，好半晌嘴都没能合上。

    “周老师，你，你确定？这次英语联赛，真的是我们班的秦烟拿了第一名？！你没看错吧？还是你在跟我开玩笑？”

    “怎么怎么看错，登入后台一查就能查到了。秦烟就排在第一个位置的，当时我也怕我看错了，所以反复确认了好几遍。没错，就是我们班的秦烟，不信你可以自己去查查看！”

    见老张还是一脸不可置信的表情，Miss周皱了皱眉：“老张，你不会还对秦烟的实力有所怀疑吧。这次的联赛考题有多难你也是知道的，秦烟能考出满分这样的逆天成绩，还证明不了她的实力吗。”

    老张知道秦烟之前的测试拿了第一名。

    (本章完)

