    自己的人撬自己墙角的滋味着实有点怪异。

    云暮挽等人无奈，也是下去了，就站在了刚才开口的人的面前，道：“我是云暮挽，天族少族长，快带我进去见天族族长和你们圣女！”

    鉴于之前总是被拦着的经验，云暮挽现在一下来，就抢先说出了自己是谁，避免误会。

    这样总不至于还要再费尽心思解释一遍吧？

    她这样只是不想和自己人动手。

    然而，令云暮挽没想到的是，她说完，对面的君卫却是露出了极为不耐烦的表情：“什么少族长，天族可没有什么少族长，你是从哪冒出来的冒牌货，竟然还敢来这里嚣张，哼，现在给你们一个机会，要么现在就离开这里，要么等下，受死！”

    对方的话直截了当，就一个字，滚。

    云暮挽：“……”是她草率了，现在自报家门都不管用了。

    “我真的只是来见族长和圣女的，这是天族的令牌，这样，你总该相信了吧？”云暮挽无奈。

    对面的人见了，心下咯噔了一下，盯着她手上的令牌，看了看，刚准备相信，哪成想，旁边的人就是补充了一句：“令牌也可以造假，之前就有人拿着假令牌来，说自己是少族长的朋友，来天族打算骗吃骗喝，谁知道，刚进去就被族长他们打成残废了！”

    众人：“……”

    北冥渊蹙眉，手中魔气闪现，刚想直接将人打飞，便是一把被云暮挽拦住了，道：“这应该是新来的君卫，所以不认得我很正常。那我们直接进去吧，不用动手。”

    再怎么说也是自己人。

    自己人打自己人，不太好。

    明衍玉和秦时没有意见。

    秦时不太清楚这些关系，但他知道，自家君上的势力一向很多，所以这应该是其中的一个，没什么好在意的。

    明衍玉附和：“我们直接进去吧。”

    这几个人这样直截了当地开口，对面的君卫只感觉自己受到了侮辱，刚想着骂人，却是在下一瞬，身体被一道无形的力量定格，他们一动都不能动！

    众人瞪大了眼睛，还没有反应过来这是怎么回事，就见云暮挽等人，大摇大摆地从他们旁边经过，朝着天族的位置进去了！

    他们眼睁睁地看着，半点作为都不能有，终于，在他们走了之后，那力量消失，那些君卫，便是惶恐地掏出了信号弹，直接放了，信号在天空炸开，宣告着危机来临！

    ……

    而现在，天族之内——

    洛瞿盛，也就是族长，云暮挽的外公，正坐在一处位置上，满意地看着已经长大成人的北冥月，感叹道：“太好了，竟然都长这么大了，月月真好看。”

    洛瞿盛赞叹。

    旁边的洛雩有点无语，开口道：“这句话你已经说了一百遍了。”

    洛雩无奈，颇为嫌弃地看向他，随后，又是一脸欣慰地看着走过来的月月，开口道：

    “月月，要不要吃点东西啊？”

    洛瞿盛：“你还好意思说我，你自己不也是问了这句话问了几百遍！”

    旁边同样无奈的云昊。

