    第349章后妃找事

    便是在正月初七这日，禧贵妃将后妃都叫去了自己宫中。

    彼时她身上和脸上的伤已经好了大半，李墨白给她用的都是贵价的好药材，几乎连伤痕的印记都已经看不出了。

    她现在是李墨白的新宠，谁见了她都得给她几分薄面。

    她道：“那日在凤鸾宫，都是谁打了本宫，本宫不用猜也知道。但是本宫不愿意跟你们计较这件事，毕竟你们也是受了旁人的蛊惑。”

    众妃道：“贵妃娘娘宽仁待下，臣妾（嫔妾）等拜服。”

    禧贵妃又道：“这眼下后宫是个什么局势，相信有眼睛的人都能看得清楚。”

    “皇后大势已去，这日后，后宫就成了本宫的主场。你们一个个的眼睛也放明亮点，什么事儿该做什么事儿不该做，什么话该说什么话不该说，什么人该巴结什么人不该巴结，眼睛都给本宫放亮堂点，听明白了吗？”

    众妃连连应下，禧贵妃打了个哈欠后，慵懒道：“可有好几日都没去给皇后请安了吧？她到底是皇后，她停了请安，咱们也不能就真的不给她请安了。”

    她伸手，在秋喜的搀扶下缓缓起身，抚一抚鬓边的头花，捏着嗓子做作道：“走着吧，去皇后宫里给她好好儿问个安。”

    *

    彼时沈辞忧正在宫里陪两个孩子玩耍，突然见佩儿行色匆匆地走了进来，“娘娘，禧贵妃带着后妃们来了。”

    “她们来做什么？”沈辞忧毫无波澜，只一味逗着两个孩子玩。

    佩儿道：“说是要来给娘娘请安，奴婢没开门让她们进来，看她们那样子是赶不走了，娘娘如果不想见她们的话，咱们只管将宫门合起来，全当没有她们这些人就是了。”

    沈辞忧浅浅颔首，应下了佩儿的话。

    可禧贵妃她们是有预谋而来，怎么可能沈辞忧不接招她们就轻易散去？

    才过了年节，天气还是苦寒。

    禧贵妃在门口等了一会儿就开始念叨起来，“也不知皇后娘娘是怎么个意思，咱们好心来给皇后娘娘请安，却让咱们吃这样的闭门羹。”

    “本宫还记得，那日皇后娘娘口口声声说本宫没有规矩，要给本宫一个教训。如今本宫有规矩了，怎么她却没规矩了？”

    别的嫔妃为了附和禧贵妃，也说了许多没头没脑的话。

    渐渐的，这议论声越来越大，敲门的声音也越来越大。

    这哪里是在请安？

    分明就是在逼宫。

    沈辞忧是能受得了这些聒噪声音的，她大不了给耳朵里塞上两团棉花，耳不听心不烦。

    但是孩子最听不得这样的声音。

    她们愈发吵闹，孩子们的哭喊声也就愈发大。

    这样小的孩子哭到嗓子都哑了，沈辞忧听着心揪着疼。

    她让佩儿出去通传她们，“你去告诉她们，就说她们要是再敢乱喊乱叫，就别怪本宫不客气！”

    佩儿原话说给了后妃们，怎料后妃们在禧贵妃的撺掇下闹腾得更欢了。

    也是，沈辞忧失宠是所有人都有目共睹的。

    没有了李墨白的宠爱，她这个皇后就是一只没有牙的老虎。

    谁会怕她呢？

    听着门外越来越大的哄闹声，沈辞忧终于忍无可忍。

    她吩咐道：“去把门打开，带她们去正殿。她们不是想给本宫请安吗？本宫就让她们请个够！”

    沈辞忧吩咐乳母照看好舒安和长宁，而后气势汹汹的去了正殿。

    禧贵妃领着后妃入内，十分懒散的向沈辞忧请了安，笑道：“皇后娘娘大白天的把宫门合起来做什么？皇上都已经解了您的禁足了，您这般做，旁人不知道的，还当您是在宫里躲起来了做贼呢。”

    沈辞忧也不恼，含笑看她，“倒也没有，只是方才皇子和公主哭得厉害，本宫就去哄了他们一会儿，耽误了时间见诸位姐妹了。”

    “想着雪天路滑，外头天气也冷，就停了诸位姐妹的请安，让你们在自己宫里好生歇着。”

    “但没想到大伙儿在贵妃的带领下，如此将礼数记在心间，宁愿受冻也要来给本宫请安，本宫心里可欢喜得很。”

    禧贵妃笑道：“是啊，这些规矩咱们可不敢忘。其实也是咱们听说前儿个皇后娘娘和皇上在朝阳宫吵起来了，也想跟着来规劝两句。皇后娘娘您也是，皇上到底是君王，您怎么能跟皇上翻脸呢？如此做派，未免有些不守妇德了。”

    沈辞忧道：“本宫自然是比不上禧贵妃守妇德的。禧贵妃既然这么守妇德，本宫建议你将《女德》《女论语》这两卷抄录在自家的族谱上，当做传家宝一样世世代代的流传下来，如此岂不甚好？”

    听出了沈辞忧言语间的嘲讽，禧贵妃笑而不语，只给一旁的宸妃与惠妃使了个眼色。

    那天打她，是宸妃和惠妃领头的。

    彼时她们还觉得沈辞忧这座大山只要不倒，禧贵妃就永无翻身之日。

    谁知道局势瞬息万变，她们也只能势弱依附势强，见风使舵。

    于是今天，公然对沈辞忧嘲讽之人就换成了她俩。

    “按说皇后娘娘也是可惜了，这肚子里还怀着孩子呢，皇上说禁足就禁足，说封宫就封宫的，当真是一点面子也不给您留。”

    “要我说是应了一句古话，‘情到浓时情转薄’，皇上从前是对皇后太好了，好到了极致便不能更好。所谓物极必反，大概就是这个道理。”

    这样你一唱我一和的阴阳怪气的话，沈辞忧听得耳朵都快起茧子了。

    单单是宸妃和惠妃说也就罢了，让沈辞忧没想到的是，那些位份更低一些的嫔妃也敢在这个时候冲出来踩上自己一脚。

    她们指桑骂槐的功夫一绝，听得沈辞忧忍不住冷笑。

    这就是她一再宽仁的下场。

    早知会有今日，当初她得势的时候就应该将这些贱人全都赶出宫去。

    不过现在也不晚。

    她们调侃沈辞忧的时候，沈辞忧闭目养神，进入了便利店。

    她在便利店里面挑了一圈，最后选中了一个叫做致幻散的东西。

    50积分可以兑换，使用后可以让问到这个味道的人产生幻觉，意念受沈辞忧操控，持续时间一个时辰。

    于是沈辞忧便将这东西从便利店里面兑换了出来。

    (本章完)

