
　　“我不是她的未婚夫。”

　　秦飞自己说出这句话来之后，事情就有了答案，他就是想混入晚宴，没想到正主在这里，装不下去了。

　　大家也就释然了，想来也是，堂堂鼎宇集团的总裁，人美能力强，怎么可能会有这么普通平凡的未婚夫。

　　她的未婚夫，至少都是林家大少林城这种级别的人物才对。

　　秦飞之所以会这么说，因为他知道柳雨欣恐怕一心想要跟林氏、纪氏合作，将鼎宇做大做好。

　　她柳雨欣的脾性，秦飞清楚得不能再清楚了。

　　这个机会实在太难得了，她没法放弃，所以，面对两难境地，秦飞选择帮柳雨欣。

　　林城得到了心中早有的答案，傲慢的俯视着秦飞，如同俯视一只蝼蚁。

　　众人也是用怜悯的目光盯着门口的秦飞，都是知道了他不过是个想混进晚宴的小混混，也许好几天都没有吃饭。

　　秦飞站在门口，没有一个人撑腰，看上去孤单又可悲。

　　他斜睨了一眼柳雨欣，心中微微自嘲：“柳雨欣啊，我爷爷的意愿，我总算做到了。”

　　“为了自己利益，你可以牺牲任何人，将任何人都视为可利用的工具。”

　　“希望你今天开始，不要再冷冰冰地将任何人拒之门外。”

　　柳雨欣感受到了秦飞移转而来的目光，心中不知道为什么，有一股莫名的愧疚之感升了起来。

　　“对不起诸位，这个人可能没什么恶意。”

　　她拢了拢耳边发丝，故作镇定道：“对了，我得赶回去处理一下鼎宇的事情，就先失陪了，希望大家玩得开心。”

　　林城笑着点头道：“柳总这么急吗？需不需要我让司机送你一程？”

　　“不，不用了，我司机就在楼下。”柳雨欣拿着小包，急匆匆地从晚宴大门走了出去，和秦飞擦肩而过。

　　秦飞默默地摇了摇头，柳雨欣走了，他也没必要再留下来，正准备转身离开，却听到身后一道冷笑声——

　　“等等。”

　　林城低声冷笑，走到秦飞的跟前，小声道：“小子，你是我长这么大以来，第一个敢这样挑衅我的人，我原谅你的无知。”天籁小说网

　　“不过，既然是社会底层的蝼蚁，就好好地在垃圾堆里待着，不要想着出来坑蒙拐骗混入上层圈子。”

　　秦飞不屑地笑了笑，冷道：“蝼蚁？林城，你和况天君一样，自大娇狂嚣张跋扈，却不知，你们在我眼里，才是真正的蝼蚁。”

　　林城眉头一皱，正想开口询问秦飞怎么认识况天君时，一个身穿黑白制服的女人走出了电梯。

　　正是之前酒店门口秦飞的高中同学，姚玉梅。

　　她见这里似乎有些情况，于是便上来查看，见秦飞在这里，问道：“保安，刚才这里发生什么事了？”

　　“正好。”

　　林城凑到秦飞耳边，嘲笑一声：“我会让你知道今天在这里坑蒙拐骗的下场。”

　　“姚经理，我是林城，你过来一下。”林城对不远处的姚玉梅招了招手。

　　姚玉梅见林城呼喊自己，顿时笑颜如花，三两步地小跑过来，问道：“林少爷，您有什么事？”

　　这个林城经常来这家五星级酒店开房消费，久而久之也对姚玉梅有个印象。

　　虽然他根本没把姚玉梅放在眼里，不过姚玉梅心底却有一点攀高枝的想法，每次都把妆容化得无比精致，想着有一天林城喝醉了，能临幸自己。

　　到时候就算不能野鸡变凤凰，至少也能捞到一点好处，所以她对林城的态度几乎无微不至。

　　“这个人没有请柬，还冒充鼎宇集团柳总的未婚夫，想要混入晚宴。”

　　林城伸手一指秦飞，冷冷道：“麻烦你让保卫来把他带走，最好仔细调查一下。”

　　姚玉梅听林城说完，再看了一眼秦飞，竟也是冷笑地开口说道：“哈哈，林少爷，你不知道，这是我高中同学，家里以前倒是挺有钱的，现在落魄了，刚才我还看到他在街边吃垃圾小吃呢。”

　　林城闻言，看来自己还真没猜错，这个小子确实没什么本事，于是嗤笑一声：“是吗？那就麻烦你了。”

　　姚玉梅‘嗯’了一声，然后表情带着嘲讽讥弄，对秦飞道：“怎么着？秦大少爷还准备在这里待着呢？需要我请你还是你自己走？”

　　“敢闯进纪氏集团的晚宴现场，保安，给我报警，看警察怎么处理这种诈骗犯！”

　　秦飞目光冰冷地望着她，双眉低垂，没有说话。

　　又听姚玉梅说道：“刚才嚣张的样子去哪儿了？没了那个秦家，你也就是一个街边的小混混，连狗都不如。”

　　“跪下！”

　　秦飞淡淡吐出两个字。

　　扑通！

　　姚玉梅的双腿猛地一弯，整个人瞬间就跪在了地上，头发散落下来，披头散发像个疯子。

　　秦飞抬头道：“我念你是我高中同学，忍了你两次，这是最后一次。”

　　他现在的神识虽然不强，但是在如此近距离，想让一个智商不高的女人跪下，却是轻而易举。

　　林城一怔，他只听到秦飞闷喝了一声，姚玉梅自己就跪了下去，这个小子怎么回事？

　　姚玉梅跪坐在地上，惊恐地发现自己想挣扎起身，却像是被人按在地上，动弹不得。

　　她只能歇斯底里地大喊：“保安！保安！干什么吃的，还不赶紧过来把这个人撵出去！”

　　见到秦飞被拆穿了还动手，周围的富豪们也都再也忍不下去，纷纷叫着保安和自己的保镖，准备联手将秦飞扭送警察局。

　　林城冷笑，端着酒杯，姿态桀骜无比，道：“小子，你看，你只能动手才能挽回一点你那可悲的自尊心，而我，一句话就能让你滚出去，你，又有什么作为？”

　　“小子！滚出去！”

　　此时，已经有人应和林城的话，让秦飞滚出去。

　　秦飞没有挪动脚步，目光淡淡地扫了一眼这些怒目而视的富豪，沉默着。

　　谁都不知道，他的心中杀意逐渐在凝聚，林城一而再再而三的找自己麻烦，自己那不多的耐心，似乎要被他耗光了。

　　虽然自己现在抵抗不了国家武器，但是就算今天在这儿把林城给杀了，也能远走高飞，警方没有任何办法。

　　正当秦飞想着要用什么手段击杀林城时，电梯口，突然传来一道清冷的女子声音——

　　“我看今天谁敢让他滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第39章 跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 