    “西木老师，你怎么了？”

    达斯琪看出西木的异样，连忙问道。

    晃了晃脑袋，西木静下心神，耳边嘈杂的低语声消失不见。

    “我没事。”

    西木深深地吸了一口气，看向持剑走来的萨卡。

    此时的萨卡，看起来着实不一般。

    眼中冒着红光，一头银发无风自飘，身上散发出来的气势，不可同日而语。

    只见他手一挥，一道硕大的剑气从七星剑上挥出，朝着塔下的二人斩去。

    看到这道纯粹的剑气，西木心头一沉。

    剑豪！

    萨卡居然成为了一名剑豪。

    这怎么可能。

    西木有些不敢相信，但当下只能小心应对起来。

    手中的黑气蓄势待发，形成了一道黑色的屏障护住了二人。

    但剑豪的攻击，又怎会那么轻易地挡下。

    黑气屏障在剑气的锋锐下，逐渐裂开。

    看到屏障上出现的裂痕，西木急忙说道：“闪开！”

    屏障后的二人，一左一右躲开了这一道剑气。

    剑气经久不衰，劈在后方的石塔上。

    这座看似坚固的七星塔，顿时被七星剑气斩出一道深深地裂痕。

    透过裂痕，从石塔中散发出紫红色的光芒。

    在这紫红色光芒的照耀下，萨卡七星剑上的妖异绿光，居然减弱了几分。

    这一份变化，被在场的三人齐齐发现。

    西木心中暗道一声果然。

    宝玉的力量真的能够削弱七星剑的力量。

    而萨卡则是面色阴沉。

    “这怎么可能，我的力量居然在减弱。”

    萨卡不敢置信的一声大吼，纵身一跃而起，手中长长的七星剑对着西木重重劈下。

    斩时雨！

    西木还没有来得及准备出手反击，达斯琪就已经率先出手还击了。

    夜空中闪过一道璀璨的银光。

    但银光一闪而逝，便被绿光所吞噬。

    达斯琪的时雨与七星剑刚一接触，便感到一股沛然大力传来，整个人都倒飞了出去。

    眼看到她就要摔在地上，西木一个箭步，接住了达斯琪。

    双臂怀抱之中，达斯琪的口中溢出鲜血，整个人看起来都有些萎靡不振，显然是受伤不轻。

    “抱歉，西木老师，仅凭我现在的剑术，还拦不下他。”

    达斯琪的眼里露出黯然。

    “没关系的，还有我呢。”

    放下达斯琪，让她靠在石塔上，西木站起身来，其实他的心里也没底。

    这银发男的进步也太快了吧。

    到底谁才是外挂系主角。

    西木在心中暗暗吐槽：

    第一次见，他也就是个剑术还算不错的普通人，凭借着七星剑，差不多能有两千万悬赏的实力。

    第二次见，他的实力已经足够在东海称王称霸。

    而到现在，他居然直接进化成一名剑豪。

    真离谱！

    当下也来不及想太多，西木走下石塔，捡起一根标枪，幽蓝色的枪尖上，布满了黑气。

    “萨卡，我给你个机会，放下七星剑，我饶你不死。”西木嘴硬道。

    “呵呵！”

    萨卡冷笑一声，将手中的七星剑拖在背后，激起一顿烟尘。

    喝！

    神速冲来的萨卡，将长长的七星剑高高举起，对着西木的脑袋斩下，好似要将西木一分为二。

    哈！

    标枪上凝聚着疯狂选择的黑气，朝着萨卡投掷了过去。

    萨卡不得不停下他冲锋的姿态。

    一剑斩落了西木朝着他掷来的标枪。

    看着地上的标枪，萨卡轻蔑而不屑的声音响起：“就这？”

    “不会吧，不会吧。”

    “你不会真的以为，你能够打败拥有七星剑的我？”

    萨卡哈哈大笑起来，笑声在血月之下回荡，惊起无数的飞鸟在天空中四散而逃。

    他倒拖着七星剑，一步迈出犹如常人的两步，手中的妖刀再度横扫起来。

    犹如一道旋风，快速而又连续的三剑，朝着西木的要害部位刺去。

    咽喉，心脏，还有脐下三寸。

    “……”

    前两剑西木都能够理解，可这第三剑多少带点个人恩怨吧。

    不知怎得，西木突然觉得这把绿色七星剑，与萨卡还是蛮般配的。

    似乎是察觉到西木眼神中的不怀好意。

    萨卡对西木的恨意更甚。

    又是一剑重重斩下，居然将西木手中，经过黑气加持后的标枪直接斩断。

    西木心头一跳，连忙向侧方躲开，幸亏西木反应及时，要不然就要被七星长剑给穿膛破肚。

    又是一剑横扫，西木弯腰躲过了这一次攻击。

    西木没有还击。

    他在等。

    随着萨卡一剑又一剑的挥砍。

    在西木的视角里，一个又一个的金色法球接连掉落出来。

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到一份剑术经验！”

    随着法球不断的化成金光融入体内，西木的眼神越来越亮。

    他已经感受到了，他的剑术已经到了瓶颈，而起马上就要突破了。

    而萨卡看到西木一直在躲，没有一次还击，不由得嘲讽道：“你这个懦弱的海军，就只会躲吗？”

    面对萨卡的嘲讽，西木不为所动。

    可萨卡等不下去，他手中的长剑高速挥动，对着西木接二连三地进行斩击。

    他已经有些迫不及待地想要用西木的生命，来洗刷掉他身上的耻辱。

    只见七星剑上的绿光大盛，长剑之上居然燃起了绿色的火焰。

    绿火在萨卡挥动下，形成了一个接近十米高大的小巨人。

    火鬼斩！

    火焰巨人一拳挥出，居然打出了一道剑气。

    可就是这尊火焰巨人的出现，让西木的眼神陡然出现一抹精光。

    “您拾取到一份剑术经验！”

    “您拾取到一份技能——火鬼斩！”

    “警告：您不具备武器七星剑，该技能自动更改为黑魔斩！”

    “提示：恭喜您的剑术等级提升至剑豪级别！”

    剑豪！

    听到耳边传来的提示声。

    西木的眼里满是喜悦。

    三年时间了，他终于从无到有，成为了一名剑豪。

    看着眼前的火焰巨人，西木高声大呼道。

    “达斯琪！”

    西木一声大喝：“把时雨扔给我！”

    靠在石塔上受伤的达斯琪还在观战，见西木一直处于守势，心中一直为他担忧，听到西木叫她，连忙应道。

    “是。”

    达斯琪踉踉跄跄地站起身来，把手中的时雨扔给了西木。

    接住名刀，拔出时雨，西木的心头顿感一阵清明。

    右手单持时雨放至面前，锋利的刀身上，映射出西木棱角分明的脸庞。

    “攻击那么久，现在也该轮到我还击了吧。”

    “剑豪与剑豪之间的决斗，才是最公平的，不是吗？”

    时雨挥下。

    一道凌厉的剑气斩出。

    喝！

