    王毅单节狂砍15分，外加4次助攻。

    这让能源方案中心球馆的所有球迷们，都恨得咬牙切齿。

    所以即便是在暂停时段，他们也没有停止对王毅的嘲讽和谩骂。

    但是在腾讯NBA直播间里，一众球迷们对于王毅今天的表现，却是几欲疯狂。

    “我去，毅哥今天这是30+的节奏啊！”

    “30+？你也太保守了。单节就快20分了，全场下来怎么不得40+？”

    “千言万语汇成一句话：毅哥YYDS，毅哥LSP！”

    此时，在万千吹捧的话语中，却有一个黑子冒了头。

    “他要能拿40+，我直播吃翔。”

    立即有人认了出来：

    “翔哥，别闹了，上一场直播倒立吃翔还没兑现呢。”

    翔哥：“今天不一样，今天他要拿40+，我直播现拉现吃。热乎的。”

    一句话把众人都给恶心到了。

    有人发现这翔哥今天的ID也不一样了。

    之前是【马大帅】。

    今天改成了【大翔队主教练马大翔】。

    “这家伙，对自己也真够狠的。”

    “连自己都能下得去狠手的家伙，对别人自然更狠。”

    直播间里，美娜看着屏幕上不断回放王毅第一节15分的精彩画面。

    她兴奋得双眼闪闪发亮，有如夜空中的小星星。

    “毅哥真帅啊！本来以为今天老詹不打，湖人队要落下风，没想到王毅站了出来。单节15分，又帅又能打，这样的男人谁不爱？”

    王猛在平板上翻看着第一节双方球员的数据。

    说道：

    “第一节米切尔8投5中，三分球3投2中，还有3次助攻。效率已经很高了。”

    “再看王毅，单节9投8中，三分6中3，两分球3中3，再加上4次助攻。这效率比米切尔还高。而且是高了很多。杨毅老师，你和王毅都是毅字辈的，你来评价评价。”

    杨毅被逗笑了：“毅字辈的。那我很荣幸。”

    他看着那一排数据，点着头，欣喜说道：

    “没错，他的效率比米切尔高很多。王毅之前一直在打替补，我还有些担忧这突然让他打首发，再加上没有老詹的传球，他会不会不适应。现在看来，我的担心完全是多余的。”

    王猛微微有些激动地说道：

    “我们华夏除了当初姚明在时，已经很久没有一个篮球运动员能让人这么激动，这么……幸福了。”

    杨毅深以为然地说道：

    “我们华夏能出这样一位运动员，真是华夏球迷之福。”

    感叹完毕后，王猛抛出问题：

    “杨毅老师，您能不能从专业角度分析一下本场比赛最终的走势？”

    杨毅思考了一下，组织了一下语言，略有些担忧地说道：

    “爵士目前排名西部第2，之前又经历了一波7连胜，势头正盛。爵士主场高海拔，球迷作风彪悍，号称魔鬼主场。湖人这是连续第五个客场，旅途颠簸。可以说，今天的比赛，爵士占据着天时地利人和。”

    “湖人今天詹姆斯不打，明眼人都知道湖人队这是……”

    杨毅并没有说出“战略性放弃”这几个字。

    毕竟身为解说，也是有限制的，不能像球迷一样想说什么说什么。

    但他还是继续分析道：

    “我相信主教练赛前肯定和运动员们沟通过这件事。你从场上湖人队其他球员的精神面貌就能看出来，他们今天……精神头不太好。”

    “但是谁也没想到，王毅这么头铁，而且单节就掠下15分，这才让这场比赛看起来有些悬念。”

    “不过王毅之前就没打过主力，突然打主力，而且一上来就这样干，他到后面体能怎么样，这是个很大的问题。”

    “再加上魔鬼主场、高海拔等各种因素，他到第四节还有没有力气？如果他没力了，其他运动员还有没有精神头把这比赛拿下？这都是巨大的问题。”

    王猛也知道对于“战略性放弃”这事，杨毅不能说得太多，也不能说得太深。

    他当即打住了这个话题：

    “那我们就看看，湖人队今天到底能不能拿下比赛？”

    现场，第二节比赛已经开始。

    湖人队由施罗德带着一帮替补在场上。

    刚开始施罗德看着这10分的领先优势，心里还有点劲头。

    如果上半场结束能获得20分以上的领先优势，那么今天的比赛还是很有希望拿下的。

    可是刚刚打了三个回合，他心里的这点劲头就泄了。

    戈贝尔扎在内线，他根本没法突。

    而湖人队球员们的三分，则表现得一如既往地稳定——永远都是这么拉胯。

    这三个回合，爵士队追了7分。

    湖人队一分未得。

    现场的气氛，则又一次达到了顶点。

    巨大的欢呼声，仿佛要掀开能源方案球馆的穹顶。

    仿佛要将湖人队所有人淹没。

    王毅眼看着分差只剩下了3分。

    他转头看向教练。

    他已经随时做好了上场准备。

    但是主教练并没有让他上场，只是让场上球员们做好退防，不要再被爵士队打反击。

    暂停结束，比赛继续时，主教练向王毅说道：

    “这里海拔太高，你必须尽可能多地休息，才能在场上有出色的表现。”

    王毅点头。

    主教练说得确实是实话。

    但是他同时也知道，这是因为主教练早已经战略性放弃了。

    不然的话，主教练也许会让主力球员立马上场，在场上硬顶一阵子。

    什么海拔高，什么魔鬼主场，都是借口。

    真要拿下比赛的话，根本不会说这些看起来冠冕堂皇的借口。

    想到这里，王毅的拳头再一次暗暗握紧。

    主教练不让他上场也就罢了。

    但是只要他在场上，他就会拼尽全力，去争取胜利。

    如果打比赛不为了争胜，那还打个屁。

    直接上场鞠躬认输说一声“你们太牛逼了我们打不过”，那样岂不更省时省力？

    詹姆斯从王毅的目光之中，看出了不对劲。

    他拍拍王毅的肩膀，说道：

    “王，你得有大局观，从大局考虑。我以我近20年的经验告诉你，不能在常规赛耗费太多心神和体力。”

    王毅毫不在意地摇了摇头，说道：

    “没关系，我还年轻，恢复得快。”

    詹姆斯表情一滞。

    感觉有点扎心啊老铁。

    你这是在内涵谁？

