    距离陆景进屋已经过去快一个时辰了，原本一直在努力调息恢复内力的赌鬼忽然开口道，“机会难得，要不咱们赌一把吧！”

    众人知道他这八成是赌瘾又发作了，然而还不等有人开口讥笑，那赌鬼就又道。

    “别扯那些有的没的，赌之一道本就是人的天性，难道你们心里现在就没这想法，不好奇他什么时候出来吗？既然大家都好奇，那不如索性赌上一把。”

    “怎么赌？”片刻后却是终于有人出言道，“赌他在屋里待的时间能不能超过竹杖先生吗？”

    赌鬼摇头，“这么赌虽然也不是不行，但是未免有些不够痛快，左右不过两边能下注，赢了的话还要和人分钱，一番折腾下来就算赌赢了，没准也拿不到多少钱。”

    “那要怎么赌才能痛快？”

    “很简单，我们每人各说一个时间，到时候谁说得时间最接近，谁就是最后的赢家，赢家通吃。”

    这赌法的确很痛快，就是赌输的风险有点太大了。

    但是赌鬼之所以能成为镜湖谷三瘟神之一，就在于他对赌徒心理的精准把握，被他缠上的人最后都很难拒绝。

    而且这家伙赌品也很好，从不出千，有输有赢，虽然赢得比输的多一点，但是也是纯凭赌技获胜，让人无话可说。

    赌鬼见众人犹豫，就立刻又补了一句，“这次也不用玩太大的，重在参与，赌注就……每人两枚白贝吧。”

    白贝是一种全身通体晶莹如雪，没有一丝杂质的贝壳。

    算是镜湖谷的特产，只有湖边偶然可以捡到，而且每年只能捡到十四枚，一直到现在镜湖谷内的一众纸人们也不知道这种小白石子除了好看外到底有什么作用。

    但是因为它产出足够稳定，而且数量也不多，渐渐的成为了谷内一种特殊的货币。

    不过白贝的出现并不是为了取代金银的，它买卖的也不是普通的日常用品，而是——绝艺。

    镜湖谷内的纸人来历五花八门，有正有邪，避世的原因也千奇百怪，但是能被历任司天监少监给招入镜湖谷安家的，必然都是身负绝艺之辈。

    这些人还活着的时候，对自己的本事大都也很宝贝，轻易不会授人，但是等到他们大限将至，原本的想法却是很可能也会跟着一起改变。

    或是不忍心自己的绝艺就此失传，或是临死前想在这世上留下点自己存在过的痕迹……总之，便张罗起找传人的事情来。

    只是镜湖谷中像绿衫少女这样的年轻人一直很少，就算是有，也未必会对其他人的绝艺感兴趣，毕竟在镜湖谷就算学成了什么绝艺似乎也没太多施展的地方。

    有些人比较幸运，从书院弟子中找到了传人，有些却是直到快咽气也没能找到合适的人选，于是只能将自己的绝艺写下，交给当时在任的小侯爷。

    而对于该怎么处理这些绝艺，小侯爷们其实也有些犯难，毕竟这些绝艺的主人，临死的时候是希望自己的绝艺能有个传承的，但是随着绝艺越积越多，一个个的去找传人却是根本不现实。

    但就这么全都一股脑的压在箱底似乎也有些太过浪费了，于是某位做过钱庄生意的小侯爷，干脆一拍脑袋，搞了个白贝换绝艺的买卖出来。

    鼓励大家用手头上的白贝来他这里换取绝艺。

    不过他的交易方式比较独特，为了防止一些冷门的绝艺一直无人问津，他给所有绝艺都编上号码，接着将写着号码的木牌丢进了一只大木匣里。

    想换绝艺的人拿十个白贝来找他，之后伸手，从那木匣中抓一只木牌出来，抓中什么就是什么。

    因为这过程听起来颇为有趣，之后居然渐渐变成了镜湖谷内一项颇为风靡的娱乐活动，只是让小侯爷没想到的是大家去抓绝艺，倒也未必是为了自己练。

    很多只是想要看看自己的手气，抓到厉害的绝艺，就欣喜若狂，弱一些的则会摇头叹息，除此之外还会互相攀比。

    不过不管怎样，绝艺总算是流通了起来，连带着大家也开始收集起平时并没什么人在意的白贝来。

    于是这些白贝现在也都有了价值，而且一度被炒得很热，搞得镜湖谷内很长时间一贝难求。

    但是这玩意儿毕竟不同于金银，每个人心中对它的估值也有很大的偏差。

    赌鬼正是利用了这点，选了它来做赌注。

    两个白贝基本上在场的众人都能拿得出来，若是对绝艺不在意的人自然愿意拿它来凑个热闹，而若是很在乎这两枚白贝的人，却是同样也大概率会咬牙参加。

    因为白贝这种东西有其特殊性，凑够十个才能发挥作用换取绝艺，单纯两个拿在手上也没有用处，反倒不如博上一把，换来更多白贝。

    所以最终在场十七人，倒是有十四个都加入到了这场赌局中。

    其中大部分人都押注在一个时辰以内，因为之前的竹杖先生差不多也是这么长时间，虽然他自谦说自己只是一介废人，但是武功境界毕竟还是一流。

    而陆景是天玑榜上的高手不假，可终究年岁尚浅，如此年纪能成为一流已属不易，但想来应是刚入一流不久，真比内力深厚，估计是不如竹杖先生的。

    如今一个时辰也快到了，他应该随时都有可能出门。

    不过也有些人觉得陆景在屋内停留的时间应该能超过竹杖先生，他们的理由很简单，因为竹杖先生受过内伤，而且眼看只剩一刻就要到一个时辰了，单纯从几率的角度上来说，陆景撑过一个时辰的可能还是很大的。

    但这两波人不管哪一波，押注的时间基本都在一个时辰上下波动，甚至有人为了和其他人分出高低，已经精确到几息上来。

    赌鬼是最后一个下注的，结果他却是押注在了一个半时辰上。

    众人闻言顿时一片哗然，都觉得他怕不是疯了。

    因为一个半时辰就意味着赌鬼认为陆景的内力不但比竹杖先生要强，而且还要强上五成，这未免也太离谱了。

    然而赌鬼也没解释，只是喝了一声“买定离手，愿赌服输！”

    结果他这声音还没落下，就又听到另一个声音响起，“这赌局也带老夫一个吧。”

    而说话的居然是之前一直没怎么开过口的竹杖先生。

