    “你在胡说什么？”张甜甜忍不住一把抢过手机，对着手机里面的人说：“干爹！你快打电话给当地的战部，让他们出人好好收拾一下这家伙！他竟然敢和你胡说八道，你一定要让他知道，什么是祸从口出！”

    张甜甜盯着张磊，咬牙切齿的把上面这些话说完，本以为这样会把张磊吓个够呛！没想到，被吓得够呛的人，是电话里面的人！

    “你放屁！谁让你这么和他说话的？我告诉你，明天我就要去督察部门报到了！你马上跪下给他道歉，否则，我恐怕会求生不得，求死不能！”

    听到这句话，张甜甜顿时瞪大了眼睛，望着这个张磊，虽然对方长得又高又帅又有味道！

    但是，长得又高又帅又有味道的人都去了，他怎么能想到，今天遇上的人这么牛逼！

    张甜甜咬着自己的嘴唇，对着电话里面嗯了一声！

    然后，他委屈的从车里面走了出来，对张磊毕恭毕敬的说道：“对不起！是我错了，这是您的车，请您上车！”

    他眼泪都含在眼眶里面不停的盘旋，从小到大，他何曾受过这样的委屈！竟然要和一个臭男人服软！想到这里，张甜甜恨不得扇自己两个耳光！

    可是，能够成为今天这样的人物，他自然能够分清事情的轻重缓急！连自己干爹那样手眼通天的人物，对张磊都怕成了这个样子，他又有什么资格和张磊叫板？

    想到自己干爹最后说的那两句话，张甜甜深深的吸了一口气，然后对张磊说道：“能不能借一步说话！”

    听到张甜甜这句话，张磊不禁露出一丝冷笑，张甜甜心中所谓何事，张磊还不是一清二楚？

    就听张磊冷笑着说道：“有什么事情！你现在就说清楚！不要藏头露尾的！我是不会和你借一步说话的！”

    说着，张磊将老婆孩子送上车，然后自己从驾驶位上坐了上去，一把将车门关上，对着司机说：“走！回我的住处去！”

    张甜甜双手扒着车门，突然扑通一声跪在了地上，他对张磊求饶说：“求求你！放过我干爹吧！放过我吧！”

    此言一出，在场所有人全都惊呆了！

    “他！他怎么配让张甜甜给他下跪？”

    “太过分了！仗势欺人！连我们的女神都不放过！我们绝对不能放过他！”

    “大家一起把舆论搞起来！微博上人肉他！让所有人都知道他是怎么对待张甜甜的！”

    “对！绝不能放过他！”

    ……

    一时间，所有的粉丝纷纷拿出手机，将张甜甜下跪这一幕拍了下来，然后全都发到了网上，要组织网友一起声讨张磊！

    然而，张磊看着这一幕，他并没有在意，只是冷冷的对着司机说：“不用鸟他！咱们走！”

    嗡的一声，劳斯莱斯幻影直接开了出去！

    张甜甜双目空洞，看着前方！而在他的身后，无数的粉丝再次愤怒的吼道！

    “太过分了！绝对不能放过他！”

    “一定要搞死他！让他知道欺负咱们女神的下场！”

    “让他这辈子想起今天的所作所为，就懊恼不已！”

    ……

    这件事情在网上飞速的酝酿，一时间闹得全国上下，全都在声讨张磊！

    虽然要全家搬走了，不过第2天张磊还是送小米粒去上学了！

    毕竟小米粒有那么多同学，他应该去和自己的同学道个歉！小孩子之间的感情，是最为真挚的！

    若是此时不去见一下，恐怕会在心中留下永久的遗憾！

    第2天一早，张磊就送小米粒去上学！

    到了班级，老师带着小米粒来到讲台上，对着在场的所有学生说道：“各位宝贝！大家好！今天是小米粒在我们这儿上的最后一堂课，从今天以后，小米粒就要离开这个城市，和大家说拜拜了！大家有什么话要对小米粒说吗？”

    看到这个场面，小米粒忍不住的流出了眼泪，对着在场的大家说：“大家好！小米粒舍不得你们！不过小米粒必须得走！你们以后要想我！要给我写信！给我打电话呀！”

    小米粒说完这样的话，眼泪都已经顺着眼角流了出来！毕竟还是一个年纪很小的小女孩，情感丰富得很！

    可就在这时，就听一个小胖子说道：“别在这里假惺惺的！我都看到了，你爸爸竟然那么对待张甜甜！我讨厌死你了！”

    听到这句话，小米粒顿时瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着这小子！

    就听那小子说：“张甜甜那么好看！张甜甜表演那么出色，你爸爸竟然那么怼他，你爸爸是什么东西？凭什么那么对他？”

    听到这句话，小米粒着急得咬牙切齿，就听另一个小女孩也砰的一声站了起来，然后指着小米粒说：“张甜甜是我的偶像！你爸爸那么对待张甜甜！我和你不共在天！”

    “什么？”小米粒忍不住的对着那个小女孩问道：“小丽丽！我们是最好的朋友！你竟然说和我不共戴天？”

    “不光他！还有我呢！”另一个小朋友也站了起来，他指着小米粒说：“我也是张甜甜的粉丝！谁敢欺负我们家甜甜，我就和他没完没了！小米粒，幸好你跑了！你要是留在这里，我一定要你尝尝什么叫小朋友的愤怒！”

    ……

    一时间，这些小女孩一个一个站起来，全都对着小米粒大加指责！

    小米粒都快哭出来了，就在这时，就听老师说：“都给我闭嘴！”

    他一句话，顿时让所有的小朋友全都闭上了嘴巴！然而，虽然他们闭上了嘴巴，却全都恶狠狠地瞪向了小米粒！

    小米粒委屈的都快不行了，他不明白为什么这些平时和他一起玩的小伙伴，此时此刻竟然全都和他恶语相向！仅仅是因为那个自以为是的张甜甜！

    就在这时，就听老师冷哼一声，还大声的说道：“你们这些小瘪犊子！你们都缺心眼儿吗？你妈妈没教过你，什么叫明辨是非吗？一个破演员算个什么东西，也配合小米粒的父亲作比较？我告诉你们，别说一个张甜甜，就算整个娱乐圈所有的人加起来，也不配和张甜甜的父亲做比较！”

    听到这句话，下面那些小朋友顿时一个个都翻白眼！

    “他爸是什么东西？他爸是钢铁侠吗？他爸还是蜘蛛侠！让你说的这么吓人！他爸有什么特别的？”

    “就是！张甜甜可是我们心中的偶像！他爸是什么？他爸凭什么和张甜甜比？”

    “他爸是个男的！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    一时间所有小朋友全都笑了起来，就见老师狠狠的一拍桌子，对着在场所有的学生怒吼道：“你们放屁！一帮小瘪犊子！什么也不懂！还敢胡说八道！我告诉你们，张甜甜不过是个戏子！小米粒他爸，乃是国士无双！”

