    “柳战神，失败了。”

    离开了滇山，杨经赋第一时间联系了柳苍穹，满是颓败，气馁地道，“我辜负了你的期望，没能救下秦飞。”

    那语气，全是虚弱，无奈。

    对大夏来说，秦飞很重要。

    他是古武阁阁主，短短时间内，竟然为大夏培养了四万武者，这实在太不可思议了。

    只要有秦飞在，大夏何愁没有武者？

    所以，大夏绝不会轻易放弃秦飞。

    而柳苍穹也发话了，秦飞必须救，绝不能死在十大古武家族之手。

    然后，杨经赋就带人来此了。

    但他们低估了十大古武家族对大型遗迹的渴望。

    十大古武家族，也绝不会将一个大型遗迹交到大夏的手中。

    “十大古武家族，真是好大的胆子！”

    听此，柳苍穹杀气腾腾的道，语气低沉无比，“既然如此，那就开炮吧，直接将十大古武家族夷为平地！”

    “这个时候，大夏绝对不能妥协！”

    他的态度极为强硬。

    “十大古武家族有一千多名宗师。”

    杨经赋苦涩地道，“炮弹真的能将他们全部轰杀吗？”

    “哪怕轰杀大部分，只有三分之一的宗师活下来，对大夏来说，那也是灾难！”

    “他们会报复大夏，颠覆大夏！”

    他说得极为肯定，也极为艰难。

    一旦摧毁十大古武家族的老巢，那就是逼他们发疯啊！

    听此，柳苍穹沉默了。

    “难道，就任由他们骑到我们的头上？对他们进行威胁？”

    “秦飞为大夏立了无数功劳，难道，就任由他被十大古武家族灭杀？而我们只能眼睁睁地看着？”

    他的声音越来越大，充满了无尽的愤怒，憋屈。

    他是大夏的守护战神，这让他难以接受。

    “这一关，只能由秦大师独自面对！”

    杨经赋艰难的道。

    大夏无法插手，也无力插手。

    他们想用十大古武家族的老巢威胁对方，可对方根本不在乎，他们还能有什么办法？

    “该死！”

    柳苍穹暴躁地大骂一声，“不镇压了古武界，大夏永远只能战战兢兢！”

    “难道，我们就什么都不做，任秦飞独自面对吗？”

    那语气，充满了愤然。

    “我们能做什么？”

    杨经赋叹了口气，“调集重武器，轰击遗迹入口吗？”

    “关键是，我们也不知道秦飞什么时候出来啊？万一我们轰击的时候，秦飞出现了，误伤了他们怎么办？”

    秦飞进入遗迹了，他们根本联系不上秦飞，只能干瞪眼。

    “先调集滇山附近的重型武器，将那一片区域全部覆盖了，一旦秦飞出现，立即联系他！”

    柳苍穹咬着牙，凶狠的道，“若是秦飞死了，那就将那里夷为平地，让他们给秦飞陪葬！”

    “我倒想看看，他们能不能挡住重型炮弹的轰击！”

    听此，杨经赋吓了一跳，连忙叫道：“你不要乱来啊！”

    “不能炮轰他们的老巢，难道还不能轰击这些宗师吗？如此的话，那也太憋屈了。”

    柳苍穹大骂，“你们怂，老子不怂，他们要报复，那就让他们来报复老子好了！”

    说完，他直接挂断了电话。

    杨经赋拿着手机，无奈苦笑。

    他也不想怂啊！

    但是，形势比人强，他们不得不妥协！

    然后，他深吸一口气，又拨通了国主的电话。

    “谈崩了。”

    电话接通，他也不废话，直接说道，“他们对这古遗迹的决心非常大，根本不怕我们摧毁他们的老巢。”

    当十大古武家族不怕大夏摧毁他们的老巢时，其实，大夏已经没有办法了。

    “唉，古武界，已经成了大夏的心腹之患了。”

    国主无奈地叹了口气，“现在，秦飞也只能依靠他自己了。”

    “秦大师真的能渡过这一关吗？”

    杨经赋攥了攥拳头，无力地道。

    那可是一百五十名宗师啊。

    而且，其中还有五十名八级宗师。

    “可以的，一定可以的！”

    国主肯定地道，那眼中闪烁着道道光芒，若秦飞能渡过这一关，大夏就真的拥有可以抗衡古武界的底气了。

    然后，他挂断了电话。

    “你对那个秦飞，还真是有信心。”

    国主大殿，另一道不屑的声音传来，“那可是百名七级宗师，五十名八级宗师，他死定了。”

    那语气，极为肯定。

    这是一个身型高大的老者，须发皆白，但精神却非常好。

    最重要的是，他的身上弥散着一股强大的威势，气息惊人无匹。

    “王叔，你能带人去救秦飞吗？”

    国主望着老者，满是期待的道，“秦飞以及他手中的古武阁，对大夏极为重要。”

    “而且，只要秦飞等人活下来，就能吸引古武界的注意力，如此的话，十大古武家族也就不会盯着你们了。”

    “整个大夏，也只有王叔能救他们了。”

    他的眼中全是热切。

    这老者，赫然也是一位强大的武者，最重要的是，他还是国主的王叔康王爷。

    大夏，并不是没有古武者。

    事实上，大夏不仅有古武者，而且不少。

    因为，大夏同样掌控着一个大型遗迹。

    不过，十大古武家族对大夏的限制太大了，为了不和古武界发生冲突，大夏刻意隐藏了古武者的存在，而是在暗中壮大自己。

    这古遗迹，就是由康王爷掌管。

    数十年来，康王爷的实力，早已达到一个非常高深的程度。

    “我救不了。”

    康王爷哼了一声，不满地看着国主，“大夏好不容易培养了一些强者，你想为了一个外人，全部消耗掉吗？”

    那语气，已经变得极为严厉。

    “秦飞仅仅用了两个多月，就培养出了四万武者，最重要的是，这还是在没有开启遗迹之前。”

    “这是一个人才！”

    国主肯定地道，然后望着对方，“王叔掌管古遗迹近二十年，为大夏培养了多少武者？”

    “大夏要强大，需要这样的人才！”

    那语气，已经有些不满了。

    外人？

    就是因为对方有这样的想法，所以，他很排外，哪怕掌管古遗迹近二十年，也没有为大夏培养多少古武者。

    “大夏需要是听话的人！”

    康王爷沉声道，脸上全是狂傲，霸道，“这秦飞，太不听话了。”

    “他是大夏的人，他发现的古遗迹，自然也是大夏的。”

    “他连向大夏交代都没交代一句，就带着人去开启了古遗迹，他将大夏置于何地了？”

    “现在好了，十大古武家族都盯上了那个古遗迹，这让我们很被动！”

    “十大古武家族的实力原本就很强，若是再得到这个古遗迹，我大夏哪里还有活路？”

    “他这是乱来！”

    “这种不将大夏放在眼里的人，哪怕再有本事，死了也是活该，你竟然还让我去救他？你到底怎么想的？”

    他瞪着国主，语气极为不善。

    对秦飞，他更是极为不爽。

    在他的心里，身为大夏臣子，秦飞发现了古遗迹，就该上交给大夏。

    如此的话，他掌管两个大型遗迹，何愁大夏不兴？

    早晚有一天，他都要带领手下武者，将整个古武界镇压了。

    现在倒好，秦飞私自开启古遗迹，惊动了十大古武家族，秦飞死了就算了，关键是，这古遗迹肯定保不住了。

    这让他如何能甘心？

    “王叔，你这种想法很危险，秦飞为大夏培养了四万武者……”

    国主听此，皱起了眉头。

    “行了，不用你来教训我！”

    不待他说完，康王爷就不耐的打断了他，“这大夏，是我夏家打下来的，夏家才是这片大地真正的主人。”

    “我是你王叔，都是为你好，而那秦飞，只是一个外人，他丢了古遗迹，我绝不可能为他去冒险。”

    说着，他直接转身离去。

    国主望着他的背影，眉头深皱，脸上全是担忧。

    康王爷掌管古遗迹，不仅成为实力强大的武者，手下还有一群忠心耿耿的武者，真是越来越嚣张，不将任何人放在眼里了。

    “这样很不好，容易出事的啊！”

    国主叹了口气，喃喃着，“秦飞，你一定要挺住啊！”

    那一刻人，他只感到深深的无力。

    哪怕他是国主，此时，他却什么都做不了。

    ……

    滇山，古遗迹之外。

    冷风烟等人，远远地躲在暗处，也在注视着古遗迹的情况。

    “已经六天了，秦飞不会猜到十大家族要对付他，不打算出来了啊？”

    雾观灯皱着眉，淡淡的道。

    “放心，躲得了一时，躲不了一世。”

    冷风烟哼了一声，“他带着一帮人进入遗迹，肯定会提升实力，不过，这样也好。”

    他的眼中射出道道凶光，“十大古武家族派出了太多宗师，只有秦飞等人足够强大了，才能挡住这些人。”

    “最好打个两败俱伤！”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息。

    此时，他赫然已经是八级宗师了。

    这一次，他们将古遗迹的消息卖给十大古武家族，得到了大量的修炼资源，然后，六人都是一举踏入了八级。

    “没错，最好两败俱伤！”

    其他人听了，也是双目放光。

    对这古遗迹，他们仍然没死心。

    唯有双方打个两败俱伤，他们才有机会。

    嗡！

    就在说话间，天地之中突然传来一道亮光。

    跟着，一股股天地元力向四周弥散而去。

    而随着那亮光，秦飞带着古武阁弟子，纷纷走了出来。

    那一刻，所有人都是一震，眼中射出炽亮光芒。

    古遗迹开启了，秦飞等人出来了。

    一瞬间，消息如潮水一般，直向四周传播开去，整个大夏都震动了。

    几十里外的大夏军营。

    “秦大师出来了，所有导弹准备！”

    唰，唰，唰！

    随着这一声喊，一架架重型炮弹架起，瞬间锁定了那古遗迹入口。

    导弹准备！

    只要一声令下，那古遗迹入口，将在刹那间，被无数炮弹淹没。

    “杀！”

    而这时，十大古武家族的宗师，自然也看到了秦飞等人。

    瞬间，所有人的双目都是一瞪，一个个的身上，弥散出无比恐怖，凶悍的气息。

    各种势直接爆发。

    楚森更是直接爆吼。

    秦飞出现了，那就集中全力，直接将他镇压了，绝不给他任何逃生的机会。

    轰隆隆！

    刹那间，各种攻击直向秦飞覆压而去。

    那一刻，秦飞感受到了巨大的压力，眼中寒意大盛。

    这些人还真是看得起他啊，竟然一点喘息的机会都不给他。

    既然如此，那就去死吧！

    秦飞在心中狂叫！

