    芭芭拉停顿了一下，很快她反应过来。

    “欸！楚诚先生为什么会进戒律室？是谁把楚诚先生关进去的？”芭芭拉语气惊讶的说道。

    楚诚不由自主的想起那个整天都是一副没睡好样子的罗莎莉亚，并没有把她说出来，万一破坏了教会里两人的感情就不好了。

    只是...楚诚没说，芭芭拉却自己猜出来了。

    “昨天傍晚我还在教会，楚诚先生应该是夜晚被关进来的，夜晚执勤的修女是维多利亚，还有罗莎莉亚，罗莎莉亚虽然说自己绝不加班但还是会偷偷履行自己的责任进行夜间巡逻

    按照楚诚先生的特性昨晚应该是在等琴下班，琴下班的时间是十点，那个时候维多利亚修女应该也下班了，所以抓你的是罗莎莉亚！”

    楚诚吃惊的看着芭芭拉推理，有这能力为什么不去当侦探呢？

    见到楚诚的表情芭芭拉更加肯定自己的猜测，她抓住楚诚的手腕就要带着楚诚去找罗莎莉亚理论

    楚诚想要反抗可是却发现芭芭拉的力量其实大的惊人，这就是神之眼持有者的力量，即使是偏向辅助的水元素神之眼持有者也能轻松吊打普通人。

    看来有必要具现出一些提升自己实力的东西了啊，要不然连保障自己的安全都做不到。

    万一哪天从巷子里跑出来一个有神之眼的女色狼要对他不轨他岂不是要屈辱的被迫接受？

    楚诚被芭芭拉拉着走在大街上，周围的路人频频侧目，他们认出了芭芭拉。

    “是芭芭拉小姐！芭芭拉小姐怎么和一个男人在一起？”

    “难道那是芭芭拉小姐的男朋友？好羡慕！我愿意被芭芭拉小姐踩！”

    “芭芭拉小姐不可能有男朋友的...那肯定是修水管的，芭芭拉小姐家里浴室漏水，所以...”

    “艾伯特先生别自欺欺人了！大家都是芭芭拉小姐的狗就不能勇敢的接受事实吗，如果是我，我会亲自为他们关好房门。”

    楚诚看着街上这些像是失去了信仰的家伙有些担心的看向芭芭拉询问道：“这样真的没关系吗？”

    “不会有问题的。”芭芭拉满不在乎的说道，她现在心里只想着一件事，那就是询问罗莎莉亚为什么要关楚诚进戒律室。

    很快楚诚就被芭芭拉带到了西风教会，本以为接下来会面对惨烈修罗场的的楚诚意外的发现西风教会里居然传来一阵饭香。

    维多利亚修女板着脸看着刚刚进门的楚诚说道：“你的要求我实现了，请你不要鸽子。”

    推开戒律室的门，楚诚看到罗莎莉亚已经先一步坐到他的桌前吃起了维多利亚给他做的午餐。

    “你回来了，怎么样？和你编辑的事情处理好了吗？”罗莎莉亚神情平淡的问道。

    “罗莎莉亚！我问你，你为什么要关楚诚先生禁闭？”芭芭拉从楚诚身后走出，她神情不悦的看着罗莎莉亚。

    罗莎莉亚看到芭芭拉后先是一愣，随后嘴角露出玩味的笑容，“我是戒律修女，我觉得他有问题，所以我关他，这和芭芭拉你应该没有关系吧，毕竟牧师管不到戒律修女。”

    罗莎莉亚话虽然说的不好听，但是却在理，这让芭芭拉没有办法反驳，她是牧师确实管不到戒律修女，但戒律修女却能管到牧师。

    “楚诚先生没有问题，你关他必须要拿出证据来！”芭芭拉依旧努力的为楚诚讨说法。

    罗莎莉亚没有直接回答芭芭拉的问题，而是露出好奇的神情，“我调查过，楚诚是你姐姐琴的丈夫，为什么你这个小姨子会对他如此关心？”

    芭芭拉一时间说不出话来，这个问题很难回答，到底是为什么？

    “我和芭芭拉是好朋友，我刚来蒙德城时是她做的我的向导。”楚诚适时的为芭芭拉解释道。

    “哦～”罗莎莉亚见到楚诚为芭芭拉辩解，刚刚逗弄芭芭拉产生的愉悦感顿时当然无存。

    我怎么突然有点不爽？这很奇怪。

    芭芭拉感动的看着楚诚，楚诚先生为她辩解的样子好帅！我一定要追到他！

    罗莎莉亚冷哼一声，她将餐具拍在桌面上，也不说话了，单纯的就用一种轻蔑的眼神看向芭芭拉的胸口。

    顺着罗莎莉亚的视线看去，芭芭拉顿时就绷不住了，这到底是什么失礼的眼神？不就是仗着自己汝量大些吗，总有一天她也会长大的！可恶的下作乳牛！

    芭芭拉的呼吸变得急促，她的胸口因为呼吸节奏的加快起伏不定，罗莎莉亚还是没有把视线移开，这让她非常不舒服。

    “你为什么还不走？楚诚先生要休息了。”芭芭拉想要将罗莎莉亚赶出去，独自和楚诚相处。

    “芭芭拉你可不要搞错了，这里是戒律室，是我的地盘，我现在想要对楚诚进行审问，请你立刻出去。”罗莎莉亚利用房主特权反手踢人。

    芭芭拉没有办法，只能如同一只败犬般黯然退场，她在离开房间前也不忘看向楚诚说道：“今晚我会给楚诚先生送饭过来的。”

    戒律室是允许送饭的，这一点罗莎莉亚无法阻止。

    “彭”

    门被芭芭拉重重关上

    罗莎莉亚难得露出笑容，这是胜利者的愉悦！她从床上起身走向楚诚。

    这让楚诚有种不好的预感，该不会这个女人是因为他刚刚帮芭芭拉说话这件事记恨上他了吧。

    “你刚刚帮芭芭拉出头的样子真的好帅啊！不知道接下来又会有谁来帮你出头呢？”

    楚诚退后了两步，他有些紧张，早就听说过戒律修女拷问的手段特别残忍，皮鞭抽打在人身上特别疼，难道今天他也要体验一次了吗？

    “你想干嘛？”楚诚警惕的问道

    罗莎莉亚一步步靠近楚诚，“干嘛？你说我想干嘛～”

    “你别过来啊，你再过来我就要叫了！”楚诚接着往后退，直到退无可退。

    “叫吧，你叫破喉咙都不会有人来的！”

    罗莎莉亚已经来到了楚诚的面前，就在她想要求楚诚给她讲她没有买到的『圣女卡莲』第三四卷的时候......

    门开了。

