    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “上面参考你这次行动中的表现，统一决定，将这最高荣耀，授勋于你！”

    李天鸿郑重说道，将大箱子打开。

    “嗷！”

    就在打开的一刹那，一道嘹亮的龙吟声传出，伴随着金色的光芒。

    将整个会议室照亮。

    一枚勋章平放在箱子内。

    勋章之上，一条腾飞的黄金巨龙，盘踞在勋章处，九爪凌厉！

    林缺微微一愣。

    九爪龙徽！

    李天鸿神色肃然，将九爪龙徽佩戴在林缺胸前！

    朝后退了一步，行了一个军礼！

    林缺昂首挺胸，回敬军礼！

    此刻，会议室内，众人纷纷朝着林缺投以羡慕的眼光。

    “我滴个亲娘嘞！”

    “九爪龙徽，我居然在有生之年见到了九爪龙徽，林缺牛逼！”

    “死而无憾啊！”

    “九爪龙徽可是大夏至高的荣耀，根据历史记载，就算是在灵气复苏前，也不过颁布了十枚罢了！”

    “灵气复苏后，更是从来未有人能获得过这等荣耀！”

    李天鸿一脸欣慰的拍了拍林缺的肩膀：“小子，这次干得漂亮！”

    将米国的灵器科研资料带回，更是夺得了两大神祇传承。

    扬大夏国威！

    论功劳，绝对配得上九爪龙徽！

    李天鸿郑重其辞的说道：“从今往后，你将是国之利器！”

    “希望你不骄不躁，担起大夏对你的期望！”

    “无论发生什么，大夏，永远是你坚强的后盾，你的家！”

    林缺神情严肃，朗声说道：“明白！”

    李天鸿点头：“好了，时间紧迫，我还要回去交差！”

    “这些日子，你还是老老实实的待在天道学院，尽量别出国。”

    “现在，外面可不太平！”

    鬼仙的消息，传遍全世界，各大势力高度关注。

    如果知道林缺没死，将会被所有人盯上。

    林缺有些心虚：“我该不会被人暗杀吧！”

    李天鸿先是一愣，随后哈哈大笑道：“放心吧，大夏可不是谁想来就来，想走就走的。”

    “只要你在大夏，没人能动你！”

    “我说的。”

    林缺的潜力是巨大的，江老将之前在杀神岛的事情，全部汇报给了上面。

    上面绝对不会允许，林缺这样一个新星，被人斩杀。

    “国际上的事情，交给我们去处理，你要做的，便是安心修炼！”

    “只有自己实力强大，才是最好的保障！”

    林缺点头。

    随后，闲聊了几句后，李天鸿便告辞离开。

    元青和夏洛特也归队交差。

    走出会议室。

    林缺伸了伸一个懒腰，感慨道：“回家的感觉，真好！”

    这短短的两三个月，对于林缺他们来讲，简直就是度日如年！

    回到天道学院，这才将高度紧绷的神经放松。

    林缺对着身边的苏棠问道：“对了，怎么不见项乾他们？”

    自己回来了都不晓得来迎接。

    太不够意思了。

    苏棠解释道：“他们在出去之后，便领取了一个任务，带着林汐，外出猎杀厉鬼了。”

    林缺恍然大悟。

    看来项乾他们也在努力修炼啊！

    “林缺！”

    就在这时，一道呼喊声传来。

    林缺回头一看，微微一怔：“院长！”

    唐笑虎眼神复杂的看着林缺：“你小子怎么这么快就回来了？”

    “不在外面多待几天？”

    这清闲的好日子才过去了三个月，这么快就结束了！

    他都开始怀念下一次林缺出远门的什么时候了。

    林缺翻了翻白眼。

    你个糟老头子，别以为我不晓得你在打什么主意！

    “我这不是怀念院长了嘛，马不停蹄的赶了回来！”

    “院长，我在外面个学院争光，你看是不是要给我点什么奖励啊？”

    唐笑虎脸色一愣，随后没好气的说道：“要钱没有，要命一条！”

    林缺：“院长，不要这么小气嘛！”

    “我可是听说了，你绑架了四位尊者境强者，勒索了不少钱！”

    “分点嘛！”

    唐笑虎理直气壮的说道：“那是我凭本事赚来的，为什么要分？”

    “没有！”

    林缺看了眼唐笑虎，慢悠悠的从系统空间拿出粉色失忆气锤。

    “院长，你说啥？”

    “我没听清，你再说一次！”

    唐笑虎见到林缺手中的粉色失忆气锤，整个人都不好了。

    “小子，我劝你善良！”

    “你这期考试，你信不信我让你得59分！”

    林缺一愣。

    尼玛！

    无耻啊！

