    苏重还不知道，他即将面对一场严峻的考核。他正在研究技能面板。

    暗步贯通后，苏重减少了暗步修炼时间。因为把暗步融入到生活中，他现在一言一行都在练习暗步。

    这种程度的修炼，进度微乎其微，走一天不见得能让数值变动一点。但架不住日积月累的堆积啊。他每一次行走，可都是一次暗步练习经验！苏重相信，即便不再继续钻研，他依然能把暗步练到圆满。

    现在他更在意的是另一项技能。

    “没想到，这个笨拙的胖子，竟然会有一双灵巧的手。”苏重有些不可思议的看着技能面板。

    一：机械精通：9o/1oo.

    二：暗步贯通：3/1oooo。

    三：蛇活精通：657/1ooo。

    “只是初步形成技能，蛇活技巧竟然已经到达了精通！”

    蛇活是揍敌客家族暗杀术之一。关键在于灵巧的运用双手，操纵手臂肌肉，提高杀伤力。

    其中最出色的招式，是以手刀运用蛇活。连续攻击之下，能够单凭肉掌切掉敌人脑袋！

    梧桐最初表演的那个，手切大树的招式。就是在蛇活基础上，加入念能力的变种。一种相当实用的暗杀招数。

    枪械会没有子弹，刀刃可能会丢失。但手掌长在身上，随身携带，却不会引起注意。蛇活，强大方便的暗杀技术！

    二弟奇犽，尤其精通蛇活。甚至能够控制手指肌肉，让指甲凭空生长数寸，宛若野兽之爪，锋利处堪比刀剑！

    “学习蛇活，竟然是为了更快捷的敲击键盘，更准确进行的机械组装？”苏重对前身的想法哭笑不得。

    对家族安排的杀手训练不屑一顾，练过就扔。就只有一个蛇活被前身用心修炼。真是够任性的。

    苏重摇头失笑，而后收起杂念，专心思考其中关窍：“控制手臂肌肉，提高攻击力。似乎和鹤手类似呢？”

    他曾专门研究过手部攻击手段。不谈招式技巧，单纯使用肌肉力量提高攻击力，鹤手是其中翘楚。心中一动，苏重并指成刀，对着身旁大树狠狠一戳！

    “鹤手！”

    噗嗤！

    好似刀切豆腐，手指部分直直插入树干，木屑挤出微微冒出白烟。高摩擦和强力挤压，巨大的热量点燃了木屑。

    再看技能面板

    蛇活精通的数值竟然变成了687/1ooo！

    “一次尝试就直接增加了3o点经验值。鹤手和蛇活，果然有共通之处！”苏重心中振奋，他对技能面板有了全新的了解。

    “不管使用何种方法，只要能提高技能的掌握度，就能加快数据升级。穿越世界所得诸多习武经验，各种武学技击理论，都将成为我提高实力的养分！”

    他脑中关于个人武力的理论不知凡几。有了技能面板，它们早晚都会转化为实实在在的力量！

    “暗步修炼那么快，少不了轻功知识的帮忙。”练习暗步时，苏重所思所想，都以轻功为理论依据。

    “如果把蛇活和鹤手融合，会怎么样？”苏重突奇想。

    想到就做，尝试融合会触类旁通。即便没有成果，也比单纯修炼效率高。苏重乐意尝试。

    有技能面板显示，每次修炼，苏重都能知道自己的进步度。而且，他还能通过数据变化强度，来确认融合方向是否正确。

    这种看得见的进步，让苏重沉浸其中，恨不得一刻不停。他不断改变手臂肌肉力。手指并拢，或戳刺或劈砍，不断攻击周围大树。

    嗤嗤嗤……砰砰砰……

    时间流逝，苏重手臂动作越娴熟。手指戳进树干的深度越来越深。手刀一次次劈砍树干，劈倒一棵又一棵合抱大树。

    终于，叮的一声，一股熟悉的清凉气息散布全身。各种经验感悟，从灵魂深处升起。

    苏重右手青筋陡然暴起，肌肉不断拧转纠结，整个右臂变得青黑狰狞。对着身前树干，斜斜下劈。

    嗤！

    一声刺耳响声，苏重抬起右手。手掌皮肤微微红，白烟从手掌上飘起。一股淡淡的，木屑燃烧的味道传入鼻腔。

    嘎吱！砰！

    树干轰然倒塌，树叶激荡脱落，蝴蝶般四处飞舞。

    苏重竟一手斩断树干！

    苏重完全重复了梧桐当初的表演。只不过，相比梧桐念力辅助，苏重依靠的仅有肌肉力量！

    一、机械精通：9o/1oo。

    二、暗步贯通：3/1oooo。

    三、蛇活贯通：o/1oooo。

    ……

    苏重拖着疲惫的身体，回到暗杀部别墅，因为疯狂修炼蛇活，两个手变得肿胀。

    由于念的存在，他的身体恢复力格外强大。这种创伤，只要大吃一顿睡一觉，很快就会自动恢复。苏重不怎么在意，只是用纱布随意包裹，好似两个大包子。

    周围众人看到苏重，眼中闪过不屑神色。苏重对此习以为常。面色如常的穿过众人，回到自己房间。

    当初他以最快的度掌握暗步，这让众人对他心存忌惮。可之后的表现，却让人大跌眼镜。

    苏重全然不管格杀技巧，一门心思修炼暗步。这一举动引来众人鄙视

    “暗步练得再好，不能一击必杀又有什么用！”其中一人忍不住讥讽：“哦，我忘了，练好了暗步，还能用来跑。”

    “哈哈哈，这一次生存淘汰，这家伙要到大霉。灰熊已经放了话，这个胖子谁都不许动，他要亲手杀了他。”另一人饶有兴味道。

    “灰熊也太把自己当回事，他不让动手，我们就不动手吗？这可是白送的号码牌。”人群中有人冷哼一声反驳道。

    “有本事你可以去和灰熊抢啊？”之前那个声音颇为玩味道。

    经过这段时间的训练，大家已经对各自实力有所了解。灰熊果然是精英人才，不管是徒手格斗，还是兵刃枪械比拼，灰熊全都以优胜姿态碾压众人。

    而且灰熊体质特殊，身强力壮。一个普通人，根本挨不住灰熊一拳！

    众人心里不服气，可着实没有信心正面刚灰熊。

    “也不是没机会，到时候可是随即投放。谁碰到这死胖子，就算谁的喽。运气的事情，谁说的准呢？”

    众人默然无声。他们五十人最终留下的，做多只有十人。如果犯人里有硬手，能留下来的人员，可能连十个人都不足。

    实际上，每届训练营，合格人数从未打到过十人！

    希望能遇到这个送分牌吧，众人无不祈祷。

    (本章完)