    “小女子不过一乡下丫头，哪里配得上夫人这等人物，还请夫人莫要拿小女子打趣。”方思勤谦逊的答道。

    不过是人家客套的话，她才不会当真呢，若她真的一口答应，那才是脑子有坑了。

    “本夫人并非拿你打趣，只要你愿意，我们现在就可以当沈掌柜的面，结为母女。”乔夫人又说了句，这一次，她看起来还挺认真的。

    方思勤便道：“多谢夫人偏爱了，只是这等大事，小女得问过家中父母才可以。”

    见到她不点头，乔夫人也不生气，只是略微遗憾的说了句，“那真是可惜了，我明日便要去府城，等你回去问过爹娘，怕是来不及了。”

    “无妨，若真的有缘，以后肯定会再遇见的。”方思勤则是说了句。

    “或许吧。”乔夫人见方思勤不肯答应，神色恹恹，“你们聊吧，本夫人就先不打扰你们了。”

    说罢，便由丫鬟扶着上楼去了。

    等她走后，方思勤先将给沈如海的礼物拿了出来，“沈掌柜，多谢你这段时间来的照顾，这个是我送您的中秋礼，东西简陋，还请您不要嫌弃。”

    沈如海看了方思勤一眼，见到她送的礼物中，有一个万宝斋的小匣子，脸上的笑容便更加明朗了一些，只将这礼物接过来，“方姑娘，咱们也算是熟人了，你这又何必破费。”

    “谈不上破费，您喜欢就好。”

    沈如海便当着她的面，将万宝斋的匣子打开了，见到里面是一根男子用的古朴银簪，他拿到手中把玩一番，感受了一下它的重量，便又是点了点头，“以后有什么农家特产，你尽管拿来便是。”

    “家里的鸡鸭、地里的蔬菜，我们酒楼都是收的。”沈如海将簪子放入匣子里，合上匣子，朝方思勤和善说道。

    方思勤笑着点头，然后又说自己带了一些蕈子过来，不过是干蕈子，问他收不收？

    沈如海看了看这蕈子，提醒道：“这些蕈子你都检查过吧？可别混入什么毒毒蕈子了。”

    “不会的，这蕈子都是我亲自晒的，绝对不会有问题。”方思勤便答道。

    她家的草菇现在是越来越多了，几乎每天都有产出，可她家又没车马，她总不能天天来县城卖，便只有等到卖香囊的时候，顺便拿过来卖。

    而剩余的草菇，她便将它晒干了，当做干蕈子卖。

    “将这干蕈子拿去后厨，给米大厨称一下。”听到方思勤这样说，想着一直以来方思勤这些蕈子都没有出过问题，他便让伙计过来，将这些干蕈子去后厨。

    过了一会儿，伙计走了过来，说是称了一共是二十斤，沈如海便同方思勤说道：“一共二十斤，给你算五十文钱一斤，你看怎么样？”

    “掌柜您说行就行。”方思勤笑着说道。

    五十文钱一斤，这价格还算不错了，毕竟量多不比零售，零售碰到大方的主顾，可能会卖得贵些，但像她这般几十斤的卖，别人都只会按照批发价买，大概只能卖三十四文钱一斤。

    沈如海之所以给方思勤这么高的价格，是因为他跟她已然有种心照不宣的默契了，他相信她是个聪明人，这些蕈子多卖得银钱，最后该给谁，他相信她心中有数。

    方思勤原本给他返利，只是怕麻烦，懒得再找主顾了，大家都是俗人，既然沈如海毕竟看重钱财，那她多送点礼，省得他给她穿小鞋，这很正常嘛。

    毕竟她种的这些草菇成本不高，他给的价格也还不错，她就是拿出两成的银钱给他送礼，也有得赚。

    沈如海一直以为她这些草菇是从村里面收来的，其实这些草菇都是她种的，这草菇又好养活，仅仅是需要一些稻草就行了。

    这稻草在乡下不过寻常之物，方有诚每次都是去山上砍柴同人家换，因为这东西不值当什么钱，他若是真拿钱去买了，别人反而会觉得古怪。

    如今她家那间厢房被她密密麻麻打了架子，种上了草菇，甚至对面的一间厢房也被她给祸祸了，这草菇产量还可以，每隔十天半月就能割一茬，而且随着孢子越来越多，现在每月给她提供的草菇也是越来越多了。

    以后每个月，她光凭着这些草菇就能有好几两银子的收入，她甚是满意。

    “方姑娘，这是你这次卖蕈子的银钱。”沈如海拿了银钱过来，方思勤回过神来，接过银钱，“谢谢您了。”

    “不客气，我们泰和楼行事一直都是如此清正，从不拖欠底下小商贩的银钱。”

    “那是，希望能跟您有长期的合作。”方思勤便答道。

    “别的我不敢说，只要我在这里一天，你有什么可以卖的，就尽管拿过来。”沈如海拍着胸脯承诺。

    “行，到时候我还有一些咸鸭蛋跟皮蛋，不知道您这里需不需要？”方思勤又问道。

    “只要品质好，我们都要。”沈如海答道。

    “我拿来的东西，绝对是一等一的品质，等下次过来，我带过来给您看看。”方思勤说着，便站起身来，“时候不早了，我就不打扰您了。”

    “去吧。”沈如海喝了一口茶，朝她挥挥手。

    方思勤便提着小篮子，出了门。

    本来她还想要跟沈如海介绍一下她做的蒸蛋糕的，不过她看他对这糕点也没什么兴趣，还是不说了罢。

    目送着方思勤出了门，沈如海回过神来，又打开了他面前那个小匣子，将里面那簪子把玩了起来，嘴中嘀咕道：“这小丫头还是挺有品位的，我上次去，怎么没瞧见这款簪子。”

    “你在嘟哝什么呢？”正在这时候，一只手却是拍上了他的肩头。

    他转头一看，见到是乔夫人身边的婢女，赶紧合上了匣子，“紫宁姑娘怎么来了？”

    “我家夫人叫您。”丫鬟紫宁答了一句，沈如海便连忙起身，“我这就去。”

    上了楼，乔夫人还坐在靠窗的那个位置，她偏头看向窗外，似乎在看些什么……

