
　　韩信听到白萌萌的话，先是心中一喜。萧何若能连夜追来，说明萧何是认可他的能力的。不枉他多次与萧何谈论天下大势及用兵之道。

　　而他也马上猜出，为何沛公会重用他，拜他为大将。

　　因为，沛公再没有行动，让手下看到其改变。那么，逃走的人会更多。有的人就算不逃走，也不会再和沛公一条心。

　　可是，韩信听白萌萌说到最后，脸色不由一变。

　　狡兔死，良狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。

　　这些话的意思，他一听就明白。

　　也就是说，沛公此人，亦非良主？

　　不管如何，也不知白萌萌说的是真是假，韩信都向白萌萌躬身行礼致谢。

　　看白萌萌的穿着和举止，韩信就觉得不是一般人。这样的人，还是白公的外孙女，定会有不同寻常的手段。

　　此时，外面传来呼叫声。

　　仔细辩听，居然是有人在呼唤韩信的名字。

　　“是萧何！”韩信震惊地看身向白萌萌。

　　她说对了！

　　萧何真的连夜来追他！

　　想到萧何如此看重他，韩信心里顿时生出一种知己之感。有人如此看重他，他还去别处求什么？

　　到了别处，不一定会有人这么看重他。

　　离开这么多人，萧何都不追，偏偏追他。这位真情真意，他第二次感受到。

　　能如此看重他的人，第一个当为他的恩师白公！

　　韩信再次向白萌萌行礼致谢，说道：“白公常说，人要重情义。萧何能连夜追我，必定是看重我。我岂能辜负他的苦心？”

　　“我必当随萧何回去。只要我不起反叛之心，有萧何保我，我应无事。”

　　白萌萌开门让韩信出去。

　　韩信出了门，再次向白萌萌行礼道谢并拜别。他匆匆奔向官道，挥手喊道：“萧兄！”

　　白萌萌想了想，关上门。对着镜头说道：

　　“唉，也不知我是不是说多了。”

　　弹幕：

　　“主播别担心，等老爷子问问老爷子。”

　　“对头。如果有问题，老爷子一定会想办法补救。”

　　“主播，要不要去杂物房，看看有没有韩信的东西？”

　　“对对对，主播去杂物房找找。”

　　白萌萌也乐得去玩。就进屋打开杂物房的门。运起寻物指，心里念着韩信之物，手就往墙边上一指。

　　“还真有啊！”她自己也有点惊讶。

　　小心地走过去，翻开一堆东西，在最底下，找到一个！

　　风筝！

　　一个用牛皮和竹篾做成的风筝！

　　竹篾横着的那条，用绳子绑了两端拉弯成弓形。再与真条的竹篾十字交叉绑定。

　　在这个竹弓骨架上，再蒙上一层薄牛皮，尾巴绑上布条。

　　风筝上还绑了个竹哨。

　　“咦？风筝上还有字？”白萌萌发现风筝上有字。

　　“沛公毁诺，围羽于垓下。为乱西楚军心，忆恩师孙女风筝。当初不明其意，今方明，乃是暗中指点于我。缚竹哨于其上，放于空中风吹嗡鸣如筝如琴，其声凄凉，故为风筝。又命汉军唱西楚民歌，令西楚军士听乡音，忆故乡，失斗志。感恩难表，特以此风筝献恩师。”

　　弹幕：

　　“好家伙，原来十面埋伏韩信用风筝瓦解对方军心，是这么来的。”

　　“这么说，没有主播说谎无人机是风筝，也就没有韩信用风筝瓦解楚军军心？”

　　“主播，你终于和你外公一样，左右历史了！”

　　“明白了，历史就是按老爷子和主播的安排形成的。”

　　白萌萌震惊道：

　　“天啊，我还真不知道会这样。”

　　“不过，韩信只凭我随口这么一说，就能做出风筝，想这样的计谋，那是他的本事。”

　　“早在鲁班时就有风筝了。”

　　“鲁班用竹子做成喜鹊样子，称为‘木鹊’，在空中飞翔达三天之久。”

　　“早在鲁班之前，墨翟就以木头用三年制成木鸟，在天上飞。”

　　这个很简单的风筝，比现在的风筝要丑陋很多。但是，这个风筝的意义，却又重要很多。

　　以至于，白萌萌从杂物房里出来，都一副心事重重的样子。

　　“萌萌？”白开从外面进来，看到白萌萌样子，问她：“遇到什么事？”天籁小说网

　　白萌萌看到白开回来，笑道：“外公你回来了。”

　　便拉着白开到院子里坐下，对外公讲述了经过，问道：“外公，我告诉了韩信那些话，会不会改变历史，或者引出另一个平行世界？”

　　白开摇头，说道：“不会。历史很大，只是一句话，并不容易改变。”

　　“为什么？”白萌萌有些不解。“韩信如果不叛变，他就不会被杀。”

　　白开道：“有时候，不是他想不想叛变的问题，而是他那个位置，要怎么选择的问题。”

　　“你的话，既可以让他不叛变，也可以促使他叛变。”

　　“我的话，会促使韩信叛变？”白萌萌惊讶。

　　白开道：“只是有这个可能。你看，韩信听了你的话，有两种可能。其中一种就是认为你说得对，他不得不防。而刘邦这个人，生性多疑，韩信以后就会知道。”

　　“面对多疑的刘邦，韩信有可能不叛变，也有可能叛变自保。”

　　“不过，也有可能，因为你的这些话，让韩信犹豫不决，最终被杀。”

　　白萌萌震惊道：“啊？因为我的话，犹豫不决被杀？”

　　白开道：“你自己想想。韩信答应你不会叛变，你又是我的外孙女。他答应过的事，不敢反悔。可不叛变，他就有可能束手就擒，所以他犹豫不决。最终，选择不叛变，然后被吕后、萧何等人设计擒杀。”

　　弹幕：

　　“韩信曾经被刘邦抓过一次，差点被杀！”

　　“韩信就是说出主播告诉他的话，狡兔死，良狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡。刘邦才不好杀他。”

　　“所以才贬为淮阴侯。”

　　白萌萌看了弹幕，对白开说道：“网友们说，韩信曾想叛变，刘邦抓过韩信想杀他。后来韩信说出我告诉他的话，刘邦才放过韩信，贬为淮阴侯。”

　　白开道：“我不是说过，刘邦率人喊过我威武吗？他知道韩信跟过我学兵法，不敢杀他。”

　　弹幕：

　　“所以，吕后杀了。”

　　“刘邦就一个小人。他和项羽两个不过是比烂，项羽比他更烂！”

　　“项羽是自持武功高强，看不起任何人。刘邦是小肚子心肠、生性多疑不相信其他人。”

　　“刘邦是真小人，背信弃义，还有人吹他善待功臣。”

　　“韩信、彭越、英布并称汉初三大名将，全都手握兵权，当然要被杀。就连樊哙，也差点被斩。”

　　“说韩信谋反，是因为项羽兵败后，与韩信关系很好的逃亡将领钟离眛投奔了韩信。刘邦恨钟离眛打败过他，所以要杀钟离眛。韩信保下钟离挑战刘邦权威，所以刘邦要杀韩信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第263章 风筝免费阅读。https://xs.23sk.com 