    

    奥格斯丁看着滚落的金属球，本能的向后退开。

    金属球轰然爆炸，硝烟绽放而开，威力很平常。

    挨着人或许能把人炸死，可爆炸距离奥格斯丁好几米，伤都伤不到他。

    可奥格斯丁脸色突变，不只是他，那些距离近的骑士同样神色大变，立马后撤。

    “全部退后，那里面是魔能，空气中现在充斥着魔能，立刻离开这里。”

    那不是普通炸弹，而是特制的魔能炸弹，一旦爆炸会有浓度极高的魔能倾泻而出，污染数十米内的空间。

    奥格斯丁退出七八十米外，手握着一个便携式魔能检测器，上面的魔能浓度达到安全值。

    有骑士跪倒在地，身体颤抖。他的脖子上出现了黑斑，正在朝着脸上扩散。

    “空间在扭曲，我出现幻觉了。”

    “卡尔被影响到了，他体内的魔能在侵蚀他的身体。”

    旁边一个骑士立马掏出抑魔胶囊喂给跪倒的骑士。

    “我们也受到了影响。”一个骑士脱掉手套，他的手上也有黑斑，黑斑在往外延伸。

    “以最快的速度通知净魔局，让他们立刻过来排除魔能。”

    “通知警局封锁这里。”

    “这些警察不能离开，他们已经被污染了，需要监管。”

    奥格斯丁冷静的下达命令，冷冷的看着那狰狞的头颅。

    这就是你的后手吗？

    同样很可笑。

    就在此时，就在旁边的一栋房子里，有两个鬼祟之人跪在地上，双手摆出奇特手势，那是刚才哈维尔祈拜绿日之主的手势。

    这两个人也是绿日教的人。

    两人正在祈拜绿日之主，神情虔诚，眼神狂热，他们是绿日之主的忠贞信徒。

    “为了绿日教，为了绿日之主。”

    两人狂热的喊出声音，外面的奥格斯丁都听到了他们的喊声。

    两人面前放着一个大箱子，箱子是一颗半米长的椭圆形炸弹。

    他们毫不犹豫的引爆了炸弹，轰雷般的爆炸将整间屋子给掀翻。

    奥格斯丁手里的便携式魔能检测器疯狂跳动，指针瞬间跳到数字十上面，然后不断来回转动，像是失灵一般。

    奥格斯丁转身就逃。

    这才是哈维尔的大招，先前的魔能炸弹只是开始，这才是真正的杀招，真正的死局。

    无法想象的魔能随着爆炸冲击席卷而开，在场的人无一幸免的沾染了魔能。

    那几个骑士正遭受魔能侵染，再一次遭受浓度更高的魔能污染，直接导致体内魔能失控，黑斑在身体上疯狂的蔓延，腐烂。

    他们想要逃跑，可逃不了几步，就失去了理智，身躯出现了高度腐烂。

    那些警察随后步入后尘。

    异变的痛苦让他们惨叫哀嚎，在原地腐烂，死亡或是异变成怪物。

    奥格斯丁在狂奔，他也出现了幻觉，脚下的大地开始变得柔软，空间在扭曲，身体燥热，身体像是着火了一般。

    空气也像是着火了，他感觉到炽热，被火焰包围，这就好像沐浴在熔岩之中一般。

    这是高浓度魔能在污染他的精神出现的幻觉。

    他强忍着这种扭曲感，全速的顺着大街往外奔逃。

    而此时西蒙，正在隔壁小道和老猫僵持。

    在爆炸前，西蒙正追杀污染怪物，碰上了重伤逃跑的虎形怪物，当然是追了过去。

    没想到他还没追上，一团影子从屋顶上飞过，直接扑倒了虎形怪物。

    西蒙愣了一下，捷足先登的魔兽老猫。

    它不是在看戏吗，怎么突然出现在这里。

    魔兽老猫一只爪子按住虎形怪物，虎形怪物挣扎着，被老猫一爪子又拍在地上。

    躬着身子，一双绿眼睛死死盯着西蒙。

    难道老猫看上了虎形怪物？

    这体型也太不搭了吧。

    还是说老猫就好这一口？

    老猫是攻还是受呢。

    西蒙脑子尽是这些奇奇怪怪的思想。

    虎形怪物很不安分，老猫一爪子撕开了怪物的脖子，血水喷的老高了。

    凶狠，粗暴。

    看样子不是想搞对象。

    老猫直勾勾盯着西蒙，西蒙也在寻思着要不要和它比划一下，上次他被老猫搞得够呛的，要不要趁机会报仇。

    打不过它也可以跑，是不是。

    而后第一声爆炸响起。

    西蒙看向第五大道的方向，这时候，老猫拖着虎形怪物飞速后撤，拖着一个比它大十多倍的怪物，速度还快得很。

    紧跟着就是第二声更巨大的爆炸，魔能辐射而开。

    老猫发出一声怪叫，全身炸毛，丢掉虎形怪物就玩命的逃跑，几个跳跃消失在街道上。

    魔能波动如潮水一般的向四方推动，浓度还很高。

    西蒙被吓了一跳，难道又出现了污染源。也不管怪物尸体，转身冲向第五大道。

    他回到主街道上，看到了已经异变成怪物的骑士和警察，他们的身体在高度的腐烂，大部分人已经腐烂成了一堆烂肉。

    有人在这里释放了污染源，而且比上次下城区里的水井里的污染源浓度还高。

    这次方式更直接，狠毒。

    这个高浓度的魔能污染一旦扩散，周围几个街区都会被污染。

    这会是一场灾难，数千人将会遭受魔能污染的诅咒。

    马的。

    肆意玩弄着数千人的性命。

    绿日教丧心病狂的程度再一次刷新了西蒙的认知。

    还没被污染死亡的异变骑士和警察冲着他而来。

    两个异变骑士，两个异变警察。

    率先冲过来就是一个骑士，他的速度极快，带出了残影，几十米距离眨眼近身，长刀劈斩而来。

    西蒙挥刀抵挡，火花闪烁，西蒙身体一沉。

    在高浓度的魔能污染中要么被污染死亡，要么变得更可怕。

    我现在没时间陪你们玩。

    西蒙挥动魔能长剑瞬间削掉它的脑袋。

    既然这些骑士已经彻底沦为怪物，也就不值得怜悯了。

    他狂奔向异变的骑士和警察，在骑士武馆短短两天的学习，确实学到了一些格斗技巧。

    特别是这些格斗技巧用影鬼的身躯施展出来，尤为的恐怖。

    四个污染怪物尽数倒在他的刀剑下，他快速进入一个黑巷子里，盘膝在地，开始吞吸空气中的魔能。

    此时的西蒙全力发挥食能能力，他就像一个漩涡，吸引着空气中的魔能。

    看不见的魔能蜂拥而来，聚成一团团灰白黑的气流，环绕着影鬼，融入影鬼的身体。        

