    斯库鲁人的社会体系更倾向于封建制。

    有一位女皇统治着斯库鲁人的文明，女皇既是政治层面的首领，也是军事领袖，具备着斯库鲁人最高贵最纯粹的血脉。

    而且女皇还有比一般的斯库鲁人更强大的替换和伪装的能力。

    斯库鲁人的模拟替换能力并不需要接触到目标人物本身，但如果想要将特殊人物的特殊能力一起复制，那么就需要进行物理层面的接触。

    而且一般的斯库鲁人对特殊力量的模仿很差，未经训练的斯库鲁人连原版力量的一半都难以保持。

    视目标本体力量的强弱不同，老练的斯库鲁人战士可以保留三分之二至全部的能力。

    这已经非常了不起了，就比如替换了查尔斯教授的那个斯库鲁人，在乌托邦的范围内，它能做到和查尔斯教授完全一致的精神渗透与思维改写。

    但可惜，这样的精锐战士大都死在了和克里人的战争中，跟随着女皇陛下到来地球的斯库鲁人里，这样的老练战士也并不多。

    而对于血统最纯正的女皇而言，只要她能接触到特殊人物的身体，就可以实现对特殊力量的完全模拟。

    当然，这是在一般情况下，对于大多数超级英雄而言，女皇的力量模拟是百分之百的，但对于那些过于特殊的英雄而言，这种模拟很难达到完美。

    甚至会失效。

    就比如刚才，这位神秘的女皇阁下处心积虑的接触到了绿灯侠哈尔的皮肤。

    但她也无法模拟绿灯侠的神奇力量，因为那力量并不来自于哈尔本身。

    她需要那枚绿灯戒，但用丰满的屁股去想也知道，哈尔肯定不会那么随意的将灯戒交给她。

    闪电侠出现在海滨城是个意外之喜，刚才，就差那么一点点，她就能接触到巴里的皮肤，从而复制闪电侠的能力，但这又一次失手了。

    那个年轻人有种对危险预知的本能。

    在关键时刻，他缩回了手。

    真是遗憾。

    如果女皇能得到闪电侠的能力，那么斯库鲁人目前面临的困难处境，就将得到彻底的扭转与缓解，一个毫无底线的闪电侠能做出的事情绝对是惊人的。

    在极限情况下，他一个人能对付克里人的整支舰队。

    个体的力量强大到一定程度的时候，能产生的效果绝对是逆转性的。

    “咔”

    出租车停在一处住宅区的路边，斯库鲁女皇维兰克如真正的地球人一样结清了车费，然后迈着大长腿走入住宅区。

    在阳光下，她一边走，一边将手中的通讯器挂在耳朵上。

    她对通讯器另一端等待着答复的假查尔斯教授说：

    “你的消息我收到了，但我不能接受，我的族人们还在为种族的明天努力呢，你却让我不战而逃，如一个懦夫一样，夹着尾巴逃离地球，去向一群叛逆者低头。”

    “我知道，你这是为了保存斯库鲁人最后的火种，但我不需要！”

    维兰克女皇眼中闪过一丝执拗，她说：

    “我会留在这世界里，要么带领斯库鲁人重建文明，要么就和这个世界一起毁灭...我已经受够这种东躲西藏的日子了！”

    “就算是坠入毁灭的深渊，我也要拉着那些克里杂碎们一起...”

    通讯器那边久久没有回应。

    在几分钟之后，查尔斯教授疲惫的声音又一次响起，他说：

    “战士可以满腔热血的与敌同亡，我这样的老朽之辈也可以付出生命，我们都是可以牺牲的，为了斯库鲁人的未来，我们的生命是可以被奉献的。”

    “但惟独你，女皇阁下，你不行！”

    查尔斯的声音变得冷漠，严肃，他用一种呵斥的语气说：

    “耻辱也好，压力也罢，在你登上王座的那一天，你的生命与你的意志不只再属于你，你必须离开！”

    “我们会在地球掀起克里帝国的灭亡丧钟，但你...你必须活下去！”

    “斯库鲁人的传承集于你一身，作为主神克莱布恩最纯粹的后裔，只要你还在，斯库鲁人的文明就永远不会灭绝。”

    “我们已经在M.I.B的星港为你准备好了离开地球的飞船，你先去仙女座暂避一段时间，我们的族人在那里有个小小的据点。”

    查尔斯用一种嘱托后事的语气说：

    “如果我们成功了，地球人和克里人进入了毁灭战争中，我会将更多的战士送过去；如果我们失败了，那么仙女座星系中的族人，就会将你送往银河之外。”

    “只是渡鸦而已。”

    女皇停下了行走的脚步，她咬着牙说：

    “梅林.莱利并不是无法被杀死的，只要我们找到正确的方法，我已经从那些巫师那里知晓了关于这个世界的地狱的信息，我们只需要和那些与他敌对的地狱大君们建立联系...”

    “你以为我没有那么做吗？”

    女皇的想法被查尔斯稍显无礼的打断，那个老斯库鲁人用一种低沉的声音说：

    “自从梅林介入这件事之后，我就派遣了数名模拟了巫师力量的族人联络地狱的各方势力，但它们只要介入其中，就会有灾难到来。”

    “3天前，一颗陨石从天而降，摧毁了我们在霍格沃茨的据点，2名族人当场身死，尸骨无存！”

    “昨天，罗马尼亚的黑巫师被一伙不明身份的人屠杀殆尽，其中就包括我们的一名精锐战士！”

    “有股力量在阻止我们与地狱的联络，我说实话吧，女皇阁下。”

    “我现在很怀疑，梅林已经知道了我们的存在，他之所以没有立刻动手，也许只是因为他想要把我们一网打尽。”

    教授语气冷冽的说：

    “这是一种猜测，一种可怕的猜测，但我们不能无视它。我的陛下，我留在这世界里，和我们剩下的同胞们孤注一掷...就是因为我们已经无路可走！”

    “我们只能按照现在这个剧本走下去，从梅林介入这件事开始，我们在地球的战略就已经失败了！我们的失败不是因为我们太弱，只是因为对手太强。”

    “而挑战强者落败并不耻辱。总之，离开吧，陛下。”

    “在还能走的时候...离开吧。”

    “重建文明的希望已经渺茫，我们会完成我们的复仇，但这一切已经和你再没关系了。”

    教授的通讯在这一刻中断。

    斯库鲁女皇维兰克站在海滨城的阳光之下，就如雕塑一般，光芒很温暖，但她却仿佛深处寒冬地狱，那些风吹得她摇摇欲坠。

    她不甘心！

    她不甘心就这么离开，她是斯库鲁人的女皇，怎么能坐视自己的族人朝着毁灭的末日一路狂奔？

    她要挽救自己的文明，如果救不了...

    那就，一起死吧。

    维兰克在这住宅区的花园中停留了几分钟，再次坚定了意志，便朝着另一个方向大步离开，在走出住宅区大门的时候，一名推着婴儿车的智械女管家刚好和她擦身而过。

    行色匆匆的女皇并没有注意到，在她身后，那哼着摇篮曲的女智械悄然回头，锁定了她的身形。

    在那女智械不断伸缩，调整着焦距的眼中，有绿色的数据流一闪而逝。

    “检测到疑似斯库鲁人通讯器频率，代号875，正在持续追踪目标...请稍等。”

    在温和的电子提示音中，位于浣熊市的基地之下，在一处布满了监控屏幕的巨大空间里，数名智械数据专家正在忙碌着。

    这个由仓库改造的监控中心正在24小时运转，还有S.D.O.L.D.的专门人员在值守。

    这里就是弗瑞的“猎人”行动的信息中心，弗瑞给这个地方起名叫“天眼”。

    这里庞大的监控设备要负责追踪目前已经确认身份，和疑似确认身份的所有斯库鲁人。

    一般的设施是完全无法承受这种庞大的数据量的压力的，因此，这里的设备，都是机械神教负责建造和维护的。

    尼克.弗瑞正抱着双臂，站在“天眼”中心的监控台前。

    在他眼前，一整面墙都遍布着监控屏幕，密密麻麻，足有几百块之多。

    每一个屏幕都有特定的目标，遍布世界的摄像头，各个国家的实时监控数据系统，还有目前已经广泛存在于世界每一个城市中的智械们的眼睛，这些都是“天眼”中心的信息来源。

    仔细去看，那些屏幕中甚至还有对瓦坎达王宫的监控，包括奥罗罗和特查拉，还有黑豹国王特查卡的秘密影像。

    这当然不是机械神教的智械安装的摄像头，这些画面是直接从瓦坎达的国家信息中心截取的。

    这要得益于天才科学家苏睿公主的帮助。

    是的，瓦坎达宫廷中唯一没有被替换的皇室成员，苏睿公主现在也是弗瑞的“猎人”了。

    正如地球上的斯库鲁人们联合起来追逐一个混乱的未来，那些不甘于世界被拖入火海的英雄们也已经联合在了一起。

    最妙的是，他们在阴影中活动。

    在原本隐匿的斯库鲁人走出阴影，准备放手一搏的时刻，攻守就已经异位。

    猎人变成了猎物。

    “算上刚刚发现的这个，我们已经确定了875个疑似斯库鲁人的生命个体。”

    在弗瑞身后，穿着黑色长裙，踩着高跟鞋的霍普小姐同样在看着眼前的监控墙，这位机械神教的机械贤者轻声说：

    “我们用斯库鲁人特殊的通讯频率来锁定目标，然后加以进行身份的确认，虽然不能保证100%的准确性，但在检索完所有的数据之后，准确率最少也在95%以上。”

    “800多个...”

    弗瑞摩挲着胡子拉碴的下巴，最近这一段时间他根本没有好好休息过。

    这位神盾局前局长似乎又找回了当年的激情，他的独眼中闪耀着思索的光芒，他说：

    “还不是全部，对吧？”

    “不是。”

    霍普回答说：

    “按照我们监听到的信息流，地球上的斯库鲁人数量应该在1100-1300人之间，它们很狡猾，即便是同族之间联系，也会使用不同的频率和加密信号。”

    “机械神殿那边正在破解更多的通讯频段，但这需要时间。”

    机械贤者弹了弹手指，她说：

    “就像是抽丝剥茧，这个过程急不得，不过只要破解一个频段，就能直接找到一个团体，所以最多2个周之后，我们应该就能确定剩下的斯库鲁人。”

    “然后你们就可以行动了，在他们刺杀罗南之前，将他们一网打尽！”

    “嗯？”

    霍普的话让弗瑞诧异的回过了头。

    卤蛋头前局长眼神古怪的看着霍普，他说：

    “谁告诉你，我们要赶在他们抢婚前行动了？”

    “？”

    霍普那仿生的双眼也瞪大了，她看着弗瑞，她语气古怪的说：

    “你的意思是，你要放任那些斯库鲁人带着地球的英雄们去刺杀罗南？然后引发战争？”

    “当然。”

    弗瑞耸了耸肩，他拿起手边的水杯，抿了口温暖的茶水，他说：

    “它们要刺杀罗南，这再好不过了，就让它们去做吧，如果它们力量不足，我们还会顺势帮忙。”

    “罗南必须死，而且必须死在斯库鲁人手里。”

    弗瑞吐了口气，他说：

    “克里人始终是个麻烦，它们的国家远在银河另一端，那是现在的地球鞭长莫及的地方，我们总不能就这么一次又一次的被动应对克里人的挑战。”

    “死了一个罗南，还有下一个罗南，我们必须一劳永逸的解决这个威胁。”

    “异人要回归克里帝国并不是一个谎言，那是真的，只要和罗南建立了盟约，黑蝠王就能有正当的理由，带着他的人民前往哈拉，他们也会为克里帝国带去一个真正的喜讯。”

    “斯库鲁人刺杀了至高指控者，黑蝠王为罗南报了仇...最后的斯库鲁人和它们的女皇，1300个染血的脑袋，将成为黑蝠王跻身克里帝国高层最好的阶梯。”

    “以克里人和斯库鲁人的仇恨程度，没有哪个军阀会拒绝这份礼物，也没有谁会将异人这股归于故国的强大力量推离克里帝国的怀抱，于是一切都顺理成章。”

    弗瑞扭头看着张大了嘴巴的霍普，他眨了眨眼睛，说：

    “你不会真的单纯的以为，我们弄出这么大的阵仗，只是为了解决斯库鲁人吧？”

    “这...”

    霍普小姐脑子里的CPU在这一刻转的太快，甚至有种发热的感觉，她感觉自己耳朵里都冒出了烟。

    她看着弗瑞，就好像是第一次真正认识这个卤蛋头一样。

    在瞠目结舌了好几分钟之后，霍普才开口说：

    “这个计划确实超出我的想象，你们人类真的是狡猾，真的是可怕，你们的脑子到底是怎么长得...可惜计划虽好，但我觉得没这么简单的。”

    “克里人也不是傻子，它们能那么轻易的相信被安排的这一切？想要直接介入它们的政治，没那么容易吧？”

    “当然没有。”

    弗瑞点了点头，他说：

    “斯库鲁人的败亡只是个开始，异人回归克里帝国这件事还需要很多细节来完善。”

    “但别担心，霍普小姐，并不是所有的克里人都对地球充满憎恨，我们也有爱好和平，而且血统高贵的克里朋友，而且他已经确认会帮忙了。”

    “总之，不管有多急，计划好的事情都要一步一步来，先做好眼前这件事吧。”

    