    剧情的轨迹越来越偏离，慕清霄苦涩摇头，鬼知道会偏离这么多，但事已至此，在怎样也于事无补，倒不如将剧情牵引到正轨上。

    “而且，我还收到一条确切的消息，墨家巨子，也就是荆轲的儿子，曾经多次出现在儒家的小圣贤庄。”

    话语刚落，章邯几人面面相觑。

    如果不是今日亲眼所见，他们做梦也想不到，这位平时默默无闻的十二皇子，不仅是一位恐怖的强者，还有如此网罗信息的能力。

    好在后者对朝堂权势不感兴趣，否则绝对是一位不可抗衡的对手，想到这里，扶苏尽然情不自禁的松了口气。

    “小圣贤庄，难道本次的刺杀，他们也有牵连，若真是如此.......皇弟有所不知，我此次前来桑海，父皇有一事交代，考量儒家的立场，此事势在必行，不容有失。”

    说到这里，扶苏貌似想到了些什么：“我原本想请天宗晓梦大师前来桑海，只可惜晓梦大师已经闭关，待我派人通知小圣贤庄后，还请皇弟与我一同前往儒家一趟。”

    儒家的儒侠们，怀揣着“修身，齐家，治国，平天下”的理想，逐渐成为诸子百家中，最受世人推崇的一派，与墨家并称为当世两大显学。

    然而，论门下弟子的整体实力和数量而言，儒家还在墨家之上。

    儒家第一代宗师为鲁国的孔子，他精通六艺之术，提倡“仁爱”的王者之道，一人一骑，周游列国，门下弟子三千，天下人无不敬仰，自孔子被誉为“圣者”以来，儒家已流传几百年，期间不断展壮大。

    自孟子之后，武艺高强的儒者被称为“儒侠”。

    儒墨两家虽同为济世救民，然理念，作为却又多有不同。

    儒家讲求天命，遵从礼乐，墨家教义却是非命非乐，前代墨家巨子更是著下《非儒》一篇，直陈儒家种种不是，一度将将两家关系推到儒墨不两立的境地。

    而现在，儒家的立场明显偏向于秦国，但也并非完全支持秦国，嬴政就是清楚这一点，所以才让扶苏前往小圣贤庄，考量儒家立场。

    听到扶苏的话语，慕清霄自然清楚，后者需要一位镇得住场面的强者，毕竟儒家的儒侠可都不是泛泛之辈。

    慕清霄自然不会拒绝，儒家现任掌门人，伏念手中，可是有自己必须得到的名剑太阿，张良手中还有自己需要的凌虚。

    “既然是父皇的命令，皇弟自然会陪皇兄一起前往儒家。”

    听闻慕清霄的话语，扶苏面露惊喜，自己这位皇弟实力如此强大，与自己同行绰绰有余。

    “如此甚好。”

    “李斯大人，通知小圣贤庄的事情，就有劳你了。”

    “李斯明白，微臣立刻派出信使前往小圣贤庄。”

    夕阳西下，落日的余晖倒影在波光粼粼的海面上，水面好像与天相接，同为一色。

    桑海小镇中，慕清霄抱着小依坐在白马上，微笑道：“李相国，我和小依暂时没有落脚的地方，可否在你府上暂住一些日子。”

    “皇子殿下能来寒舍暂住，寒舍蓬荜生辉，李斯感到非常荣幸。”

    因为李斯是提前来到桑海，所以住的并非相国府，而是一座颇为豪华的大型庄园，庄园的位置在桑海小镇的最中心区域。

    进入庄园后，李斯带着慕清霄两人在其中转了一圈，有山有水，环境非常不错。

    半小时后，李斯恭敬的说道：“微臣这就吩咐仆役给殿下准备客房。”

    客房中弥漫着淡雅的檀木香，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的夕阳余晖，细细打量一番，墙角处就是一张颇为宽敞的木床。

    “微臣已经命人将木桶中倒满热水，如果殿下有什么需要的，尽管吩咐，李斯告辞。”

    对于慕清霄旁边的小依，李斯并不意外。

    在这个时代，哪怕富贵一些的公子身边都带有婢女，更何况贵为秦朝皇子，而且十三四岁就能够结婚生子，住在一起更是稀疏平常。

    待李斯离开，慕清霄就抱起小依，温柔的笑道：“洗洗睡吧。”

    说罢，慕清霄就替她摘下面纱，露出可爱醉人的容颜，随后解开她的腰带，霓裳缓缓落下，佳人如玉，白璧无瑕。

    只是眨眼间，两具幼嫩的身躯就暴露在空气中。

    虽然年龄幼小，但小依却已经懂得许多，脸色微红，深紫色妖异的美眸蒙上一层迷雾，娇躯轻轻的趴在慕清霄怀中。

    怀中娇躯轻若无骨，白皙宛如世间最美的白玉，慕清霄的双手慢慢欢在小依的腰肢，柔软却又紧致的触感从指尖传递到他的神经，顿时感觉一阵舒适。

    抱着怀中柔软的娇躯，嘴角牵起一丝苦笑，这小妮子心真够大的，也不知道防备自己，只是年龄实在是太小了些。

    慕清霄将她轻轻抱起，纵身一跃轻飘飘的落在木桶中，没有溅起一丝水花，水面也只是微微荡起涟漪。

    美人在怀，泡在温暖的热水中，慕清霄心无杂念，右手从腰间上攀，抚摸着紫色亮丽的秀，嗅着佳人娇躯上散出的淡雅幽香，心情前所未有的放松。

    小依幼嫩的脸颊上满是红霞，美眸紧闭，整个娇躯紧紧贴在慕清霄胸膛，脸上挂起恬静之色。

    此时，慕清霄思绪万千，现在蜃楼建造已经快近半年的时间，想必阴阳家也已经将总部转移到了蜃楼上。

    如此一来，阴阳家的湘君，必然也隐藏在其中。

    “太极玄一，阴阳两气。”

    五百年前，阴阳家脱离道家，剑走偏锋，自成一派，追求天人极限，创出了很多威力巨大的招术，世代也有俊杰辈出。

    但其高深莫测的阴阳咒印，却又在上百年前失传了，而这时，正因为其失传了百年，所以能够诊断和解开阴阳咒术的人也已经几乎找不到。

    慕清霄修炼的《御女心经》虽然是阴阳调和，但与阴阳家的阴阳术可是有着很大的区别。

    哪怕说一个是天，一个是地，也不为过。

    ........

    ........

    (本章完)