    

    很快，一个气质出众的女子走了进来，叶辰看着这位女子，顿时感到了一丝惊艳，自己也是见过了很多出色漂亮的女子，心里早已经沉重如水了，但是仍然被这位女子惊艳到了，看着这位走了进来的女子，穿着一件红色的旗袍，承托出这个女子的魔鬼身材，大气典雅，秀美的脸蛋，一双美眸好像能一团清泉一般，红润欲滴的薄唇，微微向上翘起，格外迷人，虽然这位女子一副笑脸相迎的模样，让人感到舒适但又不可接近，发自内心的高冷让大多数男人望而却步。

    叶辰也是被女子的绝美容颜给惊艳到了，不过随后就恢复了过来，看着女子的目光也只有惊艳之感和欣赏之意，，没有其他想法，而且叶辰看着这个女子总感觉有一些熟悉。

    这位美艳女子也是感到一丝诧异，自己还是头一次见到能不被自己美貌所迷惑的人，不由对叶辰更加高看了几分，看着叶辰熟悉的面容，这么多年以来，叶辰变化了很多，变得更加成熟了，不由地有些为叶辰感到难过，看向叶辰的目光带着伤心难过之感，就这样这位美丽女子注视着叶辰陷入了回忆之中。

    想当初，叶辰还是帝都的叶家公子的时候，每天都是过着逍遥的日子，在帝都之中可是有一个逍遥公子的称号呢！叶辰在帝都之中风流倜傥，是很多女子的梦中情人，可是叶辰万花丛中过，片叶不沾身，风流而不下流，而且自身洁身自好，让众人都佩服不已。

    在一次偶然的机会，这位女子和叶辰有了一面之缘，那是一次夜里，这位女子正走在下班回家的路上，不巧的被几个流氓混混给堵在了一个漆黑的角落里，在女子以为自己要清白不保之时，在女子最绝望的时候，一个男子出现了，看着女子被几个混混欺负，毫不犹豫地带着手下的保镖直接冲了上来，将这位女子救下，女子看着叶辰的俊美模样，将叶辰的面容深深地记在了脑海之中，从此叶辰的面容就深深地刻在了女子的心中，一刻都不曾忘记，此时女子再次见到叶辰，瞬间就认出了叶辰，看着叶辰激动地流出了眼泪。

    叶辰有些疑惑地看着这位绝美女子，看着女子突然流下了眼泪，眼神里的伤感之色，那是对自己的伤感，叶辰能感觉的出来，这位女子竟然知道自己这些年的遭遇，难道我与这女美丽的女子认识，叶辰仔细地回想了一会，好像有些印象了。

    叶辰情不自禁地伸出手轻轻地为这位女子擦干眼泪，笑着说道：“欣月，不要哭了，这么好看的脸蛋哭花了可就不好看了。”

    女子顿时笑了起来，高兴地看着叶辰，笑颜如花，美不胜收，女子亲切地搂着叶辰的胳膊说道：“辰，我总算是找到你了，你知道我这些年找你找的好苦啊！”

    叶辰看着女子绝美的容颜说道：“欣月，这些年你受苦了，你又何必如此呢！”

    原来这位美丽的女子叫贺欣月，当年在帝都读书，晚上做兼职，那一天夜里下班晚了一些，差点被那几个街头混混给欺负了，当初正好被叶辰遇到，于是上演了一幕英雄救美，这个时候的女子最容易爱上那个救美的男子，于是贺欣月在被叶辰所救之后，就爱上了这个帝都叶家的大少爷，无法自拔地爱上了叶辰，大胆地对叶辰表白只可惜叶辰并没有接受贺欣月，看着这个女子善良可人，所有就帮助她，就让贺欣月在叶家的一家公司上班，给她很高的待遇，其实都是叶辰在悄悄地帮助贺欣月，后来贺欣月知道了这是叶辰在帮助他，更加深爱着叶辰这个比她还小一些的大男孩。

    毕业之后，贺欣月得知了叶辰的身份，知道了叶辰竟然是帝都叶家的大少爷，知道自己的身份和叶辰的差距很大，但是贺欣月没有放弃，努力打拼，想要更加接近叶辰。

    后来，贺欣月听说了叶辰的遭遇，心中十分伤心，悲痛欲绝，贺欣月难过了很久，直到听说叶辰还在，贺欣月才重新焕发斗志，自己竭尽全力去寻找叶辰，后来听说叶辰在东海市，于是贺欣月就来到了这东海市，一边努力奋斗建立属于自己的势力，期望将来可以帮到叶辰，一边不断寻找叶辰的下落，直到如今才找到了叶辰，贺欣月此时能够再次见到叶辰，心里激动地流下了眼泪。

    叶辰听着贺欣月讲述完塔这些年的经历，知道了贺欣月竟然都是为了自己而活，心里不由地感动万分，当初自己也不过是顺手而为，看出贺欣月是一个好女孩，所以才出手帮助贺欣月，并没有因为贺欣月长的漂亮而有其他的想法，要知道当初的叶辰在帝都可是有一个逍遥公子的美名呢！叶辰当时的洁身自好可是出了名的，所以让很多的女子爱慕不已，都像成为叶辰的女朋友，可叶辰却丝毫不为所动。

    叶辰之所以身为叶家大少爷，却没有任何的作风不良的问题，这都是叶辰父亲的原因，让叶辰不敢有任何这种想法，当初叶辰有一次想要胡乱作为，被叶辰的父亲发现，差点将叶辰腿打断，从此叶辰再也不敢胡来了，一直保持自身的良好品格。

    叶辰现在想来也感觉十分怀念，也不知道此刻的父亲去了哪里，看来自己过一段时间去帝都寻找父母的下落。

    叶辰看着贺欣月的目光满是疼惜，说道：“欣月，你这几年受苦了。”

    贺欣月摇了摇头说道：“辰，能够再次见到你，我非常高兴，辰，你现在愿意娶我吗？”

    叶辰看着贺欣月有些尴尬，知道此时，贺欣月仍然如此坚持，她早已经深深地爱上了自己，自己又何尝不明白呢！这些年来，贺欣月可以说是一直为了自己而活，为了寻找自己，贺欣月一个柔软女子不怕苦不怕累地来到这个陌生的地方寻找自己，让叶辰心中无比感动，不过想到芷若和赵敏两女，叶辰有些歉意地对着贺欣月说道：“欣月，实话和你说，我现在已经有别的女人了，而且还不止一个，我实在…”

    贺欣月激动地说道：“辰，这一切，我都不在乎，我只喜欢你，从当初你救我的时候，我就深深地爱上了你，我只想和你在一起。”

    叶辰看着这个深爱着自己的女子，想到她这些年来为了寻找自己而吃苦受累，眼中满是疼惜之色，最终叶辰将贺欣月搂入怀里深情地在她的耳边说道：“好，欣月，你就是我的女人了，我一定不会再辜负你了，以后我会好好保护你，疼爱你的，不让你受一点伤害。”        

