    

    妖族之妖好战，混乱无序，其实也和人类并不太大区别，同样是诸妖王族争锋，这些蛮荒十万大山走出来的强大妖族，此次竟然能够如此团结，对抗他们仙域，可见这次蛮荒十万大山真的要发生大事件了，这才暂时大一统。

    “进攻仙域吗？”诸人神色不大好看，他们对蛮荒十万大山的力量了解不多，但无论谁强谁弱，一旦十万大山进攻仙域，那仙域必将一片惨状，生灵涂炭，被妖兽肆虐，尤其是仙域北方，将率先遭到最强力的冲击，结局会恨可怕，哪怕是最终他们胜利，也会是惨烈之胜。

    “仙王战如何战？”一位仙域的仙帝人物开口道，这白泽女妖强势无比，根本不容拒绝，要他们选择，那么，只能选择仙王战了。

    这次前来的仙域之人，很多都是绝代人物，各大顶级势力的超强天骄，非凡无比，哪怕是面对强横的蛮荒王族，依旧是能够一战的。

    “随你们，你们先出人，或者我们出人，战斗到你们不想战了为止，当然，需要是同境之战，不得战斗过程中借助法宝。”白泽女妖声音透着缥缈之意，她神秘莫测，实力强大，乃是仙王境的大妖，纯白的身躯，透着妖异的美感，有几分神圣的气息。

    白泽，是妖神的坐骑。

    “好。”仙域的仙帝只能同意，他们看了一眼在场的各大仙域顶级势力的强者，仙域接近半数的顶级势力聚集在了此地，来的很多都是顶级仙王天骄，希望能够战胜这些蛮荒十万大山的妖族人物吧。

    见到仙域仙帝同意，蛮荒诸多大妖族脸上透着蔑视的冷笑，这些仙域的人类，要抗衡他们这些天生超凡的蛮荒大妖？

    只见一道大妖身影迈步而出，赫然乃是那浑身金色，如同黄金铸就的妖族妖王青年人物，他身躯魁梧，浑身上下都洒遍金色光芒，身躯之上有着太阳图案，背后拥有太阳黄金羽翼，耀眼不可一世。

    至于他的修为，中阶妖王，相当于中阶仙王之境界。

    “有没有法宝战台，你们人类最喜欢研究这些小道了。”这青年轻蔑说道，随即只见一位仙域人类仙帝挥手，顿时一巨大无比的虚空战台出现在了蛮荒妖族和人类中间位置，并且瞬间放大，里面仿佛自成一片空间。

    “里面空间很大，足够支撑帝境之下的一切战斗。”那仙帝人物开口说道，太阳黄金妖王迈步而出，直接通过了光幕步入其中，丝毫不担心人类使诈，他妖界王族出现在这里，仙域的人敢使诈，那就踏平仙域。

    “谁来。”他手中出现一杆黄金长矛，太阳火焰喷吐而出，能够熔炼一切，长矛指向仙域强者，冰冷开口。

    仙域诸仙王目露锋芒，他们都是超凡人物，自然无需仙帝去指名，自会自己衡量，是否应战。

    很快，便有一位强大的仙域仙王迈步而出，这仙王同样修行火焰力量，浑身浴火，已至中阶仙王巅峰，他步入战台之内，威势恐怖，浑身火焰缭绕，刹那间朝着对方笼罩而去，一尊恐怖的火焰巨人身影现身，朝着对方轰出大掌印。

    “仙域人类的规则领域？”太阳黄金族大妖冷蔑一笑，他浑身遽然间喷吐出骇人的黄金火焰，那黄金火焰仿佛是太阳之火，凶猛冲出，熔炼一切，使得那强大无比的火焰巨人熔炼成了黄金之火，随即化作了他的力量。

    人类仙王强者神色微变，随即他见对方脚踏战台而出，黄金羽翼闪烁而动，犹如一道太阳光般直接出现在了人类仙王面前，手中的的太阳黄金长矛爆杀而出，比闪电都要迅猛。

    对方身体想要退，但那太阳黄金族妖王的长矛依旧刺了出去，至强的黄金之光绽放，随即整片空间都化作了黄金力量，竟然凝固住了，那人类仙王后退的身影被阻挡在了那里。

    “噗。”在人类仙王神色大变之时，太阳黄金长矛脱手而出，带着滔天太阳火焰直接射杀而出，轰隆的一声巨响，直接破开防御插入对方的心脏，随即燃起了可怕的太阳之火，和那黄金一切燃烧了起来。

    那人类仙王面露绝望之色，随即他的身体也化作黄金之火，一点点的被融化掉来，他发出惨叫之声，但依旧来不及了，只是瞬间，被黄金太阳火融化的身躯像是化作了液体般，不断的流淌而下，最终，彻底的化作了流动着的黄金火焰，随后凝结在了那里。

    “不堪一击，这就是人类仙王的力量吗？”那太阳黄金族的强者扫了一眼人类方向，随即转身离开了战台，似乎根本不屑于继续战斗。

    仙域人类武修神色连连变幻，虽然之前前去应战的仙王并非是最杰出的仙王人物，但也是非比寻常的强大的存在，一位中阶仙王巅峰的存在，竟然在一击之下便陨灭掉来，这太阳黄金族强者的实力太可怕。

    “太阳之火，黄金之力，两者竟相辅相成，他有太阳鸟金乌血脉，以及黄金古妖之血，太阳鸟号称能够熔炼世间一切，极致之太阳火，黄金妖族攻击防御超强，两者相结合，成就了这等超凡大妖。”

    有人低声说道，这战斗力太狂暴可怕了，非仙域最顶级战力的仙王不能抗衡。

    “嗡。”只见妖兽族又有一位大妖跳入战台之中，这妖兽也是人形，瘦小弱猴，尖嘴猴腮，如同老猴子般非常难看，他眼睛中却射出可怕的光芒，看着人群，道：“有谁来战？”

    “小心，此妖乃是举天族人，虽生得难看，瘦小如猴，但力量无穷，能举天，可变身，乃是太古遗族，传承了无数岁月，天赋异禀，他的神通是投石射箭，威力强大，务必小心。”一位北域仙帝开口，第一战惨败被诛杀，这次必须要警醒众人，不得大意，必出动强大战力者方能有获胜机会。

    “滋滋……”那举天族妖兽对着说话仙帝露出难看的牙齿，笑容极为的邪魅，侮辱他丑？会付出代价的。

    “我去。”一位自视不凡的仙王人物迈步而出，他背负一柄大刀，龙行虎步，浑身透着盖世锋芒，踏入战台的刹那，刀意席卷天地，从感觉上而言，这样的强者若是出手，能够将那瘦小如猴的丑陋妖兽撕碎掉来。

    “是刀痴。”许多断天城的围观之人目光一闪，露出心境之色，刀痴以刀法入道，仙王人物，在断天城非常有名，他的刀非常厉害。

    “嗤、嗤……”只是瞬间，撕裂虚空刀之领域力量席卷而出，笼罩战台，只见刀痴的刀出鞘，那是一柄极为简单朴实无华的刀，但在刀痴的手中，再寻常的刀，都是最厉害的神兵利器，这一刀斩落而下，虚空都似要被斩成两段，劈碎掉来。

    这一刀的速度犹如惊雷闪电，瞬间降临举天族瘦弱身影面前，眼看就要将对方斩为两半。

    “咚。”战台都仿佛颤动了下，诸人只见那瘦小猴子般的身影双手举起，直接抓住了刀，他那骨瘦如柴的手，生生的抓住刀痴斩落而下的锋利之刀。

    “力大无穷，能举天。”诸强者想到之前仙帝人物的介绍，内心惊颤。

    “砰、砰、砰。”只见刀直接破碎，被那细小的手臂直接掰断了，然而刀痴面色不变，他手掌划过，顿时万千刀意化作一柄柄闪亮的大刀，他手掌划过，顿时更强的刀法斩杀而出，那片空间卷起了可怕的风暴，哪怕是举天大妖双手再快也无法接住这样的刀。

    伴随着嗤嗤的声响传出，一道道刀斩下，那举天大妖身体连续闪烁而动，极为敏捷，双手如同幻影般轰出，将刀击碎，但依旧有刀光斩在他身上，鲜血划过虚空。

    “好。”诸人看着刀痴驾驭刀法，赞了一声，但就在这时候，只听一声沉闷的吼声传出，只见那瘦小的身形遽然间变得庞大无比，犹如一尊古老的妖兽，变大的他形态更加的丑陋，但这一刻他身上的凶戾之气却令人心颤。

    “你找死。”丑陋举天大妖伸手将破碎的刀砸了出去，速度之快简直惊人，刀痴神色变幻，发出护体刀法。

    “砰。”恐怖的震荡声传出，刀痴的刀法直接被打断了，他的刀都断裂，身体被狠狠的震退。

    “咚、咚、咚……”举天族大妖连续踏步而出，战台似响起了鼓鼓雷声，发出沉闷无比的声音，他每踏出一步，都将妖气化巨石猛的投掷而出，砸落而下的时候，犹如星辰砸在身上，刀痴被连续砸中，吐出鲜血，再无刀法，他身躯同样变大，化身巨人，但目标变得更加明显，被直接砸中脑袋，脑袋直接破碎炸裂。

    “这……”

    “太残暴了。”

    仙域武修看到如此残暴的杀戮露出悲愤之意，眼中皆都是冷芒，然而举天大妖目光一扫他们，浑然不惧，丑陋的眼眸中透着可怕的杀伐之光，怒道：“还有谁上来送死？”

    PS：第二更到，手Q阅读有个年度最受欢迎作者投票，无痕今天才看到，票数好惨，看到的兄弟们支援无痕一下啊，感激不尽！        

