    　　砚时柒抑着嘴边的惊呼，被他揽入怀中时，双手下意识的搂住男人宽挺的臂膀。

    　　目光相交，静谧的房间只有彼此浅淡的呼吸声。

    　　她沉淀着情绪，眼睛里雾气蒙蒙，诚恳又感动地娇声回答，“喜欢，很喜欢！”

    　　异国他乡的陌生国度里，在找不到归属感的忙碌中，他像是陡从天降的韶光，驱散了她满腹的颓唐。

    　　沉静安谧的房间里，砚时柒动容的表情撞入秦柏聿的眸光中。

    　　曾经她也和裴唐深陷热恋，但那时刚刚二十岁的年纪，对爱情的向往美好而简单，牵手吻脸已是极限。

    　　二十岁的初恋，懵懂又谨慎，捧着一颗纯粹的心，却最终被现实击得支离破碎。

    　　自那以后，她仍然是骄傲的，可再也不敢轻易奉上赤心，严密的将自己保护在密不透风的织网中。

    　　直到……遇见秦柏聿！

    　　他带给她的感官和浓烈的情感，向来坦荡的展露在她面前，一如他的为人透着成熟。

    　　这时，男人已伫在她的背后，仿佛能一眼洞穿她的胆虚，自身后环上她，“在想什么？”

    　　也许，方才惊到了她。

    　　这样的想法，令男人唇角的笑意加深。

    　　真是惹人疼的姑娘！

    　　砚时柒的大脑还处于宕机状态，鼻尖拂过凉风，夹着男人身上清冽的味道，她抿着唇，嗓音微哑，“没想什么，这里夜景挺美的。”

    　　明目张胆的转移话题！

    　　男人察觉到砚时柒的意图，淡笑间将她转身面对自己，长臂一拢，带着她往客厅走去，“回屋吧，夜晚风大，别着凉。”

    　　几分钟过后，砚时柒整理好情绪，坐在客厅里喝着咖啡，余光瞥到男人坐在桌前研磨咖啡豆的举止，矜贵如他，做这种细小的事情，依旧不损他风雅冷傲的气质。

    　　沉思良久，她还是问出了心底的疑惑，“你什么时候来的米兰？”

    　　秦柏聿修长匀称的骨节轻摇着手磨咖啡机，目光瞭了她一眼，语气温和，“和你同一天。”

    　　砚时柒恍然大悟，难怪他没有秒回消息，原来是在飞机上。

    　　如是想着，她带着艳妆的脸蛋鼓起双腮，斜睨着她，“你和我同一天到的，竟然今晚才出现？秦总隐藏够深的！”

    　　男人没说话，看向她的目光愈发温儒柔软。

    　　……

    　　时装周为期五天，开幕式结束后，未来的几天砚时柒还有16场品牌走秀安排。

    　　这一年度的米兰时装周，砚时柒这个名字，可谓是大放异彩。

    　　身价和热度更是呈几何趋势增长。

