    深城。

    许是夜晚路况好，不堵车。

    也可能是司机着急回家。

    不到一个半小时的时间，周扬和佟伶就从港城回到了深城的华侨城别墅。

    不知道为什么，刘影今天依旧没有在。

    偌大的别墅，只有周扬和佟伶两个人。

    一路上，周扬又一次的调整好了自己的情绪。

    但是……

    回到华侨城，在佟伶费劲的上楼梯的时候，他终于还是不忍心看着佟伶龇牙咧嘴的模样，在她身边轻声说道：“我背你上去吧。”

    不知道该说幸运还是不幸。

    佟伶想到周扬的身体也不好，竟是咬了咬牙，拒绝了周扬的好意，强笑着说道：“我穿着拖鞋，没那么疼。”

    说着话，佟伶依旧在楼梯上，慢吞吞，一步一个脚印，缓缓上楼。

    在她身后，周扬看着，一阵一阵的心疼。

    短短十几阶楼梯，当佟伶走到自己的房间门口的时候，周扬甚至可以看到她的颈后有些细密的汗珠。

    想来，是因为太过疼痛，一直忍着，疼的出汗。

    周扬看着，又是一阵心疼。

    “明天见。”

    佟伶深吸了一口气，勉强控制住那种疼痛的感觉，回过头笑着和周扬打了一个招呼。

    周扬怔了一下，点了点头，轻声说道：“明天见。”

    说完，佟伶回到房间。

    房门刚刚关闭，周扬就听到了一阵倒吸凉气的声音，以及佟伶小声的嘀咕：“疼，疼，疼……”

    周扬挑了挑眉，嘴巴动了动，想要说什么。

    但是手抬起来之后，他还是只能苦笑了一声，默默的走进了自己的房间。

    房间里，不复之前的狼藉，已经被收拾的干干净净、整整齐齐，完全看不出此前周扬曾经在这里，跪在地上呕吐。

    不用问，周扬也知道，这是佟伶给他收拾的。

    唉……

    周扬忍不住，又轻叹了一口气。

    就在这时。

    他忽然听到开门的声音。

    回头一看，就能看到自己房间外面的走廊中多了佟伶的倩影。

    此时的佟伶，换上了一双更加柔软的拖鞋，走路的时候好了许多，不再会出现龇牙咧嘴的情况。

    她的手中，拿着几盒药剂，望着周扬：“我给你打针，然后就睡觉。”

    说话间，已经走近了周扬的房间，伸手指了床尾凳：“来，坐着。”

    “我……自己能行。”周扬有些紧张，低头说了一句，但是身体还是本能的走了过去。

    归根结底，他的身体很诚实。

    至少，比他的心要诚实的多。

    佟伶动作熟练，给周扬打了一阵之后，轻轻的揉了揉他的肩膀，秀眉微蹙，嗔怪道：“为什么我跟你说什么你都不听呢？”

    这种语气，就好像是小情侣之间，互相埋怨那样。

    “你的肩膀肿的很厉害，如果不好好揉开，以后真的不行的。”

    “噢。”周扬下意识的答应了一声。

    紧接着，他的身体一下子变得僵硬了起来。

    佟伶……

    抓着他的手，放在了他的肩膀上，手掌贴着手掌，一下一下，轻轻的揉着。

    两个人，都没有说话。

    甚至呼吸，都变得急促了一些。

    周扬甚至能够听到自己的心跳，噗通，噗通……

    “好了，你就这样揉，我先回去休息了。”佟伶脸颊微红，似乎是有些不太适应这样的亲密，红着脸，逃也似的离开了周扬的房间。

    周扬怔怔的坐在床尾凳上。

    半晌，嘴角浮现一抹温柔的笑意……

    ……

    也不知道坐了多久，很长时间过去，周扬才终于收回思绪，觉得眼皮有些打架，翻身回到了床上，沉沉的睡了过去。

    不知不觉，翌日天明。

    昨天还和佟伶说了自己不想早起，可是周扬的生物钟，还是在早上七点就将他唤醒。

    而且。

    不知道是因为什么原因，周扬今天起床之后，竟然没有那种痛苦的症状。

    没有恶心反胃，没有流鼻血，就连视力也没有受到影响，像是一个正常人一样。

    这个结果，令周扬难得的心情舒畅。

    简单的洗漱过后，他直接找到一盒药剂，给自己打了一针。

    毕竟。

    今天要见佟伶的小姨，他并不希望自己在面对佟伶的家人的时候，出现失态的情况。

    可能，他这辈子，也只有这么一次机会能够见到佟伶的家人。

    刚刚打完针，就听到一阵轻微的敲门声：“周扬，你醒了吗？”

    “嗯，醒了。”

    周扬刚刚答应一声，房门轻启，佟伶走了进来。

    “嗯，不错，你就这么揉着肩膀。”

    佟伶笑吟吟的说了一句，目光却只是在周扬的身上短暂的停留，就转到了床上。

    看着她审视的目光，周扬一下子明白了过来。

    佟伶这么早过来，就是担心他再出现其他的症状。

    情何以堪……

    佟伶很快看了一圈，没有发现任何的异样，这让她嘴角微微上扬，有些开心：“好了，我去做饭了，你一会下楼吃面。”

    房门关闭，佟伶的身影消失不见。

    周扬长长的叹了口气，看了看自己身上有些破旧的衣服，犹豫了一下，还是打开衣柜，找到了之前佟伶给他买的西装换上。

    下楼之后，周扬照旧坐在餐厅中，偷偷的看着厨房里忙碌的身影，嘴角自然而然的变得柔和了许多。

    看了好一会儿，他忽然想起来一件事情。

    怔了一下，忽然伸手狠狠的掐了一下自己的大腿。

    咬了咬牙，又站了起来，走到厨房的门口，鼓起勇气，问道：“佟伶，你的脚，还疼不疼？”

    正在切面的佟伶，在听到周扬的关心的时候，手上的动作一停，旋即转过头，笑眯眯的看着周扬：“一点都不疼，一晚上就好了。”

    要说不疼，怎么可能？

    只是佟伶想要的，只是周扬的关心，而不是周扬的担心。

    周扬能够问一句，对她而言，就是很幸福，很幸福的一件事情。

    “那就好。”

    周扬低头看了一眼，也看不到佟伶的脚底是什么样子。

    还想再说什么的时候，佟伶却摆了摆手，催促道：“好了，你就别在厨房里了，一会儿身上再有油烟味，又得换衣服。”

    周扬怔了一下，答应一声，默默的回到餐厅，继续偷偷看着佟伶忙碌的身影，口口喃喃自语：“要是能永远这样，该由多好？”

    只是话音刚落，大门忽然传来响动。

    紧接着，就看到刘影的身影出现在门口。

    刘影看了周扬一眼，怔了一下，不知道想到了什么，表情一下子变得愤怒了起来，怒道：“周扬，你还是不是人！”

