    没有订阅没有推荐没有票。

    也就是啥都没有。

    这本书是从什么时候崩的我记不大清楚了，应该是原创剧情那段，但是这件事情我相当能接受，毕竟也不是第一次写书了。

    以及有人说人物性格的问题，人物性格是会变得，没有人几十年里面是一个性格，经历改变性格自然改变，至于蹭热度，这本书凉成这样，显然也和“蹭热度”这三个字毫无关系。

    写同人不做修改那我还不如不写，要是不改也简单，直接让主角把女角色收了，然后把男角色杀了，自然不会有问题。

    但是我没有病，我希望大部分的角色有自己独立的结局和人生，不然我写了一本书，就没有任何意义了。

    这本书又不能帮我挣钱，我当然是怎么开心怎么来。

    而且反正最后一本同人了，我也不在意那么多了。写书到现在，这种事情我见多了，上一本书书友群没有人，这本书的书友群冷的和冰窖一样，我都怀疑是不是有人给我买了僵尸粉。

    有些事情既然做了就没办法挽回，我最近在拖拽时间线尽量不拖沓，为了避免烂尾，我尽量写的好一点。

    不过这事没那么容易。

    我这个人从小到大就没什么朋友，所以写出来的东西，往往也不受欢迎，从某种意义上来说，每一个能够看到这段话的人，都是我的交友渠道转化成网络之后所获得的朋友，

    物以类聚人以群分，这个道理大概和我不发生关系，但是你们的确都是好人。

    谢谢你们的支持。

    这种书越往后越崩，我尽全力写好，说实话，我觉得我自己太理想化了，没怎么经历过社会的毒打，导致写出来的东西不够戳点，这是我的问题。

    原本打算每天三更的，但是看着狂掉的均订实在闹心，等我忙过了年底这段时间，再说吧，新书和后面的内容都得等到时候再说。

    2021还有两个月就结束了，明年是我的本命年，八成又是各种不顺。

    何去何从是个无解的哲学命题，我不知道答案，只能走一步看一步。

    祝大家年终奖爆炸多，最后的两个月能够安安稳稳的过。

    祝我顺利，以及有好运气。

