    转过大厅左手的一个回廊，是一道长长的宽足有10米的旋转楼梯。

    队伍最前面是两个龙骑战士，后面是龙骑魔法师――此时，为了不再让小佣兵团误会，黄金龙骑兵佣兵团仅有的三个成员完全放弃了对小佣兵团的依赖，按照自己最熟悉的战斗梯队前进着。

    大青山看了看正在蹭向队尾的艾米，轻轻拉了一下池傲天，紧紧的跟在了黄金龙骑兵的后面，保持着战斗情况下可以在第一时间内出手的距离。

    沙若的眼睛也紧张的盯着前面，祝福、治疗等牧师魔法的光彩环绕在自己的纤手边缘，随时准备救援前面的队员。林雨裳的眼睛虽然也在盯着前面，但是一双耳朵却在仔细听着后面的动静，有几次脚下险些摔倒。

    艾米慢慢的放慢脚步，莹终于跟了上来，在他身后一步停了下来，显然表示出：如果你不走，我绝对不会走在你前面的表情。

    艾米压着步伐。

    前面的伙伴转过一个90°的转弯，所有人都暂时的消失在视野中，艾米骤然回头，眼前的莹，已经是眼帘里萦光闪动，泪水已经浸满了她的眼睛。

    为什么？艾米用眼睛询问的一瞬间，心里已经心疼的无法控制，拥开臂膀紧紧的把莹搂在怀里，小精灵委屈的把头靠在艾米的肩膀上，泪水立刻布满了柔嫩的脸庞：“不要这样，宝贝，为什么？不要哭，好麽，我心疼死了。”艾米喃喃的在莹小巧的耳边低语，嘴唇轻轻的抿着她细小的耳唇。

    “我怕，我怕你出事，刚才太危险了……”伴随着低低的抽泣，小女孩把头紧紧的埋在艾米的怀里。

    艾米轻轻一声长叹，微微蹲下，用手臂托起了莹的身体，一面小心移动脚步不远不近的跟着队伍，一面用嘴唇默默的吻干莹流在脸庞的泪水：“宝贝，你真的是小傻瓜哦，不相信老公的能力，该打哦。”

    “不是不信，我害怕嘛……，你坏，又骂我是小笨蛋、小傻瓜。”女孩的小手放开了弓，轻轻地在艾米的肩膀上锤打着。

    “知道我为什么叫你小傻瓜么？”艾米不留痕迹转移着话题。

    “嗯……我不知道……”

    “常这么叫你，你真的会认为自己是笨蛋的，这样，就会感觉自己嫁不出去，然后想来想去，这么笨蛋傻瓜的女孩只要艾米这个傻瓜才肯收留，这样就不得已不嫁给我咯――”艾米嘴角泛着坏坏的笑意。

    “阿……”莹在一瞬间反应了过来，小拳头加了一些力气锤在艾米的肩膀上：“你坏……你坏……你好坏……”突然用力抱着艾米的脖子：“我爱你，我的艾米。”然后，轻轻的挣脱了一下，落在了地上，不好意思的推了一下艾米：“快走了，不要让他们笑话，还说不定谁一直在关注着我们呢。”说这句话时，语气里充满着让艾米极为愉快的酸气。

    两个人快走几步，跟在了队伍的最后面。

    这段楼梯真的好长好高，一行人足足走了25分钟，还是没有看到头，佣兵们暗自估计着整个楼梯的高度，连上第一层，现在足足有200米高了吧。看着整个的山峰大概有400米高，那么还有一半的路程。这一半之上还有什么呢？刚才两只怪兽已经让所有人都大吃一惊，下面是什么？

    长长的楼梯通道中，冷风呼啸而过，冰蓝色的魔法灯随风摇曳，每一个战士紧握武器的手上都湿湿的。

    辗转反复也不知道多少个旋回后，楼梯的尽头，终于看到一缕亮光。

    转过最后一道回廊后，一个更加空旷的大厅出现在佣兵们的面前。

    即使是经历过“吟风之战”的艾米和大青山也同样惊叹于这个大厅的雄伟，整个大厅足有100米高，60米宽，只有两根倚天矗地的巨大蓝色水晶石柱矗立在大厅正中。大厅的四壁，同样是深蓝色的石壁，水晶石柱似乎位于整个大厅的阴阳的分界线，两跟水晶石柱间，蕴荡着一层魔法阵，在魔法阵后面波光闪闪，象是盛着满满的蓝色魔法水。

    当然，更让佣兵团战士吃惊的是，在这个空旷之极的大厅里，竟然有一个人。

    他舒适的斜靠在一张深红色纯木椅子上，把脚轻轻的搭在椅子前面的脚凳上，手里捧着一本厚度适中的书，借着从水晶柱后面透出来的魔法光芒一动不动的认真看着书――距离实在太远了，在魔法阵的映射下，还看不出来他具体的服装是什么。

    他是谁？

    所有人在一时间都惊呆了。

    “不会是死人吧？”没有任何人说出这个想法。

    想法刚刚冒出，读书之人显然也察觉到大厅里进来很多人，脑袋微微一偏，一对灵气四溢的明亮大眼睛透过书侧向众人看了过来，脸上露出了吃惊的表情。

    他放下书，身子极为顺畅的一挺站了起来。

    “你们是谁？”清朗的话音在大厅中回荡。

    眼前是一个极为英俊的男孩，看来很年轻，修长的眼睛流露出疑问，笔挺的鼻梁，一头金色的长发，象波浪一样顺畅的披在背后，一袭黑衣衬托着金发四射的雍容华贵。

    身材也极为俊伟，比艾米略高一些，比池傲天略微矮一些。他的气质和艾米极为相似，就象一个刚刚从书馆里走出来的少年学者。

    此时，佣兵团的战士们已经离他很近了，艾米眼睛漂过了男孩手里厚厚的书，书脊上印着几个金色的大字“兵法战史”。

    即使是面对5个龙骑士以及其他战士，年轻人脸上没有一丝一毫的恐惧。

    面对手无寸铁的年轻人，黄金龙骑兵三个骑士和池傲天都表现出了极好的世家弟子风范――全部从龙身上跳了下来。雷诺尔向前走了两步，右手搭在左小腹，微微鞠躬：“您好，我们是佣兵团的战士，受雇主委托前来寻找一个圣物。”

    年轻人的剑眉微挑：“什么？这里是创世神的禁地，任何人都不能乱闯！”

    “我们找的，正是创世神所留下来的三大名剑之一。”在创世神被证实后，雷诺尔索姓挑明了目的，来观察年轻人的反应。

    果然，年轻人的眼中飘过一丝吃惊：“你怎么知道这里是创世神三大名剑禁地之一？”

    雷诺尔和自己的两个伙伴互相看了一下，眼睛里都露出了惊喜：这里真的是流萤的所在地？难道自己家族已经黄金龙骑兵团500年没有完成的任务，今天真的要完成了么？

    只是这里有一个年轻人，怎么才可以打动他，最好不要通过武力来完成此事，否则黄金龙骑兵和小佣兵团的名誉都将蒙上一层阴影。

    “先生，我们想来这里取走这把宝剑，你看……”雷诺尔小心的询问。

    “哦，好呀，只是你们有能力么？取神剑可是很危险的。”年轻人明朗的眼睛里竟然露出担心。

    此时，所有人都围了上来，年轻人也在好奇的观察眼前10多个同龄人，或许是同龄的缘故，所有人很快的聊在了一起。

    年轻人本名易海兰，是圣雪山附近一个教堂牧师的养子，在两年前，有一天，他正在山坡上读书，突然，一个浑身是血的老者摔倒在他面前，在他扶起老者时，老者睁开眼睛，似乎努力想看清楚他，在老者很费力的说了两句：“很好，很好”后，一阵红光闪过，当他再次醒来时，他已经就被困在了这个巨大无比的牢房中。刚醒来时，在一边留着一封用血写成的信。

    大概意思是，这是一个封闭创世神三大圣剑之一的神秘禁地，必须有智慧生物作为其中的灵魂，所以，老者不得以才委屈易海兰到这里作为他的灵魂。为了给他解闷，老者留下了整整一屋子的书籍，随意让他翻阅。

    即使易海兰心地极为宽容，但是并不愿意领老者这份人情――虽然有朝闻道的前例，也没有任何人愿意到一个死气沉沉的墓穴里学习。当他想尽一切办法都无法从这里出去后，他才死心塌地的开始翻阅老者留下的书籍。

    在他刚来时，大厅的最后面的墙壁上，有两层陈列台，最上面是一把被蓝色魔法水晶裹起来的双手大剑，第二层陈列台上一共有32把闪烁着各色光芒的剑。

    随着时间的不断推移，双手大剑外面的蓝色魔法水晶竟然与曰俱长，越来越大，而且逐渐有把下面32把剑包围起来的趋势，在一年多前，有一天夜里，被剑声惊醒的易海兰，突然发现大厅里发生着一场异常激烈的战争。

    32把剑发出不同光泽的32道剑气抗衡着已经逼到身边的蓝色水晶，蓝色水晶中也时时爆出蓝色的剑气。可以看出，蓝色水晶剑气的范围越来越大，最后，32把剑被挤下了陈列台，在所有剑落地的一瞬间，突然从地上弹射而起，在一阵响亮的声音后，竟然出现了两只巨大的由长剑组成的怪兽。

    怪兽恐惧的看了一眼台上的大剑，慌张的从回廊式的台阶上逃跑到一层的大厅，再也不愿意上来了。

    后来，易海兰在书屋中仔细翻阅了大量有关于冶炼、兵器方面的书籍，真正的相信了一句话：“长剑通灵！”根据这些书籍中所记载，长剑上附有一种叫剑之精灵的特殊精灵体，随着时间的推移，这种精灵会越来越多，虽然是剑赋予了剑之精灵于生命，但是是剑之精灵赋予长剑以品行。

    由此不难推断出，这个与曰俱长的蓝色水晶就是创世神留下的三大名剑的剑之精灵自己布下的魔法阵。而那32把剑也各自具有自己的剑之精灵，所以他们在不断抗衡着，在蓝色水晶的压力下，32把剑宁愿组合成一个合体，也不愿意被他所吞噬，因此才发生了一年前的一切。

    所有人都沉浸在男孩清朗的语音中，虽然没有亲眼看到，但是都可以想像出，需要有什么样的力量才可以击退刚才那两只巨大怪兽？当时的场面一定是异常的激烈。

    雷诺尔很尴尬的告诉男孩，下面的两只怪兽已经被他们又给拆散了。

    年轻人拍拍手，微微摇摇头：“那个怪兽和我关系不大，他们从来都不敢上来”，说完，他脸上露出了灿烂的微笑：“好了，虽然没有亲口答应那位老人，但是我毕竟也完成了他的嘱托，想来现在离开这里，他不会再说什么了吧。你们在这里想办法吧，我只是提醒你们，这个魔法阵里面极其危险，根据书籍里讲，其实是一个剑之精灵的幻界，在里面没有任何生物可以和剑之精灵相抗衡。”

    男孩向佣兵团的战士挥挥手，迈步向楼梯走去，一边走一边随口问了一句：“现在是寒霜历几年了，如果我没有记错了，大概是235年吧。”

    一句话问出，男孩身后正在简单沟通意见的佣兵们突然都不再说话了，什么？寒霜历几年？

    ;

