    “哥，嫂子，包饺子呢？看来我来的正好。”郑奎的大嗓门传了过来。

    郑山顿时翻了个白眼，“想要吃自己回家吃去。”

    他们包了一个多小时，也才够家里面吃一顿的罢了，这个家伙一个人能够吃三五个人的量，郑山哪有时间伺候他。

    但是郑奎像是没听到一样，自顾自的坐在那边。

    郑山无奈，这个家伙什么时候脸皮这么厚了？

    “你来干什么？今天不去上班啊？”郑山没好气的说道。

    郑奎无所谓的道：“一天不去没事的，我那边又不是像大哥那边一样，闹得鸡飞狗跳的。”

    说起这个，郑山也来了兴趣，“大哥那边怎么样了？摆平了吗？”

    之前郑卫军和郑山去了那么长时间的美国，出租车公司还真的如同林美花担心的那样，乱了起来。

    说实话，郑山一直都对郑卫军他们的管理方式有些微词，将所有的事情都亲自管理，凡事都要参与一下。

    要是不参与，感觉别人就做不好一样。

    这也导致，虽然出租车公司的业绩是越做越好，但是这两人也是越来越累。

    之前郑山不好多说什么，只能侧面提了提，但是因为出租车公司确实是王好的方向发展，所以两人完全就没当回事儿。

    郑山又不能真的全面插手，好在这次从美国回来之后，见识的多了，有心想要改变。

    同时这边也确实是出现了不少的乱子。

    拉私活的事情在这段时间都到了明目张胆的地步了，谎报油费等等，这些都变成了常规操作。

    “听说大哥发火了，直接开了一大批人，这些人还要去公司闹，被我直接揍了一顿。”郑奎笑呵呵的说道。

    郑山挑了挑眉，“这个我怎么不知道？”

    郑奎道：“一点小事而已，也没必要惊动你啊。”

    “啧啧啧，居然还会拍马屁了，真的看不出来啊。”郑山先是调侃了一句，随即道：“没闹出什么事情来吧？”

    “没有，一群欺软怕硬的家伙，揍一顿就老实了。”郑奎不在乎的说道。

    “而且还是他们先动的手，就我和大哥两个人和他们打的，不管放到哪里，他们都没理。”

    郑奎看了看他道：“有没有受伤？”

    “我是谁啊？就他们？放心吧，没事的。”郑奎拍着胸脯说道。

    郑山没好气的道：“我问的是大哥。”

    “奥，大哥没事，就是擦伤了一点，那些人就算是给他们一个胆子，也不敢真的动手打大哥。”郑奎道。

    说着郑奎像是想到了什么，有些气愤的说道：“不过大嫂家的那几个兄弟真不是个东西，吃里扒外，居然是其中领头的，要不是看在大嫂的面子上，我一定揍得他们爹妈都不认识。”

    郑山知道这件事情，林美花之前的担忧并没有错误，她还是很了解自己的几个兄弟姐妹的，这段时间，还真的闹出了不少幺蛾子出来。

    很多事情，虽然是有人在背后忽悠他们干的，但他们确实是成为了领头的。

    这让公司这段时间，最起码损失了几十万。

    所以林美花也是下决心，直接将这些兄弟姐妹完全的扫地出门了。

    “行了，别老说大哥那边了，你那边的情况呢？我还没听你提起过。”郑山问道。

    郑奎有些得意，“我那边很好，虽然也有一些小乱子，但都还在可以控制的范围，而且吃里扒外的人也很少。”

    说起这个，就不得不提范大范二两人了，这两个在半路上被郑奎‘捡到’的人，不管能力如何，但忠心这一块是没得说的。

    他们也不做其他的，就是替郑奎看家，那些出现问题的，都是有人瞒过了两人的耳目，要不然都不会发生。

    所以郑奎也有资格得意。

    郑山和颜青青又包了差不多一个小时左右，才将中午吃的饺子包的差不多。

    在饭桌上，郑奎也说起了这次来的正事，他也不是真的无聊跑过来的。

    “哥，上次你说我们招揽人才的事情什么时候去做？”郑奎问道。

    郑山恍然，“你来就是为了这事？”

    “对啊。”

    “那你怎么不早说？非要等到吃饭的时候才说？”郑山问道。

    郑奎振振有词，“我要是早说了，我还能够吃上这口饭吗？”

    郑山：.........

    “事情已经再办了，等过年的吧，过完年你和大哥一起去香江那边，正好现在那边也出现了一些问题，很多人才都没地方可去，正是招揽的好时候。”郑山道。

    之前郑山就答应过两人，要替他们在香江这边招聘一些人才，替他们管理公司。

    郑山也一直记着，只是这段时间他也很忙，只是让那边的人帮忙看着，寻找一下合适的人选罢了。

    “奥，我不着急。”郑奎道。

    郑山斜睨了他一眼，不着急你来干嘛？

    吃完饭郑奎就急匆匆的走了，他这次过来，可是和老婆那边打了报告才过来的，可不是他自己说的那么简单。

    本来就一会儿的事情，谁知道正好碰到郑山包饺子，嘴馋之下就留了下来，回去之后还要编一个好一点的理由。

    郑山这一天都没去别的地方，就在家里面，颜青青也陪着他，两人很少有这样安静相处的时候。

    郑山虽然看似不忙，但时常也有事情需要处理，就像是之前，直接去美国就去了这么长时间。

    至于颜青青这边，更是上课，做研究，时间也不多。

    所以两人都很珍惜这样的时间。

    “谢谢你。”颜青青突然说道。

    郑山有些诧异的看向她，“怎么突然说这话？”

    颜青青依偎在郑山的怀里，轻声道：“谢谢你这么支持我的工作，没让我在家做家庭主妇。”

    颜青青感觉自己挺幸运的，自己爱的男人也这么爱自己，更体贴自己。

    要是换成别人，手里面有这么多的钱和地位，早就让妻子老老实实的待在家里面了，但是郑山却从来没有提出这样的要求。

    郑山抱着颜青青，笑着开口道：“我娶得是老婆，又不是保姆，你只需要做你喜欢的事情就可以了。”

    “真好。”颜青青就这样将头枕在郑山的胸口，然后很快就睡着了，睡得很香很香。

