    

    “对陛下而言，那他也是为了平息民愤才不得不彻查任党，而掩饰了他对任霖阁的忌惮与怀疑，这样对任皇后和国舅爷不都有了交代嘛。”

    嫣涵讲得很详细，宣奕听得很仔细，边听着边忍不住说了好几次“哦！原来是这样！”，连连拍着大腿恍然大悟了好几次。

    听完后许久，宣奕还在感叹道：“宣婉妍呐宣婉妍，没想到这个平时看起来比我还野的臭丫头，居然心思如此深沉细腻，还真是不能小瞧了她。”

    嫣涵点了点头，一说起婉妍就忍不住满面笑意，真诚地赞道：“二小姐那真是生得一片七窍玲珑心，才智更是出类拔萃，实在是大陆中的凤毛麟角。”

    “得亏是这样，要不然蘅大人那是何等的手段，何等的心肠，但凡宣婉妍再笨那么一点点，先不说她在蘅大人手里被拿捏得如何轻巧，就说她那样哪里能被蘅大人看得上！”

    宣奕明明心里也认可嫣涵的话，但嘴上就是不饶她。

    “少爷您又在开玩笑了，二小姐和蘅大人站在一起，那既是郎才女貌，又是郎貌女才，真真是天作之合啊！”

    嫣涵撑着脸，一脸甜蜜地感叹道：“而且，虽然说蘅大人呐，看着确实是冷面冷心，不近人情。

    但是蘅大人对二小姐也确实是很用心，我不止一次看见蘅大人在二小姐闺房附近墙外的树下站着，一站就是好几个时辰，却也不告诉二小姐。

    再说蘅大人不论是看谁都是一双阴冷的眼，唯独看我们二小姐，那真是外人看来都知道情深意重呐。”

    宣奕闻言，不动声色地欣慰一笑，在桌脚放了几块碎银，站起身道：“行啦，我们也差不多该走了，姐姐应当已经午睡醒来了。”

    宣奕此行是去淳于府探望即将临盆的姐姐，但方才去时丫鬟们禀告说少奶奶还在午憩，宣奕不想扰了姐姐，就出来找了个茶馆喝着茶等。

    茶馆离淳于府并不远，两人走了几步就到了。

    在淳于府门前，宣奕正要大摇大摆地进去，嫣涵却停了脚步。

    “怎么了嫣涵？”宣奕回过头来，奇怪地问道。

    “那个……”嫣涵犹豫了一下，还是说道：“不如我就在门口等着少爷吧，就不进去了。”

    宣奕愣了一下，没弄明白其中的缘由，摸不着头脑地问到：“怎么了……？为什么不进去啊？”

    嫣涵语塞了半晌，终究还是觉得这其中的顾虑难以给宣奕讲清，就笑着含糊其辞道：“没什么原因啊，就是觉得少爷和大小姐难得一见，大小姐肯定有许多话要同少爷嘱咐，我若在旁边就不太方便。”

    “这有什么不方便啊……”

    宣奕还没说着，嫣涵就已经把宣奕往里推了推，催促道：“少爷您快进去吧，大小姐可要久等啦！”

    宣奕仍旧困惑，但见拗不过嫣涵，便只得一个人进去了。

    见宣奕一直消失在了门内，嫣涵才轻叹了口气一口气，呆了好半天，才转身坐在了门边安置石狮子的石台子上。

    深冬的京都寒风肃穆，石台子凉如冰阶，嫣涵在门口坐了一小会，就已经冻得浑身都冷，小脸通红。

    但嫣涵明知如此，却还是不愿意随宣奕同去温暖的软阁。

    往日里宣奕出门，都是带着两个小厮侍奉，从未带过丫鬟，如今却带着嫣涵出门，而嫣涵又本来是婉妍的人。

    婉姝一见便会明白二人是什么关系。

    何况就算是婉姝看不出来，宣奕那个藏不住话的性子，此行也必会把他们之间的事情全都告诉姐姐。

    所以嫣涵才不想进去，亦或是说，不敢进去。

    她在婉姝面前根本抬不起头来，她怕看到婉姝知道这件事后的反应。

    虽然嫣涵在宣家生活这么多年，很了解婉姝的性格是最好最温柔的，绝不会瞧不起自己的出身。

    且婉姝一心为着弟弟妹妹好，只要是宣奕想要的，会让宣奕开心的，婉姝绝不会反对。

    但嫣涵就是害怕，就是心虚得连见婉姝一眼都不敢。

    自从那夜嫣涵被灌醉酒后吐真言之后，她知道自己的心意再也瞒不过宣奕，再躲避和拒绝只会让别人和宣奕觉得是欲擒故纵。

    嫣涵倒也不在乎别人的看法，但她无法忽视宣奕的心情和低沉。

    她本以为宣奕不过是年龄太小的一时兴起，等这位大少爷再长大些、见到更多人后就会不再执着于自己。

    可嫣涵渐渐发现，宣奕他不是一时兴起，他动了真心。

    他的喜怒哀乐中，有一份、有一缕是与她紧密相连的。

    逼着自己掩藏自己的爱，把所有刻骨铭心的伤痛和失落都自己扛着，嫣涵可以做到。

    但无论如何，嫣涵也受不了宣奕失落。

    嫣涵就只想让宣奕开心，让宣奕得偿所愿。

    于是嫣涵不再躲、不再逃，拉住了宣奕伸出的手。

    然而，她拉住了他的手，心，却还是虚。

    哪怕是嫣涵最在乎的婉妍，都很支持他们在一起，但在嫣涵的心里，她就是那个勾引了贵少爷的狐狸精，为了满足自己的爱和私欲，让宣家错失了一个和其他高门大户联姻来稳定地位的机会。

    嫣涵觉得自己对不起婉姝，对不起婉妍，也对不起宣家。

    哎……向前向后都是无解，伸手放手都是为难。

    寒风中，嫣涵重重叹了口气，只觉得身子冷，心里更冷。

    淳于府中。

    “奕儿，来，先喝杯热茶压压凉气。”

    坐在软塌上的婉姝，孕肚已经十分明显，虽然行动很不便，但婉姝还是亲手将丫鬟捧上的热茶递给了宣奕。

    “好嘞姐！”宣奕连忙接过，接过来就往嘴里送，结果烫嘴烫得嗷嗷直叫。

    “哎呀你呀！怎么都这么大了还能烫嘴呀！冒冒失失的！”婉姝一面戳着宣奕的脑袋嗔怪，一面连忙拿出手帕给宣奕擦嘴。

    宣奕被戳了脑袋，却笑得甜蜜，顺势轻轻靠在婉姝的肩头，不迭地撒娇道：“我平时不这样的，这不是见到姐姐开心嘛！”

