    上午，替帝无边针灸之后，木桃夭打电话回桃源村给原神医等人。

    巴音和成安诺帮鹿之芩处理昨天带回来的草药，等午饭后就去药楼炼成丹了。

    帝无边坐在旁边看他们收拾，等木桃夭打完电话后才问：“小包子，这两天炼不炼长生丹？就一颗长生草能炼成几颗丹药？”

    “这两天先炼制狼所需要的，回来后再炼其他的丹药。加上多种配药，成丹15颗左右吧。若是再稀释点，20颗也是可以的。”

    “我想求两颗。”

    “好。”

    木桃夭知道他是想给他爷爷奶奶的。

    帝家二老对她也很好，就是帝无边不问，她也会给的。

    除了几位老人家，姑姑、三师父、云白，还有未到来的雁行都要有一颗。

    谁知道以后还有没有运气找得到长生草呢。

    人心都是偏的，有好东西肯定要优先于她最重要的人。

    这是人之常情。

    “小包子，狼毒森林里的草药多吗？”

    “很多。越往里越多，草药的品相也越好。”

    外面几圈没有猛兽和狼，所以药农常去。里面的几乎没有人迹，自然就多了。

    “狼毒森林和仙游的差别大吗？”

    “差别还是有点大的。仙游更古老，远古植株、未知植物很多。狼毒相较仙游，动植物就偏正常了。不过，狼毒的狼可能比整座仙游加起来的都多，就相当于城市里的原著民一样。”

    帝无边点头。

    “不过我们也没法走遍狼毒，不知道有没有其他不同的。等以后有空了再慢慢走。”

    “以后我陪你去。”

    他到冬天时就像正常人了，练两三年武，五年中的第四、第五年陪小包子走走也是可能的。

    “……好。”

    总要给他点希望。

    鹿之芩、巴音、成安诺一边处理药材一边听二人聊天，很快就到了饭点。

    午饭后，木桃夭几人都没休息，直接就去了药楼炼丹。

    师徒二人配合得十分完美。

    一个下午就炼出了母狼的恢复丹和小灰狼调理身体的养生丹。

    周一，炼制送给狼群的礼物。

    除了正常的吃饭睡觉时间，一天都呆在药房里也只得三百多丸。

    这还是木桃夭和鹿之芩两个人分开炼制，还有几个帮手帮忙的，否则能有这个数的一半都不错了。

    炼丹十分需要时间。

    周二，几人再炼一上午，硬是凑够了五百丸。

    这些天采到的草药也完全消耗殆尽。

    也是因为师徒二人的技术好，没有废丹，才能出来这么多，不然还得减掉一两百颗才是正常数。

    所以，大家都很满意了。

    只是，狼那么多，只能挑小狼仔、母狼、狼王一家先吃。

    吃过中午饭，师徒俩带好东西出发。

    因为帐篷没带回来，所以此次两个小背篓里装的都是食物，再一人多拎一瓶水，用来刷牙的。

    月之恒亲自开车把她们送到入山口。

    “周六下午我再过来接你们。”

    “大哥让司机过来就行了。”

    “没事儿，周六大哥不上班。”

    “那大哥不要来太早，17点到这儿就可以了。”

    “嗯。你们快上山吧。等你们回来了烤小肥羊吃。”

    “好。”

    部落有大大小小很多个天然牧场，养的牛羊肉质、口感都极好，一点都不比桃源村的差。

    木桃夭很喜欢。

    “快上山，阿光应该等急了。”

    “嗯。”

    师徒二人进山后走了半小时才使用轻功。

    在太阳还没落到树梢时到达狼王的洞穴营地。

    月之光很高兴，一边帮妹妹卸下小背篓一边说：“小夭夭，母狼已经能抬起头了。”

    “好。”

    木桃夭和鹿之芩去检查母狼，果然恢复得很好。

    两只小灰狼仔就没那么快，还是弱弱的一团。

    这种先天体弱跟外伤不一样，很需要时间。

    “二哥，你把木柴移到狼穴里去，我把大灰抱进去。明天再养一天，它就可以自己起来走动一下了。”

    “好。”

    鹿之芩：“小夭夭，我去抓几条鱼回来烤。”

    今晚是最后一晚升火了。

    明天他们从这里离开后就不再回来此地。

    “我去抓鱼，师父留在这里。”

    她的武功比师父高，会更快。

    “没关系，用不了多少时间。我会在天色暗下来之前回来的。”

    内力提升了一倍多，轻功自然也跟着提升了。

    “那师父小心些。”

    “嗯。”

    目送鹿之芩往瀑布那边飞走，木桃夭就先给母狼换药，再抱回洞里。

    白狼王一家兴奋地围着木桃夭打转，尾巴还一甩一甩地。

    小白狼更是一个劲儿往木桃夭身上扑。

    木桃夭忍不住抱起它，点点它的额头说：“好了好了，知道你想我。”

    月之光笑道：“这小家伙每到夜晚就对我嚎叫，我估计它是在问你呢。”

    木桃夭撸了一下小家伙说：“明天我们离开了，你可怎么办呢。”

    小白狼是未来的狼王，不可能脱离狼群跟她回去的。

    想到这个，木桃夭把小白狼放下，动作带语言一起，对白狼王夫妻说：“大白、大灰，明天上午我们就离开这儿了，你们的两个儿子跟着我们一起走吧？等它们的身体好了之后我再送它们回来与你们团聚……”

    巴拉巴拉。

    也不知道这两匹狼是否能听懂，反正它们时不时就嗥叫一声。

    月之光听得直发笑。

    妹妹认真跟狼比划手脚沟通的小模样真的太可爱了！

    “大白，这是丹药。明天早上把所有的狼喊过来，我给小家伙们喂一颗药。对了，先给你们家的狼都吃上一颗。”

    木桃夭先给母狼和两只小灰狼吃。

    这丹药与它们现在吃的、用的药药性不仅没有任何相克，还能相辅相成，提升药效。

    老白狼王夫妻和它们的其他三个孩子、几个孙子都是白狼，也都跟大白狼一样强壮，不过丹药还是要给的。

    狼王于狼群的意义十分重要。

    大白狼和小白狼前几天吃过了，不需要重复吃。

    小家伙不懂啊，见大家都有吃，它也要。所以就一直缠着木桃夭。

    木桃夭无奈，只能又给它一颗。

    反正无害，消化不了顶多就是浪费掉。

