    不过，姜筱也不全是忽悠。

    “阿玉，今天加菜！杀只鸡，给姜筱庆祝庆祝！”霍叔豪气地一挥手，他们中午一个个都吃得满嘴流油。

    吃完饭，姜筱就打了个电话给况云先。

    接到姜筱的电话，况云先长长地吁了口气，笑道：“我的天才少女，小姜同学，所有人都要找你找疯了！”

    姜筱顿时有些不好意思：“我最近有些事情在忙，又记错了开奖时间，况大哥，真是不好意思啊。”

    “你没有记错时间，是我们提前了。因为约了省电视台有名的一位记者采访，他明天有个出国采访任务了，所以我们这边考虑了一下就决定提前三天评奖。对了，你肯定也没有看到电视吧？不过我们有录像，你什么时候来一趟，我放录像给你看看。而且，有些事也想跟你好好地谈一谈。”

    姜筱眼睛一亮，竟然还有录像了？

    “我下午就可以到市里，况大哥，下午你有时间吗？”

    “必须有啊，”况云先来了精神，笑了起来，“你也许不知道自己现在有多受欢迎吧？我们协会的郑主席已经跟我说了，联系上你之后，一定要告诉他，他也想见一见你。还有，画廊的主任也已经在我这里留了话，让我务必要找到你，到时候他要请你吃饭。”

    姜筱顿时就滴汗了，这么多人要找她吗？

    “况大哥，我下午先找你吧，至于别人，我们谈过再说，行不？”

    “好。那我们在哪里见面？对了，我们学校附近有一个茶室，很清静的，”况云先说到这里就是一顿，失笑道：“瞧我，都忘了你的年龄了，你们小姑娘应该不喜欢喝茶吧？那我再重新想想......”

    况云先的确是一个绅士，很体贴。

    不过，最近姜筱还真是喜欢上喝茶了，而且她也不是真正意义上的小姑娘，闻言就说道：“就去你说的茶室吧，我喝茶的。”

    况云先有些讶然。

    但是想到她的言行举止，想到她的画，又觉得只要对方是姜筱，十三岁喜欢喝茶倒也不是多奇怪的事情。

    两人约好了之后，况云先在要挂电话之前想起了孟昔年，赶紧说道：“对了，你也没有跟昔年联系？我看他也一直在找你。还有，你的那笔奖金，我放在他那里了，一千五。本来奖金是八百块的，但是因为一些情况，协会决定提到一千五，至于具体是什么情况，等下午我们见面的时候再细说。”

    姜筱一愣。

    她的奖金，为什么要交到孟恶霸手里啊？

    但是想了想她又扯了扯嘴角，行呗，反正他的一半身家也还在她这里呢，那这样子她拿三千五还给他，这账就算清了？

    “好的。那下午见。”

    “下午见。”

    挂了电话，姜筱想了想还是决定再给孟昔年打个电话。这钱怎么来怎么去，总不能这样一点儿交代都没有。

    之前阿玉婶说有人打电话找过她，不过她之前已经跟她说过了，只要不是胡喜兵打来的，都说这里是公用电话，估计着孟昔年打过。

    