    虽说茅山出了通知，让人们平常心对待，可芸芸众生皆是凡人，又有多少人能保持平常心，反而往茅山跑的人越来越多。

    以前没想过来茅山的，因为想要见见江浩，选择来茅山一游，以前来过的，也有人因为江浩在这里选择再来看看，而更多的是那些网红，纷纷跑来打卡。

    一时间茅山游客暴增，三清大殿外更是聚集很多人，堵在门口拍照。

    对这一切，江浩自然看到，不过他的心境没有一丝波动，对这些他已经越来越无所谓。

    不过为了道观秩序，江浩改成三天做一次敬香师傅，来大殿敲云板，并对外发布通知。

    有人不知道改了规矩，跑来想要看看江浩，发现扑了一个空，剩余两天，江浩则会进山，寻了一个洞府打坐修炼思考人生。

    时间一晃两个月过去，这天江浩正在洞中修炼，元婴飞出洞府在半空仰望星辰，此时的元婴不再是婴儿状态，已经长到成人状态，和江浩一般无二，这是元婴巅峰的标志。

    看天空星辰变化，忽然有种明心见性之感。

    开悟只在一刹那。

    没有电闪雷鸣，一切都很平静，当江浩的元婴飞回身体后，自然而然达到神炁合一状态，修为一跃提升至合体期。

    到此江浩停止修炼，因为此界灵气稀薄，如果他要修炼合体期功法，必然需要吸收大量灵气，以他现在的实力，他怕一下把整个茅山的灵气都吸光了。

    达到合体期后，神魂与元婴合二为一，可称为元神，此时元神可脱离肉身，长久翱翔于天地，不惧怕地火水风天地煞气。

    元神不死，灵魂不灭。

    元神因为是元婴与灵魂的融合，体内具有宇宙万象，自成一个周天，能更好的感悟天地之道，更可修炼一些需沟通天地的法术，比以前实力更加强大。

    翌日，

    江浩用玉石熔炼了一个酒坛，10斤装的那种，里面注满茅台酒，这些酒水在酒葫芦里养了2个月，已经养出灵气，算是最低级的灵酒，而且香味口感又提升一大步，更加纯美。

    他自己尝过，味道远胜之前味道。

    江浩心想，自己就算不做别的，单单通过提升酒品赚钱，相信也能赚不少钱。

    外面刻画了一个封灵阵法，这样可以保证灵力长久不散。

    手里举着酒坛，来到宏律老道房间，宏律老道正在盘膝打坐，江浩轻轻把酒放在桌上。

    江浩发现，师傅变老了。

    虽然面色依旧红润，可头发花白的更多了些，也稀疏了不少。

    宏律老道只有炼气期修为，寿数与常人无异，今年已经70多岁，衰老的越来越快。

    老道睁开眼，看到是江浩，轻轻问道：“你不在后山修炼怎么来我这里了？”

    “师傅，徒儿给您送来一些酒。”江浩笑着道。

    宏律老道睁开眼，看看桌上那硕大的玉石酒坛，“怎么想起给我送酒，你知道我平日不喝酒的。”

    江浩拿出一个玉石杯子，给老道接了一小杯，“师傅，这不是普通的酒，这是灵酒，对您修行大有补益，您每日喝上一杯，没准有生之年还能突破更高境界。”

    说着把酒递给宏律老道，酒杯近前，老道立刻闻道浓郁清冽的酒香，虽然他不好酒，却也被酒香吸引。

    接过酒杯一口喝下去，只感觉清香入喉，其中蕴含浓郁灵气，老道很是惊讶，这个时代灵气稀薄，徒儿从哪里弄来灵气如此浓郁的酒水。

    “师傅，修炼吸收灵气。”江浩提醒道。

    老道赶紧闭目打坐，运转灵力，只感觉一股浓郁灵力从胃里快速冲入经脉，补充进丹田之中。

    修炼了半个小时，宏律老道从修炼中醒来，他惊喜的发现，这一番修炼，比得过他半个月的打坐。

    “这酒是怎么回事？”宏律老道惊讶问道。

    “师傅，这是我炼制的灵酒，添加灵材灵物，在以灵脉温养，最终得到此等灵酒，凡人饮之，可强身健体百病不生，修士饮之，可增加修为。”

    编这样的故事江浩那是随口就来。

    宏律老道刚刚就猜测此酒不凡，现在听江浩说，这酒要添加灵材灵物，还要以灵脉温养，可想而知酿造有多难。

    能帮助修士提升修为，这种酒对修士来说，绝对是价值连城的宝物。

    徒儿把这么珍贵的酒送给自己，真是孝心可嘉。

    宏律老道看向江浩的眼神满是慈爱。

    “师傅，以后每日喝一杯，不要多喝，喝完后立刻修炼，这酒喝完了，让师兄给我打电话，我再给您送来。”江浩道。

    “当日我不顾身份老脸，主动收你这个徒儿，真是收对了，哈哈哈。”老道畅快的笑道。

    “师傅，我准备回去了。”江浩道。

    “嗯，回去吧，你在外面有事业，静心打坐是修炼，红尘历练也是修炼，只要不忘本心就好。”宏律老道点头道。

    出了师傅房间，江浩直接下山回了滨海。

    第二天又有很多游客来茅山，可左等右等等不到江浩，有人问山门的道士，江浩还会不会来，道士告诉游客，鼎阳师叔已经离开茅山回滨海了。

    人们知道这个消息，都感觉很失望，那位首富离开茅山，也就意味着再难见到他，因为人家的身份地位摆在那里，哪是一个平头百姓能随便见的。

    网上很快传出消息，江浩离开茅山回滨海了，又变回了他的中国首富，浩然集团董事长。

    有人在网上发了一个帖子，引发很多人思考，

    “之前江大老板在浩然的时候，我总感觉他高高在上，就像天人一样，可他去道观做道士这些日子，只感觉他就是个普通人，和芸芸众生没有任何区别，可现在他又回到滨海，那种高高在上、高不可攀的感觉一下子又回来了。”

    “这究竟是为什么呢？是人家的身份变了，不对，他就是他，身份一点没变，其实变得是我们的心，想想真有意思，我们已经习惯用世俗眼光，把人划分三六九等，这一刻我忽然很佩服江大老板，能随意放下姿态，回茅山修炼，和其他道士一样，这份心境就远非常人能比啊。”

    ......

    玉龙庄园，

    晚饭时，江浩拿出酒葫芦倒出红酒，和周欣妍喝了个痛快。

    两月不见，小别胜新婚，卧室内，两具身体盘膝对坐，外面看似平静无波，可却不知，内里两人神魂相合，正在享受双修美妙。

    云雨之后两人分开，周欣妍只感觉神魂饱满，修为又提升一截，如果按照这种速度，相信用不了几年，周欣妍有望迈入筑基期。

    “筑基期有什么好处？”周欣妍问道。

    “好处可多了，寿命可以达到200年，容貌老的更慢，可以炼化法器法宝收入丹田，实力也更高...。”江浩道。

    “那什么时候真正可以做到青春不老呢，就是到死都年轻漂亮那种？”周欣妍问道。

    江浩说了一堆，周欣妍最关心的还是容貌问题。

    女人啊。

    “金丹期，灵力化为，寿命500岁，身体在灵气滋养下玲珑剔透不染尘垢，可永保持青春不老。”江浩道。

    周欣妍用力点点头，“老公，我决定了，我一定要修炼到金丹境。”

    ......

    公司的具体事务不需要江浩多操心，周欣妍自从修炼以后，精力越来越旺盛，公司事务完全可以自己处理，江浩则来到了芯片研究院实验室。

    换上防尘服，江浩和负责人走进实验室。

    这个研究院，除了研究现在常用的硅基芯片，主力研究下一代碳基芯片，生物芯片，光子芯片甚至量子芯片。

    如果说光子芯片和量子芯片是未来，那碳基芯片和生物芯片就是明天。

    硅基芯片已经被研究到极限，还有各种专利阻路，极难突围，想要赶上甚至超越，就需要在新领域有所建树，碳基芯片和生物芯片就是目标。

    现在全世界都在研究碳基芯片和生物芯片，包括美国的麻省理工和哈佛等院校，还有苹果、英特尔等公司。

    现在对于碳基芯片、生物芯片的研究，中国处于第一梯队行列。

    早在两年前，中国就制造出第一颗碳基芯片，相当于28纳米硅基芯片的工艺。

    碳基芯片材料主要使用石墨烯，制作不需要光刻机，功率高，能耗低，性能是是硅晶体管的10倍，能耗是硅基的一半。

    虽然样片制造出来，可这只是实验室产品，距离量产还有很大差距，而且28纳米碳基芯片，在性能上并没有优势，造价上更没优势，所以现在还达不到量产需求。

    芯片制备有上千个步骤，其中一步做不好，就没有好的产品，还有系统优化问题，材料、器件、芯片设计等密不可分，很多难关摆在面前，每前进一步都需要付出极大努力。

    现在业界的认识是，估计达到量产还需要3到5年时间，完全取代硅基芯片需要10年时间。

    实验室内。

    江浩呼唤出小欣。

    让小欣把所有已知碳基芯片资料收集起来，又输入自己脑海里所有碳基芯片内容，让小欣进行整合计算。

    他曾经在‘流浪地球’“漫威”“超人学校”“X特遣队”等世界，研究学习过芯片制造，在那些世界，其实碳基芯片已经落伍甚至被淘汰，资料早已经公开。

    智脑小欣开始疯狂计算起来。

    全新的芯片设计。

    全新的计算公式。

    全新的构建搭配，

    全新的生产方式。

    还需要在现有的基础上进行更进一步优化，就算小欣，也计算了整整三天时间。

    “叮~~先生，已经计算完毕。”这天中午小欣道。

    虚拟影像里，小欣开始给江浩讲解。

    “我收集了包括MMM，某某某，XXX等多家研究机构资料，结合研究室资料，以及您提供的资料，最后设计出完整的芯片制作方案。”

    “所有制作方法，都是现在您能达到的水平，得出的最优方案，绕过现有专利，芯片精度可以达到7纳米，性能是同等硅基芯片的10倍，能耗只有三分之一。”

    后面给出一整套制作方法，每一个步骤，每一组数据，每一颗螺丝都标记的明明白白。

    整套制备数据资料竟然达到两千多G。

    江浩琢磨着，

    接下来要申请专利，组建制备设备，等弄出几片成品，浩然可以成立一家新的芯片公司了。

    嗯，

    回头先开个新闻发布会，这已经是浩然的惯例。

    PS：明天开新世界。

