    因为外界突然的关注，薛阳开始注意着蒋宾。

    担心他会因此受到影响，不少球员就是因为高关注导致开始下滑，而薛阳发现蒋宾确实受到影响了。

    在训练期间他不再和队友有说有笑，他开始有点沉默了。

    即便是队友主动找到他，他也只是勉强笑了一下。

    薛阳知道这个时候，必要开解一下蒋宾了。

    于是他走向了训练场，然后朝着蒋宾招了招手。

    “蒋宾！来一下我办公室！”薛阳对蒋宾说道。

    随后两个人来到了薛阳的办公室，蒋宾脸色非常严肃。

    “蒋宾！最近过得怎么样？”薛阳笑着问道。

    “还。。行吧！”蒋宾苦笑着回答道。

    此时他非常的疑惑，不知道薛阳为什么找自己。

    “我知道现在外界对你的关注，也知道你现在的压力应该挺大的。”薛阳劝解着蒋宾。

    听到薛阳这么说，蒋宾睁大眼睛看着薛阳。

    他没有想到薛阳竟然是来劝自己的，这让他稍微轻松了一点。

    最近他的压力太大了，他经历了他从未经历过的事情。

    “是有点大！”蒋宾苦笑的说道。

    当说出这句话后，蒋宾稍微放松了一点。

    “你也不需要这么放在心里，我之前就猜到你会遇到这样的事情，但是我确实没想到会这么快。”薛阳继续讲述道。

    蒋宾露出疑惑的表情，薛阳竟然说猜到自己会受到关注。

    “作为你的主教练，我非常清楚你的能力和潜力。”

    “你是我目前见过最有潜力的华夏球员，而且实力也已经很出众了。”

    “被大家关注是你的必经之路，你需要学会适应这样的生活。”

    “当一个职业足球运动员达到一定程度后，都会遇到你现在遇到的事情。”

    听到薛阳这么说，蒋宾稍微有点受宠若惊。

    因为薛阳对自己的评价，完全出乎了他的预料。

    他没有想到自己在薛阳心目中地位竟然这么高，蒋宾突然有点小骄傲。

    “有的时候就是这样，你踢得好了就有人捧，但是如果哪一场比赛你踢得差了，就会有一堆人骂你。”薛阳接着说道。

    “这都是很正常的事情，你需要尽快习惯然后放平你的心态。”

    “但是。。。”蒋宾犹豫了一下，但是还是没说出口。

    “你现在应该做的，是把注意力放在球场上，不要太去关注外界的因素。”薛阳劝解着。

    薛阳也不知道自己的劝解有用没用，他也只能做到这里了。

    蒋宾脸色认真的离开了薛阳的办公室，蒋宾还是太年轻了，要知道现在他也只踢过2场正赛。

    就受到了到这么高的关注，这在华夏足坛确实太少见了。

    随后他又将周松叫到办公室，他是一名右边后卫。

    其实他整体来说表现还可以，但是薛阳并不是很满足。

    他认为周松可以做的更好，毕竟他的天赋这么高。

    如果他成长起来，绝对可以立足欧洲。

    当然想在五大联赛的强队立足有些困难，但是在中下游球队还是可以的。

    他这样的天赋和能力，他应该担负更大的责任。

    边后卫在未来会越来越重要，为了提升球队的实力，并且更好的培养周松，薛阳这才找到了他。

    曾经一名退役的球星说过，边后卫就是失败的边锋和中后卫。

    但是薛阳可不这么认为，在他的心目中边后卫同样重要。

    “教练！”周松进来后先是鞠了一个躬。

    像他们几个从青年队提上来的球员，对薛阳还是非常敬重的。

    此时他非常好奇，好奇薛阳为什么找到自己。

    “周松！之前的比赛你表现得不错。”薛阳讲述着。

    “但是以你的实力，做得还并不够。”

    周松虚心的听着，他稍微松了一口气，他猜测过薛阳是不是对自己不满意。

    “之前两场比赛你一直待在右路，我希望你可以稍微扩大活动范围。”

    周松听到薛阳的话，也是有一点迷糊。

    在他的心目中，右边后卫就应该待在右路。

    “从下一场比赛开始，我希望你可以稍微往中路收缩一点，增加你的活动范围。”

    “去协助后腰分担他的防守压力，但是如果对方通过边路进攻，你需要迅速回到边路。”

    “而在进攻的时候，你可以帮助控制中场。”薛阳不断讲述着对他的改变。

    其实最好是两名边后卫都如此，但是另一侧的边后卫水平太差了。

    他担心会导致边路的漏洞，所以只是单独给周松重任。

    这么做的好处首先可以在中场形成人数优势，当然就目前的天津卫来说这点还好。

    因为天津卫目前还在中甲，中场配置在中甲绝对是一流的。

    即便没有周松，也不会有什么问题。

    其次可以增加传球选择，尽可能减少出不去球的问题。

    第三点就比较重要了，这么做的话可以解放中场。

    给他们前插的机会，要知道天津卫的中场还是很强的。

    这可以进一步加强球队的进攻，这样卢乐文在进攻端的贡献会更大。

    当然这么做对边后卫素质的要求比较高，但是周松没有什么问题。

    如果可以把周松打造出来，等升级到中超后，天津卫可以更好的保级。

    薛阳可没有奢望，升级到中超就可以拿到中超冠军。

    天津卫可没有广州恒大的财力，还是务实一点比较好。

    随后薛阳又找到了卢乐文，同样给他下达了命令。

    他希望下场比赛开始，卢乐文可以增加前插的次数。

    其实卢乐文的表现已经很好可，但是蒋宾表现实在是太好了。

    完全遮住了他的优秀，否则的话现在卢乐文绝对也是很些名气了。

    蒋宾因为最近的高度关注，身上的压力一直很重。

    但是其他球员不这么想，比如说卢乐文和王盘就挺羡慕他的。

    他们也想得到这么高的关注，估计薛阳也没有想到，因为受到了蒋宾的印象。

    现在好几名年轻球员都充满了斗志，希望在下一场比赛证明自己。

    成为下一个得到关注的球员，就像现在的蒋宾一样。

    而下一场比赛还是天津卫这个赛季的第一场主场比赛，所有人都希望在自己的主场，让所有人都记住自己。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

