    方云一掌震死四名狄荒强者，黑夜里立即传来一声声惊呼。猛然听得一声暴喝，所有钢铁楼船，轻型船舰上，一条条人影破空而出，闪电般的消失在黑夜中。

    同一时间，海洋中，不断涌来的鲨群和鱼人战士，也似受到召唤，不顾一切的掉头而去。迅的消失在黑夜中。

    狂风消失，海面迅平静下来………………相隔极远的另一处地方，另一只大周水师，同样遇了深海海族的攻击。

    “咯咯咯！”

    计都公主的疯笑声，响彻黑夜，她的长在大雨中根根散开，任由雨水将全身淋透。计都公主对于雨水似乎有特殊嗜好，完全不用功力迫死。

    “死！”

    一个“死”字飘落，计都公主神色突然一冷，手中造型诡异的黑色计都刀猛然一颤，方圆二千丈内，所有雨珠立即化为丝丝刀气，迸射而出。无数海族立即惨叫连连，这些刀气，将身体扎身蜂窝。

    “喝！”

    猛然一声暴喝，黑夜中，一只漆黑大手，洞穿虚空，抓向计都公主。只见计都公主神色一冷，手中黑气腾腾的计都刀，就势一斩，那只凌空抓来的漆黑大手，立即被一剖为二。计都公主身躯一颤，立即消失不见。

    “砰！”

    数千丈外，另一艘大船上，虚空一扭，计都公主突然出现。这名夷荒邪神殿的高手，神色一惊，刚要出手。计都公主玉葱般的手指，已经快到不可思议的，点在他的额头。

    “啊！——”

    这名夷荒强者猛然出一声恐怖的惨叫，他全身的皮肤，被计都公主一点，立即寸寸炸裂，无穷的血水，汩汩而出，迅将他全身浸透的一片血红。

    “带走！记住，不要弄死了。本宫留他还要大用！”

    计都公主扫了一眼四周的水师官兵，冷冷道。众人被她眼光一扫，立即全身打了个寒噤。这些天来，众人对于这个计都公主也有所了解。她要留他一条命，绝不是为了养好他。而是要带回船舱好好折磨。

    一时之间，众人回头怜悯的看了一眼，还在痛苦惨叫的夷荒强者。他的苦难，才刚刚开始。

    “篷！”衣裙一荡，计都再次消失，下次出现时，又是一名敌方强者，被她一指点破全身真气，连带全身肌肤，都被寸寸炸开。一个个血流如雨。

    不管是海族强者，狄族强者，还是蛮族强者，不管他们是出拳、出掌、出刀、还是出剑，计都公主统统都是一刀剖开，然后顺势欺进，手指点出，就解决了战斗。所有对手，都是伤而不死！

    或许是嫌这样太麻烦了，计都公主蓦然神色一冷，满脸冷酷之色，随后一拳随起，使出了上古计都罗喉宗的绝学：

    “计都拳！”

    一声冷叱，计都公主举起的左手，突然化为一颗熊熊燃烧的漆黑的星辰，一股凶戾的气息，横扫四方。

    “爆！”

    计都一声厉喝，左手一颤，这颗漆黑的计都星辰，立即爆炸开来。无匹的黑色的火焰，横扫四方。

    “啊！——”

    所有的舰船都响起鱼人战士和其他低等海族的惨叫声，它们身上燃烧着熊熊的黑色火焰。这种烈焰怎么扑都扑不尽。而且迅沿着毛孔，往身体里渗去。

    周围，一干水师官兵看到这一幕，吓了一跳，一个个脸色白，紧张的看向自已。计都公主那一招，可是横扫四方，不分对像的。

    “没事！”

    一干水师官兵互相了一眼，却现自已虽然中了拳气，但身上并没有出现这种霸道，可怕的黑色烈焰。

    “蠢货！强者若是连敌我都分不清，还称得上强者吗？”

    计都公主的咒骂声，在黑夜中响起。她的计都拳中，蕴含有特殊的精神力。只要是敌人，计都火焰，自然会引。不是敌人，精神力便会自已消散，没有任散作用。

    “砰！”

    远处突然传来一声巨响，计都定睛看去，只见一名身材魁梧，头皮披散，围着兽裙的蛮人强者，一拳轰散了自已的计都火焰。连带周围的水师官兵，也被他震死了一大片。

    计都公主眼色一亮，就好像找到了最好的玩物。猛然一声厉喝：

    “统统给我退开，这个蛮人，本宫要了。谁也不许伤他！”

    计都公主一提计都刀，身躯一晃，立即化为一道闪电，朝那蛮人战士飞去。

    “朝廷公主？！……死！”

    这名蛮人强者也看到了计都公主，眼中一亮，却是打起了掳掠朝廷公主的主意。脚下猛然一跺，整个船舰猛烈的晃动了一下，船体往下沉了三十多丈。

    “蛮神拳法！”

    蛮族强者如一道炮弹，拨空而起，一拳轰出。他的背后，浮现一尊巨大黑影。这道黑影气息霸烈、狂暴，披着青铜铠甲，上面布满一根根尖角，如同野兽的骨剌一样。

    “轰！”

    方圆数百丈内的空气，扯在一团，化为一道青色的拳影，奔向计都公主。

    “哼！”计都公主一声冷笑，手中计都刀一转，一道数千丈的漆黑刀气，破空而出，直斩过去。只听轰的一声，“蛮神拳法”顿时被一刀斩爆。计都公主身躯一扭，突然出现在这名蛮族强者头顶。一指闪电般的点下，这名蛮族大汉身躯一颤，然后一块石头一样，坠落下来。

    “自已打扫战场！所有没死的，全部送到本宫的船舱中去！”

    计都公主说罢，一手抓起这名蛮族大汉，像拖死狗一样，拖向自已的船舱。

    “啊！——”

    片刻之后，计都公主所在的钢铁楼船内，突然响起一声撕心裂肺的惨嚎，似乎忍受了什么难以忍受的痛苦。所有的船舰，在这声惨号中，微微颤动了一下。

    一艘艘船舰上，寂静无声。所有的水师官兵心惊胆战的望着那船钢铁楼船，噤若寒蝉。

    …………“好了，终于可以起程前往瀛荒了！”

    方云站在楼船上，松了口气。

    “瀛荒？”谢翩翩眼皮一跳：“你不是奉令来镇压海族吗？”

    “哈哈，”方云摇了摇头，笑道：“镇压海族，只是顺路。你不会以为，我真的只是来对付海族吧？”

    “呛！”

    一把剑架到了方云脖子上，谢翩翩神色一冷，恼怒道：“你到底想干什么？”

    方云看都没看谢翩翩手中的剑，手指轻轻一拨，便拨开了谢翩翩的剑：

    “你好歹也是宗派千金，不会不知道，瀛荒有个汤谷。里面封印了大量的上古炎魔吧？”

    看方云拨开自已的剑，谢翩翩也没在意。她只是气愤，方云一开始根本没跟她说过这件事。一开始就把她牵着鼻子走。

    方云身上的“角瑞”精血，谢翩翩自知打不过他。这么做，也只是泄一下心中的怒气。

    谢翩翩目露思忖，突然道：“你要去抢夺炎魔君王之心！！”

    方云手中有一件五狱峰，去汤谷，表面看，是去搜罗上古炎魔，祭炼火狱峰。不过，谢翩翩并不相信，区区一个火狱峰就能满足方云。立即想到了更远的地方。

    “嗯，”方云眼神眨了一下，目中掠过一丝异色：“没想到，你居然还知道这件事情！”

    上古炎魔君王快要寿终正寝，这个消失，方云是从圣巫教大长老嘴中逼出来的。谢翩翩当然不可能从圣巫教长老口中逼出这个消息。而只可能是，天魔宗一开始就知道这个消息。而这，就是宗派的优势了。

    “你果然是冲着炎魔君王之心去的，”谢翩翩眼中掠过一丝异色：“没想到，上古最后一头炎魔君王，居然在这个时侯，要寿终正寝了！”

    她确实听宗内长老说起过。一头炎魔君王好像快要寿终正寝了，不过，并不知道具体是什么时侯。听到方云的话，知道这头炎魔君王，居然这个时侯要寿终了。一时间，谢翩翩眼中露出一丝奇异的神色。

    “哈哈，”方云笑了起来，他一看谢翩翩这个眼神，就知道她打的什么注意：“你要想去抢夺炎魔君王之心，就尽管去。只要你有这个本事！”

    炎魔君王之心，现在还是无主之物。谁抢得到，就是谁的本事。到没到手的东西，根本无从谈起，让不让别人抢的问题，那简直是荒谬。而且，要抢夺炎魔君王之心，绝不止一拨势力，多谢翩翩一个不多，少谢翩翩一个不少。方云自问这点肚量还是有的。

    谢翩翩能从群雄环饲之中，抢到，那是她的本事。不过，如果从自已手里抢，那又是另一回事了！

    “这可是你说的！”

    谢翩翩眼中光芒闪了一下。

    “是我说的！只要你有这个本事！”

    方云洒然道。对于谢翩翩，不是他小瞧，她实力还是太差了。

    一名相当于天冲巅峰的上古炎魔君王，就算它衰弱了，那也是天冲境以上的实力。没有这个档次的实力，根本连靠近的能力的资格都没有。

    谢翩翩的实力算得上不错了，不过，显然距离天冲境还差的不是一点半点！

    哒！哒！哒！

    一阵脚步声从身后传来，水师总兵走上前来，行了一礼，恭敬道：

    “大人，朝廷的命令，基本上完成的差不多。我们的舰队，再加上朝廷其他的几支舰队。海族这次受到的损失，应该不小。大人可以前往瀛荒了。楼船已经准备好了，只要大人一声令下，立即开赴瀛荒。”

    “嗯，”方云微微颔，潮汐侯答应过他，派一只钢铁楼船送他去瀛荒的。

    “还是不必了，”方云突然摆了摆手。

    “啊！”水师总兵一惊，诧异的抬起头来。

    “这里距离瀛荒，已经不足一半的海路了。不必要钢铁楼船相送，只要一般普通的轻型船舰就可以了。另外，也不需满载的甲士。总需要给我准备几名军士，刚好能开动船就可以了。”

    方云有自已的考虑。以他的实力，要护住一艘轻型船舰，不被攻击，那是轻而易举。完全没必要再动用钢铁楼船了。而且，只要自已得了炎魔君王之心，立即就能达到天象级，化身鲲鹏。也没要必要，让钢铁楼船来接送了。

    最重要的是，瀛荒现在很可能聚集了大量的强者。天冲境强者都没什么好奇怪的。若是遇上这些天冲境强者，钢铁楼船可能直接就被击沉。

    潮汐侯虽是好意，用钢铁楼船送自已去瀛荒。但如果被人击沉了，那可就是一件大事。很可能战功薄上，就要被抹黑了。以后封侯都可能被人拿这件事攻击！

    “去吧！”

    方云摆了摆手，不容置疑道。

    “是，大人！”

    水师总兵迅掉头离去。

    （未完待续）

