    “帝国的声音是钢铁的声音，一个帝国的怒吼就是钢铁的怒吼！如果我们的敌人想要聆听这样的声音，那么我们就让他们在钢铁面前虔诚的祈祷吧……卑微，孱弱，无助，渺小……”克里斯的演讲响彻天际，每一个守在无线电旁边的士兵，都听到了他们皇帝陛下的声音。

    在雄浑的声音中，这些爱兰希尔的士兵们拉开了炮闩，将粗大的，代表着爱兰希尔真理的155毫米口径炮弹，推到了炮膛之内。

    他们闭合了炮闩，然后拉响了巨炮，在大炮的轰鸣声中，一个帝国的怒吼回荡在空气里，经久不息。

    “我们是战无不胜的！爱兰希尔帝国就是这个世界的真理！让每一个敌人为他们的无知付出代价！让每一个敌人用鲜血来洗清他们犯下的罪恶！”无线电里，皇帝陛下的声音持续着，爱兰希尔魔界战区的边境上，一声接着一声的爆炸此起彼伏。

    威力巨大的大口径榴弹炮在边境上砸出了一个挨着一个巨大的弹坑，人类的巨大破坏力，肆无忌惮的展示在了所有观众面前。

    当天边连续腾起了三个顶天立地的蘑菇云的时候，当所有人都感受到了大地的震动的时候，没有人在怀疑爱兰希尔在武力上已经登峰造极。

    “不会在有什么恶魔的援军了，除非他们有能力挡住核武器爆炸……”放下了望远镜，第1装甲军的指挥官海迪卡侬对自己身边的副官说道。

    他的副官背着手，昂着下巴看着远处那还没有飘散的蘑菇云，赞同的说道：“是的，帝国必胜！皇帝陛下万岁！”

    “皇帝陛下万岁。”海迪卡侬点了点头，将望远镜放回到了自己的胸前。

    他说这句万岁是发自肺腑的，因为拥有一个把自己士兵的生命放在第一位，愿意使用毁天灭地的武器来扭转战局的皇帝，确实当得起万岁这个词。

    不过他也很没落，因为似乎他已经没有那种指挥军队扭转战局的机会了，扭转战局的重任，要交给爱兰希尔制造的那些，神秘又有效的武器了。

    曾几何时，决定战争胜负的关键是人，是斗志昂扬的军队，是强悍精干的士兵——可爱兰希尔不仅仅拥有这些，它还拥有毁天灭地的武器……

    “士兵们！去为帝国拿回荣耀吧！胜利属于你们每一个人！把敌人杀死在野地里，把他们的脖子拧断；把他们杀死在道路边，用长剑贯穿他们的胸口；把他们杀死在城池上，用子弹打碎他们的脑袋；把他们杀死在自己的家门口，再烧掉他的房子！”克里斯的声音透过耳机传送到几乎所有士兵的耳中。

    “就好像他们从前对待我们那样，把复仇的铁拳砸在他们的脸上！不要任何的怜悯，不要任何的犹豫！我们是异界的征服者，让那些侵略过我们的恶魔……戏干净脖子，等死吧！”他一字一句铿锵有力，鼓舞着每一个参加了战斗的士兵。

    战场上，一辆99式主战坦克停靠在了冒着轻烟的弹坑旁边，它的履带碾过了地龙兽满是龙鳞的尸体，露出了修长的炮管，威风凛凛指着前方。

    恶魔的地龙兽骑兵正在重新集结，之前他们被密集的火箭炮雨淹没在了一片爆炸之中，现在他们还剩下不到一半的兵力，怒吼着向着爱兰希尔的部队发起了新的冲锋。

    “轰！”99式主战坦克的炮管喷出了一股沸腾的白烟，一枚炮弹在恶魔的地龙兽骑兵队列中爆炸开来。

    随后，这辆开火的坦克旁边，第二辆99式主战坦克也打出了一发炮弹，再然后是第三辆坦克开火，第四辆坦克开火。

    当最后一辆坦克开火打出了炮弹之后，第一辆坦克又喷出了耀眼的火舌。

    爱兰希尔的阵地上，这些主战坦克就好像是在演示装甲战车时代的排队枪毙，两轮齐射之后，他们面前的敌人就已经所剩无几了。

    紧接着，下一秒钟，全自动的炮塔上的武器平台猛烈开火，曳光弹编织成一片火网，笼罩了阵地前方的整个世界。

    淡绿色的光芒在天空中横竖交织在一起，密不透风，将里面所有还活着的生物打成了筛子。

    地龙兽黑色的血液到处流淌，恶魔士兵的惨叫声渐渐的被机枪连续开火的声音淹没。

    没过几秒钟的时间，机枪的声音也渐渐的散去，整个战场上就只剩下一片宁静。

    “对不起这句话就留着对我们的子弹去说吧，对我们的炮弹去说吧，对我们的轰炸机去说吧，对我们的坦克去说吧……留着你们虔诚的忏悔，对着爱兰希尔帝国伟大的士兵去说吧！原谅你们是神的工作，我们的工作，是送恶魔去见他们的神明！”

    不知道哪儿来的扬声器，让这片寂静的战场上回荡着皇帝陛下的演讲。这声音在安静的旷野上来来回回，一直到被引擎的轰鸣声盖了下去。

    坚硬冰冷的履带碾过了泥土，碾过了尸体，碾过了黑色的血液，第1装甲军的战斗部队，开始继续向前。

    他们的头顶上，两架武装直升机呼啸而过，短小的机翼下面，挂满了火箭发射巢。

    两架武装直升机威风凛凛，地面上的坦克还有装甲车一字排开碾过了这片满是尸体的荒野。恶魔的左翼，也就是南侧已经被第1装甲军击溃。

    伴随着这些装甲车还有坦克推进的，是临时补充上来的普通步兵，这些端着突击步枪，没有动力外骨骼的士兵密密麻麻，成百上千……成千上万。

    增援远征军的第4集团军群的先头部队已经赶到了战场，密密麻麻的T-72坦克，数不清的掷弹兵，填补了远征军兵力的不足。

    在斯托菲尔，刚刚跳下了运输船的第4集团军群总司令，原第15集团军群指挥官杜兰多将军整理了一下自己的军帽，钻进了已经准备好的豪华轿车。

    “下雪了。”坐在副驾驶上的副官看着挡风玻璃上的一小片已经融化的雪花，回过头来对杜兰多将军说道。