    仅仅一句话，就让小原美那子的怨念烟消云散，气氛也欢愉了很多。

    陆阳有时候觉得自己可能真的是个渣男，但话说回来，别人眼中的渣男行为，在女孩子眼中，可能那是让她们心动的温柔和体贴。

    一路上有一搭没一搭的聊着，他们来到了一个偌大的体育馆。

    全面检查就会在体育馆内进行。

    虽然是早上，但体院馆入口已经大排长龙。

    但排队只是那些颜值较低人需要做的事情，像陆阳三人，在小原美那子的带领下，通过侧门进入到了体育馆内。

    他们遇到了一个穿着劲装，看上去英姿飒爽，潇洒干练的美丽女子。

    尖尖的猫耳和一条黑色的细长猫尾巴，给她带来了一种莫名的萌点。

    看到陆阳三人，她顿时眼前一亮。

    “三位姐姐，这位是负责管理和保护小镇等一切事物的炎灵将军。”

    “炎灵将军，这三位姐姐就是昨天所说，从东京远道而来的奈奈子酱，妖梦酱和伊斯琳酱。”

    小原美那子给双方介绍道。

    陆阳早就知道了这个家伙，一般具有将军头衔的，在极乐城都有很高的地位，实力也很强，最少也都会达到鬼级别。

    而且因为极乐城的城主位置是竞争上岗，所以三位公主从小就会培养各自的势力，这位炎灵将军，隶属于大公主那一方。

    对于三人，她显得非常客气，亲自带着他们进行检查。

    检查在一个大厅内进行，是全封闭式的，进入前会发一个表格，上面写清楚了检查各个项目，以及之后的检查成绩。

    成绩合格后，才能够获得进入极乐城的资格。

    当然，如果你足够优秀（颜值足够高），还会额外得到白银勋章，黄金勋章，和铂金勋章。

    这些勋章在极乐城内有很大用处，做很多事情都会非常方便。

    陆阳扫了一眼检查项目，顿时嘴角一抽。

    项目很多，很杂。

    虽然没有全部脱光光检查有没有牛子这种，但很多项目，陆阳都有暴露的风险。

    “妖梦，交给你了。”

    陆阳低声说了一句。

    这也是答应让妖梦同行的原因之一。

    只要有她在，就不用担心暴露，梦魇之力可以很轻松的糊弄过去任何人。

    有妖梦帮忙，果然顺利应付了这些检查项目。

    不过话说回来，这其中有很多项目真的很让人羞耻，类似于指检这种。

    还有更过分的。

    比如……

    请点击此处付费查看详情。

    叮~

    付费失败，查询失败。

    顺利通过检查后，炎灵将军很热情的请客吃饭，顺便将三个铂金勋章交给了三人。

    嗯，这是很正常的事情。

    超高颜值加上表现出来的不俗实力，如果连三人都无法获得铂金勋章，那恐怕就没人能获得了。

    席间，炎灵将军多次隐晦的表达出了对三人的拉拢之意，不过全都被陆阳假装铁憨憨给混了过去。

    酒足饭饱后，下午，她们就出发前往极乐城。

    如果顺利的话，一般只需要两个小时的车程就能到达。

    放在伊斯琳身上，大概也就半个小时吧。

    炎灵将军亲自送三人离开，看着汽车越来越远，她掏出了手机，拨通了一个平时很少联系的号码。

    “大公主，嗯，是我炎灵。”

    “有三个实力很强，颜值也惊为天人的客人现在前往极乐城，预计两个小时后就会到达。”

    “什么？颜值有多高？嗯……我想，铂金勋章也配不上她们，硬要说的话，也许对大公主您来说有些不敬，但她们的颜值，一点都不比大公主差！”

    ……

    在伊斯琳的狂野下，连半个小时都不到的时间，她们就到达了极乐城。

    虽然在资料上已经知道，极乐城是一个非常美丽的水城，城市内分为水道和旱道两种，两种道路交错纵横，交通非常便利。

    水岸两边，是高耸的高楼大厦，现代化程度很高，水面波光粼粼，清晰的倒映着两边的高耸建筑。

    到了夜晚，霓虹灯在水中闪烁，会更加美轮美奂。

    明明是炎炎夏日，极乐城却格外凉爽，气候宜人，由于进入极乐城都是经过精挑细选的美女，所以一眼望去，几乎全都是肤白貌美大长腿，实在是养眼。

    更有一些诡异，要么是毛茸茸的尾巴，要么是尖尖的耳朵，实在是能萌出血的那种。

    尤其是在夏天，清凉的夏装，那若隐若现的各种神秘地带，令人血脉喷张，浮想联翩。

    陆阳自问自己经过伊斯琳的长期调教……哦不对，长期训练下，早已对一般美女免疫，但来到这里，内心深处还是难免有所激动。

    怪不得之前学院长说，极乐城对于陆阳来说，就是天堂一样的地方。

    他庆幸极乐城内的主宰者赤天灵猫一族的审美观跟人类差不多，如若不然的话，这满大街的就不是福利，而是灾难了。

    兴奋的不仅仅是陆阳，还有妖梦。

    对于这位兴趣爱好在陆阳看来稍微出现了点偏差的萝莉来说，极乐城同样是天堂一样的地方，如果不是陆阳拦着，她恐怕早就放飞自我，去找心仪的小姐姐索要联系方式了。

    将车存放好后，他们都带上了墨镜和鸭舌帽，尽可能的不引人瞩目。

    之后，三人选择了水路，朝着极乐城内的最大最豪华的酒店而去。

    前来极乐城之前，水谷零资助了他们不少极乐城当地的钱币，让他们不至于在这方面拮据。

    乘船对于妖梦来说又是灾难性的事情，刚一上船她就快不行了，就连晕车药都没什么效果。

    陆阳和伊斯琳倒是享受的很，行驶在波光粼粼的海面上，享受着清凉的海风，十分舒适。

    “其实我很好奇，极乐城为什么会是水城？”

    陆阳心头一直有这个疑惑。

    曾经还不是妖城的时候，这里是货真价实的陆地城市，看不到一点水。

    “据我所知，那是因为十年前，两大诡异族群巅峰之战的关系！”

    “其中一方便是现在的主宰赤天灵猫一族，与她们争斗的，乃是一种居住在水中的诡异，海幽娜迦一族，具体细节我也不是很清楚。”

    “但那次战斗后，赤天灵猫在现在的城主率领下获胜，海幽娜迦被赶下了海，就是现在极乐城的这片海。”伊斯琳解释道。

