    在第三项潜伏侦察比拼结束后。

    信息指挥中心。

    “副队，综合数据分析出来了！”

    一个技术人员操作着系统说道。

    大屏幕上显示出了三项比拼后的最后排名。

    “打印出来！”

    龙小云看了眼大屏幕，然后吩咐道。

    “是！”

    很快，一份系统分析出来的综合数据就打印好了。

    龙小云拿着排名数据，快步离开信息指挥中心，到了外面，开着吉普车就冲向了基地深处。

    ……

    宿舍楼前。

    “同志们, 经过一天的激烈角逐，你们的结果已经出来了~”

    江水接过龙小云拿来的数据看了一眼，然后对着选拔队伍说道：“相信你们也都看到了其他人的表现，谁能获得第一名，你们应该都有了自己的认识。”

    众人的目光都落在了江水的身上。

    “下面，我宣布，获得第一名的是……”

    江水的眼睛看向了向羽等人。

    向羽、邵兵、板砖三人的耳朵立马竖了起来, 三人很清楚，第一名只会在他们三人中间产生, 所以，不自觉的，就产生了比拼之心，就看这一哆嗦，谁能稳住第一名的宝座了。

    “向羽……”

    “！”

    瞬间，向羽的身躯挺的非常的挺拔。

    邵兵和板砖眼中闪过一抹失落。

    可惜。

    江水后面还有话：“向羽获得武装越野第一名！”

    “……”

    向羽的脸色瞬间通红了起来。

    邵兵和板砖脸上浮现了笑意。

    “板砖获得武装泅渡第一名！”

    “邵兵获得潜伏侦察第一名！”

    江水缓缓的宣布着单项的第一名人员。

    向羽、邵兵和板砖看着江水，眼神中满是无语。

    大哥，咱们能快点吗？

    你知道我们等的有多急吗？

    江水咂咂嘴，又看了一眼排名数据，然后看着选拔队伍继续说道：“下面，就是宣布第一名。”

    “！”

    向羽三人眼中闪着精光，一眨不眨的看着江水，因为他们都知道, 身边的两人都是很强劲的对手，导致第一次的排名, 让三人非常的关注。

    “获得本次第一名的是……”

    随着江水的话音出口，向羽三人的眼中再次出现了希冀。

    “板砖排名第二！”

    我你大爷。

    向羽和邵兵心里一阵翻滚。

    就没见过这么要亲命的人。

    但凡要不是在部队里，两人早就抄家伙干江水了。

    至于板砖, 好吧，差点弄出心脏病来，就感觉一瞬间大起大落，脑瓜子嗡嗡的。

    不是，你不是要宣布第一吗？

    和我第二名有个毛的关系，说出来让别人笑话？

    如果眼神能够杀人的话，江水绝对已经千刀万剐了。

    “所以！”

    江水声音一肃，将这次的结果，一字一句的宣布了出来。

    “本次的第一名是邵兵！”

    邵兵的脸上闪过了一抹笑意，然后迅速的严肃起来。

    不能骄傲，不能骄傲，还有下次。

    邵兵强迫让自己冷静下来。

    冷静你大爷呢还。

    邵兵的嘴角弯起一抹弧度，脸上带上了喜悦。

    至于，向羽，则是站在原地，握紧了拳头，下一次，第一名，是我的。

    然后。

    然后就是宿舍大调整了。

    所有人的排名重新更新了。

    二十三个选拔人员，这次占了六个宿舍。

    第一名单独宿舍，中间的占了四个宿舍，最后六人挤到了一间宿舍。

    因为江水的有意为之，现在所有人对于第一名都是非常非常的重视。

    他们都知道，要留在战狼，就必须是第一名。

    看着公开出来的数据排名。

    后面的几名，看着上面巨大的差距，自信心受到了打击。

    然后。

    然后就申请退出了。

    选拔人员数量锐减到了十六名。

    将退出的人员删去，剩下的人员按顺序排名后，宿舍再次重新分配。

    也不算是重新分配了。

    只需要后面的往前补窟窿就行。

    选拔人员现在只占了四個宿舍，一个单人间，两个四人间，最后一个宿舍塞进去了七个人。

    这就是江水想出来的，最后一个宿舍的认输，是永远比前面的人数多的。

    虽然现在只剩下了十六个人。

    但是这十六个人，最起码意志方面，已经让江水表示有些认可了。

    毕竟，明知山有虎偏向虎山行，也不是什么人都能做到的。

    虽然人数少了。

    但是江水，包括高大壮等人，都能感受到这十六个人身上那已经无法掩盖的锋芒。

    都带着必胜的信念。

    得不到第一又怎么样？

    逢敌必亮剑，即便对面是第一名又怎么样？

    明知不敌，也不能自己放弃自己。

    “你成功了~”

    看着训练场上在训练中，挥汗如雨的十六名选拔人员，高大壮感叹着说道。

    “什么成功了？”江水疑惑的问道。

    “这十六个人，如果不考虑实际作战经验的话，已经不弱于孤狼突击队了！”高大壮的声音中带着羡慕。

    “你太高看他们了！”江水笑而不语。

    “没有！”高大壮认真的摇头，仔细的观察着训练中的选拔人员，每个人的身上都带着一种视死如归的精神。

    最简单的训练都在以命相搏，为了争夺那个第一名，他们似乎已经忘记了自己，只顾着站到第一名的位置上。

    就看你后面怎么让他们调整出来了！

    高大壮推了推墨镜，这些选拔人员已经开始有些不对劲了。

    江水自然也发现了，不过没有阻止。

    做的鬼中鬼，方为人上人，这是袁朗的原话。

    原主当年在老A，可也经历过非人的训练。

    战狼要想干掉老A，那么就必须要比老A训练的更狠，得到更大的成果。

    这些东西不是说说就行的，各种各样的训练，甚至包括心理，都需要承受非人的东西。

    尤其是后面的系统化训练。

    是江水觉得自己必须要经历一次的原因。

    想到那些看过的训练画面，江水觉得袁朗有些谦虚了。

    那不是做的鬼中鬼啊，简直就该成鬼王了。

    也不知道有几个人能够坚持的下去。

    虽然向羽等人已经展现出了足够的潜力，可有些东西，也不仅仅是靠潜力就能够成功的。

    不管怎样。

    该怎么办就得怎么办，不然，谈何干掉老A？

