    很幸运，江山面见女王之后，女王对于江山如此上心的表现非常满意，再加上几只小妖精们叽叽喳喳的吹捧，更加拔高了江山在她心中的形象。

    但不幸的是……

    “这个传送阵，怎么没有反应呢？”

    女王眨巴着一双美丽的大眼睛，有些失望的看着江山。

    周围，一群至少三阶的妖精围成一圈，笑嘻嘻的看着他。

    将军妖精则是一脸愤怒，眼中的怒火仿佛要把他烧成灰烬。

    “你居然敢欺骗陛下？”

    将军妖精咬牙，几乎是一个字一个字的往外蹦。

    江山“唰”的一下，出了一身冷汗。

    怎么会这样？

    步骤都没错啊！

    江山再次打量眼前的阵法。

    有被动技能【阵道总纲】的加持，只要这阵法布置的有一点问题，都会立即被他发现。

    但和之前一样，他仍然没有在这座阵法中发现任何问题。

    那这是怎么回事呢？

    江山又尝试着催动阵法，可传送阵还是毫无反应。

    站在上面的那只小妖精都打起了哈欠。

    江山眉头紧皱。

    难道说，这个阵法从一开始就只能单向传送，不能反过来将天障内部的生物传送到外界？

    还是，任何生物都不能从天障之内向外传送？

    想到这里，江山心里顿时一沉。

    应该不会吧？不然难道自己还要等天障消失，用两条腿往回赶？

    那铁定要错过任务期限了。

    江山有心想自己试一下，但又担心万一真回去了，一时半会儿他也凑不出下一份材料。

    那不是完蛋了吗？

    将军妖精终于忍不了了。

    “陛下！此人心术不正，欺上瞒下，其罪当诛！”

    她一抱拳，语气铿锵的对女王说道。

    她是真的愤怒了。

    江山潜入核心花场，攻击族人，甚至差点对本族未来的女王继承人之一下了毒手，如果是按照她本身的脾气，江山早就被她一刀处死了。

    但他特殊的身份，却吸引了女王的注意。

    他是香香花族有记载以来，第一个在天障消失之前就踏入花园的外界人。

    这意味着，他有穿越天障的能力！

    更意味着，如果控制了他，她们香香花族就有了脱离花园的可能！

    四阶的上限，真的太低了。

    单单她们香香花族，单单是四阶巅峰，被花园的法则强行卡在五阶之外的妖精就有近百个。

    要知道，香香花族的族人总数不过数千。

    会有这样极度畸形的比例，不仅说明香香花族整体族群天赋极度优异，同时也能说明，花园的强制约束对妖精族来说有多么痛苦。

    如果能脱离这个牢笼，香香花族的实力必将迎来井喷！

    因此，女王特意嘱咐将军妖精不要轻动刀兵，先把人带回来再说。

    为此，二人甚至特意设计了一套计策，想从江山嘴里把穿越天障之法诈出来。

    不过，几乎一生都没见过一个男性的二人却忘了，作为在四阶巅峰积累了数百年的强者，无论出身、实力还是魅力都是全族最强的女王，对一个一阶小菜鸟的杀伤力有多大。

    以至于女王聊到最后，连架子都懒得摆了，直接放飞自我——

    反正这个人类根本不需要什么“恐吓”、“威严”之类的东西。

    结果没想到，这可恶的人类，觐见女王时一副“你说啥我都听”的舔狗样子，背地里却如此阳奉阴违！

    将军妖精两眼都在冒火。

    “这真是我来时候用的阵法，是这个阵法自己的问题，不能把天障内的东西传出去。”

    江山辩解道。

    “还敢狡辩？”

    将军妖精更加怒不可遏，忽然女王一挥手，把她拦了下来。

    “原来是这样啊，那看来确实不能怪你。”

    女王一脸信服的点头。

    将军妖精都傻了。

    呆呆的望着自家女王。

    臣等正欲死战，陛下何故先降？

    江山脸上顿时露出笑容，美滋滋的送上马屁：

    “陛下说得对啊！我永远拥护陛下的决定！”

    没想到女王却突然话锋一转：

    “不过，这样一来，那你不就只能回来继续接受审判了吗？”

    女王一脸的惋惜之色。

    江山：！！！

    “什么？审判？”

    “对啊，毕竟你偷偷潜入了我们的族地，还伤害了我们的族人，有没有足够的功劳抵债，那不就只能审判了吗？”

    女王一脸的理所当然。

    一旁围观的妖精们终于逮住一个起哄的机会，全都兴奋起来了：

    “哦哦哦！变成草人！变成草人！”

    “我来！我来！我变出来的草人最漂亮！”

    “我变的草人最精致！”

    “胡说，我才……”

    刚起哄了没几句，妖精们就自己内讧了。

    甚至乒乒乓乓的打成一团。

    “谁说我没有功劳！”

    眼看就要被变成草人，江山一咬牙：

    “没有这座传送阵，我一样能把你们带出这座秘境！”

    这句话仿佛有魔力。

    瞬间，妖精们停下了手中所有的动作，齐刷刷的转头，看着江山。

    女王的表情也变了。

    没想到随口一诈，竟然又诈出了一个惊天猛料。

    “你确定？”

    事关重大，就算是爱玩爱闹的妖精族也不禁收敛起自己的脾性。

    “我当然确定。”

    江山喘了口气，认真道：

    “你们想要穿越天障之法，是为了将族群带离这座牢笼多过家园的秘境吧？我就知道一个方法，能自帝宫离开，或许能让你们全族一起离开。”

    “帝宫中……有能够离开这个世界的通道？”

    将军妖精说话了。

    话语中是掩盖不住的震惊。

    她也活了几百年了，可从没听说过帝宫之中还有这样一条通道！

    要是有，那她们这些族群的地盘怎么会设立在离帝宫如此遥远的外围？肯定要设立在帝宫之畔，日夜研究，以期脱身啊！

    “这点我可以保证，只是……我也不知道那条通道是不是和这座传送阵一样，不能容纳秘境内的生灵进出。”

    江山说着说着，又有点把握不住了。

    这条通道是他之前借助严大佬留下的占卜印记进行占卜时所看到的秘境隐秘之一。

    本来是想藏着当底牌的，但没想到作为秘境内的生物，妖精们可能根本出不去。

    那这底牌不是白藏了？

    江山有些气短。

    将军妖精又炸了：

    “贼子！你又想骗人！”

    一听江山说到不保证一定能通行，将军妖精只觉一腔期待再次落空。

    那不就和你布置的这座破阵一样吗？逗我们玩？

    还是女王拦下她：

    “所以，你想进帝宫？”

    和将军妖精不同，女王一眼就看出，江山说这话时的真正想法。

    “你想进帝宫，是为了这次的传承吗？”

    女王凤眼眯起。

    这一次，她才真正展现出一族女王的风采与威严。

