
秦阳等人抵达青木流擂台时，整个别墅区已经布满了人，所有人看着秦阳的眼光都无比复杂。

就这么一个二十出头的青年，却横扫整个日本四天。

在这四天里，整个日本修行圈从愤怒、激动到最后的无奈和沉默，这中间的心路历程让人心酸。

所有人都在猜测同一个事情，秦阳他还会赢吗？

今天第一个要登场挑战的便是青木流的渡边野，那是日本颇有名气的青年修行者，实力已经是天人巅.峰，随时可以跨入超凡，所有人都期待着他的出战。

期待的同时，所有人内心又有着几分忐忑。

渡边野很强大，胜算自然很高，可是如果秦阳再赢了呢？

那岂不是代表他真的横扫日本天人境，无人能敌？

那岂不是代表他完美打脸日本，这个事情成为日本不知道多少年的耻辱？

秦阳等人到达自己的位置，上野时江早已经等候多时，在他的身边，跟着一个三十多岁浓眉大眼的男子，目录精光，战意盎然的盯着秦阳。

秦阳眼光扫过上野时江，落在了这个男子的身上：“渡边野？”

浓眉男子点头，双目冒光的盯着秦阳：“秦先生你好，我是渡边野，今天上午我将会挑战你，还请赐教！”

秦阳微笑道：“好啊，我也想试试看，看看我到底是否能够战胜天人巅.峰的对手……你也准备像他们一样服用军刀丸或者使用秘技爆发战斗力吗？”

渡边野并没有嚣张的表态一定会战胜秦阳，反而很坦诚的回答：“如果有必要，我会用的，毕竟这一战，不单单是我和你个人的战斗。”

秦阳点点头，转头看着上野时江：“赌注都带来了吗？”

上野时江冷冷的点头：“带来了！”

上野时江冲着身后摆了摆手，旁边两个人小心翼翼的将一个箱子放在了杨浩然面前的桌上。

杨浩然打开箱子，露出了里面的物品。

商周后期的青铜器猛虎食人卣！

秦阳听闻这个青铜器多次了，但是一次都没见过，也忍不住打量了几眼。

高度大约三十五厘米左右，是一直猛虎和一个人相拥，立意奇特，纹饰繁缛。

杨浩然眼睛放光的看着面前的青铜器，脸上充满了毫不掩饰的狂热和痴迷。

好半晌，杨浩然才将目光从面前的猛虎食人卣上收了回来，抬起头看着秦阳：“你一定要赢！”

秦阳点头：“我会尽力的。”

秦阳转过头盯着上野时江：“上野先生，你只压这件猛虎食人卣和我对赌那把大般若长光吗，不再额外下注吗？”

上野时江微微眯着眼睛，眼光如同利剑一般的盯着秦阳，似乎要看穿他的内心：“你很有自信？”

秦阳笑笑：“要赢就多赢点，反正都是赢的，就算再输了，也不心疼……”

上野时江沉声问道：“怎么个赌法，一件对一件吗？”

秦阳豪爽的说道：“精品对精品，珍品对珍品，如果你还能拿出国宝级的，那我们另算，老杨是文物专家，不会忽悠你们的，你要是不放心，可以请你们日本的文物专家一起鉴定。”

上野时江和秦阳的话并不算太小声，也没有避讳谁，所有周围的人全部都听见了，顿时有人大叫道：“我压五件精品，赌渡边野胜！”

这人声音很大，后面的人也都听见了，纷纷询问，等明白了怎么回事后，一时间群情汹涌。

“我压一件珍品！”

“我压两件！”

“我压三件精品，日本的文物也算是吧？”

“对，我这没有华夏文物，日本的文物也算是吧？”

秦阳转过头，扬声道：“不管是华夏文物，还是日本文物，都可以，只要价值珍贵程度大约等同就好。”

虽然秦阳表现出来的态度，让有些人犹豫，但是大家却也知道，渡边野已经基本可以说是整个日本天人境最强的选手，也可以说是大家最后的希望，如果连渡边野都输了，估计就没人再能胜过秦阳了。

周超和郑梅凤两人都是眼睛放光，开始接受这些人的赌注，并且为他们做登记。

在这个时候，大家都是一件对一件，价值差异那一点已经没人在意了。

这是一场豪赌！

要么赚的盆满钵满，要么输得惨兮兮，血本无归。

这里汇聚着整个日本的名门大派甚至一些上层人士，拿出上百件文物还是很容易的，所以很轻易的，赌注便到达了上限，以至于很多人还没来得及下注，就已经没机会下注了。

上限的意思便是秦阳之前赢的上百件文物已经全部作为赌注压了上去，当然，对等的，日本方面的修行者也押上了以猛虎食人卣为代表的一百多件文物，这些文物不仅包含着很多当初被日本抢走的华夏文物，还有很多日本本土的珍贵文物。

两边的赌注加起来至少都超过十亿，甚至更多，秦阳赢了，手里的文物将再度暴涨，直达两百件，而如果秦阳输了，不仅人被打败会受伤，所有之前赢的文物也都会输的精光！

就连一直神情淡然的杨浩然此刻表情也有着两分紧张，他并不是为这些文物的价值而紧张，十亿或许是个很大的数字，但是却并不能让杨浩然动容半分，让杨浩然紧张的是这些华夏文物所代表的意义！

如同之前杨浩然所说的，这些华夏文物代表的华夏曾经受到的伤害以及受到的屈辱！

上野时江神情也是颇为凝重，他转过头看着渡边野。

上野时江没有多叮嘱什么，但是他的目光已经透露了一切。

渡边野的呼吸也重了几分，眼光炽热，心跳也加速了许多。

他很清楚，他现在不单单承担着这超过十亿华元价值的文物赌注的压力，还承担着替日本修行界摆脱屈辱的重任。

所有的一切，汇聚起来，那便是很简单的一句话。

他不能输！

他必须赢！

哪怕用生命做为代价！

秦阳看着渡边野目光中的坚毅，脸色也变得严肃起来，他同样很清楚。

接下来的一战，不仅仅是战斗，更多的是拼命！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732422"  chaptername="第一千三百七十七章  赌上一切的巅峰之战">加入书签</a>
</div>
