    “戚哟哟，你找死！”宇文睿气急败坏，直接对戚哟哟爆了粗口。

    他眼看占了优势，眼看就要攻破张小卒的入微心境防守，眼看就要摘取胜利果实，却被戚哟哟接连四道正义之力把近在眼前的希望狠狠掐灭，让他刚才的努力全部付诸东流。

    如果眼神可以杀人，戚哟哟已经死了。

    “哈哈，爽！”张小卒却是全身舒爽的不能自已，感觉像是被战神附体，速度、力量、体魄、战斗信念，全都猛地增长增强，甚至感觉比初与宇文睿交手时还强了三四分。

    戚哟哟看着自己的双手，表情发怔有点愣神，正义心境发挥的威力远远超出了她的预想。

    她本以为在身体如此虚弱的状态下强行施展四个正义恩赐，会瞬间抽干她体内的能量，会使她脱力昏死过去，并且施展出来的威力可能也会大打折扣，可是这是她唯一能够帮到张小卒的地方，并且张小卒也急需要帮助，于是她想也不想咬牙施展出来。

    然而结果却和她预想的完全不一样。

    正义心境非但施展的格外顺利，并且威力比她之前全盛状态下施展出来的还要强一倍。

    当然，虽然没有一下抽干她体内所有力量，却也把她刚恢复一些的力量消耗得七七八八。

    “正义心境终于突破了！”戚哟哟片刻愣神后欣喜若狂，“是圣血的作用，它净化了我的心灵，使我心怀赤城与正义，完美契合正义心境的奥义。”

    戚哟哟内视识海，望着悬浮在识海空间，缓缓散发着神圣光芒的圣血，心中禁不住感慨道：“才刚刚发挥了冰山一角的力量就有如此威力，难怪是圣人都垂涎的宝物。”

    圣血进入她体内后并没有像丹药灵果之类的那样，立刻化作能量被身体吸收，而是遁入她的识海空间，悬浮在识海里慢慢挥发力量。

    这也是她身上的毒化解的比较缓慢的原因。

    “杀！”

    张小卒一时间勇猛无惧，非但化解了颓势，反而占据了优势，开始压着宇文睿打。

    被《杀人刀》这种纯粹的杀人技压着打，可不是闹着玩的，宇文睿霎时间险象环生，陷入险境。

    时间在悄悄流逝，宇文睿心里在暗暗着急，他不想陪张小卒和戚哟哟死在这里。

    他自信即便张小卒得到戚哟哟的正义心境恩赐加持，他也能凭借手中的三尺宝剑斩下张小卒的项上人头，可是他需要一些时间，而不是在剩下的一百多息的仓促时间内完成。

    这么短的时间里，他做不到。

    他已经试过用毒，但根本无法用来对付张小卒。

    不是他施毒的技艺不精手段不高，也不是他用的毒不够歹毒，毒不倒张小卒，而是他的毒根本无法近张小卒的身。

    张小卒身怀入微心境，即便是无色无味的毒，也会被张小卒第一时间察觉，直接以罡风吹远吹散，甚至直接以能量强行摧毁。

    宇文睿很无奈。

    正着急间，他眼角余光突然瞥见戚哟哟，看见戚哟哟依然很虚弱的样子，一抹亮光自他脑海里划过，他眼前一亮，抓到了让张小卒束手就擒的致命弱点。

    他不再压缩元素之域的力量，而是铺展开来，瞬间把张小卒和戚哟哟一起笼罩起来。

    咔！

    紫雷天降，劈的不是张小卒，劈的是戚哟哟。

    戚哟哟第一时间察觉，想要闪躲却已然来不及。

    如果她没有施展正义心境给张小卒赐福加持，那么依靠恢复的力量她或许还能抵抗一二，但可惜她体内并无多少力量，惨被雷与电双重元素之力结结实实地劈在身上，浑身上下顿时暴起一片血雾。

    她的身体再次重重地摔在地上，一声惨叫自她喉咙里发出，但下一刻她就紧紧地抿住嘴巴，硬是强忍疼痛吭都不吭一声。

    然而紧接着宇文睿的金元素之力又在她面前凝聚，一柄利刃凭空显现，闪着幽冷的寒光嗖地射向她的眼睛。

    戚哟哟已无力气闪躲，只能条件性地歪了下头，但显然是徒劳的。

    叮！

    千钧一发之际，骨刀横扫而来，把利刃击飞。

    张小卒回身帮戚哟哟化解了危险，可宇文睿的剑却在他后背上留下一道深可见骨的伤口。

    这便是宇文睿抓到的张小卒的致命弱点。

    他早就发现张小卒不会元素之域，他身上的三色流光只能帮他自己抵抗元素之域的攻击，所以他觉得只需利用元素之域攻击戚哟哟，张小卒为了救戚哟哟定然会露出破绽。

    他的计划很成功，张小卒确实被他掣肘到了。

    宇文睿甫一抓住机会，当即如恶狼一般紧咬不放。三元素领域故意以肉眼可见的方式疯狂攻击戚哟哟，目的就是让张小卒清楚地看见，然后出手救戚哟哟。

    二人见招拆招石火电光，得失全在一瞬之间，容不得半点疏忽大意，张小卒分神救戚哟哟，必然会露出破绽给宇文睿。

    宇文睿岂是好相与的，短短几个呼吸的时间，就抓住张小卒的破绽在他身上留下十多道剑伤，每一道剑伤都深可见骨。

    其中一剑自张小卒的右肩削过，把他肩头的肉全削了下来，露出大块肩骨，若不是他避的快，他的右臂就被齐根削断了。

    还有一剑自他的左眼角刺过，留下一道长长的伤口，上斜至额顶，下斜至耳根，同样是他躲得快，不然就被宇文睿一剑刺穿左眼连带脑袋。

    总之十多道剑伤都是留在他的要害部位，因为他躲不开宇文睿的剑，所以只能以一次次受伤为代价来躲避宇文睿接连的致命攻击。

    温热的鲜血自可怕的伤口汩汩流淌出来，把张小卒本就染血的身躯再次染了一遍，这一次是他自己的血。鲜血顺着他的衣角滴落在地上，不一会就把戚哟哟附近一圈的地面染红。

    “小卒，别管我！”

    “你会死的！”

    “求求你，不要再管我了！”

    戚哟哟一边流泪哀求，一边挣扎着想要起身，但是她的身体被刚才那道雷电破坏的厉害，连着挣扎几次都没能爬起来。

    “没关系。”张小卒竟咧嘴一笑，道：“再坚持几十息时间，咱们就可以一起去见阎王了，谁都活不了。”

    “想得美！”宇文睿闻言嗤鼻冷笑，可是他的必杀一击又一次落空，尽管又在张小卒身上留下一道剑伤，但这并不是他想要的，他想要的是一剑废掉张小卒，或是直接杀死张小卒。

    虽然对张小卒的入微心境垂涎无比，但时间紧迫，怕是已经来不及夺取张小卒的入微心境。

    张小卒咧着被鲜血染红的嘴大笑道：“宇文睿，放弃吧，老子有入微心境护身，可以先一步看穿你的剑招，虽然老子躲不开，但你想一剑干掉老子也没门，老子再坚持个几十息时间绰绰有余。”

    “痴人说梦！”

    “这一剑你必死！”

    宇文睿厉喝一声，手中剑招猛地凌厉，直刺张小卒的眉心，同时两道水桶粗细的紫雷从天而降，又有利刃在周围空气中凭空显现，直接射向戚哟哟。

    这一击宇文睿志在必得。

    要么张小卒死，要么戚哟哟死。

    可是出乎他意料的是，张小卒既没有去帮戚哟哟抵挡攻击，也没有快速地闪躲他的剑袭，单单是脚下连退几大步，拉开了一点微不足道的距离。

    宇文睿看见后当即窃窃私喜，以为张小卒已是强弩之末，已经没力气闪躲他的剑，可他突然发现张小卒手中的骨刀不知何时不见了，而他的双手正在快速掐诀，同时听见他奸笑的声音：“你不觉得少了点什么吗？”

    “不好！”宇文睿心里顿时警铃大作，浑身汗毛一下乍起，这才反应过来张小卒的无力后退压根不是什么强弩之末，而是佯装无力来引他往前逼近，引诱他进陷阱的假动作。

    上一次被张小卒符咒之力灼烧神魂的痛苦滋味在他心里留下的阴影至今未消，所以他的第一反应就是退，逃离张小卒的陷阱阴谋，可是他却犹豫了。

    进，肯定正中张小卒蓄谋已久的圈套，后果恐怕不会太好。

    退，或许能避开张小卒的圈套，但时间就要到了，空间摧毁，必死无疑。

    所以最终他硬着头皮选择进，因为进还有杀死张小卒的机会，还有生的希望，但退只有死路一条。

    但是他显然想多了，既然是蓄谋已久的阴谋，张小卒又怎会给他杀自己的机会。

    随着张小卒双手诀的完成，满地突然绽放出璀璨的金色和红色光芒，符箓显现，力量瞬间爆发出来。

    金色的符箓力量帮戚哟哟抵挡住了雷击和利刃袭击。

    红色的鬼符之力射向宇文睿。

    宇文睿瞬间陷入阴风阵阵的红色鬼力海洋，他的剑被迫停了下来，祭出全部真元力和元素之力抵抗红色鬼符之力的袭击侵蚀。

    “你一直没有用符咒力量，就是为了让我麻痹大意？”宇文睿问道。

    他确实一度沾沾自喜，以为张小卒之所以不用符咒之术，是因为他用真元力包裹身体，让张小卒束手无策。但此时他才反应过来，这极可能是张小卒故意没有施展，让他在不知觉间放下戒备。

    “是。”张小卒点头给了宇文睿一个肯定的答案。

    “地上的陷阱你从什么时候开始布置的？”宇文睿又问。这是他所震惊和不解的，因为从始至终他都没看见张小卒画符，故而无法理解张小卒如何在地上布下如此多符咒

    “从我刚进来的时候。”张小卒咧嘴一笑，“没办法，谁让你不好对付呢，事实证明我的未雨绸缪是对的。如果我没记错时间的话，应该还有十多个呼吸的时间，你说这点时间够不够我杀你？”

    “爆！”张小卒双手再次急促掐诀，同时嘴上一声怒吼。

    一道红得发紫的鬼符之力突然在宇文睿的脚下爆开，那不是一道鬼符，而是数十个鬼符堆叠在一起，组成的一个超级鬼符。

