    文昭仪认真的道，“寂照庵小瞧不得。”

    林逸道，“几个武功高强的师太就是圣人了？”

    文昭仪道，“千军万马中取敌人首级如探囊取物。”

    “依靠一个人的力量决定一场战争的胜负？”

    林逸颇有点不屑。

    文昭仪淡淡地道，“高祖皇帝林保志在洪州与当时声势一时无两的陈铎对战，三十万大军对五十万大军，连连败退，岌岌可危。

    最后寂照庵的门主亲率门人，入敌营如入无人之境，连斩三员大将。

    陈铎大败。

    高祖皇帝能取得天下，便仰仗了寂照庵。

    你还敢小瞧吗？”

    林逸冷笑道，“死了几个大将，军队指挥系统就瘫痪了，这陈铎也不怎么样啊。”

    作为一个现代人，他其实挺瞧不上这种军事系统的。

    文昭仪接着道，“天下宗师，功力最高的莫过于寂照庵的静怡师太。

    四十岁之后，未曾逢过敌手。

    如能得到寂照庵相助，你夺大统的希望还是挺大的。”

    林逸大大咧咧的道，“老子想要什么东西，自然会凭本事去拿，别人给的，还真不稀罕。

    君子不食嗟来之食。”

    文昭仪又道，“夜锦羽有倾国之色，按照规矩，如果你登上大统，寂照庵的圣女便是你未来的妃子。”

    林逸道，“就是好看一点而已，天天摆个臭脸，我可不稀罕。”

    “我说了这么多你就不心动？”

    文昭仪突然笑了。

    “我就好奇，你怎么知道这么多？”

    林逸转过来了话题。

    文昭仪盯着林逸的眼睛道，“老身是寂照庵的上一任圣女，静怡是我的师妹，我叫静玄。”

    “啊.....”

    林逸惊得目瞪口呆。

    文昭仪好像很乐意见林逸这样子似得。

    端起茶杯，轻提罗裙，优雅的翘着二郎腿，笑着道，“怎么，你很吃惊？”

    “那先帝登基是因为......”

    林逸不得不怀疑先帝登基是因为寂照庵。

    “不错，”文昭仪笑着道，“要不然他一个不得宠的皇子，是如何登上皇位的？

    不过，倒是个负心人。

    我在深宫几十载，未曾看过一次。”

    “那我那老子呢？”

    林逸的好奇心更重了。

    文昭仪道，“先帝在位时，号称永光盛世，寂照庵隐世未出，德隆倒是靠自己本事上去的。

    我的事情，他多少知道一点，倒是不曾为难与我。

    可是，他做梦大概都想灭了寂照庵。”

    “那你为什么跟着我？”

    林逸的脸色渐变。

    他只求一个自由自在。

    坚决不会成为任何势力，任何人的傀儡。

    “你这孩子疑心什么时候这么重了？

    从小就喜欢你，何况你还答应过我替我养老的。”

    文昭仪道。

    “真的？”

    林逸还是有点疑虑。

    文昭仪道，“你知道我的，我从不骗人。”

    更多的是她不屑于骗人。

    林逸道，“如果你抱着什么目的，我想你大概会很失望。”

    “忘了告诉你，我与寂照庵早已势不两立，”

    文昭仪阴沉着脸道，“你以为我上次怎么受伤的，皆是拜我那好师妹所赐。”

    “为什么？”

    林逸不明白，“你俩是师姐师妹，感情不应该很好吗？”

    “自小，我便入了寂照庵，可是我和静怡一直不和，处处争个高下，”

    文昭仪一下子陷入了过往的回忆，“十六岁那年，我成了寂照庵的圣女。

    可我喜欢的却是熙熙攘攘的大姐，喜欢那漂亮的头花，天下兴衰与我何干？

    但是，师命难违，替着师父行走江湖。

    我找到了先帝，与之对答，他以天下苍生为己任，师父很满意，寂照庵全力支持他登基。

    师父过世后，静怡倒是成了门主。

    果真是世事难料啊。”

    林逸道，“那你们也成不了仇人吧？”

    “她杀了我唯一的儿子，”

    文昭仪突然高声道，“她才两岁啊！

    已经会喊娘了。

    我的好孩儿......”

    米粒大的泪珠从她的眼眶里一颗颗落下。

    林逸听到这里，一时间也不知道说什么，不知道怎么安慰。

    “那时，我遇到了一个男人，倾心于他，后来怀有生孕。

    只是，寂照庵的历代圣女不能有私情，只能嫁给皇帝。

    什么是天下苍生？

    她为了天下苍生就可以杀了我的儿子！”

    文昭仪寒声道，“天下苍生与我儿有何干系！

    杀子之仇不共戴天！

    此生我必取静怡的性命！”

    “姐姐节哀，”林逸咬牙道，“你的仇人，以后就是我的仇人！

    我一定替你报仇！”

    连两岁孩子都能下得去手，这是何等残忍！

    “哎，不该说这么多的，”

    文昭仪擦下眼泪，勉强笑着道，“倒是让你看笑话了。”

    林逸道，“那夜锦羽是她的徒弟，你放过她，倒是宽容大度。”

    文昭仪道，“她跟我一样都是苦命人罢了，苦命人何为难为苦命人。”

    说完摇头不语。

    林逸被弄得也没心情去钓鱼了。

    卫所兵招收流民，一下子扩充到了近五千人。

    每日在河南岸的操场上训练的热火朝天。

    加上衙役捕快一千多人，每日消耗钱粮无度。

    三和人少，赋税总归就那么点，根本养不起这么多官兵。

    善琦没钱了，对着林逸唉声叹气。

    “管本王什么事？”

    林逸没好气的道，“本王解决不了问题，难道还解决不了你们这些提出问题的人？”

    “王爷，只要撑过这个秋收就好了，秋粮马上就下来了。”

    善琦讪笑。

    “哼，听说那个什么金鸡山有个占金矿的土匪，你们去解决了，不就好了？”

    指望他掏钱？

    他现在老不乐意做这种傻事。

    “王爷英明！”

    善琦叩拜。

    高兴地无以复加。

    当日下午，卫所官兵五千人整装出发，带兵的是何吉祥和沈初。

    “这他娘的，不能又赔钱吧？”

    林逸感觉自己上了当，“打一个土匪要这么多人？”

    “王爷....”

    一直站在林逸边上的叶秋欲言又止。

    “有屁赶紧放！”

    林逸瞪了他一眼。

    “江四喜乃是在下的徒弟。”

    叶秋低下了头。

    “啥？”

    林逸怀疑自己听错了。

    “仗剑学士是我那不成器的徒弟，”

    叶秋赶忙拍着胸脯道，“王爷要是看他不顺眼，在下立马就去杀了他！”

    “杀了他找谁要钱去？”

    林逸对着他踢了一脚，“赶紧追上何吉祥大人他们去！”

    叶秋忙不迭的跑了。

