    “也不知道索尔那家伙在搞什么，说好的，回头亲自给我送过来，结果这都好几个月了，都还没信……”

    结束了一场纷争之后，梁月此时已经再度回到了DC世界的天宗山门之内。

    虽然他此行的离去，只是在现实里待了区区一两个月，但由于时间流速不对等的缘故，此时的DC世界却已经再度过去了几年的时间。

    也幸亏梁月之前在离开的时候，稍微调整了一下时间流速比例，不然的话，现在可能又是一个十年之后了。

    不过即便如此，如今也已经是跨过了新千年。

    进入新世纪之后，整个华夏每天都在发生着翻天覆地的变化。

    世俗中，正肉眼可见的变得有活力起来，人心思变，各种势力交相登场。

    一时间，这片古老的土地上已是风起云涌。

    就连他们天宗门下所控制着的一些势力，也都纷纷进入了一段快速发展期，不可避免的被卷入其中。

    也幸亏天宗这边有小武分身在辅助着，旗下的各种产业，技术，生产线等，也一直都在跟随着时代的步伐，一步步稳健的进行更新换代。

    这才没被新世纪里的技术革新浪潮，以及各种新的理念所抛弃。

    尽管，早在当年建国之初的时候，梁月便已经做主，将手底下所掌握的绝大部分工业产业链条捐给了国家。

    但随着近些年来的不断发展，以及天宗门下众弟子，与背后家人的共同经营，其旗下的产业，也依旧在国内的许多行当中占据着极为重要的地位。

    尤其是，当国家方面因为自身的种种情况，不得不在一些发展阶段，对国内的各条产业去人为的，分出个轻重缓急。

    这时候，天宗这边，往往就会出面来搞一些相应的投资项目，并适当的将资源倾斜过去。

    主动去供养一些领域里，看起来暂时只是累赘和没什么用的高端知识分子。

    在一定程度上，与国内的相关产业布局形成了互补的局面。

    于是这么几十年下来，随着近年来，各产业技术的不断更新换代，他们天宗旗下的产业在国内，乃至整个国际上所占有的地位，也开始变得愈发重要起来。

    很多时候，一些行业巨头要坐在一起，来制定一些产业标准的时候，也不得不考虑和邀请天宗这边的人参与其中。

    尽管在绝大多数时候，国外的势力并不想叫华夏人的身影，出现在这种级别的评议与发展会议上。

    但没办法，占据着技术端，材料端优势的天宗，确实有着令他们不得不正视的资格。

    不然的话，就只能接收两套标准并行的局面。

    所以，除非是在一些极为重要的领域中，否则但凡是他流云旗下的所涉及到的产业，一般都能在该行业的高端玩家中占据重要的一席之地。

    话回正题……

    时间的轨迹，已经来到了新世界后的第二年。

    因为梁月这货的乱入的缘故，许多在既定历史长河中本应出现的重要事件，如今早已被改的面目全非。

    比如，加入世茂组织这件事，早在十几年前，国内决定改变相关策略的时候，才刚刚露出了一点苗头，便就已经顺利的通过了考核，成为了正式的成员。

    在没有了大红熊的支配之后，这个世界的一些国度，虽然依旧对遵循着马烈主义而成长的华夏，天然的就有一种警惕感。

    但却也没有像正常历史中那样的极端~

    毕竟，相比于毛熊，兔子这边并没有那么莽撞，即便是在自家实验成功的一套体系，也没有什么必须要推广到全世界的必要和想法。

    想学就过来，不想也不打扰~

    这种情况下，世界上的大多数国度，也还是比较乐意看见，在地球上能出现一个与他们存在差异性的国度。

    起码可以用作被观察和研究的对象~

    当然，这样做的前提是，这个国度需要拥有强大到足以自保，足以令其它列强们感到敬畏的硬实力！

    与之相反的是，在没有了毛熊的强大思想牵制力量之后，这个世界中的资本家们变得更嚣张了。

    各种条款，契约，工厂制度等，几乎是肉眼可见的剥削……

    幸亏随着社会生产力的提高，社会教育的普及，许多民杈组织也开始逐渐的兴起。

    再加上西方人那边，天生就喜欢去搞些什么游行，抗议，零元购等事件，近年来一些关于员工福利制度也总算开始落实起来。

    倒是在国内这边，由于天宗旗下各产业，工厂的模范带头作用起还不错。

    各种的保障，工时，加班补偿，休假，禁用童工等条款理念，从许多年前开始，便已按部就班的实行起来，如今早已是深入人心，并逐渐的被有关层面推向了全国。

    所以反而在这方面，有着不少的建树与成果。

    也正因如此，天宗，乃至整个华夏国，在世界上的声望还是相对不错的。

    另外，在没有了那只红色巨熊之后，还有一个较为明显的不同点。

    那就是，这个世界中的科技貌似要比正常的历史中，慢了半拍。

    在缺少激烈对抗的大环境之后，各种军事技术，科技树的攀登等，也就失去了相当重要的原动力。

    比如，在航空航天领域，各种民用高新技术，乃至网络信息时代的普及等方面，这里都要稍迟了那么几年。

    不过，此中的影响倒也不大。

    反正对于眼前的DC世界来说，对抗那些外星坏蛋的主要力量，在大多数时候也都不是科技……

    ……

    “哎~听说了吗，最近西安城里好像又闹起了人贩子呢！”

    一个家就在山下的天宗弟子，此时正一边在众弟子的集体演练中驾轻就熟地打着一套拳法，一边压低了声线，跟旁边的另一个弟子小声的嘀咕道。

    浑然不知道，与他们足足隔着百多米远的梁月，此时已经凭借着其异于常人的耳力，将他的话听在了耳中。

    “真的假的？都好些年没听说过这种事了！”

    另一个弟子闻言，顿时隐晦的瞥了他一眼，面上神色不变，悄然开口道。

    “可不咋地，一些人现在想赚钱都想疯了，什么伤天害理的事儿都能做得出来，这事儿我还是听我妹说的呢！”

    “你妹？靠谱吗？”

    “啧~她的同学家里，可是有人在警局里任职的，而且好像职位还不低呢，咱这都属于内部渠道！”

    “哦哦~那还行，后来怎么样了？抓到犯人没？”

    “没，听说~这伙人的作案手法，好像不太普通，而且下手的对象也不限于咱们普通的老百姓，就算是在一些公职人员。

    甚至是干部家附近，好像也有出手过的迹象。”

    “这么猖狂？这~不会是有什么目的吧？”

    “这我哪能知道，反正就最近这几天的事儿！”

    ……

