    金山寺，从江流懂事开始，就从未变过。

    高高的山，小小的寺庙，十几个师兄弟，三两个长老，每天晨起不变的钟声，日复一日，年复一年。

    外界的风雨与这座古寺，似乎从来就没有半点关系。

    信众似乎一直都是山脚下的几户人家，偶然有远道而来礼佛的施主，便会让住持法明师傅高兴上好一阵。

    可每当兴头过了，法明又会不禁忧虑起来。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”好长一段时间里，法明都要不断地叨念着这句话。

    江流知道，法明是在为自己的高兴而自责。

    佛家认为无物无我，为了远道而来的施主前来礼佛而高兴不已，本来就是修行不够的表现。

    “为什么开心也是一种修行不够的表现呢？”

    江流不禁想。

    从小在金山寺长大，他几乎熟读所有佛教经典，一众师兄弟，住持师傅和几个长老都赞叹他有佛骨，可惜江流却一直不以为意。

    经书里面明明白白地写着问题的答案，不知为何，江流明知道正确的结果，却还是感觉那一本本的佛经如同巨石一般压在自己的胸口，让他透不过气来。

    好在孩童的天真总能让他忘却这与他年纪不相符的烦恼。

    他从不礼佛，也不念经，每天都是和村庄里的孩子捣鼓着掏鸟蛋，逗蛐蛐的活。可每当法明看不下去有意责难的时候，他却又总是对答如流，就连法明也要哑口无言。

    每每至此，法明总会苦笑着说：“青出于蓝而胜于蓝啊，为师辩法。却还不如你。只希望为师有生之年能看到你造下伟业。”

    江流总是笑，笑而不答。

    他知道，法明所说的“伟业”。无非是立地成佛。

    可是江流真想成佛吗？

    成佛说是脱离苦海，可江流却也舍不得那发自内心的笑颜。为什么超脱八苦的时候。连高兴的权力也要一并丢失了呢？

    日子一天天过，江流从小捣蛋鬼变成了孩子头，依旧是山上山下地倒腾。

    终于，十八岁的生日到了。

    法明找来江流，要让他受具足戒，当个真正的和尚。

    江流取下僧帽，摸了摸自己引以为傲的头发，问道：“不剃头。行不？”

    “为僧怎可不斩断红尘？”法明反问道。

    “师傅斩断了吗？”

    “这……”

    “若是斩断了红尘，为何还要开宗立寺？修佛本是一个人的事情，与他人何干？这不是经文上明明白白写着的吗？心中清，则世界明。”

    法明闭上了嘴巴，他知道他是辩不过江流的，只能看着他乐呵呵地将僧帽又戴了回去，转身边走边哼，用唱戏的口吻长叹道：“若是斩不断，剃头何用？剃头何用啊！”

    无奈，法明只能将他列为俗家弟子。给他分派起了担柴挑水的俗事。

    一日，法明正在房中念经，江流忽然主动来找法明。叩拜道：“师傅，徒儿想下山。”

    法明一惊，连忙道：“下山？何故下山？”

    仰起头，江流轻声道：“徒儿听闻自己顺江而来，想寻生身父母。”

    闻言，法明紧蹙着眉头摆了摆手道：“那不过红尘俗事，不理也罢。”

    “理不清，又怎能不分青红皂白地斩。斩不断，修行何用？”

    眼看着江流又是摆出了辩法的架势。法明沉默了。

    许久，他眨巴着已经有些老花的眼睛。轻声道：“不是为师不允，只是天下之大。你又往何处寻？”

    “既是顺江而来，必是沿江而寻。若是有缘，必然能寻得着。若是无缘，也好断了徒儿的念想。还请师傅成全。”说罢，江流又是叩拜了下去。

    再仰起头时，他静静地注视着法明。那眼睛就像能看清天地的真理一样，清澈到令人自卑。

    许久，法明也只能苦笑道：“因果循环啊……徒儿，去将为师那紫檀盒子取来。”

    “是。”江流叩首，转身往法明的卧榻取来平日里当成宝贝一样的紫檀盒子。

    开了锁，法明将一锦娟取出，交予江流：“徒儿且看。”

    这锦娟手感顺滑，柔嫩至极，乃是江流平生未见的上好布料。只是透娟看到字字血迹，让人惊心。

    翻开锦娟，江流顿时面色大变，脸上尽是从未有过的惊恐：“师傅……师傅既知徒儿身世，为何不早早告知！”

    “虽知身世，却又恐误了你修行，故而不宣。今日你执意下山，也只好……”法明欲言又止，微微颤抖着取出一汗衫交予江流，道：“此汗衫当初与你同篮而来，你且收好，权当是信物。”

    江流只觉得一股气血涌动，几欲喷洒而出，却也忍住，深深叩拜。

    “弟子这就去了了尘缘，若得归来，必常伴师傅膝下，以报十八年养育之恩。”

    “去吧。”法明深深闭上了双眼。

    江流默默地走出金山寺，径直下山，一言不发。

    这一刻，天边流云飞舞。

    ……

    次日，江流来到江州私衙，求见生母殷温娇。

    那衙役见他身穿僧袍，却留着一头俗世长发，只道是鸡鸣狗盗之辈，不允入内。

    恰逢言语激辩之时，有一中年妇人推门而出。

    江流见其生得雍容，举手投足间尽现华贵之气，当即上前拜见，道：“女施主有礼了。”

    那妇人一见江流，大惊失色，口不能言，细细打量，又面露疑惑，双手合十敬道：“小师傅何许人也？”

    “鄙人祖籍海州，现为金山寺一俗家弟子。”

    “海州？”妇人又问：“既是海州，为何又在江州出家？”

    “盖因家父高中状元，奉皇命往江州赴任，途中遭遇贼人。父被杀，母被占，鄙人满月即被流放江中。幸得金山寺恩师搭救，方保性命。”

    妇人顿时面色煞白。急忙握住江流手腕，道：“请小师傅入内安坐。”

    待坐定，上了茶，屏退左右，妇人悻悻问道：“小师傅方才所言，可有凭证？”

    江流掏出血书，双手奉上：“有汗衫血书为证。”

    那妇人将信将疑，翻开血书看了一眼。却是哭笑不得，片刻之后，又面露难色，淡淡道：“贱妾正是殷温娇。”

    江流猛地一睁眼，当即跪下，喊道：“母亲在上，请受孩儿一拜！”

    不知为何，他从殷温娇眼中看不到丝毫愉悦之色，按理说，十八年骨肉分离。再相见，不应如此。

    莫不是书信有误？

    殷温娇扶起江流，嘘寒问暖。又问清了这十八年的过往，俨然一副慈母面容，却只字不提报仇之事，只道：“我儿接下来且欲如何？”

    “上京，告御状！”江流果断回答。

    殷温娇顿时面如死灰，哀然道：“不可。”

    “为何不可？”

    “我儿已是出家之人，怎管得俗事？”

    “孩儿未剃发，未受戒，怎算得出家人？如此大仇。不报妄为人子！”

    此话坚决，殷温娇犹豫再三。也只得叹道：“御状又如何轻易告得，你外公乃当朝殷丞相。待我书信一封，你且往长安，交予他便可。”

    说罢，殷温娇取来笔墨，书信一封，封蜡，交予了江流。

    江流收好信件，三拜殷温娇，方出了私衙大门。

    径直返回金山寺，江流收拾了行囊，日夜兼程赶往长安。

    ……

    半月后，皇城东街殷丞相府。

    “请施主代为通报一声，有江州亲戚来访。”江流对把门的道。

    那把门的小厮上下打量江流两眼，依旧是那副衣着，多日赶路却已经是污淤不堪，当即大喝道：“去去去，小叫花子别处去！此处哪里有你家亲戚！”

    江流犹豫片刻，只得改口道：“鄙乃江州游僧，受殷丞相之女殷温娇之托带来家信一封，还烦转交。”

    说罢，便从衣袖中掏出未开封的书信交予小厮。

    那小厮将信将疑，接过信封看了两眼，想来是不识字，便将侧门开了一条缝，悄悄进了去。

    不多时，大门洞开，一位发须斑白，衣着华贵的老者携众人而出，手中紧握之物，便是方才交予的信函。

    见到老者，江流当即双膝跪下，喊道：“外公，请受小甥一拜！”

    说罢，便是三个响头。

    殷丞相见了江流，感慨万千，拉着江流的手便往府里去。

    待坐定，殷丞相方道：“你父母之事，我已知晓。小甥已是出家之人，此事待我细细思量。你且住下。”

    “全凭外公做主！”江流当即叩拜。

    当晚，殷丞相便为江流安排了住处，如此多日，衣食用度一概不缺，却不见再提及报仇之事。只言要予江流谋一名寺住持之位。

    江流道：“大仇未报，无心他想。”

    殷丞相却只是顾左右而言他，不做详谈。

    月余，江流安奈不住，只身往皇城，见一高冠老者刚欲出城，言明来意，当即受引见，一纸告了御状。

    当夜，殷丞相受唐皇急诏，面圣回府之际见了江流，却只是一味叹息。

    次日，殷丞相发六万御林军往江州，拘捕了江流杀父仇人刘洪及李彪。

    应江流之请，李彪被当街活刮，又奏请了圣裁，要将刘洪在洪江渡口剖心以祭亡父陈光蕊，得圣允。

    祭奠当日，江流请母殷温娇往洪江渡口观，殷温娇闭门不出，无奈江流只能单人前往。

    待剖了刘洪祭奠，忽见江上一尸骸飘来，细看，只见那尸骸面容与江流如出一辙！

    江流失声痛哭，以为亡父显灵。

    未想，那尸骸竟睁开眼睛，死而复生，只道是：“当日放生之金鲤乃此处龙王，故而受其救助。收了尸骸魂魄，今日沉冤得雪，故而复生。”

    忽闻一衙役来报：“夫人已自缢身亡。留书曰：‘一女不事二夫。’”

    江流顿觉晴空一霹雳，哭喊道：“母亲何必如此？”

    殷丞相只叹了一句：“女儿贞烈。当日为保亲儿委身贼人，今日沉冤得雪，乃去。”

    说罢便着众人返，不再理会江流。

    洪江渡口，只留陈光蕊，江流二人。

    江流失声痛哭，陈光蕊却只是默不作声。许久，方道：“你对我有恩。方如实相告。”

    江流不解，夹带抽泣喊道：“父亲何故如是说？”

    “你可知，你生日几时？”

    “只知是盛夏之时。”

    “你可知我与你母何时成婚？”

    “这……”

    “立春。”陈光蕊淡淡说了一句，转头便走。

    一道霹雳闪过天际，江流恍然大悟，只觉得胸中一阵剧痛，一股鲜血喷洒而出，深陷昏迷。

    当地渔民将江流送返金山寺，昏迷七日，寺外竟无一人来探。仿佛尘缘真断。

    ……

    七日之后，江流醒来，恍恍惚惚间见师傅法明递来一碗清水。

    饮下。法明又去倒。

    江流问：“师傅，那血书，可是与徒儿顺江而来之物？”

    法明身躯一震，背对江流，却是不语。

    “我母成婚之前，便与刘洪有往来，我乃刘洪之子，与陈光蕊无干。今天想来，那血书所写分毫不差。怂恿我上京告状，却是未提及徒儿生父乃是陈光蕊。想来。必不是我母亲笔……”

    法明不答。

    “为何我与陈光蕊生得如此相似，却不似那刘洪。师傅。徒儿心中苦啊。”江流仰面叹息，久久不能自拔。

    法明低头倒水，又将水递到江流面前，道：“既知俗世苦，何不成佛？”

    江流不接水，只道：“师傅可否告知，那血书是谁人与你？”

    “那日为师在江中救起你，是夜，正法明如来托梦，告知他日若你要下山，便将这血书交予，无需多言。醒来之时，已见血书安放床榻。”

    “正法明如来？”江流苦笑道：“他为何要陷我于不义之地。我母弃我于江，恐与其也脱不了干系。”

    法明双手合什，颂道：“阿尼陀佛，那刘洪罪孽深重，今日之果，也是他自种的恶因。徒儿无需自责。”

    “那徒儿又种了什么果？”江流茫茫然道：“莫不是徒儿前世乃罪孽深重之人，今世方要遭这杀父害母之孽落得众叛亲离的下场？”

    “善与恶，黑与白，皆因心而生，以世人之所喜为自喜，以世人之所恶为自恶，必入了魔障，无以自拔。有道是心清，则世界明。徒儿今日之苦，全因心中不清。”

    “知，却不悟。”

    “此乃众生之苦。”

    ……

    是夜，正法明如来入梦。

    “金蝉子，你可悟了？”

    “金蝉子？”

    “你乃金蝉子转世，成佛，尔后有惑，自愿堕入轮回受十世修行，愿受众生之苦，求心中至道。今十世之期已满，若是悟了，而今开始，应当刻苦修行，脱八苦，他日必重返极乐，列佛陀之位。”

    梦中，江流面色淡然，如秋水似镜。

    “列佛陀之位？我之苦，修行得脱，众生之苦又当如何？世间受此苦难者，又岂止我一人。”

    “这……”

    “成佛，必放下，无欲无求，无执念。每每看见那信众前来礼佛，我便想笑。那佛经里已写得明明白白，他们一味贿佛，却不知西方众佛早在成佛之日便没了心肝，又怎会施惠与他。”

    “成佛本是渡己，又干众生何事？那众生欲脱苦海，自会千辛万苦随众佛乞佛法，何需你管？金蝉子，你前世已有此惑，今世依旧，恐是入了魔障，今生亦无法修得虚空。”

    说罢，离梦而去。

    江流缓缓睁开眼睛，眼前一切朦朦然：“修虚空？哼。”

    数日之后，江流康复，遍翻佛典，日日将自己锁在藏经阁中。

    法明只道是江流顿悟了，心中宽慰，怎知江流长发一日日脱落。直至一根不见。

    一日，江流来到法明座前，三叩九拜。道：“师傅，弟子要远行。”

    “远行？徒儿欲往何处？”

    “西天雷音寺！”

    忽闻晴天一道霹雳掠过窗前。

    法明大惊。

    ……

    立法号玄奘。却不上戒疤。

    半月后，玄奘来到长安，寻了当日引见的老者，经引荐，得见御颜。

    庙堂之上，唐太宗高坐龙椅，细细打量着玄奘。

    只见玄奘身披法明临行前赠送的袈裟，手持九环法杖。头戴红色众佛冠，气度非寻常人可比。

    “下跪何人？”

    “贫僧玄奘，乃一游僧。”

    “所求何事？”

    “贫僧欲往西天求取真经，恳请陛下恩准，批得通关文碟，得保一路畅通。”

    太宗轻捋长须，道：“我大唐泱泱大国，有佛经万典，何须西方求取？”

    “此皆渡己之经。”

    “渡己之经？你这和尚说得有趣，你不求渡己。莫非还求渡人？”

    “贫僧所求，渡众生。”

    “渡众生？朕闻佛祖教人为比丘，上从如来乞法以练神。下就俗人乞食以资身。渡众生，又何须你？”

    “众生愚昧，又怎能受此苦修？故而传播不广。”

    “哦？那你欲如何？”

    “西方诸佛不渡众生，我便渡。西方诸佛不送经来，我便去取。众生不求法，我便送去。众生不渡己，我渡众生。”

    这一通话说下来，整个大殿寂静无声，在场的每一位朝臣皆是一愣。

    许久。太宗轻声道：“佛学需斩断执念，你如此心性。已有了执念，如何成佛？”

    “今生今世。不求成佛，只求普渡众生。还望陛下成全。”说罢，玄奘深深叩拜下去。

    这一刹，大殿之中所有人皆望向了太宗皇帝。

    太宗也不言，只俯视玄奘思量着，许久方开口道：“如此僧人，确实难得。只可惜我大唐国教乃道教，故而，不允。”

    “若贫僧执意前往？”玄奘猛然抬头，目光淡然。

    “那便是抗旨不尊，当斩首午门。”说罢，太宗做一手刀下切之势。

    玄奘不语。

    太宗又道：“朕常闻出家人不打妄语，今日在这大殿之上，朕要你立誓，今生今世，不往西方。否则，以抗旨论处。”

    玄奘依旧不语，不拜。

    许久，太宗拂袖道：“拉下去，打入天牢，明日午时问斩！”

    ……

    是夜，玄奘牢中打坐，有一狱卒悻悻前来。

    “我乃正法明如来化生，金蝉子，你可知错？”

    玄奘面色淡然，答道：“贫僧何错？”

    “你执念渡众生，却不知众生愚昧。如今却被打入天牢，只等明日问斩。届时，十世之约一过，百世修行烟消云散，再轮回，便与凡人无异。”

    玄奘轻蔑一笑。

    “若知错，我便救你于水火。待出了牢狱，你必要苦修，不得再有那渡众生的妄念。”

    玄奘闭目，双手合什道：“众生愚昧，岂是你我也愚昧？众生疾苦，佛位又如何安坐。心中有惑，又如何成佛？若天要玄奘遭此灾祸，玄奘无话可说。只等明日午时，断了这百世孽缘。”

    狱卒冷哼一声，转身便走。半响，又折返，道：“你执意西行，究竟为何？”

    “为取法，普渡众生之法。”

    “你又如何知道，这西行路上有你所求之法？”

    “无法，便找如来问个明白，解了百世的疑惑！”

    “此去西行十万八千里，妖魔众多，危险万般，你凡胎肉眼，又如何去得？”

    “如若天地无道，便让我死在西行路上，来世不再做这无法斩断凡尘的秃驴。”言罢，玄奘双目紧闭，不再多语。

    狱卒长吁，却是不忍，许久，方小声道：“此去西行路上，有一山，名唤五行山，山下压一神猴，乃六百五十年前万妖之王。如得他保护，西行路上必一路畅顺。我传与你两道口诀，一可破除五行山之封，二可透视凡人心事。此便当是了结你我当日看顾之约。往后之事，你就好自为之吧。”

    ……

    御书房中，太宗翻阅奏折，却久久看不入眼，甚是烦躁。

    一大臣悄悄问道：“陛下何故如此。”

    “朕在思量今日那和尚。普渡众生啊……如此雄心朕尤不及，只可惜错投了门派。”

    “臣有一言，不知当讲不当讲。”

    “讲，恕你无罪。”

    那大臣躬身拱手道：“近来道教势大，隐有渗透朝廷干预朝政之势。如若让那玄奘取来真经，佛教盛，也不失为一牵制之法。”

    “朕已认了那老子为祖，君无戏言。”

    大臣俯首称是，不再多言。

    未多时，一太监疾奔入内，疾禀道：“陛下，今日那和尚玄奘，在牢里失了踪！”

    “失踪？”太宗握笔的手微微顿住了。

    “必是越了狱抗旨西去！陛下可即刻拟旨，着人出神武门一路西去搜寻，必可追回！”一大臣拱手谏道。

    “不追。”太宗摇头。

    “那，着人送去通关文碟？”

    “不送。”太宗依旧摇头。

    太监与大臣面面相窥，无所适从，许久，大臣才小心翼翼地问道：“那，是否通报沿途关卡，放行？”

    “不报。”说罢，太宗面带微笑，伸手拿起奏折细细批阅。、

    ……

    长安城外玄奘勒马回首，遥望长安无尽繁华。

    “有秋风，有明月，一人一马，西行，足矣！”

    一次震动三界六道的伟大远行就此拉开了序幕。(未完待续)

    ps：恩，画风不一样了有木有？这章写于两年前……

    求订阅求月票求打赏求推荐票求一切！！！R466