    到得此时，众人方才明白过来，授天殿以及拥有金属板层的广场，加在一起仿佛就是一个巨大而精密的仪器。

    伪神锤只是开启这件精密仪器的钥匙，一旦这仪器运转起来，整个授天殿的格局就会发生天翻地覆的变化。

    随着授天殿分裂，与广场的金属板层整合运转，整个混沌古迹的天地元气同时发生了变化，天地元气的浓郁程度，较之以前整整提升了十倍有余，授天殿的上空，无数条浑黄发亮的能量彩绸袅袅升腾了起来，仿佛瞬间将先前这漆黑幽暗的空间，变成了美轮美奂的仙境。

    大殿正中央的地面上，一个宛若天坑般的存在触目惊心。

    流光溢彩的环形金属楼梯、光彩照人如镜子一般的金属地板、熠熠生辉珠光宝气的铜饰金饰，这一幕幕结合起来，似乎将整座大殿变成了一件精美的艺术品。

    “授天族，果然无愧天河星界史上第一炼器氏族，这授天殿的规模，当真是世所罕见啊……”

    看着授天殿的真实面貌展现出来，在场的所有人都发自肺腑的赞叹不已，站在偌大的授天殿前，众人这才感觉到自身的渺小。

    而这时，他们还没有正式进入授天殿的内部，便如入仙境一般，这要是走进授天殿，还不知道里面会出现在多少震惊世人的东西呢。

    “诸位，授天殿的大门已经打开了，此殿共分上、中、下三层，每一层都藏有不少的宝物，但要进入此殿上、中、下三层的难度也是互有区别。”陶来背着手，看着脚下的环形楼梯道：“如大家所见，我们现在就在授天殿的上方，通过此楼梯，可先到达授天殿的最上一层，也叫集英殿，乃是授天一族收藏寻常法器的地方，这授天一族，常年炼器，炼器匠人多不胜举，无所谓实力高低，只要是授天族人，拥有炼器天赋，且有一定手段，每个月都必须为族内炼制一件法器，而这些法器，大部分都会收集在集英殿内，同时还包括一件炼器的手段、神通，乃至炼器时需要使用的阵法等等诸如此类，全部都在集英殿当中。诸位想要的法器就在这下面，有胆子就跟着来吧。”

    陶来说完，淡然一笑，迈步就要下楼。

    “等一等！”正当陶来准备下楼的时候，乌宿忍不住叫了一声，追问道：“你先前说授天殿上、中、下三层有难度，是什么意思，是进入此殿有难度吗？为什么会有难度？”

    陶来微微一笑，指着乌宿道：“看来你对授天殿一无所知啊？就凭这个，你就没有资格进入授天殿。”陶来笑着，环视众人问道：“你们当中难道没有人知道授天殿的底细吗？一个都没有？”

    众人面面相觑，不过此时尉迟敬和金角血线魔龙到是停止了交手，兴许是因为授天殿的影响力太过深远，尉迟敬短时间内也顾不上跟金角血线魔龙分什么高下了，惊问道：“你说这里是授天殿？那这里可有魅日剑？”

    剑痴尉迟敬，这辈子只对剑感兴趣，天下亿万剑，能入其法眼的并不多，而一旦让他盯上的剑，基本上没有一件是次品。

    陶来闻言哑然失笑：“你说的魅日剑有没有，老夫也不清楚。”

    “那你都知道些什么？”诸葛逾迫不急待的问道，语气听来甚至有些无礼。

    可让人觉得诧异的是，陶来并没有半点不悦之色反而说道：“适才老夫说的是授天殿的最上一层，也是危险性最低的一层集英殿，诸位难道真的不清楚，这授天殿有何可怕之处吗？”

    牛郅背着手见陶来卖起关子没完，冷声道：“老家伙，有话就直说，休得遮遮掩掩。”

    陶来扫了牛郅一眼，稍微停顿了一下道：“授天族是传承了亿万年的炼器种族，这个种族专门以售卖法器为营生，不断壮大授天族的势力，而由于授天族所售法器无一不是精品中的精品，导致了此族所售法器价格十分昂贵，很多人都买不起他们的法器，如此一来，便遭来许多眼热之人包藏祸心了。”

    陶来长声道：“据老夫所知，授天族自名扬天河星界之日起，至其没落共受过三次偷袭，这三次偷袭，无不是天河星界各大正邪势力联手而为，但三次一次都没有成功过，这不是因为授天族高手如云，天下无敌，而是授天族有个规矩，每一个炼器匠人炼制出法器之后，都会在最后一道工序之后，为其所炼制的法器再加上一层可怕的封印禁制，这个封印究竟从何而来，使的是什么神通根本无人知晓，并且在授天族内部也就只有极少数一部分懂得破解，而不经破解的法器拿出去，无论给多么强大的修行者，都是无法使用的，倘若以蛮力强行突破封印，结果只有两个，要么就是被封印禁制暗藏的力量反噬非死既残，要么就是破坏了法器的器灵，导致法器彻底报废。”

    此言落幕之后，陶来盯着众人，像是玩味的总结道：“说白了，不了解内情的人进入授天殿，总以为自己进入了法器的宝库，可以获得巨大的好处，但往往有九成九以上的人，都会无功而返，并且还很容易是葬送了自己的性命。”

    众人听的认真，那祁连山问道：“这就是你说的危险，如果什么都不碰呢？”

    “哈哈。”陶来放声大笑的看着祁连山道：“倘若诸位能忍的住什么都不碰，那确实不会发生什么事，不过，你们忍的住吗？”

    众人听完皆是默然无语。

    大家宁肯游过岩浆进入授天殿，谁不是为了得到一些好处，倘若进入宝山而什么都不拿，那还有什么意义？

    紧接着，瘟竹毒魔百破殇问道：“那集英殿的下一层呢？有什么？”

    “集英殿的下一层，叫铸冶殿，是授天族炼器匠人们炼器的地方，里面有熔火池、铸工坊等等此类设施，而且授天族几乎所有炼器用的天材地宝，也都被放在铸冶殿呢。”陶来如实作答。

    众人双眼立马迸射出贪婪之色，诸葛逾惊呼道：“既然是天材地宝，总不会还有什么封印禁制吧？”

    “呵呵，那自然是没有的，不过铸冶殿可比集英殿危险多了。”

    “为何？”

    “因为那里有很多虚界巨灵。”

    “虚界巨灵？有很多？”众人倒吸了一口凉气。

    先前在祭坛上遇到了一个虚界巨灵，就把好几个精通境的强者折腾的够呛，众人合力，也未见得占多大的便宜，如今陶来竟然说铸冶殿中有大量的虚界巨灵？

    大量是多少？

    十个、二十个、还是三十个？

    百破殇自然也是听说过虚界巨灵的大名的，不过他并没有放在心上，轻蔑道：“哼，区区无魂无识的业灵罢了，不值一提，快说，还有第三层，第三层有什么？”

    “第三层叫重天殿！”陶来说此话的时候，眼中似乎一团精光暴绽而出：“里面存放的是授天族历代顶尖炼器匠人炼制的顶级法器，甚至还有历代万器至尊的亲手作品，不过很可惜，我只是听说过，并没有进去过……”

    “你没进去过？”

    “没有。”

    陶来摇了摇头，神色噙着惋惜道：“想当初老夫进入授天殿的时候，还是授天一族走向灭亡的最后关头，饶是如此，最后也止步在铸冶殿，最后被几个虚界巨灵击败，无奈逃了出来，最后遇到了伤重的澹台景祀，他当时的状态自然战我不过，但他却骗了老夫，说什么要将授天族的传承交托给我，逼着老夫帮助他封了授天殿的入口，结果这厮居然在最后关头，拼着一死，将老夫肉身毁去，将灵魂拴在了囚神铁上，所以老夫也没有见过重天殿的真面目。”

    话到此处，陶来话锋猛转道：“然而根据集英、铸冶二殿的情况，想来这重天殿的布局肯定危机四伏、布满杀机，要知道，那里可是有历代万器至尊亲手的作品，怎么可能一点防范措施都没有，所以不用想，那里肯定是最危险的。尤其是，当年我们囚禁的时候，亲眼看到澹台景祀在封了授天殿的时候亲手开启了什么阵法，这个阵法的底细我并不清楚，但是想想也知道，必定是什么厉害的禁制。”

    一口气把话说完，陶来道：“现在情况你们都了解了，要不要来，你们自己决定吧。”

    陶来闭上了嘴，淡淡一笑，背着手就下楼了。

    当他的脚步走到开始缓慢下行步入楼梯台阶的时候，突然间整个环形的楼梯口出现一层火红色的能量光晕。

    这光晕在陶来的脚踝上一荡，紧接着快速扩散开来，然后在右侧那个上古传送阵的边缘，自动形成一面高达数丈的旗帜。

    旗帜上，有着一个非常简单的图案，而这个图案代表的正好是神语当中“七”这个字。

    “七？什么意思？”