    “给我一个活命的机会？”

    精灵王感觉自己都已经死了。

    一只脚已经踏进了地狱，下一秒就要彻底的和这个世界说拜拜。

    结果，陆天龙这一句话，硬是让她马上清醒过来。

    “你，你要让我做什么，我，我不能背叛……”

    她现在脑袋出现了片刻的清醒，第一个念头就是陆天龙肯定是想要让她背叛反龙联盟。

    不是精灵王不想，而是不敢。

    她不傻呀，反龙联盟那边有幽灵一脉，蛮夷部落和末日浮屠三个超级古族，实力可比陆天龙这边强的太多。

    如果没有意外，最后的胜利一定是属于反龙联盟那边的。

    现在背叛，哪怕暂时能够活命，最后也肯定是一个死。

    她倒是更希望用自己的身体，或者其他的一些报酬，换取一个活命的机会。

    “你不能背叛？”

    陆天龙一只手掐着她的脖子，嘴角闪过一丝狞笑。

    手腕一抖，这女人顿时横着就飞了出去。

    咣铛一声，脑袋直接撞在了旁边的一块大石头上。

    她现在身子虚弱无比，脑袋肯定不如石头硬，一下就撞了头破血流，殷红的鲜血顺着洁白的皮肤往下流。

    雪白的皮肤和猩红的血，给人强烈的视觉冲击。

    “你觉得，你现在还有选择的余地吗？”

    陆天龙冷冷看着捂着脖子拼命咳嗽的精灵王。

    随后一步一步慢慢朝着她走了过去。

    精灵王眼中完全都是惊恐，抬头看着陆天龙，浑身都在止不住的颤抖。

    她终于明白，陆天龙这个家伙，不只是凶名在外，而是真他么的凶！

    是呀，她现在还还有选择的机会，在陆天龙面前，现在的她就像是一只蝼蚁，哪怕陆天龙跺跺脚，就能轻而易举的踩死它。

    “你或许是想要用你的身体，作为交换条件？”

    “很抱歉，我不稀罕。”

    陆天龙目光在她几乎全都光着的身体上扫了一眼，略带不屑。

    对于这种形骸放浪的女人，他可真是提不起半点的兴趣。

    “你，你究竟想要怎么样？”

    主动送上门，人家却不屑要，这对一个女人来说，绝对是最大的侮辱。

    若是平日，精灵王必定发飙，但现在，她不敢表露出哪怕半年的不满。

    唯唯诺诺蜷缩在地上，用颤抖的声音道。

    “放心吧，我对你的身体没兴趣，也可以让你继续给蛮夷邪帝和幽灵帝君他们当狗。”

    陆天龙扬眉，慢慢蹲在了这个女人的面前。

    “你只需要回答我几个问题，只要说实话，答案让我满意，我就可以放过你。”

    陆天龙淡淡道。

    “真的？”

    精灵王的眼中闪过一丝激动。

    可随即目光却暗淡下来，觉得陆天龙不可能这么容易就放过她吧？

    “你，你不会还是要耍我吧？”

    她战战兢兢问道。

    “哈哈，瞧你这话说的，看着我这张帅脸，像是喜欢耍人的人吗？”

    陆天龙笑着问道。

    “……”

    精灵王很想点头，你特么的可不就是喜欢耍人？

    刚才还说要跟自己玩玩，结果你特么的是要我光着身子在大石头晒一天！

    见过玩人的，就没见过玩人这么狠的！

    “我觉得你最好还是答应，就算我还是要玩你，你也反抗不得，是吧？”

    陆天龙笑眯眯地看着她。

    眼神之中没有任何怜悯，因为走到今天这种敌对的状态，是这女人自己的选择。

    每个人都需要为自己的行为付出代价！

    “你，你问吧，我一定，一定如实回答。”

    精灵王犹豫了片刻，马上重重点头，正如陆天龙所说，现在她已经别无选择。

    “还算是识时务，那你告诉我，谁派你过来的？”

    陆天龙马上开始发问。

    “是，是幽灵帝君和蛮夷邪帝……”

    这女人犹豫一下，老老实实回答道。

    “幽灵帝君？他也在蛮夷部落族地？”

    陆天龙微微扬眉。

    这个之前倒是没有想到，因为按照他之前得到的消息，幽灵帝君并不会直接参与到和他的战斗之中。

    而只是放话出来，若是凤凰之主参战，他可能会亲自出手。

    “是的，你杀了两个幽灵一脉的幽灵帝卫，幽灵帝君便亲自过来了。”

    “而且他现在已经接替了幽灵帝君的位置，现在掌管整个反龙联盟。”

    这女人赶紧把自己知道的消息说了出来。

    原来如此。

    陆天龙若有所思点点头，看来宗离尘和另外一个幽灵帝卫的死，确实是刺激到了幽灵帝君。

    想想也难怪，幽灵帝卫，可是幽灵一脉除了幽灵帝君之外地位最高的人。

    之前的四个，被陆天龙杀的杀，伤的伤，幽灵一脉就已经很丢人。

    现在好不容易又把幽灵帝卫建了起来，重新选拔了几个，结果上来就又死了两个。

    这特么的谁能受得了！

    “继续，你们来这里的任务是什么？”

    陆天龙微微眯眼，继续问道。

    “任务？我，我，我不知道！”

    精灵王犹豫了一下，使劲的摇摇头。

    “嗖！”

    陆天龙出手了，一把拽住她的头发，狠狠朝着后面的大石头撞过去。

    “咔嚓。”

    隐隐约约，都能听到一声头骨清脆的开裂声。

    这女人顿时再次发出一声凄惨的叫声。

    “不要挑战我的耐性，我只给你这一次机会。”

    陆天龙眼中闪过一丝寒意，冷漠无比道。

    精灵王已经完全崩溃，知道陆天龙是个狠角色，但是真没想到这么狠。

    出手狠辣，手段凶残，完全就没把她当成一个女人看！

    “我们的任务，是先过来做准备，明天其他古族的五百精英就要来到。”

    “到时候跟我们汇合，一起对付你们！”

    “但是之前巫王说，这个消息是假的，他们派我们过来，就是想要让我们当炮灰。”

    “因为这个消息巴颂肯定已经告诉了你，巴颂是你的卧底，他们想要让你更相信巴颂……”

    脑袋跟石头连续撞击两下，疼痛加上惊恐，已经让现在的精灵王有些恍惚。

    在意识稍微混乱的情况下，马上把自己掌握的情况，完完全全的说了出来。

    虽然语言组织都已经有些颠倒混乱，但陆天龙还是马上明白了她说的意思！

    巴颂暴露了！

    他微微扬眉，略微觉得有些可惜。

    不过，这也在意料之中，凭幽灵帝君和蛮夷邪帝的手段，巴颂不可能长时间掩饰过去的。

    “现在能放了我的吧？”

    精灵王的声音里面都带着哭腔了。

    能说的她都已经说了，现在就希望陆天龙能够兑现诺言，放她走。

    “当然，我是个言而有信的人，说了会放你离开，就肯定会放你离开的。”

    陆天龙慢慢站起身，很认真的开口说着，可却又朝着旁边那块大石头一指。

    “在这块石头上爬一天，然后你就可以走了。”

    “……”

    意识已经开始有些恍惚的精灵王终于完全崩溃了。

    之前怎么说的，就知道陆天龙这个混蛋肯定还会玩她的，你看，没特么的猜错的。

    都回答了问题，竟然还要趴石头。

    要真是光着身子在这石头上趴一天，就算不烫死也得脱层皮！

    “陆天龙，你这个该死的混蛋，老娘个你拼……”

    这女人已经癫狂了，心中愤怒爆发，竟然直接从地上一跃而起，张牙舞爪像是个泼妇一样，直接朝着陆天龙就扑了上来。

    陆天龙冷冷一笑。

    身形一晃，一巴掌直接拍在了这妞儿的脖子上。

    她连哼都没哼一声直接晕死，随后不等歪倒，便被陆天龙抓着头发随手扔到了旁边的大石头上。

    “天豪，待会儿随便抓两个巫族的家伙在这里守着，说了让她在这里趴一天，就得趴一天。”

    陆天龙再没去看她一眼，只是随口对着旁边的温天豪道。

    “好咧。”

    “不过老大，真的要她走？”

    温天豪点头，却又有些好奇道。

    “留着也没什么用，再说，咱们不杀她，她自己能不能活下来，还得看她的造化。”

    陆天龙轻描淡写道。

    旁边众人一下没明白什么意思，但仔细一想，却纷纷点头。

    这女人已经把反龙联盟的机密说了出来，就算陆天龙不杀她，幽灵帝君和蛮夷邪帝肯定也不会善罢甘休。

    “现在，轮到你了。”

    陆天龙的目光又放在了巫族巫王的身上。

    这家伙刚才被打断一条胳膊，胸口肋骨被撞断好几根，身上还没飞刀扎了几个窟窿，现在的模样无比狼狈。

    “我，我，我……”

    巫族巫王这老家伙现在已经完全被吓傻了。

    “陆天龙，我把我知道的全都告诉你们，把我知道的全都告诉你们。”

    \”只要你们不杀我……”

    他现在已经彻底没了再抗争的想法，刚才精灵王的惨样，他可是完完全全看在心里的。

    “还有呢？”

    陆天龙嘴角带着笑意问道。

    “还有，我，我也愿意在这石头上趴一天，不，趴两天！”

    巫族巫王愣了下，看一眼趴在石头上已经晕死过去的精灵王，赶紧道。

    “哈哈，看你还是满有诚意的。”

    陆天龙也被他的话逗乐。

    他走过去，很温和在巫族巫王的肩膀上轻轻拍了拍。

    “巫王，老弟有句话想奉劝你……”

    “啊，你说，你说。”巫族巫王悄悄松一口气，看陆天龙现在的表情，似乎不会太为难他。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，淡淡开口。

    “这句话就是……下辈子投胎，别再做我的敌人！”

