    苏浅浅这高傲性格的女孩，乔琳琳说拉着她过去搞联谊，她肯定不会去的，但是乔琳琳说有个男生叫周煜文，这不由让她狐疑了起来，周煜文好像也读的三本，但是具体在哪个学校，她也不清楚，难道就这么巧？

    苏浅浅给周煜文发了好多消息，结果周煜文连理都不理，这让苏浅浅不由有些生气，想了半天最终还是决定跟乔琳琳一起去，她倒要当面问问周煜文，到底是为什么不理自己？

    千呼万唤始出来，乔琳琳费劲了力气，才把这个刚开学就艳压群芳，被封为校花的苏浅浅拉过来，结果苏浅浅一看周煜文不在，竟然立马摆了脸色，很干脆的说：“周煜文既然不在，那我就先回宿舍好了。”

    “嗳，浅浅，你没必要就因为一个周煜文回去吧？来都来了，一起吃个饭嘛，王子杰，周煜文不请我们吃饭，你来请我们吃饭！”乔琳琳对王子杰命令道。

    王子杰立刻咧着嘴在那边笑着点头：“那当然，请美女吃饭是我的荣幸！”

    “走吧，浅浅一起去呗！”乔琳琳拉着苏浅浅的手，说道。

    苏浅浅说：“你们去就好了，我回去还要给我妈打个电话，实在是没有时间，就先回去好了。”

    “额，那个，我陪浅浅回去好了，我也不怎么喜欢这种活动。”这个时候，乔琳琳的另一个舍友出来说道，长得不是很漂亮，但也不是很丑，只不过和乔琳琳和苏浅浅站在一起，高低立下，她叫韩青青，本身就不怎么喜欢这种男男女女一起吃饭的场合，见苏浅浅要走，便说陪着一起走好了。

    苏浅浅点头，问另一个舍友：“婷婷，你要回宿舍么？”

    “额！”乔琳琳宿舍四个女孩，最后一个便说蒋婷，苏州女孩，有着江南女孩的小家碧玉，皮肤白皙，笑起来有个梨涡，是个很安静的女孩。

    听到苏浅浅的问话以后，蒋婷尴尬的看了一眼乔琳琳，乔琳琳脸色阴沉，这个苏浅浅未免有点太不给自己面子了吧？

    “我还是留下来陪琳琳吧。”蒋婷说道。

    “好！”

    苏浅浅也没有犹豫，直接带着韩青青离开。

    本来说好的两个宿舍联谊，因为周煜文不在，搞得七零八落，乔琳琳是恨死周煜文了，恨不得在周煜文身上咬两口，她对王子杰说：“你这个舍友真是一点礼貌都没有，答应人家了，还出尔反尔，有女朋友了不起么？害得我在浅浅面前丢人，哼！”

    王子杰在那边赔笑，他说：“唉，你体谅一下老周嘛。”

    “就是，嫂子，你是没见过老周女朋友，贼漂亮！”刘柱在旁边帮腔。

    不管他们怎么说，乔琳琳都变得有些兴趣缺缺，食堂也没什么好吃的，乔琳琳就乱点一气，什么香锅，奶茶，一顿饭吃了二十块，还让自己的舍友蒋婷也不必客气，喜欢什么吃什么好了。

    蒋婷说没事，她吃的比较少。

    “嗳，你别客气，反正是小王付钱，是吧？”乔琳琳问王子杰。

    “那肯定的！”

    她们两个加周煜文宿舍三个在食堂简单吃了一顿，而周煜文则带着章楠楠去了学校外面的一家西点屋吃了点东西。

    这家西点屋在学校附近开的有点年头了，味道还是那样，虽然普通，但是因为装修环境好，吸引了不少小男生小女生过来。

    章楠楠就觉得这边挺好，周煜文却不以为然。

    两人吃饭的时候有说有笑，尤其是章楠楠，她是一个爱笑的女孩，笑起来特别好看，最主要的是她笑点还低。

    说了一堆‘有趣’的事情，周煜文完全不懂笑点在哪里，章楠楠却笑得肚子疼。

    她问周煜文干嘛不笑。

    周煜文尴尬的问：“好笑么？”

    章楠楠听了这话就嘟了嘟嘴说：“没意思，亏你还是写书的呢，怎么一点乐趣都没有？”

    周煜文一边切着东西吃，一边敷衍的笑了笑，他说：“可能吧，是不是觉得我这人挺没劲？”

    章楠楠哼了一声。

    两人吃了饭，又在四处转了转，此处是大学城，玩的地方还是比较多，章楠楠在哪边都觉得稀奇，而周煜文却是一点感觉都没有。

    差不多晚上九点的时候，周煜文送章楠楠回学校，她们学校看起来的确比自己的学校大很多，但是树种却很少。

    小道上有不少出来散步的男生女生，在那边手牵着手。

    章楠楠鼓足了勇气问周煜文，有没有喜欢的女生？

    周煜文回答：“没有。”

    “那，你喜欢什么样的女生？”章楠楠低着头，掩饰自己通红的小脸问。

    “喜欢爱笑活泼的女孩。”周煜文说。

    章楠楠心下一喜，抬头看向周煜文，周煜文却说：“这边就是你宿舍了吧？你到宿舍了。”

    章楠楠看向周煜文，却见周煜文一脸平淡，不像是喜欢自己的样子？她犹豫了一下，最终还是没敢表白。

    毕竟周煜文是知名小说家，而自己只是一个普通的二本学生，现在如果和他表白了，他不理自己，两人不是连朋友都做不了么？

    “嗯...”章楠楠有些依依不舍的嗯了一声。

    “嗯，你回去吧。”周煜文说。

    “好....”

