    一上午，教室里的气氛有多奇怪就有多么奇怪。

    盛小亦左右张望着，这个班好像就她一个女孩子？

    难道三中是男子学院？

    不对啊，她刚刚看外面走动的学生，好像有不少女同学啊。

    “新同学，你有什么听不懂的，可以来问我，我是学习委员。”一男同学套着近乎。

    盛小亦看着书本，不知为何，一看到这些文字公式头就开始痛，她不是不懂，她是全部都不懂。

    男同学刚开始还没有注意到她的长相，如此近距离瞧着，他才发现他们班里竟然来了这么漂亮的女孩子，那精致小脸蛋，那晶莹透亮的大眼睛，跟画里走出来的仙女一样。

    可美可美了。

    盛小亦咬着笔噘着嘴，“我如果不懂的事真的可以问你吗？”

    李培拍了拍胸脯，说得那叫一个铿锵有力，“你尽管问我，我一定竭尽全力地帮助你，大家都是同学，一定要互帮互助。”

    盛小亦迫不及待地把书本递过去，“我一点都不懂。”

    李培没有想到自己幸福来得这么快，更是抑制不住兴奋地凑上前，“没事，听我慢慢解疑。”

    一中午时间，盛小亦都非常认真地听着他为自己解答。

    李培滔滔不绝地说了一个小时，他很有自信，没有人会听不懂。

    盛小亦刚开始还勉强能够跟上节奏，然后……她好像就有一段时间脑子是空白的一样，明明他在说，可是脑子自动就摒弃了他的话。

    李培笑意盎然地等待着她崇拜的眼神夸自己真聪明。

    然而盛小亦却是无辜地眨了眨眼，然后微笑着问：“说完了吗？”

    李培点头，“就这么简单，理解了吗？”

    盛小亦抿了抿嘴，“能再说一遍吗？”

    “……”

    李培觉得自己遇到挑战了，她竟然没听懂？

    不过没关系，女孩子嘛，都是要细嚼慢咽的，有些知识都得重复一遍又一遍地吸收，然后再慢慢领悟。

    盛小亦又听他噼里啪啦讲了半个小时，期间说到重点的位置，他更是手舞足蹈的现场演绎了一番。

    李培喘着气，他好像说得太卖力了，不过在他声情并茂的演讲中，他深信她一定理解了。

    盛小亦咬着笔头，还是那一脸人畜无害的样子，“那个，能再说一遍吗？”

    “……”李培忽然有一种内里虚空，身体枯竭的感觉。

    她是没听懂，还是故意装着没懂？

    盛小亦噘着嘴，“是我太笨了，让你为难了。”

    李培怎么舍得女孩子露出这么一副伤心的表情呢？他忙道：“没有没有，我慢慢说，咱们慢慢来，不着急。”

    盛小亦点头，“我仔细听，我一定努力地记着。”

    一下午，就是一道题，李培用尽了全身力气把题目拆开又拆开，最后甚至都开始运用小学知识来引导。

    可是，最后换来的还是盛小亦那一句懵懂的能再讲一遍吗？

    盛小亦见他眼窝深陷，好像突然生了什么病似的，诧异道：“同学，你怎么了？”

    李培虚脱地摆了摆手，“没事，我想静静，等我静一静，我再跟你想想怎么突破这道题。”

    “我等你，不着急的，我们慢慢来，知识都是一点一点积累的，你千万不要有压力。”盛小亦收好了文具，坐了一下午，她应该出去遛遛弯了。

    李培见她离开，哐当一声踢开了桌椅站了起来。

    他不信邪了，他堂堂一个学习委员，竟然连一道题都解疑不了？

    顾宁臻瞥了一眼像条哈巴狗一样站在自己身后的家伙，漫不经心地说着：“你要说什么？”

    李培笑呵呵地把练习本放在桌上，“大神，我需要你帮忙。”

    顾宁臻看着他列出来的知识点，点头道：“很完美了，不需要再锦上添花了。”

    “不是，能简单一点吗？”

    顾宁臻瞪着他，“我们要的是答案，你反复思考这个过程干什么？再简单一点，那不就成小学题了？”

    李培也不知道怎么说，他觉得女孩子笨笨的很可爱，可是笨到过了头就有点可怕了。

    但是海口都夸出去了，他如果不硬着头皮做下去，他岂不是颜面扫地了？

    顾宁臻忽然闻到了一股柑橘味，嫌弃地掩了掩鼻子，“女孩子的香水味。”

    李培嗅了嗅自己身上，他压根就没有闻到什么香水味啊。

    顾宁臻的脸色刷的一下子就黑了，“离我远一点。”

    “大神，你别玩我了，帮帮我。”

    “你知道我最不喜欢什么。”顾宁臻站起身，直接离开教室。

    李培眼睁睁地看着他的救命稻草就这么跑了。

    盛小亦下了教学楼，坐在花坛上晒着太阳，学习了一下午，挺累的。

    “盛小亦，你怎么在这里？”秦老师还以为这孩子丢了，他真的是找了一整天啊，差点就要去报警了。

    盛小亦听见声音，诧异地回过头，“您怎么知道我的名字？”

    秦老师气喘吁吁的双手撑着膝盖，“你跑去哪里了？不是让你去班里报道吗？”

    盛小亦点头，“我去了啊。”

    “你什么时候去了？”秦老师都快把教室翻了个底朝天了，哪里有她半点影子。

    盛小亦郑重地说着，“我真的去了，还认真学习了一下午。”

    秦老师蹙眉，“你去哪里报道了？”

    “一班啊。”

    “……”这孩子还真会选。

    盛小亦莞尔，“同学们都很欢迎我。”

    秦老师嘴角抽了抽，“校长不是让你去三班吗？”

    盛小亦脸上表情一僵，这一下她就像是被打通了任督二脉似的，好像是这么回事。

    “你怎么跑去一班了？”秦老师双手撑在额头上，“钟老师没有看到你？”

    盛小亦茫然地点着头，“钟老师看到我了，还很热烈欢迎了我，我以为我就该在这班报道，是我弄错了？”

    秦老师被她这话给吓了一跳，钟无愧可不是那种随随便便就能忍受插班生的人，他这次怎么就例外了，甚至都没有追问这人是不是走错了？

    盛小亦急了，“老师现在我怎么办？我要重新去报道吗？”

    秦老师本就不愿意接受这么‘优秀’的学生，现在这个烫手山芋自己闹了乌龙，跟他可没有关系。

    “不用了，就这样吧，反正哪里都能学习。”

