    “非常厉害，据巴尔大师说，他们当中至少有两个人比他都要强！”马西兰感慨的说，“这种年纪就有这么强的实力，不知道是什么老师才能培养出这样的天才。”他看了若有所思的加隆一眼，“你这次出去，吃了不少苦吧？不过也算是得到了一番磨练。看样子你也成为图腾师了？”

    加隆点点头。

    “我的图腾还在修理，前些日子被怪物打坏了，现在图腾之光也弱了很多，没想到还是被你看出来了。”

    “也好，能够为你父亲分担一些压力。”马西兰拍拍加隆肩膀。

    “嗯。”加隆重重点头，再度看了贝克石眼一眼。

    接下来一顿酬谢的晚餐后，子爵给安吉尔等人赠送了诸多财物，一些她们需要的资源也免费提供。甚至还允诺给他们写一封介绍信，可以直接去科威坦皇家图腾学院进修。那里可是真正的东洲最顶级的学府机构。

    万一能够拜入某位强大银灯师的坐下，以后的发展不可限量。这让安吉尔等人喜出望外。但马上又对加隆有些过意不去，毕竟他们只是合伙起来骗温德曼，至于对加隆的救命之恩？反过来说还差不多。

    但加隆却丝毫不在意，安吉尔等人心情如何他没去多想，他现在关心的，是两个问题。第一，贝克石眼知道真相没有？第二，那头外边的强大巨兽会不会往这个方向移动？

    这两个，无论是哪一个。都可能会引发非常麻烦的变故。

    在庄园住了两天，加隆敏锐的感觉到，贝克石眼等人在暗中进行着什么调查。这让他越发有些警惕起来。

    但庄园外边。他留下的深泽巨鳄等图腾，却已经感受到逐渐逼近的隐藏威胁。那头巨兽越来越近了。

    ****************

    宾客阁楼中

    加隆翘着腿坐在红木椅子上，似笑非笑的看着对面的安吉尔。

    安吉尔这两天吃的喝的没少用，还顺道拿了不少温德曼子爵的好东西。此时被加隆看着，顿时有些不好意思，脸红着避开他的视线。

    “我说你这么看着我干嘛？！有话快说！有屁就放！”她忍不住大声喊道。

    清晨的阳光从窗口斜射进来，落在两人之间的地板上。反射起淡淡的红色荧光。光柱里不时飘过一些细微的尘埃，像是飞舞的小虫。

    加隆双手相互捏了捏。“这两天，过得舒服吧？”

    “有吃有喝。还能免费随便拿，不舒服才怪！”安吉尔索性放开了，“反正我都已经拿了，你想要回去？不可能！要钱没有。顶多肉偿！”她两手一张。眼睛一闭。“反正我这一滩肉丢这儿了，你爱要不要！”

    “好了，别开玩笑了。”加隆摇摇头，正色起来。“我找你是有正事。”

    安吉尔也跟着收起玩笑之色。“正事？现在不是很安全吗？还能有什么正事？”

    加隆摇头。“还记得我们来之前发现的那种黑色黏液痕迹吗？”

    “你是说...那个怪物有可能往这儿移动？”安吉尔也睁大眼睛。“不会吧....有这么巧？我们刚找到一个安全地方，就马上要出事？”

    “就是没有这么巧才麻烦。”加隆淡淡道。

    “你是说...有人操纵？”安吉尔倒吸一口冷气。

    “你注意观察贝克石眼等人，我出去一趟，去亲自检查一下周围。”加隆正色道。

    “不能通过视野共享吗？或者通知你父亲他们也行啊？”安吉尔不理解。

    “我自有安排。”加隆面色平静。“你做好思想准备，估计要不了多久。我们的安稳日子就要结束了。”

    安吉尔看着他肃然的面孔，也跟着舔舔嘴唇。

    “无所谓。当初一路追杀反杀我都活过来了，这点动静算什么？”

    加隆点点头，站起身，灰袍从光柱中荡过，激起大片尘埃。他快步走出房间，很快便只听到远去的脚步声。

    安吉尔摇摇头，她是越来越看不懂这个男人了，现在的情况一团乱麻，越来越神秘。

    *********************

    温德曼书房

    加隆和温德曼面对而坐。

    侍女在送上红茶后，便安静的退下。关好房门，只留两人独自相处。

    红茶的水汽萦绕而上，在两人中间的桌面上缓缓上浮，淡化，消失。

    空气中也多出了一股淡淡的甜香。

    “加了你最喜欢的奶糖。”温德曼指了指红茶。“喝吧，外边的味道终究不如家里的。”他难得的露出一个温和的笑容。

    加隆端起茶杯，轻轻喝了口。

    “我成为图腾师了。”他低声说。

    “我知道。黑纹白虎嘛。”温德曼毫不意外。“我不奇怪你会选择这个作为图腾，你的天资决定你以后几乎没有进化的可能。选一个最强的一型图腾也好。是上次你救的那个图腾师送你的吧？还不错。”

    加隆没有分辨，他身上除开核心图腾和蝴蝶图腾之光外，其余的银化图腾之光都收起来了。怕的就是被父亲看出来，影响之后的计划。

    “您当初为什么不让我成为图腾师？成不了银灯师，起码图腾师也能把握自己一部分的命运吧？”加隆问出了一直想问的问题。

    “为什么？我不知道你是怎么成为图腾师的。以你当初的情况，付出的一定很多很多。”温德曼无奈的耸耸肩。“我原本是为你准备的另外一条路。不过现在你已经成为图腾师也就算了。”

    “另外一条路？是和马西兰大哥他们一样？”加隆敏锐的想起了马西兰等人身上的铠甲。

    “对。那是我潜心研究出来的一种新技术。能够将图腾之光弱化，并降低使用要求。让普通人也能够真正使用利用于战争。”温德曼略带自豪的说。

    “为了这个。我付出了太多太多，不过好在终于有了结果。其中最强的一件作品，我一直都在为你准备。完全是按照你的身体特点调制的。要不是你突然离家出走。自己玩失踪。要不是突然用出来，可能引发的各方压力太大，我早就让你配合调制了！”

    加隆沉默不语，他也没想到居然会是这样。估计原来的历史上，这个东西就是还没能出世，就不得已被夭折。这才导致根本就没有亮相的机会。

    “你的图腾需要什么资源自己去库房拿，好了。我们有客人来了。你先去休息。”温德曼拍拍加隆肩膀。

    加隆站起身，微微行了一礼，转身开门。

    门外赫然站着巴菲亚大师和贝克石眼两人。巴菲亚大师留着山羊胡须，亮锃锃的光头隐隐还在反光。

    “巴菲亚大师，贝克石眼大人。”加隆低头问候。他现在的地位是最小，巴菲亚和贝克石眼都是和他父亲同辈相交。实力相近。他一个一型图腾师。无论是年纪，还是实力。在两人眼里都只是个小家伙，不值一提。

    “是希亚啊，我带石眼大师过来找你父亲问点事。”巴菲亚笑眯眯的说。

    “石眼大师？”加隆注意到这个称呼，巴菲亚显然对于贝克石眼很是推崇。

    贝克石眼礼节性的冲他点点头，便不再关注他。两人一前一后走进书房，很快便关上房门。

    贝壳石眼今天过来，是来求证当初蕾安娜的一些细节事情的。正好看到领主子爵那个幸运回家的儿子。他对这家伙的印象一般，很模糊。一个普通的一型图腾师并不值得他关注。如果不是他是领主的儿子，他连看也不会多看一眼。

    看起来这两父子的关系还是挺好。这是他心里闪过的一点念头。

    不过现在的重点是看看子爵的反应。他收回视线，开始模拟一会儿可能出现的任何情况，并作出可能的最佳反应。

    加隆站在门外稍微停顿一下，没有听到里面任何声音传出来，顿时知道这里肯定设置了术式阵隔音，便不再多呆，径直离开走廊。有巴菲亚在，贝克石眼应该还是在怀疑，并没有确认。

    “希亚少爷好。”

    “希亚少爷。”

    “要不要一起去喝酒啊少爷！”

    一路上走出来，一些温德曼招揽的图腾师一个个三三两两的，看到加隆也不客气，完全是平辈论处。

    在这种朝不保夕的前线，身份地位也不再被这些人过分重视。

    加隆丝毫没有摆谱的打算，出了阁楼，也一一和这些图腾师微笑打招呼。和贝克石眼冷漠自傲的表现形成鲜明的对比。

    他俊美强势的面容也很是吸引了几个有点姿色的女图腾师，性在这种生死刺激的环境下丝毫没什么太着紧的。只要对得上眼，晚上就可以直接睡一个房间。相互之间腻味了分开，或许还是陌生人。

    不过加隆还没习惯这种随便的生活。

    在庄园里逛了一圈，他已经注意到，贝克石眼等人似乎已经对温德曼产生了怀疑。红甲女子柏丽娜，以及那个壮汉塔里安，都在笨拙的四处打听着消息。

    这样的笨拙就连不擅长情报的加隆都看不下去了，便宜老爹温德曼肯定也早就发现了。只是没有明着铺开而已。

    加隆找了雷拉一起，借口出去黑天鹅湖看看，鉴于他已经是一型图腾师，而且还是黑纹白虎图腾师，远比一般一型图腾师强，所以温德曼对他的限制很小。周边估计还有他见不得光的实验体巡逻，很安全。

    两人很轻松就出了庄园，在天鹅湖边上慢慢前进着，很怪异，湖水中的怪鱼现在也丝毫不攻击加隆了，很明显和温德曼的实验有关。

    雷拉也不问加隆到底想干什么，只是难得老实的看着加隆在庄园周围闲逛。(未完待续。。)