    “吼！！！”

    肉眼可见的音浪席卷全场，声音甚至扩散出了偌大的内区。

    同一时间，被关押在监禁大楼的克鲁尼和安东尼断脊种，同时抬头，看向某个方向。

    这股气势，已经远远超越了共生一阶断脊种，几乎要达到跟它们持平的地步。

    而在中区修养的铁血小队，也是在第一时间警觉。

    “又是断脊种吗？”犁面色出现些许凝重，对付一阶共生断脊种就已经是这支小队的极限。

    而现在这股气息明显要比那玩意儿强大得多。

    “应该不是。”辨别了片刻，狼缓缓摇头道，跟以人类为蓝本的断脊种交手过数次，这位精英领队对那玩意儿的气息算是熟悉。

    “气息比较陌生，而且探测器上没有显示卡米思星的科技。”

    “放宽心吧。”一旁的卜开口劝道，“天塌下来有个子高的顶着，有那个赛天骄和震天尊用不着我们多想。”

    来了两趟地球，卜别的没学会，乱七八糟的知识倒是学会不少。

    怪不得许多国家都立法保护未成年，小孩子确实比较容易被带坏……

    “怎么强到这种地步？”

    简单测试过这家伙的详细数据后，王波眉头紧锁。

    原著中的舔食者他看过无数次，身形比眼前这只矮近一倍，而且速度力量皆是达不到如今这种程度。

    预先估计的是，舔食者强度大概略强于第一阶共生断脊种，可现在，跟第二阶都能干上一架了吧！

    就在王波百思不得其解。

    贾维斯给王波分析了很多，提供了不少思路。

    系统给出的舔食者培养路径可以说是最优解。

    而原著中无论是保护伞人为培育的舔食者还是自然感染产生的舔食者，在变异路径上难免存在着一些缺陷。

    就好比自然感染。

    既缺少了最开始基因改造的一步，在后面的两次感染中T病毒的浓度也无法控制。

    虽然机缘巧合下，成功诞生了舔食者，但强度自然不同。

    “真没想到舔食者竟然就到达了这种地步，那之后的暴君以及之后更可怕的生化丧尸该有多么强大！”

    舔食者打造两部曲的第一部成功完成。

    至于第二部……

    虽然之前模拟过，有实施的可能，但具体怎样还要等那些科技到手后，再做他想。

    芯片的作用仍在，看得出来舔食者虽然对周边事物抱有极强的攻击性，但面对王波它眼神的暴虐瞬间消失，有的只是温顺和服从。

    小心翼翼地拍了拍这家伙裸露在外的大脑后，王波胆子逐渐大了起来。

    而感受着最高信仰的抚摸，舔食者眼中也是露出一丝享受与愉悦。

    看到这一幕，小王总不由得心中感叹。

    科技发达了就是好。

    就连饲养的宠物也有了多种多样的选择。

    相比于养狗，养个舔食者在家里它不香吗？

    看家护院？

    这么可爱的小家伙，往院子里一坐，会有哪个小偷敢找上门呢。

    听话还不拆家，唯一的缺点可能就是吃得多一点。

    “先生，狼……的讯息。”再一次贾维斯感受到了打击，只是微型电脑中最简单不过的一个防御程序，自己竟然没有丝毫办法。

    闻言王波停下双手，不再逗弄舔食者。

    “不要多想，贾维斯。”相处了这么长时间，对于自己这位管家情绪的变化，小王总第一时间便能察觉，“那毕竟是称霸星系不知道多少年的种族，你我和它们都还有一些距离。”

    听到王波的安慰，贾维斯心情稍振。

    而对于狼的来电，小王总也大体能猜到。

    算算日子，不出意外应该是那个进攻程序到了。

    中区，王波赶到，双方没有过多交流，只见狼手背上一个淡蓝色的光圈激、活。

    瞬间虚空中，出现一个洞口。

    “空间技术！？”

    “不错。”狼点了点头，“精英级以上的战士都会配备一个随身携带的空间坐标。”

    “我这个是精英级的装备只能传送一些小型物品，传送距离大概也就是上百光年。”

    “听说勇士级甚至王者级的装备，甚至能传送族内的飞船。”

    说话间，狼眼中闪过一丝渴望，看得出来铁血战士族内对于阶层划分的严苛。

    而王波闻言嘴巴张得滚圆。

    上百光年！？

    相比之下，自己手中能传送上千公里的初级太空桥技术瞬间不香了。

    虚空中，一个闪着流光的球形物体缓缓探出。

    在那神秘物体的周围还裹着一只大手。

    根据手的大小推断，对面本体的身高最起码得有狼的两倍以上！

    “感谢您，执事大人。”这是下级对上级应有的尊重。

    事实上如果不是地球的情况如此复杂，以狼一个精英级别的战士很难接触到执事这个级别。

    而虚空那边手心微张，将光球放下，没有急着收回。

    “编号百余，做得好人类。”

    这是来自执事的夸奖。

    铁血战士横亘广袤的星系，麾下智慧物种无数，能得到这种级别的称赞，已然是种荣誉……

