    

    
                第349章

    
                “女孩？”蒋琛有些惊讶，这么小，还是个女孩，竟然会做雇佣兵！

    
                凌久泽点头，“那时候她应该才十五岁，但是枪法很好，身手也灵活，就是不怎爱说话，每次都是一个人坐着，很爱吃甜食，我们随身会带着巧克力，我的巧克力都给她了！”

    
                那次他们接的任务是去某国，捣毁他们在原始森林深处建造的一处实验室，队伍虽然是临时组建的，但大家很快就融合到一起，唯有她，对每个人都带着警惕，总是独来独往。

    
                他也偶然间发现她喜欢吃甜食，便会把自己的巧克力留给他。

    
                一开始她不肯接，后来才慢慢接受。

    
                他们在一起住了三天，除了接受他巧克力的时候会说谢谢，其他的时候，从来没听到过她说话。

    
                因为她是雇佣兵里很有威望的珩主的人，大家虽然对她的身手年纪有质疑，但也没人敢去惹她，也并不知道她其实是个女孩。

    
                直到三天后，一行人进了森林，她一枪干掉了实验室按在树上极其隐蔽的一个纽扣摄像头，众人才对她刮目相看。

    
                实验室里有重武器，他们不能硬闯，需要潜入内部关闭武器启动装备，而实验室内外都有人重重看守，这个时候她就发挥了自己身形瘦小的优势，躲避着实验室的监控和把守，顺利的潜入。

    
                这个时候他们才发现，虽然众人说计划的时候她从不说话，但是每个细节她都记在了脑子里，和队友配合的十分默契。

    
                最后他和她两个人去地下仓库销毁实验室的研究出来的药物，其中一间屋子里关的都是被试药的人，她去救他们，却被一群已经失去本人意识的药人攻击。

    
                他赶过去的时候，只见她一脸鲜血的走出来，房间里已经没有一个活人。

    
                她走到旁边的放药的房间找止血药物，他看到她后背被人划了长长的一个口子，他走过去帮她上药，她没动，可是衣服撩上去，他才知道，她是个女孩。

    
                当时他很惊讶，比蒋琛现在的表情还要夸张一点！

    
                那么长的一道口子，她一言不发，放下衣服，像什么都没发生一样，继续去执行任务。

    
                两人安装了炸药，准备上去的时候，上面的毒气管道泄露，两人只得暂时躲进一个密封的房间内。

    
                炸药倒计时启动，整个实验室的地下部分被炸毁，两人所在的密室是全钢结构，虽然被埋在地上，但是两人活了下来。

    
                他们在里面足足待了两天，才等到在上面的人挖开废墟找到他们。

    
                实验室是密闭冷藏活体的，那两天是他人生中过的最漫长的48个小时，气温低到一定程度的时候，两人只能抱在一起，维持体温。

    
                值得庆幸的是，她身上带了足够多的巧克力。

    
                两天后，两人重见天日，她后背的伤口恶化，珩主亲自开了直升机将她接走了。

    
                之后两人再也没见过。

    
                过去很多年了，可是想起那次的行动，每个细节他都历历在目。

    
                偶尔他还会梦到她，梦到那个漆黑冰冷的密室，梦到她满脸鲜血却漆黑清透的眼睛，梦到她伤口恶化浑身滚烫，被他抱在怀里不停的发抖。

    
                “这女孩了不得！”蒋琛淡笑，“现在呢，她还在做雇佣兵吗？”

    
                凌久泽长眸慢慢沉下去，淡淡道，“她死了，在一次执行任务的时候，和她的队友一起死了。”

    
                蒋琛，“......”

    
                他露出惋惜的表情，看着照片上的人，“可惜了！”

    
                凌久泽起身过去，把照片拿在手里，看着上面女孩深谙漆黑的眼睛，越看越生出几分熟悉来，也许是因为，他从来都没忘记过她！

    
                他把照片重新夹在书里，放回原处，心情不由的沉重。

    
                蒋琛问道，“她叫什么名字？”

    
                凌久泽长眸闪过一抹幽色，缓缓道，

    
                “司西。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->