
过了一会，白雾抬起头来：“阿刀阿剑，我要再和你们说一声抱歉。”

“没事，都过去了。”独孤剑摇头，释然一笑。今天说了那么多话，他们主要是想叫醒白雾，让她明白自己当初到底错在了哪里。不然凭白雾的性格她是不会想通的。说好听她是宁愿自己多吃点亏，说不好听那就是傻。

狂刀瞪了孤独剑一眼，随后笑着面对白雾：“白雾，我们说这些是不想让你吃亏。孤独剑说的没错，现在事情都过去了。现在，江山公会没了，江城子也受到了惩罚。我和孤独剑早就帮你教训过江城子了，他当初对你做的那些事，我们加倍奉还！”

“好。我不久前也教训过他了，他还建立了一个小号，现在恐怕满游戏到处乱窜吧。”

感谢的话她没有说，他们是一起练级一起成长的小伙伴，是兄弟，那些情谊都记在了心里。

孤独剑眼珠一转：“咦白雾你还知道江城子的小号，我和狂刀一直想找到他的小号，继续灭他。他当初让你进不了游戏，现在当然要让他也进不了游戏。”

白雾知道他在想什么：“江城子的小号叫做江枫子，现在可能被追杀得不成人样了。你们想要找他恐怕还得花费一番功夫。”

“这怕什么，我们有的是时间。”狂刀扬起了手中的大刀，他骨子里的好战因子在蠢蠢欲动了。

孤独剑凑到狂刀耳边，小声低语了几句，狂刀的眼神越来越狂热，他抡起大刀砍在了地上，豪情万丈道：“好，就这么干！”

白雾见此笑了笑。

有这么一两个伙伴的感觉真好。

“对了白雾，当初你被追杀，躲在新手村艰难熬过了一个月，一直都是孤军奋战。那一段往事，你还记得吗？”独孤剑刚想起这事，想都没想就说了起来。

“我当然记得。”白雾的神色冷了下来，被江城子追杀那会，是她在游戏里度过的最艰难的时期，她怎么可能忘记。那时，她没日没夜地奔逃，没日没夜的战斗，没有片刻放松警惕，对身边的任何一个玩家都不信任，因为几乎所有靠近她的玩家都要害她。

“白雾，当时没有人来帮你是有原因的，我们、我们都被阻拦住了。”孤独剑悔恨道，“整整一个月，我和阿刀都被人缠住，我们想要赶来帮你，但总是发生各种意外。我想，公会里的其他玩家也一样，所有支持你的玩家都被阻拦住，无法出现在你面前，这才让你一个人去面对那些危险。我和阿刀自责了很久，没有保护到你，都是我们不好。”

“不怪你们，我后来调查过。”白雾的眼中并没有意外，“当时江城子追杀我，有一股神秘的势力曾经出现过，一直各种阻挠，想将我逼上绝路。这股势力和江城子的那些手下不同，派出的玩家个个都是一流高手，而且人数众多。你们没有及时赶来是事出有因，有人在故意针对我，而且手上的力量很强。”

孤独剑点头：“我们后来也调查了阻拦我们的人，想要顺藤摸瓜找到那股神秘的势力，可是他们出现时，每个玩家身上都带着隐藏身份的东西，身上的装备也看不出来有什么不同。他们离开后就再也没有出现，实在是无从查询。”

狂刀问：“白雾，你以前有得罪过什么人吗，而且是得罪得特别狠的那种。说出来，我们帮你去看看，到底是不是当初阻拦我们救你的人。”

白雾回忆了一下：“我不清楚，当初为了公会的事情，是得罪不少玩家势力，要是有玩家想要害我应是很正常的势力。但我猜测那股神秘的势力没有那么简单，他们势力很强，明明就有能力联合起来把我围杀，但他们没有这样做，而是让江山公会来对付我，他们则在幕后使手段，其中的目的不难猜出，他们是想要让我陷入举目无亲的绝境之中，体会着被曾经同伴杀害的感觉。害我的那个人绝对不是一般的玩家势力，他或者她绝对和我有深刻的仇恨。”

“你说的不错。”孤独剑问，“你心里是不是已经有人选了，知道是谁想要害你？”

白雾苦笑摇头：“我和你们一样，并没有查出什么。我再次进入游戏，已经发生了很大的变化，只能通过曾经留下的一些痕迹来猜测，所知的不比你们多。至于有很深刻仇恨的人，我没有想出来，在我的印象中好像没有。”

“你要不再仔细想想，没准是你遗漏了。”狂刀着急道。

白雾继续摇头：“这事我已经琢磨了很久，始终没有头绪。”

“那就先不考虑这事了。”狂刀把玩着大刀，“要是哪天那般人敢再次出现，我和阿剑绝不会向上次一样让他们逃走！”

白雾微笑。

孤独剑想到一事，面上的表情有点不对劲，有些愧疚有些自责：“白雾，上次在游戏里我俩碰到你，并没有认出你，还受了他人的雇佣与你为敌，你那时的滋味一定不好受吧。对不起，要是能早一点认出你来，不管谁提出多大的利益，我们一定不会对付你。”

“我知道的。”

狂刀紧张道：“白雾，你使劲地责怪我们吧，都是我们两个眼神不好，又蠢又笨，才没有及时认出你。”

白雾歪头一笑：“都是伙伴，你觉得我还会怪你们吗？”

孤独剑握紧了白雾的手：“对，我们是永远的伙伴，会一直肩并肩走下去。”

狂刀也将大手撘过去，紧紧握住。

三人相似一笑。

“走，我们一起去刷怪吧，好久都没有一起刷怪了，真想念以前的那段日子。”狂刀真是到哪都忘不了打架，“我的刀已经迫不及待了，想要痛快饮血，痛快杀戮！”

孤独剑看了白雾一眼。

白雾提起了很有分量的苍梧剑，特意让它传出一声剑啸：“那就来一场吧。”他们因一起刷怪而结识，最渴望的是一起并肩战斗。

“哇塞，好剑！这啸声听起来就很有气势，待会我可要见识见识它的厉害。”断手盯着苍梧剑，眼睛里放出光来，对于武器，他总是有别人没有的狂热。

白雾对附近更熟悉，由她找了一个适合三人练级的刷怪地点，三人像以前那般，一起在刷怪中度过。

那么长的时间没见，他们都学了不同的技能，可当初的那份默契还在。在最初的接触适应过后，他们就和从前一样，只用一个眼神一句话就可以知道对方要怎么做。

“阿剑，包抄。”

“白雾，前方。”

“阿刀，退后。”

战斗总是能让人热血沸腾，三人不知疲倦地穿梭在怪丛中，恣意而潇洒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050957"  chaptername="221话说当年">加入书签</a>
</div>
