    女生一愣，感觉到发烫的头皮。

    也能感觉到因为沾了水而花掉的妆容，女生不可思议的抬头，看向孟拂：“你疯了吗？！”

    她是怎么敢当着这么多媒体的面这么做？！

    孟拂收回手，慢条斯理的把保温杯的盖子盖上，诸多媒体，都能听到孟拂不紧不慢的声音：“你要庆幸，我最近信佛。”

    她转身，裹紧大衣，往会场里面走。

    苏承站在原地，看向孟拂的方向，一时间没有动作。

    “苏先生，”唐泽看向苏承，媒体的闪光灯一直不停的闪着，“您没事吧？”

    苏承回过了神，朝唐泽略微点头，表示自己没事，然后看向抓着女生的保安，眸光瞬间变冷：“带她下去。”

    保安连忙带女生下去。

    之前送花给孟拂的粉丝面色苍白的看着女生，“为什么要骗我？”

    女生脸上也冷讽一片，“因为她刻意打压鱼宝！她道貌岸然，联合节目组作弊，她们以为删了微博就没事了吗？”

    “你亲眼看见了吗？”粉丝抬头，她又擦了下眼睛，“看到拂哥跟导演陷害桑虞了？嗯？”

    女生一愣，“她要不是心虚，为什么要删了微博，而且孟拂她根本就不会下棋……”

    粉丝抹了一把眼睛，红着一双眼睛看着她，没有再说话，直接转身离开了这里。

    这边事情刚发生，微博上热搜就开始了——

    【孟拂被泼热水】

    【孟拂泼黑粉水】

    两个热搜，一个第一，一个第二。

    现场不少人，已经有视频流露出来。

    很多营销号开始蠢蠢欲动。

    《生活大冒险》这件事刚闹过去没多久。

    孟拂、屈鸣还有桑虞之间的矛盾还有不少人记得。

    当时也有营销号想带节奏，但有人干脆利落的强制删了视频，各大媒体号都不敢乱动。

    今天这些营销号暗中观察了一下，上次强行让他们删博的黑手今天好像管，于是试探了一波。

    重新发出了围棋这件事。

    五分钟过去，微博还是没人删。

    看来这次是没人管了，这些潜水的人立马上场。

    因为黑粉被带出来的围棋事件又再度被翻出来。

    一翻出来，几家粉丝瞬间撕成了一团。

    视频上那黑粉手上的热水不是开玩笑的，京城气温已经降到了零下，第一个孟拂被黑粉泼水的时候，大部分人都能看到热气腾腾。

    这水，温度不低，要是泼到了孟拂脸上……

    一时间，各大泡芙们恨不得人肉那个黑粉，想象一下水泼到孟拂身上的后果，粉丝们即后怕又愤怒，直接上场。

    孟拂、赵繁、盛娱以及桑虞跟屈鸣的微博瞬间就被泡芙们炸了，并让举办官方把这个黑粉以刑事拘留。

    一些黑粉开始说话了，孟拂竟然对粉丝动手，她是不是该给那位粉丝道歉。

    微博上愈演愈烈。

    撕得热火朝天。

    **

    孟拂这里倒是平静，她的位置是早就预定好的，坐在第一排，就坐在唐泽隔壁。

    “我刚刚看到繁姐送药来了，”唐泽坐到孟拂身边，压低声音，略微叹息：“你刚刚太冲动了。”

    容易给媒体留下把柄。

    孟拂穿着黑色的长礼服，她拨了把左边留下的一小簇头发，语气懒洋洋的，眸中却是冷冽，“便宜她了。”

    唐泽看她一眼，无奈笑笑。

    手机开始震动。

    孟拂低头看了眼，是杨流芳。

    她接起。

    “没事吧？”杨流芳的声音有些着急，“我看到热搜了。”

    视频拍的不是很清楚，杨流芳不知道孟拂有没有受伤。

    “我没事。”孟拂靠着椅背，现场有些吵，她懒洋洋的，用手指堵住另外一边的耳朵。

    听孟拂说没事，手机那头，杨流芳松了一口气。

    杨流芳自从前几天火了，公司就指望着她这根独苗苗，也不一直征用墨姐了，就把墨姐安排在她身边，好好培养杨流芳。

    “没事就好，”墨姐皱起眉头，她忍了忍，没忍住，“桑虞的粉丝都有病吧？”

    就算用个臭鸡蛋，也比开水来的好。

    这开水要真泼到了孟拂脸……

    墨姐深吸一口气，简直不敢想象究竟会有什么后果。

    她低头，看着杨流芳，杨流芳却低着眼眸，让人看不清她眸底神色。

    “你表妹没事就好，”墨姐脏话到嘴边又吞下去，只道，“你也别担心，她是大明星，团队跟保镖都不是一般人，以后不会有这样的事情出现了。”

    “嗯。”杨流芳淡淡开口。

    她挂断电话，又翻到微博，看到微博刷起来的一个又一个关于孟拂的话题，眉眼极其冷冽。

    杨流芳心里清楚，孟拂今天之所以被黑，是因为自己。

    导演组有没有帮孟拂作弊，没人比杨流芳更清楚，要说作弊，不如说导演组一直帮桑虞作弊！

    除却杨流芳，得到消息的黎清宁、楚玥魏锦等人都一一给孟拂打了电话。

    孟拂一直接电话，直到颁奖典礼开始。

    她开了静音，等着领奖。

    孟拂毫无疑问，就拿了一个奖，最佳新人奖。

    坐在她左边的唐泽就不一样了，一连拿了四个奖项。

    最佳作曲人奖、最佳作词人奖、最佳编曲人奖、最佳国语男歌手奖。

    距离他嗓子恢复好，不过一年时间。

    主持人拿着话筒，采访唐泽：“唐老师，你是国内有史以来，第一个一次拿了四个奖的歌手，请问您有什么想说的？”

    唐泽看着现场后排的无数观众。

    大多是孟拂的灯牌，也有他的牌子。

    唐泽想了想，“我能重站到这一步，只想谢谢我的学生，孟拂，我希望能给盛娱好好赚钱，不辜负他们对我的期望。”

    然后鞠躬。

    观台上，看着说这些话的唐泽，经纪人不由抹了一把眼泪。

    没有人知道，那几年唐泽是怎么过来的。

    嘉宾席第二排，席南城看向孟拂跟唐泽的背影，唇角抿起，唐泽就拿到了四个奖项……

    不过一年的时间而已。

    席南城目光又转向唐泽身边的孟拂，是因为她？

    席南城有些会不过神。

    今天的颁奖，席南城有两个提名，最佳男歌手跟最佳作曲奖，但最后都被唐泽拿到了。

    不仅如此，如今唐泽在乐坛的地位越来越稳，近一年的音乐传唱度越来越高。

    席南城有些坐不住了。

    颁奖一结束，他直接回了后台，去洗手间拿冷水洗了一把脸。

    经纪人知道席南城今天心情不好，看唐泽拿这么多奖，心里肯定不舒服，尤其是两人还是同一时间出道的。

    他就尽量不提唐泽的事情，一边带席南城去见桑虞，一边岔开话题，聊孟拂这件事：“这年头，黑粉太可怕了。”

    后台，桑虞今天倒没有蹭到红地毯，她发行过一首歌，但实在一般，没有被节目组邀请，是蹭代言进来的。

    席南城到的时候，她正在看手机。

    刚好听到席南城经纪人的话，她抿了抿唇。

    “你没事吧？怎么脸色这么白。”席南城的经纪人对桑虞还算可以，关心的问道。

    桑虞摇头，“没事。”

    桑虞没说，她身边的助理看了席南城跟他的经纪人一眼，“孟拂的粉丝说黑粉是我们家桑虞的粉丝，她也不看看，自己那一期表现的有多离谱，还删微博控评……”

    经纪人这段时间忙着席南城音乐的事情，不知道孟拂去《生活大冒险》，自然也不知道围棋那一段。

    眼下听到桑虞助理的对话，两人都是一愣。

    **

    颁奖结束。

    孟拂也披了棉袄回去，苏地开车来接他们的。

    赵繁就在副驾驶，看到孟拂，就一阵脑壳痛，“姑奶奶，你作为一个公众人物，怎么能动手。”

    “我已经控制过自己了。”孟拂随意的把奖杯放到椅子上，不紧不慢的开口。

    水太温了一点，没对方的水烫。

    “那你去发个道歉声明？以后不在公众动手了，”赵繁看着她，“咱们现在把事情平息了，不然会愈演愈烈。”

    孟拂往后一靠，非暴力不合作，“想多了。”

    孟拂倔起来，也是真的倔。

    赵繁也没什么办法，只能动用团队的公关，尽量让这件事最小化。

    她低头，翻着微博评论。

    这件事刚发生的时候，很多泡芙关心孟拂的情况，赵繁就发了一条孟拂没受伤的微博。

    赵繁翻了几条黑粉跟对家的评论——

    【那热水也没泼到孟拂身上，孟拂也没必要这么激动，作为一个公众人物，这么动手，不对吧？】

    【最重要的难道不是那粉丝说的，孟拂跟节目组勾结，还公然侮辱玄元局，其他我不论，孟拂这就过了吧？@围棋社你们不出来一下？】

    【经楼上科普，我去看了一下某节目的剪辑，我想请问一下孟拂小姐，不说你有没有跟节目组说好作弊，知道玄元局是什么嘛？】

    【泼水的小姐姐干得漂亮！】

    【孟拂不出来给围棋社道个歉？】

    【也要给屈鸣跟桑虞道歉吧？因为她被莫名骂了好久。】

    【心疼桑虞小姐姐跟屈鸣小哥哥】

    【心疼+10086】

    真是越看越糟心。

    傻逼玩意儿。

    赵繁冷笑。

    她虽然不懂围棋，但看过葛老师跟孟拂下棋，葛老师深情严肃，孟拂不紧不慢，甚至还有喝杯茶的时间。

    赵繁丝毫不怀疑，孟拂说那棋局垃圾。

    那棋局肯定是真的垃圾。

    本来赵繁想要把事情带到孟拂道歉以后不动手这件事，但对家显然是知道，孟拂大庭广众下动手这件事做不了什么文章，所以换了个围棋社的攻击方向。

    圈子里多少人眼红孟拂的资源，眼看着下一年要过去了，这些人自然要开始动作，要在孟拂拿到下一年的资源之前，打压孟拂的人气。

    赵繁关掉微博，她想了想，也没跟孟拂说这件事儿。

    微博上的事情都是公关跟苏承看着的。

    一般孟拂的小道新闻还没发展出来，就会被掐死在苗头里，别说活在2G网络的孟拂，就算是赵繁都不一定能看得到。

    这件事苏承肯定在盯着。

    既然暂时没收到苏承的指示，赵繁暂时也没动手做什么。

    赵繁关掉手机，眼不看为净。

    而微博，发展到最后，“孟拂道歉”上了热搜第二。

    热搜下的第一条微博，围棋爱好者的博主，他剪辑了孟拂《生活大冒险》个别那《明星的一天》的部分镜头，里面孟拂前后不到一分钟，能说出桑虞第一粒子下在了哪里，并且评价了一句“垃圾”，微博配上了一段文字——

    v倾尽风流：【孟拂之前在《明星的一天》表现大家都看过，连桑虞都比不过。眼下一分钟不到看破了残局，不仅知道桑虞跟屈鸣的第一粒子下在哪儿，还能眼睛不带看棋盘的破局？桑虞我不说，屈鸣今年LGD杯的冠军，国少队队长，他一小时没看出来的局你能一秒给我看破就算了，还说棋局垃圾，我看@孟拂你是考了个状元后就飘了吧？】

