    第382章 赐宝。

    【这女人又发什么疯，干嘛又看我？难道我说谎，被她看穿了？不可能吧，她又不是我肚子里的蛔虫】

    凌峰的心声再次响起，女娲这才惊觉自己的失态。

    这时，女娲缓缓转过头，恍若无事般说道，“先天生灵，跟脚是普通了点，但只要努力修炼，肯用功，总会有回报的。”

    【嘁，这不是废话嘛。】

    凌峰心中吐槽一句，表面却如听道音般，极为认同的点头笑道，“娘娘所说极是。”

    女娲凤眸微抬，一脸古怪地看着这家伙在自己面前各种演。

    “这家伙，真是口是心非，有什么话，难道就不能直说？”

    要不是能够听到凌峰的心声，女娲还不知道，有人还能做到如此‘表里不一’。

    不过，女娲也习惯了凌峰，内心疑惑的她，便又转开话题，问道，“凌峰，你可知道，这洪荒世界各个修炼境界？”

    凌峰皱眉，【这不是人尽皆知的吗，她干嘛问我？】

    女娲一听，脸色不由一变，以为凌峰发现了什么，但听到凌峰再次传音，她倒是不紧张了。

    【这小妞，该不会是又想秀实力，来嘲笑我吧？或是想考究我？这可难不倒我的。】

    【不过，也不知道现在什么时期，若是龙凤初劫时期，那境界限制很大，洪荒生灵也只知道大罗金仙境界。】

    龙凤初劫？

    这又是什么？

    女娲皱着黛眉，但凌峰却再发声，她朝其望去，却见凌峰也在看她，并问道。

    “娘娘为何问我这个？”

    伸手撩了一下额前发丝，女娲故作轻松的道，“我就是想考究一下你，看看你对修炼境界是否了解完全，如果没有的话，我就给你普及一下，毕竟，现在你是我的人了，自然要多照顾一下。”

    凌峰一听，却是微微一怔。【这女人，还挺不错。】

    “知道我对你好了吧...”

    听到凌峰的心声，女娲嘴角一勾，但还未完全扬起，凌峰接下来的心声，直接让她没了笑容。

    【不过，什么叫我是你的人？】

    【果然，这女人就是垂涎我的身体，狐狸尾巴露出来了。】

    女娲越听，心中越是羞恼，娇嫩白皙的脸蛋都气得通红一片。

    “这个登徒子，脑子到底在想些什么啊？”

    “什么叫本宫馋你的身子，本宫是这样的人吗！”

    女娲羞恼至极，很想揍一顿凌峰，但她知道不行，只能将怒气用声音发泄出来。

    “你到底知不知道，玩什么沉默啊。”

    这声音，犹如雷霆炸起，凌峰惊了一下，内心忍不住吐槽了一句。

    【卧槽，这是大姨妈来了，火气这么大？】

    虽然不知道女娲为何突然生气了，但为了不出现差错，凌峰还是先询问了一句，“娘娘莫急，我还想问一下，现在龙凤三族可还在？”

    虽然恼怒，但女娲还是回道，“现在正是龙凤三族争霸时期。”

    【龙凤三族争霸时期？也就是说，鸿钧还未成圣，还未传道，那洪荒，就还没有圣人。】

    女娲捕捉到了什么，凤眸虚眯，“鸿钧？鸿钧也会成圣？这成圣又跟他有什么关系？”

    鸿钧的名声，在洪荒可是响当当的，女娲自是听过，只是她很好奇，这成圣到底跟她有什么关系。

    这一切，就像是一个谜，女娲非常想搞清楚。所以，这次女娲并未再催促凌峰，反而激将道，“你若不知道，也没关系，本宫不会取笑你的。”

    这话一出，凌峰当即翻了翻白眼。

    【嘁，我会不知道？我知道的，比你多得多。】

    【洪荒境界，分为地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。在圣人之上，那是混沌境界了。】

    【不过，在洪荒上，圣人已经算是登凌绝顶了，与天地同寿，天道不亡，便可不死不灭，圣人之下，皆为蝼蚁。】

    凌峰内心戏很足，但表面上，却微笑道，“对于修行境界我还是知道一点的，修行境界分为地仙境，天仙境....太乙金仙，最巅峰的，就是大罗金仙了。娘娘贵为大罗金仙，已经登凌绝顶，凌峰望尘莫及啊。”

    女娲：“...”

    面对凌峰的恭维，女娲直接无视，但对他所说的心声，却感到震撼。

    “圣人之下，皆为蝼蚁？”

    女娲暗中运用大法力推算天机，突然，她神魂一震，凤眸产生一抹锐利光芒。

    “果然，大罗金仙之上，还有境界。”

    这一次，女娲的推算明朗了许多，果然跟凌峰所说的一样，大罗金仙之上还有境界。

    “难怪鸿钧他们如此厉害，大罗都不是对手，原来，他们早就超越了大罗金仙之境，达到了另一个界限。”

    女娲微微皱眉，“按照凌峰所言，鸿钧他们可能已经达到准圣级别了。”

    “准圣，圣人，圣人之上，还有更高的混沌境界，这家伙，全都知道，他到底是什么来历？”

    一时间，女娲对凌峰的身份越加好奇了。

    明明知道的比她这个先天神灵还要多，修为却低得要命，真是令她捉摸不透。

    女娲很想对凌峰问个干净，但她知道，若是被对方知道自己能听见他的心声，一定不会跟自己说实话的。

    所以，能偷听心声之事，女娲自然不想轻易揭穿。

    亿万兆年来，才遇到这么一个特別的人，自然不能轻易说破。

    她当即转移话题道:“你作为本宫的唯一侍从，本宫自然不会亏待你。”

    紧接着，便见女娲一挥袖，袖口流光闪过，便见五枚灵珠悬浮于空，散發五色宝光。

    分为水、火、雷、风、土，乃五行灵珠。

    每一枚分開为下品后天至宝！

    合为一體，五行运转，便是上品后天至宝！

    可谓攻守戒备，难得的上品后天至宝。

    要知道，洪荒灵宝等级，分为灵宝，后天灵宝，后天至宝，后天功德至宝，先天灵宝，先天至宝。

    其上是混沌宝物了。

    而女娲所赐的五行珠，也就是未来的五彩石，还未经过炼化，成就五彩石补天，就只能排列为后天至宝，而非后天功德至宝。

    但后天至宝等级，也算不错。

    不过，凌峰却显然并没有表面上那么高兴。

    洪荒世界的混沌至宝，对应吞噬世界的至强至宝。先天至宝对应的是极品至宝，而先天灵宝则是普通，中等，高等至宝。

    后天功德至宝和后天至宝则对应极品重宝和普通重宝等级。

    相对而言，后天至宝太次了。

    更别说是后天灵宝了。

    对于拥有先天灵宝的凌峰而言，后天灵宝的诱惑力，其实并不大。但为了配合女娲演出，他只能装出高兴的模样。

    “凌峰，多谢娘娘赐宝！”

    凌峰作出了一副喜出望外的神色，演得那是惟妙惟肖，入木三分，但内心，着实瞧不上这五行灵珠，暗自吐槽。

    【这是打算要包养我？那这后天至宝也太次了，我身上都有几件先天灵宝，就这玩意，还想包养我，女娲也太小气了。】

    【不过，这五灵珠并不完整，若是能将元始手里的圣灵珠、魔灵珠搞到手，融和成混沌阴阳五灵珠，那可就是极品先天灵宝了，这才有看头。】

    【但这样，哪吒和敖丙，就都没办法出世了，封神大劫又得乱，哎，还真是难啊...】

    (本章完)

