    　　始皇历二十四年，四月……

    　　随着春耕的开始，咸阳总院终于终于建设结束，然后经过短暂的筹备之后，荀况和北冥子在万众瞩目之下，拉开了红绸，露出了嬴政亲笔一下的门匾。

    　　“九州书院”四字，龙飞凤舞，大气磅礴。

    　　公子扶苏已经和蒙恬返回咸阳，数月的军旅生涯，让扶苏看上去健壮了不少，眉目之间，也生出一些刚毅之色。公子扶苏和荀况有说有笑，看上去两人有些投缘。

    　　公子胡亥面带笑容，站在北冥子的身后，和道院的长老们有一句没一句的聊着，一副谦恭的模样，言语之间，又不失礼数。

    　　公子将闾站在嬴玄的身后，如坐针毡，身体僵硬，大气都不敢喘一下。嬴玄虽然年龄和他们相差无几，但是手握大权，久居高位，对嬴政的公子公主向来严格，公子将闾等人一直惧怕嬴玄。

    　　若不是如今书院门口人满为患，公子将闾甚至已经打算逃跑了。

    　　倒是公子高有些让嬴玄刮目相看，阴阳家月神随蜃楼出海，尚未归来，诸子院之事，就是公子高的一言堂。

    　　和诸子百家交谈之时，公子高游刃有余，诸子百家隐隐以公子高为尊，想必公子高是下了大功夫的。

    　　九州书院第一批入学的学子就是嬴政的公子公主，而后就是咸阳权贵子弟，接着就是诸子百家的年轻一代的杰出弟子，最后就是咸阳的青年才俊。

    　　当然也有从其他郡县赶来的学子，虽然各郡的分院绝大多数也已经建设完毕，各郡也有学子入学，但是对于其中出类拔萃的学子，九州书院破格录取，直接收入咸阳总院入学。

    　　以后的各郡学子，就只能通过考核的方式进入咸阳总院了。

    　　“公输木，陛下已经看过你的奏折了，让你即刻动身，前往齐地，配合伏念先生，在齐地实行铁耕之法，若是效果显著，就在全国推行。”

    　　得到公输木提供的详细资料，嬴玄就马不停蹄的交给嬴政，嬴政虽然无比看好公输木，但是嬴政也有他的顾虑。

    　　“朕不懂农事，公输木不通兵事。兵事起于刀戈之利，农具铁制，帝国将再难控制铁器。民间私铸铁器，难免有人趁机铸刀剑兵戈，以谋秦国。”

    　　“朕收天下锋镝，铸以为金人十二，未尝没有穷尽天下之兵，不让其有作乱之资的想法。”

    　　“让公输木去齐地吧，齐人不喜兵戈，若是铁制农具能为帝国彻底解决粮食问题，农具铁铸，朕还是愿意承担帝国叛逆分子趁机谋秦的的风险的。”

    　　嬴政是这样的说的，站在嬴政的角度，嬴玄觉得没有什么不对，关键还是要看公输木在齐地所有做出的成绩。

    　　“侯爷放心，齐地平原沃土，最适合耕种不过，下臣一定不辱使命。”公输木信誓旦旦的保证道，不管如何，他至少已经获得了展示铁犁牛耕的机会。

    　　“你有信心就好，本侯自然是支持你的。”嬴玄笑了笑说道：“但是陛下的担忧也是无可厚非的。”

    　　“但是如果真如你所说，铁犁牛耕可以解决百姓温饱问题，则百姓安居乐业，就是铁器流入民间，百姓也未必愿意谋反，那么你就记下了大功了。”

    　　嬴玄说道：“本侯不通农事，也没有什么能帮的上了的地方，这样吧，北方九郡本侯还是说的上的话的，而且北方九郡拥有私铸铁器的特权，将你的铁犁构造图画一份，交给清河郡主，让她送往辽东郡，让北方九郡按照你的方法先试试吧，那里地广人稀，即便收成不好，也不碍事。”

    　　嬴玄嘴上为公输木着想，将整个北方九郡交给公输木作实验，但是心里笃定铁犁牛耕远胜从前，北方九郡产粮必定也远胜从前。

    　　“多谢侯爷栽培！”公输木感动不已，“侯爷知遇之恩，下臣无以为报，以后侯爷有用得着下臣的地方，尽管开口，下臣一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　“小事情罢了，不必放在心上！”嬴玄随意的说道。

    　　“皇叔，九州书院怎么没有兵院啊？”

    　　就在嬴玄和公输木说话的时候，嬴柔带着华庭公主匆匆跑了过来。

    　　公输木见状，知道嬴玄恐怕没有时间搭理他了，“侯爷，那下官就告辞了。”

    　　“去吧，到了齐地，有什么困难就和伏念先生提，他不会为难你的。”

    　　公输机道谢之后，就匆匆离开了，嬴玄也回身走到了嬴柔和华庭公主身边。

    　　“你问这个干嘛？”

    　　嬴玄捏捏嬴柔的小脸，敲打他的额头，如此亲密的举动，让华庭公主羡慕不已，暗自感叹嬴玄对嬴柔真好。

    　　“我打算加入兵院学习，可是招了好久也没有找到，华庭姐姐也帮我找了许久，也没有找到。”嬴柔吃痛，声音中有些许的委屈。

    　　“兵院专司杀伐大事，岂可儿戏？”嬴玄板着脸说道：“它不在咸阳城内，而在咸阳之外。”

    　　“怪不得找不到呢。”华庭公主也恍然大悟，“那要加入兵院的话，要怎么办呢？”

    　　“兵院会从每年从各郡县考核时选拔，不会从咸阳总院挑选人才的。”嬴玄解释一句。

    　　“陛下让你们入学，你们选择的如何呢？”嬴玄关心道。

    　　“我本来打算去文院的，可是文院乃是政之一途，我又不喜欢，正不知道如何选择，就碰到了阿柔，被她带着转悠了半天，也没有找到兵院。”华庭公主嘟着嘴巴说道。

    　　“文院筑修政途，确实不合适和女子，至少目前来看不适合。”嬴玄笑了笑说道：“那就去诸子院吧，那里琴棋书画风雅颂，应该有你们喜欢和感兴趣的事情。”

    　　“实在不行，就去武院，习的一身修为，出门带剑，也算是江湖儿女了。”

    　　“这倒是不错，”华庭公主说道：“也决定了，就去武院，我本来就有功夫底子，还得到了父皇的指点，应该不会太差了。”

    　　“阿柔，你呢？”华庭公主知道嬴柔想去兵院，但是看嬴玄的态度，已经是不可能的事情了。

    　　那么最有可能的就是兵院了，毕竟嬴柔已经是影密卫少主，没有强大的武力是没有办法统领影密卫的，毕竟就连宫里的人都说，皇叔手下的影密卫也越来越来嚣张跋扈了。

    　　“我想问问皇叔的意见。”嬴柔看着嬴玄说道。

    　　“去诸子院吧！”嬴玄给出了自己的建议，“诸子院鱼龙混杂，难分敌我，最容易把握人心变化，局势起伏。”

    　　“你日后要执掌影密卫，对于分辨真假需要足够的观察力和判断力。在诸子院待的久了，自然会被它熏染，做人做事的艺术也就慢慢明白了。”

    　　嬴玄指点嬴柔说道：“去了诸子院，少说多看，以旁观者的身份，冷眼看看他们的表演，想想你能否做的很好。”

    　　嬴玄本欲多说几句，可是奈何华庭公主听的云里雾里，打断了嬴玄。

    　　“皇叔，你说的这些我都不懂，阿柔才多大，怎么会懂？”华庭公主郁闷的说道：“皇叔，你以后再教阿柔这些勾心斗角的伎俩吧！”

    　　“不，我懂！”

    　　嬴柔一脸认真的说道。

    　　打脸来的太快，让华庭公主尴尬不已，直勾勾的盯着嬴柔，气恼的捏捏她肉嘟嘟的圆脸。

    　　“我真的懂！”

    　　嬴柔重复说道。

    　　“你个小没良心的，我可是为你好，你才多大，学习那么那些勾心斗角的事情，你还有快乐可言吗？”

    　　听到华庭公主的话，嬴玄不由的愣住了，确实没有必要教嬴柔这些东西，至少目前为时过早。

    　　倒是这华庭公主，是个少见的聪明人！

    　　嬴玄说道：“好了，那阿柔就交给华庭你了，每天的修行不要落下，其他事情我就不插手了。”

    　　“那就这么说定了，皇叔可不许反悔哦！”

    　　“君子一言，驷马难追！”

    　　天色已晚，嬴玄带着嬴玄和华庭公主向书院外走去，打算送她们回宫，可是在门口遇到了嬴玄不想见到的人。

    　　

    　　				

