    很快，分院帽将所有人分配到各自的学院当中，直到最后一个人——麦格芬·阿尔伯特。

    　　接着，就是那一出荒诞的闹剧——分院帽从麦格芬手中挣扎跳出，不断逃跑。

    　　在麦格教授气的发抖直接把分院帽冻结在原地的时候，斯内普仿佛发现了什么，他的语气有些颤抖，像是发现了什么，话语中又像是什么都没有发现，“分院帽这并不是中了魔咒，也不是年久失修，这是？这……到底是……”

    　　霍格沃兹的分院帽原本是戈德里克·格兰芬多的帽子，后来被四个创始人思想所铸造的魔法物品，所用的是更为古老的魔法，并不是类似摄魂取念，观看的并不是一个人的记忆和想法，而是新生们内心深处的渴望，内心深处的选择，某个灵魂的本质，他本身自己所看重的特质。

    　　“正是你所怀疑的，确实是这个新生麦格芬·阿尔伯特头脑中的某些思想，或者他自己也未发觉身上的某些特质。正是这些让分院帽发疯了。当然，这只是一种假设而已。”

    　　斯内普转过身来，他的身体更加颤抖了，“阿不思·邓布利多！你知道你在说些什么吗？你疯了吗？我原以为你还保持着理智，你居然认为这种事情可能发生？……这种事情为所未闻，一个麻瓜出身的，知道魔法世界还不到一个月的小巫师，居然能够将蕴含着四个史上几乎最伟大的魔法师思想的魔帽——逼疯？！逃跑？！”

    　　“这怎么可能？！这到底怎么回事？！”

    　　斯内普的一声声质问，甚至有些话语逻辑错误。这种不合常理的事情几乎让他以为自己被夺魂咒击中了。

    　　邓布利多没有回答，他看出来斯内普已经知道这个事件只有这一种解释，这也从一方面证明了自己的想法，并且接下里还会有事情，需要以他角度提供一些建议。

    　　他摆出手势示意斯内普安静，继续看下去。

    　　晚会继续进行，精美的食物随即出现，整个宴会现场所有人都大快朵颐，斯内普注视着那顶瘫软在凳子上的分院帽，茫然无语。

    　　记忆中的场景快速流动。

    　　在这其中斯内普注意到麦格芬·阿尔伯特用一种古怪略微带有审视的眼神注视着上面的教授，或者是哈利。

    　　直到——

    　　“哎呀！”哈利用一只手捂着前额。

    　　“这是？”斯内普疑惑的看着邓布利多，他记得自己——他抬头看向主席台，果然自己正在和奇洛教授讲话，一边注视着哈利。

    　　“接着往下看——”邓布利多示意斯内普注意麦格芬·阿尔伯特。

    　　两人看见麦格芬·阿尔伯特偷偷瞄着哈利，在发现哈利有了这样的动静之后，看了主席台上自己和奇洛方向一眼，像是明白了什么，然后脸上露出了几分讥讽又带着嫌恶的神情。

    　　立马，他又反应过来。小心看了看周围没人在注意自己之后，垂下头，不再四处观看。

    　　“就到这里吧！我们还有一份记忆要进入。”邓布利多说，几秒钟之内，他们又在黑暗中飞翔，然后稳稳落在了邓布利多现实中的办公室中。

    　　“这不可能！不可能。”斯内普低声念叨着，回想起自己在邓布利多记忆中看到的最后一幕。

    　　奇洛到底和哈利有什么关系？

    　　为什么伏地魔留下的伤疤会有那样的反应。难道……？

    　　还有这个麦格芬到底谁？他到底发现了什么……难道？

    　　这怎么可能？他只是一个11岁的小巫师啊！

    　　斯内普的内心深处惊涛骇浪，充满疑问。

    　　邓布利多将自己的记忆装到一个长嘴瓶中，然后从一边的架子上将另一个小水晶瓶拿下来，倾斜往冥想盆中倒入某人的记忆，那是一种旋转漂浮的银白色物质。

    　　“这是麦格教授的记忆，我费了老大劲才向麦格教授请求而来的完整记忆，请你不要透露出去。这次的记忆看完你或许会一定程度的理解为什么分院帽会出现问题，可以说是在某一种程度上理解为发疯，或者可以发现麦格芬·阿尔伯特这个小巫师身上某种与我们世界相差别的某种特质。”

    　　斯内普迫不及待的走向前去，这次是他第一个进入记忆当中，邓布利多随后迈入场景当中。

    　　他们降落在一个麻瓜住宅区的道路上，四面都是差不多的二层住宅房子，花园，草坪。

    　　头顶上是夏日的天空，没有一丝云彩，清澈，湛蓝，是一个十分好的天气。

    　　斯内普并没有看见麦格教授，邓布利多发现了什么反而咯咯的发出笑声。

    　　“麦格教授还是喜欢这样。”

    　　他顺着邓布利多的目光看去在几十步不远处的街角上，一只猫正在观察着其中一个房子中的麻瓜们。

    　　那间房子中的麻瓜们正在吃早餐。

    　　“这是麦格教授第一次通知麦格芬·阿尔伯特和他的家人，告诉他们这个世界当中存在魔法的情形。这也是我第一观看这段完整的记忆。”

    　　邓布利多在一旁解释道。

    　　突然——

    　　一声闷响。

    　　随之这一切场景消失，一切变得黑暗，不过很短的时间内，他们又随即出现在了其他地方。

    　　强烈的灯光刺激使得两人闭眼，等到睁开眼睛的时候两人发现已经来到了一个陌生的地方。

    　　整个房间当中只有在靠近天花板位置的地方有一扇小小窗户，并且所有门户紧闭的房间。

    　　因为塞了一辆麻瓜的交通工具——汽车，所以显得很是狭窄。

    　　不远处整个房间唯一空闲出来的地方，是一张宽大冰冷的长桌——麦格教授所变出来的阿尼马格斯，那只眼睛周围有着别样纹路的猫正在被牢牢捆在一件反射着银色白光的金属桌子上。

    　　墙壁上，旁边的另外的木桌上堆放着、挂满了各种斯内普看不懂的麻瓜造物，其中有些好像与他在制作魔药时的辅助工具有些相似，只不过好像更加复杂。

    　　一些玻璃瓶、烧杯、天平、器皿、试管、刀具等，还有一些其他国家文字的书籍等等。

    　　斯内普随即明白过来，麦格教授为什么不愿意让邓布利多教授知道这段记忆。

    　　即使是变为一个阿尼马格斯，身为一个巫师，霍格沃兹的教授，副校长的她居然被一个麻瓜所制服，即使是短暂的，即使是偷袭，这也是一种耻辱。

    　　正当斯内普要对邓布利多说些什么的时候。

    　　外面发出一阵声响——车库的开门声，混杂着两个一男一女小孩的声音传入两人的耳边。

    　　“你给我让开，麦格芬！”

    　　“不让！你还没有付款。”

    　　“无知会让人厌恶，愚蠢会使人发臭，这两种最让人厌恶的品质在你身上混合在一起简直是已经拔高到无与伦比的程度了。你以为现在像个什么！让开！麦格芬！不要浪费我的时间。”

    　　“不，难道智商200的艾米丽已经忘记了我们所定下的契约吗？说好的！我将那个看着有智力，观察我们家的猫捉给你，你就会将自己一半的零花钱做交换的！艾米丽·阿尔伯特！”

    　　“记住我的IQ230，还要我说多少回，哪怕你的大脑中有一丁点脑细胞也能够记住的……”

    　　斯内普看着麦格教授逐渐变为人形，挣脱束缚，拿出魔杖将自己身上未知药剂的影响驱除。

    　　她脸色通红，青筋直冒站在门内的听着外面两人的来回争吵。

    　　这两个小家伙将所有事情的底泄了个干净。

    　　“……”

    　　麦格教授魔杖挥动，硬深深将车库门加快抬起，齿轮磨合除发出很恐怖刺耳的声响。

    　　将外面争吵地不可开休的两人吓了一跳，争吵声直接停了下来。

    　　伴随着车门生硬的声响。

    　　穿着翠绿色斗篷，手持魔杖，带着方形眼睛，梳着很紧的发簪，麦格教授表情十分糟糕的出现在了麦格芬·阿尔伯特和他姐姐艾米丽·阿尔伯特的面前。

