    李承乾被老妈骂了个狗血淋头，长乐也被教训的面红耳赤，不过在长孙皇后面前却一声都不敢回，只能老老实实的听着，就连老头子到了都不知道。

    直到老李的声音在大门口响起：“观音婢，这是怎么了？为何动了这么大的气啊？”

    “儿臣见过父皇！”老妈还没让起来，无奈的李承乾和长乐只能跪在地上向老头子问安。

    “二哥，你问问他们，看看他们怎么说。”长孙皇后起身迎住老李，陪他坐到摇椅上之后，才恨恨的说道。

    “父皇，一切都是儿臣的错，是儿臣听到一些谣言，一时激忿之下忘了礼数，竟然派人去大妹宫中拿人，儿臣错了，请父皇责罚！”

    眼下这个时候李承乾就是再蠢也不会将责任推到长乐身上，是以不等老头子发问，便大包大揽的将所有责任都担了下来。

    “不，父皇，是女儿的错，是女儿对宫人管教不严，让关于大哥的谣言传的宫里沸沸扬扬，女儿错了，请父皇责罚。”

    “可是外面跪着的那几个？”李二陛下点点头，抬手向外面指了指。

    “是的！”长乐应声答道。

    “全都送长安县吧，另外宫里也要严查一次，所以以讹传讹之人全部送交长安县审理。”老头子的观点似乎于李承乾出奇的一致，在没有李承乾和长乐进行任何处罚之前，便给事情定了性。

    “喏！”这下不管是长孙皇后还是李承乾兄妹，面对老头子的判罚尽皆应是，就算长孙皇后是后宫之主，也不能免。

    “好了，长乐陪你母后出去走走，这人就要多运动，多运动才会有好身体，去吧！”

    “喏！”就在长乐刚刚答应，老头子就是一声怒喝：“你跪着，谁让你也起来了。”

    “噗嗤……”原本来觉着有些委屈的长乐看着李承乾撅着屁股呆愣、尴尬的样子，再也忍不住，一下子笑了出来。

    “嗯，这才对嘛，女娃娃就应该多笑笑。以后你大哥再惹到你可以直接来找父皇，父皇给你出气。”

    本以为长乐一定会被训斥的李承乾保持着半蹲的姿势都听傻了，知道长乐在老头子这里受宠，可万万没想到竟然会受宠到这个程度。

    若是将来这么发展下去，自己哪里还有活路，还不得被这丫头给吃的死死的？

    “老实跪着！”还没等李承乾吐槽完毕，站在一边的长孙就一指头戳到他脑门上，将他戳的跪了回去。

    然后也不等李承乾说什么，便抬步向屋外走去，同时对长乐说道：“走吧，既然你父皇说多运动有好处，那你就陪着母后出去走走吧。”

    “喏！”被老头子赦免了的长乐先是答应一声，随后又向老头子施了一礼，最后对李承乾做了个鬼脸。

    一直等到长孙和长乐走的远了，李承乾才苦着脸纠结的向老头子问道：“父皇，儿臣可以起来了么？”

    结果老头子一点面子都没给，瞪了他一眼：“自己干了蠢事就跪着吧，让你长长记性。”

    “父皇，儿臣昨天真的是气极了，真的没想到会有这样的结果。”

    “没想到？明知道后宫归你母后署理，你竟然还敢把手伸进来，你平时的精明劲儿都去哪了！”

    “是，是儿臣错了。”再次被老头子提醒后宫的归属权之后，李承乾终于意识到自己错在哪里，这次的认错算是真心实意。

    “行了，你也起来吧，少在那里装出一副受了多大委屈的样子。”

    “谢父皇。”得了允许之后，李承乾揉着微微有些发麻的膝盖龇牙咧嘴的站了起来。

    “不过说起来这些宫人也的确是太不像话，宫里的什么事情都敢传，什么话都敢说，宫里就是死了只苍蝇用不了三天也会传的满世界都知道，就连朕前几日招的徐惠为才人都……”

    老头子话说了一半陡然顿住，似是想起了什么，恶狠狠的瞪着李承乾。

    “啊？父皇，刚刚儿臣有些走神，您有呼唤儿臣么？”灵光一现的李承乾果断装傻，心里却不知道是个啥滋味。

    徐惠，历史上被追封为贤妃的人物。

    可又有谁知道，徐惠是贞观元年生人，至贞观九年至多也就是十岁之龄，李承乾这段时间可没少听过她的传奇事迹。

    然而没想到这么小的丫头竟然就已经被老头子给招纳为才人了，那丫头好像连少女都算不上吧？不知道老头子的行为放在后世应该被判几年呢？

    最关键的是老头子话里暗含的意思，先是提起宫人口风不紧，然后再提及徐惠，这其中分明就是有人把消息散播出去的意思。

    若是这样的话就难怪老头子会同意整顿后宫，也难怪老妈脾气为什么这么坏，敢情是因为老头子竟然老牛吃嫩草。

    “你小子要是再敢瞎琢磨，信不信老子抽你。”就在李承乾沉浸在自己的幻想的空间中天马行空时，老头子的一声怒斥将他拉了回来。

    “父皇，您放心，打死我也不说！”

    “哼，若是朕在外面再听到半点风声……小心你的皮子。”

    “啊？不，不是吧，现在……”

    “你有意见么？”

    “没有！”

    被老头子打压惯了，李承乾只能无奈的妥协，不过这也没啥关系，反正他也不敢拿老头子这件事情当把柄，就算是威胁都也不敢。

    “行了，这件事情先放到一边，你手里最近还有没有什么奇怪的东西，拿出来！”老头子在把李承乾彻底压制之后，大咧咧的伸手要好处。

    “啥奇怪的东西？父皇，我这才回来几天啊，怎么可能有时候鼓捣那些乱七八糟的东西，而且您不是说不让儿臣弄那些乱七八的东西么？”李承乾被老头子逼的叫起撞天屈。

    从始自终都在要求他不要折腾的老头子竟然转性了，竟然会主动找他要好玩的东西了？由此可见老头子对那个徐才人到底重视到什么程度。

    然而老头子并不理会李承乾的辩解，一声冷哼说道：“没有就回去弄，三天之内弄不出来，你就等着挨板子吧！”