    彼得·帕克自己也还是个没长大的孩子，不过在面对被困在车里的小男孩时，他拿出了十足的耐心，一点点的宽慰、拯救小男孩，这让人们也看出了他和其他两位蜘蛛侠的不同之处。

    复联的小蜘蛛虽然也很自信、话唠，但十分的稚嫩，给人感觉心智不太成熟, 托比版的蜘蛛侠则显得内敛，内心情感丰富，平时却也不怎么表露出来，当然，他那双仿佛在说话的眼睛，很多时候就要胜过千言万语了。

    观众们都在为屏幕里的蜘蛛侠鼓掌，蜘蛛侠拥有拯救这场灾难的能力，谁也不会质疑，但小蜘蛛救人时的细节，更令人感动，谁都能看得出来，这个叛逆的大男孩，心底里有多么的善良和柔弱。

    可就在救人的过程中，还是发生了意外，车子由于漏油自燃了，火势非常猛烈，眨眼间就遍布车身，原本吊住车子的蛛丝也被烧断，蜘蛛侠赶忙跳了出去，重新射出蛛丝，一手抓住蛛丝，一手抓着坠落的车子，他分身乏术，只好让小男孩自己从着火的车子里爬出来。

    小男孩十分害怕, 蜷缩在座位里不敢动，彼得·帕克不断鼓励着他, 但他自己也快承受不住了，毕竟单手拽着一辆几吨重的车子实在很辛苦，最重要的还是烈火太过凶猛，那孩子如果迟迟不动作，势必会被活活烧死。

    彼得·帕克依旧是耐心的鼓励小男孩，并让他戴上自己的面具，鼓励他只要戴上面具就能获得勇气和力量，小男孩懵懵懂懂的照做了，慢慢从车里爬出来，可还不等他完全脱困，彼得·帕克终究是没抓住车子，直直向着底下的大海坠去。

    眼瞅着小男孩就要和自燃的车子一同葬身大海，彼得·帕克果断的射出蛛丝黏在了小男孩胸口，拽住了他，费了好一番力气，终于是将小男孩给成功的救了上来。

    他这番义举，自然是得到了屏幕内外人们的称赞，彼得·帕克也很高兴, 就在不久前，准岳父对蜘蛛侠的批判和排斥，多少让他心里有些不舒服，并对自己的所作所为有些疑虑，自己这么做，真的值得吗？

    但现在，彼得·帕克找到了答案，正如本叔叔一直教导他的那样，有能力去做这些好事的时候，你就该去做，要把它当成是原则和责任！

    这个平行时空的本叔倒是没有说出那句‘能力越大，责任越大’的名言，但同样是个心怀正义勇敢的人，也多亏了这样的长辈，才能教导出彼得·帕克这样的英雄来。

    不过也并非所有人都对蜘蛛侠心怀感激，表示赞赏，纽约警方对这个突然冒出来的蜘蛛怪人早就感到不满了，而在经历了昨晚大桥事故后，这种不满更是上升到了另一个高度。

    在新闻发布会上，纽约警局局长，也是彼得·帕克心仪女生的父亲，算是准岳父，他声称警方还在调查事故的原因，同时也锁定了一个嫌疑人，打算对其通缉，这个嫌疑人不是别人，正是蜘蛛侠。

    彼得·帕克吃早餐的时候看到了这条新闻，顿时就吃不下饭了，明明自己救了那么多人，结果居然成了通缉犯，这换谁心里都不舒服。

    格温的父亲对蜘蛛侠意见很大，但格温本人却不这么想，尤其是在得知，彼得·帕克只将蜘蛛侠的身份透露给她一个人后，聪慧漂亮的女孩就更开心了，她赞扬了蜘蛛侠行侠仗义的好事，但也提醒他要低调一些，除了担心自己父亲以及警方对蜘蛛侠的通缉和打压外，她同样担心彼得·帕克与那些危险分子打交道。

    来自女友的关心让小蜘蛛心里暖暖的，两个陷入了热恋的小情侣聊着聊着就又抱在一块儿啃了起来，他们之间甜蜜又青涩的爱情让观众们看得忍不住怪叫连连，相比较超级英雄们大发神威的对付那些反派坏蛋，他们的爱情故事和隐私八卦，更受到普通观众们的追捧。

    “哈哈，我喜欢格温，她聪明又温柔，真的，我看她才是最适合蜘蛛侠的女友，我记得上一个蜘蛛侠也和格温有过接触，但还是对玛丽·简情有独钟，他的眼光就不太行了。”

    “我也这么觉得，格温是个女孩，谁都能看得出来，玛丽·简……怎么说呢，她也是个勇敢的姑娘，但只是太成熟了，我觉得不太适合彼得·帕克。”

    抱着吃瓜的心态，人们对蜘蛛侠的个人生活指指点点，在两版蜘蛛侠女友的对比中，格温显然更受人欢迎，不仅仅是因为她更漂亮美丽，最重要的还是格温温柔的性格加了不少分。

    屏幕外的两个蜘蛛侠这会儿也都红着脸，托比版的小蜘蛛在被钢铁侠他们调笑，而永恒空间中的彼得·帕克，则被旺达似笑非笑的眼神看得很不好意思，不断挠头：“真的吗？我是说这些视频真的会直播出去？格温，她也能看得见？”

    “当然，我保证这点，你回去后就知道了。”旺达耸耸肩膀：“好好珍惜她，你找到了个好姑娘。”

    彼得·帕克笑着说：“我也很羡慕你，旺达小姐，你和幻视的爱情如果拍成一部电影的话，我敢说肯定会感动无数人……额，如果这些视频真的是全部直播了出去，那肯定已经有不少人看得落泪了！”

    然而旺达听到这番话，却是收敛了笑容，明显就有些不高兴了，撇了撇嘴：“别讨论这些了，乖乖看视频吧。”

    彼得·帕克不解的眨了眨眼睛，不知道自己说错什么话了，他哪里知道这会儿的旺达根本就不认识幻视，自然是对那段所谓的爱情毫无感觉了，他也没有多想，注意力移到了光幕视频中。

    爱情只是个小插曲，彼得·帕克将那晚的蜥蜴人记在了心上，打算调查到底，他去了康纳斯博士的实验室，结果却发现，康纳斯博士的态度变得冷淡了许多，不像之前那么熟络了，他的精神状态也不太好，似乎昨晚休息的不好，精神不振。

