    ......

    简单的和白素贞以及青蛇闲聊了两句后，姜明就让两人先赶回钱塘县去救许仙了，

    而他则是拿着装有仙鹤的大罗金钵，重新回到了刚刚他修炼的那山顶之上，

    “还有十秒钟返回太虚幻境，倒计时开始，十、九、八、七、六......”

    待脑海中那熟悉的电子声音响起，姜明撤去大罗金钵中的佛力，将那仙鹤重新放了出来，

    “你是哪位佛陀，既然帮蛇妖偷我家仙翁的灵芝草，待仙翁回来，我定要如实禀告！”

    仙鹤从大罗金钵中飞出后，立马气愤的对着姜明说道，

    刚刚若不是眼前这秃驴插手，那两个还没成仙的蛇妖，可不是它的对手，

    然而，它的话音刚落，姜明竟然在他的眼前，缓缓消失了。

    ......

    主世界，玄木宗大型法船弟子室，

    姜明的身体由虚到实，缓缓出现，

    睁开眼，看着熟悉的房间，再摸了摸自己的头顶，他开始催动体内无比强大的生机，

    片刻后，一头乌黑靓丽的长发，从他仿佛白煮蛋一样光滑的头顶上，迅速的长了出来，

    收起禅杖、袈裟和佛珠，再换上一身玄木宗的翠绿色道袍，阳光帅气的玄木宗小竹峰弟子元华，闪亮登场！

    ……

    《青蛇》梦境世界副本，相较于他之前几个梦境世界副本，应该是目前他实力提升最大的一个副本，直接让他的生命本源获得了进化，从凡人升到了仙人，

    当然，也是因为他之前在其他几个梦境世界的积累，才能让他在《青蛇》梦境世界爆发出来，

    而到了现在这个地步，他终于也可以稍稍喘上一口气了。

    之前总是在想方设法，尽可能以最短的时间去提升自己的实力，因为自他重生到这个世界以来，一直都处在一种没有安全感的状态，

    从最开始原身体的村庄被一群神秘黑衣人屠杀，到后来在森林中逃跑，随便遇到的一头普通野兽，都险些让他丧命，

    好不容易感觉自己终于有些实力，可以自保了，却遇到了轻松就能秒杀他的木玄机，让他知道，在真正的高手面前，他的实力，也只是个弟弟，

    关键，他这不负责的师父木玄机，说到底也只是个六品而已，不算什么真正的高手，他上面还有五品、四品、三品、二品，

    还有其他人类国家，还有曾今拿人类当口食的妖、鬼、僵尸等种族。

    因此，他深知，想要好好的，自在的，在这样一个世界活下去，没有强大的实力作为底牌，那是不可能的，

    而且他原本的身体，在这个世界的身份只是一个地位最为低下的偏远山村少年，

    没有显赫的家室，没有高贵的身份，没有逆天的天赋，也没有实力强大的后台，唯独只能靠他自己，

    唯一值得庆幸的，就是他有太虚幻境，让他可以在各个世界穿梭，以了解剧情的优势，获取不同世界的力量。

    如今，他已经有了天仙中期的修为，综合实力虽然不能说天下无敌，但至少他觉得，应该比他现在所在的，玄木宗的掌门木守城要强一些吧，

    低调一些的话，以他现在的实力，这个世界已经是大可去得了！

    ......

    三天后，

    姜明和大师姐陈锦云，以及众多玄木宗弟子，站在玄木宗法船的甲板之上，

    看着前方挂着“镇天府”三个大字的一座巨城，不禁都发出了阵阵的惊叹声，

    除了个别之前来参加过镇天府道者演法的弟子，大部分弟子，其实也是第一次来镇天府府城，

    作为整个北境最为庞大的十八座府城之一，其他不论，光是镇天府的城墙，就高达千米！

    远远望去，一片高达千米的城墙竖在那里，是什么概念？

    反正去过好几个梦境世界，甚至在现代化大都市生活过三十五年的姜明，在看到这样巍峨的城墙后，都感到了无比的震撼，

    要知道，他前世看过最高的建筑，是魔都中心大厦，说是有恐怖的632米，当时就感觉很高了，

    但是那只是一栋建筑，而这镇天府的城墙，可是围出了一大片来，

    一大片千米高的城墙，如果不是在高空中，还真的是以为被一片山脉给堵住了，

    由于时间原因，在《青蛇》世界，姜明没有来得及去传说中的天庭，传说中的三十三重天看看，

    不过，他想来，即使天庭的建筑，估计也不会有这么的高吧！

    当然，天庭的建筑在三十三重天，是在空中的，这一点，这个世界的城市肯定是没办法比的。

    其实，这种事情也不是不能理解，

    毕竟，在这个世界，可是有着大量以力量著称的“武者”存在，

    前世在华夏，古代人百斤的力气，就可以修筑出万里长城这种世界奇观，

    而在这个世界，普通青壮年就有七八百斤的力气，那些武者，九品的千斤左右力气，八品的几千斤，七品的几万、十几万，六品的更是超出百万斤，

    能建出千米高的城墙，也就可以说的过去了，

    关键，这个世界不光有武者，还有道者、儒者，这些可以使用法术和浩然之气的存在。

    光看千米城墙上，那些密密麻麻无数的符文阵法，姜明就可以判断，即使他扔一发核爆之术，都不一定能将那城墙给炸开，

    只能说，不愧是整个北境，仅有的十八座城池之一！

    不过据八卦的大师姐所说，在北境，最为宏伟巨大的城池，其实是北境城，或者叫北境要塞，

    那是一座，将整个僵尸一族，阻挡在大晋国境之外的超巨型要塞，拥有着最为雄伟的建筑，驻扎着整个大晋最为强大的军队，

    不过具体她也只是听说，并没有真的见识过，

    对比，姜明觉得，等以后有机会，他一定要去北境的那座要塞看看，

    还有，他也想看看，那所谓佛僵尸到底是什么样的，是不是他印象中，一跳一跳的那种。

    “玄阳道长，真是好久不见，怎么这次有兴趣亲自带队过来了？”

    就在玄木宗法船快要接近城门口时，一个爽朗的声音从城墙处传了过来，

    ......

