    等分过了蛋糕，何青云和何力山，手里各端着两块蛋糕，毕恭毕敬的，给坐在宴会主人坐席后面的，李婉初四人送了过去。然后，对着四人谦恭的一笑。转身走上了，乐队的演奏台上。在大家的注视下，他走到了支架话筒的后面。轻咳了一声，热情洋溢，又楚楚谡谡的说道：“感谢的话，刚才说了好多了。不过，各位亲朋挚友，你们还没注意到吧？我们最需要感谢的人，已经到了现场。”

    何青云的目光，转向了右侧，看向了坐在主人席位的李家姐妹四人。这时，大家也都把目光，转向了他们。何青云接着说道：“两位李.大师，和寞大师，铭术大师，能来参加我的生日宴会。是我和我的家庭，这一生中，最荣幸、最难忘的一件事。

    大家也都知道，四位大师，救了我这个不成器的侄子，和十几位自卫队的战士。力山啊！我这么说你儿子，可别不高兴。对你儿子的这个评价，我可是听你说得太多了，才被传染上的！”这时，大家都跟着哄笑了起来。

    何青云接着说道：“我亲爱的朋友们！在末世前，咱们只在影视等文艺作品中，看到过世外高人。而今天，这个世界上真正的世外高人，光临了我的生日宴会现场。他们绝世的风采，大家也都看得到。跟他们相比，我们只能用“自惭形秽”四个字，来形容自己。他们不只是有恩于我们，还给了我们，天大的荣幸。我代表梧林山庄，所有的幸存者，向四位大师，表示由衷的敬意和感激！”说着，向李家姐妹四人，一拱手，表示感激。

    之后他接着说道：“希望四位大师，能把我们当成朋友。有时间，经常驾临这里。你们永远都是，我们这里，最最尊贵的客人。何铮？何铮呢？我那个不成器的侄子呢？”他话音一落，宾客们又笑了起来。并开始四处张望着，寻找何铮。在人群中，偷瞄着奈乌娜的何铮，等得就是这一刻。他急忙兴奋的回答道：“大伯，我在这呢！”说着，就在众人的注视下，三步并作两步，快速走到了何青云的身边。

    何铮看着何青云，脸上一副故作委屈的表情，开口说道：“大伯，我再不争气，您和我爸在家里，怎么说我都行。可您当着四位大师，还有这些朋友的面。这么损您自己的侄子，就不怕伤了您侄子，幼小的玻璃心吗？”

    何青云看着他，微微耸肩，一脸调笑的说道：“你还是玻璃心？你那油盐不进的心，我看比橡胶心还皮实！”

    下面的观众，好像在听相声一般，又哄笑了起来。这时，何青云脸上露出一丝赞许，看着何铮说道：“不过，你两次去秦奉山采摘，显示了你，还是有勇气的。我知道，你是为了我，我很感动！你长大了，我也很欣慰！但是，你还是太鲁莽了。要不是有四位大师救了你，你现在还能站在这里吗？你说吧？你要怎么感谢四位大师？”

    何铮一听，先装作紧张的样子。向李婉初四人，鞠了个躬。然后，转回身来，又装出万分为难的表情，看着何青云说道：“大伯，您都说了我一晚上的不成器了。那您看，我这浑身上下。在四位大师看来，无时无刻，都洋溢着，俗不可耐的气息。您说：让我怎么感谢四位大师。我身上，有什么地方，能让四位大师看得上？”

    在大家的笑声中，何青云一撇嘴说道：“得了吧！别说四位大师。你这一身零件儿，我都看不上！你想得倒美！谁让你用外物感谢了？这些世俗的东西，有什么能入得了，四位大师的眼？你得用心！你小子，也不是一无是处。当年，你在西曼州，沃得立国学过音乐，歌唱的还不错。今天，你就用，最真诚的感恩之心，给四位大师恩人，献上一首歌曲吧！”

    何铮还真不是一无是处，这小子天生嗓音不错，唱歌还真有点水平。他听大伯这么一说，跃跃欲试的心情油然而生。“给我这么好的装逼机会，您真是我的亲大伯！”他感激的看着何青云，自信满满的一点头。何青云让开了话筒位置，下了演奏台。走到了主人席位，向四人一拱手。然后，坐到了寞衡的身边，向四人说着感谢的话。

    这时，何铮转头看向，在乐队中的表姐何雯睿，说道：“表姐，‘一步之差’RAP，可以吗？”何雯睿在乐队中，抱着小提琴，微微一笑。向他做了个，OK的手势。等何铮转过回头，她的向乐队其他乐手一点头。她的小提琴，先想了起来。随后，她身边的另两个小提琴手，也跟着拉动了琴弦。

    一段慵懒、委婉的旋律，先流淌了出来。而身穿着亮白色礼服的何铮，感受着小提琴节奏，跟着摇头晃脑。那叫一个潇洒随性，自我陶醉，骚气十足。当小提琴转入B小调，激情渐起，紧接着转入大调。猛听得“嘣，嘣，嘣,嘣”节奏强劲的钢琴声，加入了进来。矛盾突起，激情爆燃。

    何铮也开口说唱起来：“缓慢地拉开我们之间的距离，以一步之差赢得比赛的高贵赛马。在它回过头来时仿佛还听见它对我说：‘兄弟，你别忘了，你知道你不该赌的’就这么一步之差……!”

    这是一首非常经典的，西曼州、歇关亚国的探戈舞曲。后面的歌词，他做了一些改编。而作为舞曲本身，小提琴的演奏，抑扬顿挫。曲调尖锐却毫不刺耳，强势的引领着主旋律，却不露锋芒。钢琴铿锵有力，节奏明快，带起了高潮。手风琴、口琴和小提琴的配合，委婉激荡，错落有致。在此时，何铮说唱的伴奏中，又加入了，架子鼓的节奏烘托。使整首歌曲，更加热力十足。何铮的说唱，歌词含糊不清，却独具韵味。他的表演，还是非常成功的。

    就是台下，这些中年高端人士，也跟着音乐的节奏，晃动着身体。更有会跳探戈的，中青年俊男靓女们，在场中即兴热舞，释放激情。整个宴会主场的气氛，达到了高潮！

    此时，奈乌娜也很享受这种，重新编曲过的，带有现代气息的，经典乐曲音乐。端着盘子，跟着节奏轻轻扭动着身体。而张小希，却远远看着李家姐妹，露出了吃惊的表情。等何铮的演唱，快到尾声的时候。张小希拉了一下奈乌娜，让她看向李家姐妹。其实，刚才何青云介绍李家姐妹时，她们两个的注意力，都在蛋糕上，也没仔细看她们。而这时，当奈乌娜看清那两姐妹时，也露出了震惊的表情。

    她也是第一次见到，如此美艳的双胞胎姐妹。她觉得这两个女孩儿，虽然衣着朴素淡雅。但，娇艳魅惑的程度，比自己绝不差分毫。就在她愣神之际，却听张小希口中，喃喃的说道：“她们两个姓李，难道她们就是……!”

    此时，何铮的歌唱完了，音乐停了下来。下面的宾客们，再一次掌声雷动。打断了，张小希的自言自语。而志得意满的何铮，有些得意忘形。他转头向李家姐妹，再次鞠躬。然后说道：“这首歌，献给我的恩人。希望四位恩人，别嫌我土！李仙子，能否有幸，请您给我们讲两句话。让我们这些凡夫俗子，也聆听一下您的仙音？”

    何青云跟何力山，听他这么一说，都忐忑的看向李婉初。怕这位，一直冷口冷面的李大仙子，心生怪罪。

    其实，他们都想错了。李婉初本身就比较喜欢，现代社会的生活。她毕竟是年轻人，今天置身于这种场合，看着这些现代人的行为方式。和这里五光十色，歌舞升平的场面。感受着这里，激情洋溢的气氛。听到这种，独具魅力的现代音乐。心中隐隐的，生出了一股向往之情。

