    这一场闹剧结束之后，豫王府的人才姗姗来迟，来的是燕秋词。

    看见地上虞诗薇的尸首，燕秋词也是一惊，赵厚恐燕秋词与燕宸曦之间生出矛盾，忙解释道：“侧妃娘娘本是想要刺杀王妃，祁王殿下不得已才将其击毙。”

    谁知话音落下，燕秋词看了地上虞诗薇的尸首，憎恶道：“她这是咎由自取。”

    见燕秋词如此说，赵厚倒也不知说什么了。倒是燕宸曦竟开口，道：“这是你们豫王府的人，逝者已矣，将她尸首带回去葬了吧。”

    赵厚在这里感慨着祁王殿下虽看起来冷冰冰的，但实则果真是宅心仁厚。唯有虞玦乖乖跟在燕宸曦的身后没说话，也没看燕秋词，听他这么说，哪里还不明白燕宸曦这是故意的呢！

    燕秋词果然一脸便秘的神色，但燕宸曦都发话了，不得不听。

    燕宸曦早就不待见燕秋词，说了这话之后和虞玦便要离开。倒是虞玦想起今日之事，也顾不上莫名吃陈年飞醋的某人，叫住了燕秋词，道：“世子，这虞诗薇不是一直被软禁在府中，为何突然跑了出来？”

    燕秋词听到虞玦的声音眼神微亮，但对上燕宸曦凉飕飕的目光，根本不敢造次，听的虞玦如此问，便道：“她自小产之后，在府中便一直疯疯癫癫的，我母妃便命人严加看守。只是这次，她却突然药晕了看守的婆子，私自跑了出来，我们也是等她逃走半天之后才发现。”

    说到这里，他看着虞玦，苦笑道：“没想到又给你们找麻烦了。”

    如今燕秋词比起之前轻狂，在燕阙的约束之下，性格变得沉稳，改变了许多。这次的事小厮探查了消息，回禀的时候他听的心惊胆战的。

    虞诗薇这是得罪燕宸曦，想将他们整个豫王府都往深渊地狱里拖！本来如今恒安王府谋逆，整个上京但凡是与恒安王府曾有过交情的世家，无一不是心惊胆战的。

    而当年豫王与恒安王曾是结义兄弟，两家之前来往甚密，燕秋词本就害怕燕宸曦想借此机会公报私仇，对豫王府下手呢。后来燕宸曦并没有计较豫王府的事，到底是他心思过于狭隘了，以小人之心度君子之腹。

    却没想到，虞诗薇这个毒妇竟是偷偷跑出来，参与到了着是非之中。别的不说，这一旦燕宸曦迁怒起来，他们豫王府前些年与恒安王府私底下做的那些事，可是死罪啊！

    燕宸曦冷笑了一声没搭理他，虞玦倒是道：“那请世子还是仔细盘查一下王府中的人，免得有些人挑拨，将豫王府也牵扯了进来。”

    燕秋词没想到虞玦竟会提醒他，心中一暖，道：“父亲已经查到了，是恒安王府留下的线人，受了金绮华的挑唆，才让虞诗薇这个毒妇跑了出来有了今日的是非。”

    豫王府中燕阙是个聪明人，当知道事情始末之后，便开始严查院子里的人，且让他亲自的来大理寺一趟。

    如今这局势，他们父子算是看出来了，景安帝是有意在拉祁王……

    说到这里，燕秋词意味深长的看着燕宸曦，道：“听闻祁王殿下雷霆手段，怎么连自己身边人都护不住，由着一个女人三番两次的在作妖……”

    俨然指的是金绮华。

    虞玦见此时燕宸曦脸色不对，赶紧将他给拖走了。上了马车之后，虞玦便见祁王殿下阴沉一张俊脸，道：“你为何要向着他？”

    不知怎的，虞玦听着这冷冰冰的声音，愣是听见了一丝委屈的味道。

    她只得给吃飞醋的某人顺毛，道：“人家送消息来，也算是一片好心，难不成我真的眼睁睁的看你动手打他一顿不成？”

    虽然之前燕秋词的行事性格确实挺可恶的，但这些时日他安安静静的不再胡作非为，倒也不是没有一丝可取之处。

    祁王殿下依旧是不高兴，重重地哼了一声，虞玦无奈。这人，怎么越来越难哄了。

    等到了祁王府的时候，祁王殿下的脸色方才微微有好转，他扶着虞玦下了马车，却不曾想在王府拐弯处忽然出现一个女人的身影。

    侍卫们纷纷拦住了她，呵斥道：“你是何人？”

    倒是虞玦瞧着那妇人，些许后认出了她的身份，道：“你……不是恒安王府府上的谨姨娘么，怎么到这里来了？”

    “妾身见过王爷，王妃。”谨娘柔柔的说着，她脸色苍白，此时穿着一身布衣，看起来很是狼狈，但依旧不失礼仪。

    “贱妾此次前来，是有事求王爷和王妃，不知可否能让贱妾进去？”

    虞玦没说话，下意识的看着燕宸曦，只等燕宸曦微微颔首，她才道：“谨姨娘，进来说话吧。”

    对于恒安王府的人虞玦可谓是深恶痛绝，不过这谨娘和金玉容母子二人，她对他们的感觉还不错。毕竟这谨娘为人行事低调，不是与金博文同流合污的人，只是不知她此时是戴罪之身，却来到王府。

    莫非是金玉容？

    虞玦心中猜测着，这里众人落座，虞玦让人奉茶上来。

    谨娘见她如此落魄，但虞玦始终对她以礼相待，含笑道：“玉容时常说王妃是个善良可亲之人，果然所言非虚。”

    虞玦想着第一次见到金玉容便将他狠狠的收拾了一顿场景，很怀疑谨娘这话里是否掺杂了很大的水份。

    “谨姨娘也不必如此夸赞于我，我受之有愧。”虞玦含笑的说道，直入主题，道：“姨娘此次前来，想必是为了小公子的事。姨娘一片慈母之心，我能理解，只是恒安王府的案子已经裁定，流放已经是最轻的审判，姨娘再求情也无用。”

    谨娘被虞玦说穿来意，便也没再说客套话，道：“妾身知晓，若非是王妃怜恤，玉容亦是要和他那些堂兄一样没入贱籍的。”

    “您知道，我这一生不过是浮萍无根之人，唯一在意的就只有玉容一人。玉容自小娇生惯养，我实在不忍心看他吃流放之苦，所以这才厚颜上门求情。”

    说到这里，她又咳嗽起来，看的出来她的身体是真的不好。

    “只是这次来，妾身也缤纷个是空着手的，这份礼物请王妃和王爷笑纳。”

    虞玦这才注意到，她自始至终，原来手中竟是用红绸包了个大匣子。

