    距离新年结束，转眼便过去了四个月，一阵忽如其来的炎热将春季送走，夏季再度到来。

    从上次之后，陆鸣就再也没有见到过皮卡丘它们了，只是偶尔会听到祝庆市哪里，有一群猫和鼠在打架。

    不过等君莎小姐赶到时，它们便消失得无影无踪，后来越传越怪，逐渐朝着都市传说演变……

    这段时间，天暖和起来后，陆鸣就继续开始接委托的日常，其他时候则带着索罗亚去找圆陆鲨挨打。

    实战自然是要找对手才好，小白菜就是一个非常好的陪练对象，双方都有着不错的进步。

    只是有一点，索罗亚的训练计划卡住了，确实就卡住了，非常难受。

    洗翠索罗亚有个专属招式叫“冤冤相报”，概率打出冻伤状态。

    并且对于异常状态的对手伤害翻倍，算是一个高配版祸不单行。

    本来陆鸣计划是想让它把这个学会的，但是自家索罗亚它不一样啊，已经完全养乖了。

    没有在野外长大，在家也没有什么值得憎恨的人，怨念能量不够，没法使出令人毛骨悚然的怨念进行攻击。

    总不能当着它面把伊布暴打一顿，然后再把它摁在墙上，说什么……

    “愚蠢的狐狸崽啊，想要给伊布报仇的话，就仇恨我，憎恨我吧。”

    “然后丑陋地活下去，不断地逃避，不断地逃避，苟且偷生，当你学会冤冤相报后，就来我的面前吧。”

    总不能干上面这种事吧，太要命了，没几只万花筒都不敢干……

    所以对它的训练就这样卡住了，只能每天继续磨练一下技巧和基本功，或者再专研一下其他招式。

    不过现在陆鸣私房钱已经攒得差不多了，计划是准备在这个月底，就要出去旅行了。

    至于第一个要去的地方暂时还没有决定好，但应该会去关都吧。

    因为索罗亚妈妈最后的消息就在那边，不过现在都大半年了，也不清楚还在不在……

    “顶不住啊顶不住了。”

    “又开始了？”

    “又开始啥啊，最后再干半个月，我就可以从这新手村毕业了。”

    “加油，我等着你带我们出去逛。”

    陆鸣和雪妖女日常唠嗑，自从索罗亚听话后，它就不用操那么多心了，所以空闲时间就多了些。

    叮——电饭煲跳闸的声音。

    “饭煮好了，准备一下吧，竹兰她应该也快回来了。”

    “嗯。”陆鸣点了点头，然后看着后院正在玩闹的几个小家伙，喊道：“外边几个，进来吃……”

    “草！别在沙子里打滚啊，待会又挨个往我床上跳！我今天才换的新床单啊！”

    陆鸣追出去就把三小只拎了回来，现在的他就感觉有时候啊，血压突然就上来了，那我今天不是爆炸？

    而这时，小白菜也放学回来了，每次都非常准点。

    不过她今天似乎有什么事，将东西放在沙发上后，便朝着后院这边走来。

    看着那正在训话的某人，稍作犹豫，接着询问道：“陆鸣，你明天有时间吗？”

    听见她的声音，陆鸣抬头望去，回应道：“当然有啊，怎么了？”

    听到这话，小白菜似乎松了口气，接着也没有想太多，便继续问道：“可以稍微陪我一天吗？”

    “？？？”

    看着陆鸣那变得奇怪的表情，小白菜这才反应过来可能是自己的话有些误会，连忙解释道：“不是……那个，是学校那边的事，我想请你帮个忙……”

    这下轮到陆鸣松一口气了，差点以为要被望罗绞杀……

    随后他站起身来，有些无奈地说道：“这个恐怕有点难，我都被你们学校拉黑大半年了，现在从校门口走过，那门卫都跟防贼一样盯着我。”

    “不是去学校，主要是班长事有点多，前两天太忙我搞忘了，没和望罗哥说，今天老师又通知了一下后，我才想起来的……”

    听着小白菜有些尴尬的解释，陆鸣只好挥了挥手：“好了好了，所以到底是什么事？不妨全部说一下吧。”

    小白菜点了点头，然后两人便回到客厅，坐在沙发上细谈。

    “这不是还有两个月我就要毕业了吗，每年毕业生在毕业前，学校都会组织一次结课作业，那就是在野外自己收服一只精灵。”

    “学校会组织学生过去，不过由于是在野外，学生没有经验，独自去对战野生精灵太过危险。”

    “所以需要有一位拥有五年以上经验的训练家，或者三年以上对战经验的训练家来陪同，一般学生都是找家长或者互助会带……”

    小白菜的意思很明确了，就是要找一个人带，但这种肯定是熟人比较好点，也方便。

    “虽然我很想帮你，但感觉我好像都不够资格啊，我成为训练家也才一年，这一查就出来了。”

    陆鸣表示无奈，自己这资历确实不够，即使两枚徽章的含金量已经超越整个阿尔地区九成训练家了……

    不过小白菜似乎并不这样想，而是主动靠近了一下，拍着他肩膀说道：“你可是陆鸣老师啊，这个身份就够用了！”

    就是让自己刷脸呗，陆鸣一听就听出意思来了。

    看着小白菜那副期待中又夹杂着些许紧张的表情，他笑着点头同意道：“那好吧。”

    “谢了，我现在就给你发布委托。”

    “没必要，我们都这么熟了，就当是我陪你去野外逛逛吧。”

    看着陆鸣那颇为认真的表情，小白菜也意思到是自己见外了。

    毕竟平时一般都是用钱来搞定的，这还是头一次免费。

    而且她才反应过来，陆鸣好像已经在这里，住了有一年多了，居然已经相处这么久了。

    不得不说，这时间过得还真是快啊，也就是说自己和他也快分别了，难道是因为这个原因吗……

    晚饭过后，陆鸣回到房间稍微收拾了一下明天去野外可能会用上的东西，比如伤药和除虫喷雾之类的。

    “要我们一起吗？”雪妖女询问道。

    “都跟着吧，天天在城市待着，也是时候还体验一下野外的生活了，毕竟以后旅行的话，肯定少不了野外搭帐篷过日子。”

    陆鸣现在已经开始做足准备了，所谓的目标，他现在也有了，从看到两块石板后开始！

    先定个小目标，用伊布和索罗亚去收集十八个道馆徽章，达成整个地区都没有人完成的成就！

    之后再定第二个小目标，不过这个暂时还没想好。

    雪妖女看了他一眼，只是淡然一笑，并没有说什么……

    很快时间便来到了第二天早上，将伊布和索罗亚收回球内后，陆鸣便背着包带着木木枭和小白菜一同去学校了。

    “你就待在这不要走动，等会学校安排的大巴车就会过来接我们的。”

    “嗯。”

    目送小白菜去学校后，陆鸣便与那盯着自己的门卫对视一阵，最后用大蛇瞪眼获得最后胜利，门卫顶不住将视线移开了。

    没过多久，精灵学校的大巴车便缓缓驶来，足足有二十辆车。

    它们分批在校门口停着，没有驶入校园打扰其他学生正常上课。

    这这车子数量还只是这一个学校的，不过其他学校的结课作业地点都是相互错开的，相隔很远，以免学生太多造成拥挤。

    看着那一个个学生从校门口出来，然后和自己带的人登记一波后，跟着带队老师一同上车。

    陆鸣盯了许久，总算是瞥见了两个熟人，便上前笑着打招呼问候道。

    “这不范马老师吗？还有教导主任，好久不见了，最近过得咋样啊？”

    两人：“……”

    拳头硬了！！！

    无视掉他们后，陆鸣总算是看到了小白菜走出来，然后两人做去登记。

    不得不说，他在这边刷脸确实有用，负责验证陪同者身份的顶真老师，只是看了一眼就鉴定他合格了。

    片刻，车辆缓缓启动，朝着祝庆市北方驶去，要走两个小时的路程，沿途可以欣赏一下风景。

    陆鸣和小白菜挨在一起坐着，木木枭被抱在怀中打着瞌睡，并没有被车内那些激动地学生给吵醒。

    清风从车窗外吹拂着小白菜金色发丝，她似乎有什么心事，一直望着外边几个景色，非常安静。

    沉默许久后，她终于开口询问道：“我从雪妖女那里听说，你月底你就要出去了吗？为什么不再待一个月，还可以参加我的毕业典礼。”

    “我又进不去你们学校，参加个火箭头锤。”陆鸣一边给木木枭梳毛并一边回应着问题。

    “说的也是哈。”小白菜笑了一下，接着转过头来，继续问道：“出去后是在神奥旅行，还是去其他地方？”

    “如果你要在神奥的话，我们或许可以一起……”

    还没等她说完，陆鸣便回应道：“昨晚已经想好了，我要去关都那边，那里道馆多，挺适合我的。”

    “是吗……”

    小白菜回应的声音小了许多，精致脸上的表情再度恢复平静。

    随后她用手轻轻撩动被风吹起来的头发，目光继续看向窗外不断变换的景色，只是神情中却多了些许之前没有的迷茫。

    “一个人去旅行吗……”

