    半个月过去了。

    沐舒羽的脚伤恢复了，她让方万安排自己去剧组拍戏，但是她发现她现在拍的戏份很多对不上，副导演笑了一下回答，“沐小姐，你这脚伤还需要恢复，我们也不敢劳烦你，我们必须保证下个月全剧顺利杀青，如果你现在可以的话，今天晚上，我们要拍一个通宵了。”

    沐舒羽还没有出声，方万说道：“我们签的协议里面，除了有夜戏通宵之外，可没有说普通戏份也要通宵拍摄，这需要提前沟通。”

    副导演为难的说，“沐小姐，你这脚伤了半个月，也没有提前跟我们说就休息了，我们也要赶进度啊。”他对方万说，“方姐啊，你也别冲着我发火，可以去找林制片或者许导说，我一个人说了不算，我就是过来通知你们一下。当然，你们也可以选择不拍，那这个戏份我们就做适当的删减。”

    沐舒羽咬着牙，“好了，我知道了。”

    方万还想说什么，沐舒羽摆了摆手，“就这样吧，今晚上我可以拍到12点左右。”

    方万道：“舒羽姐，你现在需要好好的休息..”

    副导演还没有走远，听到这二人的谈话，摇了摇头，还真把剧组当养胎的地方了。

    名门千金又怎么样，到时候剧播了，观众可不吃这一套。

    ……

    剪辑房里面，许开阳看着屏幕。

    这几天拍好的镜头已经粗剪的差不多了，他满意地点了点头。

    坐在他身边的剪辑师宋如梦说道：“这个演员演的不错，挺灵的，好好调教一下，是个好苗子。”跟岑月城对戏，接的自然，而且把一个绿茶的角色，演出几分人情味来。

    许开阳点了根烟：“她啊，沐舒羽的替身。”

    宋如梦看着许开阳放在一边的烟盒，也捏了一根，涂着红色指甲的手指捏着烟，吞吐了一口，眯了眯眼睛，“你怎么还喜欢抽这个牌子……太呛了。”虽然这么说着，宋如梦却又抽了一口，“我当然能看出来，这个女生的眼睛跟沐舒羽不一样，灵动，纯粹，仿佛是一汪川湖，美的自。纵使这二人长相一样，我还是可以分辨出来，替身这么优秀，反而让沐舒羽显得格外的普通平庸。”

    许开阳点了点烟灰，叮嘱：“你们团队把控正片的时候仔细一点，太明显的正面不要出现。”

    “知道了，吃着动岚传媒的饭，我们这些打工人哪里敢啊。”

    许开阳跟宋如梦是老搭档了，闻言，许开阳笑了一下，“那就先谢过了，剧拍完了，请你吃饭，还有一个月，都辛苦一点。”

    “不劳许导叮嘱，我知道。”

    “开阳，你们是从哪里找到这么一位合适的替身，这也太像了吧，我要不是每天盯着镜头看，真的难以分辨出来。”

    “这个啊，是沐舒羽自己找的。”

    许开阳并没有离开剪辑房，宋如梦的手指搭在了他的肩膀上，女人的手指细腻柔软，两人很快心照不宣的抱在了一起。剪辑房内的沙发上，两人的身形相拥，宋如梦趴在他的肩膀：“开阳，我们认识多久了。”

    “大学就认识了……”

    “这么久了啊……”

    “是啊，许久了……”

