    “除了爱好画画，帮着华四少夫人打理铺子之外，贺小姐还有别的身份别的工作吗？”江筱又问道。

    贺棠微一皱眉，冷下了脸，“当然没有，你当我有三头六臂吗？一个人的精力是有限的！”

    她心里实在是气愤得很。

    明明孟昔年刚刚把她踢倒了，她为什么还要在这里回答着江筱的问题？

    如果她有足够的底气，她这个时候应该一巴掌朝江筱的脸扇过去，以报方才之仇。

    可她竟然不敢，她竟然不敢。

    江筱深深地看了她一眼，让开了一步，没有问别的问题，“贺小姐还要洗手的吧？”

    贺棠不知道她到底要干什么，但是她总觉得江筱让她很是紧张。

    她打开了水龙头洗了手，拿出了手帕出来擦了擦手，一直防备着江筱，但是一直到她要出去的时候江筱就是站在那里也没动。

    贺棠小心地朝外面走去，就在她要迈出去的时候——

    江筱轻轻伸出了脚。

    但是她还没有绊到贺棠，贺棠也不知道是怎么回事，自己就绊到了那低矮的门槛。

    砰。

    贺棠整个人摔了出去。

    手里的手帕掉到了地上。

    她脑子里轰地一声，整个人趴在地上浑身颤抖了起来。

    连她自己都分不清楚这到底是气的还是痛的。

    她这个时候只觉得自己快要活活被气死了。

    江筱！

    一定是江筱绊倒了她！

    但是她竟然没有证据，刚刚也没有看清楚！

    她就这么摔了下来，手掌都磨出了血珠，要不是她的反应还算可以，以手撑住了，很有可能会摔了脸。

    孟昔年站在外面，看到了，走近了两步。

    江筱已经跟了出来，弯腰来扶她。

    “贺小姐，这么不小心啊？这有点儿门槛你是没有看到是吧？”

    听到了江筱的话，贺棠直接被气晕脑门一阵阵地发晕。

    “明明就是你绊了我......”

    “没有啊，我怎么可能坐这种事？”江筱无辜地眨着眼睛。“我一看到你摔了就想要伸手扶你的，只是没来得及。”

    “是你！”贺棠咬牙瞪着她，紧紧地握着拳头，极力控制着自己不要伸手出去将她的脸挠花。“江筱，你怎么会这么恶毒？我也没有怎么得罪你......”

    就算是之前在西都蓝家别院里，她也不过是传达了程妆的意思，那还是要付江筱十万元的，江筱没有答应画那一幅锦绣江山图，最多也就算是没能成功达成合作，她又没有干什么！

    这对夫妻是神经病了吗？

    突然就逮着她咬！

    贺棠气得浑身颤抖。

    江筱扶着她站好，退开了两步，站到了孟昔年身边，依然是无辜的神情，“我真的没有啊，你真是自己绊到的。”

    她承认自己是想要伸脚去绊她的，但是如果是被她绊倒，贺棠反而不会摔得这么厉害，最多就是踉跄一下跌出去，因为她控制好了。

    但是可能是她运气不好，竟然自己摔出去了。

    这么一摔，她的手掌和膝盖都摔伤出了血。

    江筱表示，这真的不怨她吧？

    这边的动静也引来了不少人的注意。

    程妆也推着华西梧过来了。

    