
项心慈本要下来，没什么好担心的，反正他也不能把她怎么样，但看他这态度，项心慈又重新坐下，不动了。

项逐元久久等不到人，回头看她一眼。

项心慈戴着严严实实的斗笠，安分守己的在车门口，像个假人一样一动不动。

项逐元反手拽她下来的心都有，她自己做了什么自己不知道！这态度摆给谁看！

不下来是不是！那就别下来了！项逐元反手将车门砸上！也不喊她，就这么跟她耗着！

项心慈头一扭！谁稀罕！

郑管家吓的一个哆嗦，这是干什么，何……何必呢……

项逐元、项心慈两个人，一个在外面一个在里面，隔着一扇门，谁也没有低头的意思。

郑管家早习惯这两位杠上的下场，倒霉的只能是别人，余光紧张的看看这个又看看里面那位，想了想，小心的向车门前移动一步……停下，又过了一会，移动两步，停下。

直到移动到车门前，伸出手小心的为七小姐打开门：“七小姐……”

项逐元看郑管家一眼。

郑管家当看不见，一心看着他的七小姐：“七小姐，都到家门口了，怎么还不下来，您不知道，世子听说您出门了，以为有什么重要的事，属衙都没下，就急忙去找您了……”

“话多。”项逐元眼里的不悦冷静下来，总归回来的时候没有闹，也算是认理，平稳下情绪，等着她下来。

郑管家陪着笑，期许的看着七小姐：小祖宗，您就下来吧。

项心慈垂着头，手扣着衣裙上的绣花，她没有生气，项逐元说话就这样，要哄人的时候，什么不要脸的话都能说出来，达到目的就行，事后未必会认。

如果是以前，她当然不能就这么算了，一定要讨到他承诺的结果才行。

但现在，没有必要，而且……她就这么离开，他其实不习惯吧。

毕竟两人在一起这么久了，怎么可能说不来往就不来往了，养只猫狗时间久了还有感情呢，更何况自己这么大的人。

项心慈心里有了计较，慢慢来，只要自己不总是粘着他，不要总是无理要求，像正常的兄妹一样，也不是不可能。

毕竟这么好用的人，未必不能又占便宜又不害他，自己何必拘泥于形式把这么好用的人往外推。

项心慈的良心在方便行事和别人死活之间，不用摇摆就毫无压力的选址了对自己有利的。反正她善良过了，是他非找来的。

项心慈起身。

郑大海立即松口气，立即伸出手要扶七小姐下来，七小姐真懂事。

项心慈被郑管家笑的心里发毛，郑大海是不是有病，他平时不是最讨厌自己，觉得自己踩在他们日益院地上都亵渎了他们世子，今天太阳打西边出来了。

郑大海想到什么又收回手，赶紧给世子让路。

项心慈没有计较谁扶她谁不扶她，反正有人扶就好了。

只是，郑管家怎么还没死？莫不是自己最近没来，他吃的好睡的好没有染风寒？也不是没有这种可能，毕竟心里痛快了，他的行动轨迹也不见得与上一世一致，更何况是开不开窗户睡觉这种事情。

项心慈之想了一瞬，就扭开头，爱死不死，伸出手刚打算伸出手扶项逐元的手腕。

“还不下来！”

项心慈立即又坐回去了。

郑管家见状，不等世子那只纸老虎逞口舌之快，赶紧上前：“世子您吓到七小姐了。”转而温和的看向七小姐：“世子不是那个意思，担心您才会着急，七小姐您就大人大量快点下来吧，您看世子爷还穿着官服在太阳下站着呢，都一头汗了，您就是不心疼世子，也心疼心疼老奴啊，老奴都一把年纪了。”

呵，再晒死了。项心慈看眼项逐元，见他的确站的有点久，而且自己想与他正常相处，正常相处可没有乱发脾气的。

项心慈起身，没有扶项逐元的手，直接从车上跳下来，轻盈的身体轻松落地，难看的斗笠在她下意识的波动下，在阳光中折射出铁树开花般的涟漪。

她可不能容忍自己身上的东西丑的像冬瓜，径自向书房走去。

项逐元冷哼一声，什么时候都不忘臭美，跟上。

郑管家赶紧让车马去休息，自己急忙追上七小姐：“七小姐身手矫健，有不世之风。”

项心慈忍不住翻个白眼，反正不会有人看见。

项逐元想把这个老东西换了！简直不堪重用！现在却没心思管丢人的管家，只觉得还没有跟小七开始谈，就已经头疼不已。

她要出去霍霍二房，就算老三的路走不通，她也会走三姑娘的路，她还能被方式方法憋死。

项心慈进了书房，抬手将斗笠摘下来直接走到窗边，顺手扔出去，转身自然而然的坐在书桌前项逐元的主位上，顺便扫了眼他书案上的文书，没有兴趣。

郑管家张张嘴想说什么，最终闭嘴，想坐哪坐哪，赶紧为世子爷搬张椅子，再说七小姐就是看见书房里的国政也没地方说去。

项逐元无意因为位置再与她发生争端，坐在她旁边考虑跟她谈。

项心慈看向他，目光澄澈毫不心虚，心里已经打了无数腹稿，随便问，知无不言，建议不听，装聋作哑，一直点头就对了。

项逐元看了她一会，下一瞬就想让她把斗笠戴上，考虑到她扔出去了，忍着她眼里挑衅的热力，尽量严肃的对着她：“因为我没有让你抱？没有关心到你？所以生气了。”她这件衣服是去年的。

项心慈有些没反应过来？什么？不是问她为什么跑出去？什么时候没让她抱了？

项逐元的视线依旧在她肩上，没对上她的眼睛，语重心长的开口：“你已经是大姑娘，与兄弟父伯都该保持距离……我不是要教训你，全屏你高兴，还有……上次我不该什么都不问就推开你，那我现在能不能问问你，那天为什么哭的那么伤心？”

郑管家茶都不想给世子上了，那么硬气的把人带回来，刚才进门的时候也一副要给七小姐一个难忘教训的表情，到头来就说这些！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174542"  chaptername="028到头来">加入书签</a>
</div>
