
　　血腥味涌入鼻尖，月夏又开始犯恶心了。

　　她一边怀疑这个位面的身体胃不好，一边睁开眸子。

　　“啊——！”

　　眼前，全身被黑衣包裹的人正在啃噬一个长发女人的脖子。

　　那斜歪着的脖子上满是鲜血，女人好像没了气息，一动不动，但那血还在流着。

　　裹着黑衣的人舔舐完最后一丝鲜血，将已经成为尸体的女人扔到地上。

　　月夏这才看清，眼前的哪是什么人，而是长着尖耳獠牙，面色苍白，犹如吸血鬼的东西。

　　【不是犹如，他就是。

　　】这个位面存在吸血鬼种族，历来吸血鬼与人为敌，将人当做食物，此刻他们所在的地方正是囚牢。

　　月夏挺起胸膛，忍辱负重那么多位面，她总算能有个牛逼吸血鬼的身份吧，最好还是始祖之类的。

　　【不，宿主你是血仆。

　　】血仆，可以称之为吸血鬼豢养的血袋，什么时候想喝了，血仆要主动把自己的脖子洗干净送上去。

　　淦！月夏tui了声，她怀疑GG公报私仇。

　　那只面色苍白，拥有着灰色瞳孔的吸血鬼看似还没有完全饱，又将目光扫视着其他血仆。

　　月夏低头一看，自己果然穿着和那尸体一样的白色囚服，不仅如此，脖子上还有个项圈。

　　哇，高科技，一逃跑这项圈就会炸吗？

　　【吸血鬼看你不爽的时候，可以抡项圈甩着你玩。

　　】月夏：……大可不必。

　　这项圈存在的意义，是归属权，血仆的主人可以在上边刻下自己的名字。

　　他们还在牢里，暂时就没有归属权，也难怪这吸血鬼敢放肆来这吸血。

　　“月夏，我怕！”

　　月夏还在转动脑子，她只听耳边惊呼一声，她就被推前了一步。

　　靠，哪个小可爱干的！回眸，她跟一个满脸脏污，浑身凌乱的女人对上视线。

　　【友情提示，这是女主白桑桑。

　　】GG将原剧情托出。

　　原主名为田月夏，是这附近村庄普通人家的女儿。

　　一次村庄里的猎人被总部调走后，吸血鬼袭击了村庄，将年轻男女都掳了回来。

　　而在村庄留宿的白桑桑被无端卷入，也落入魔爪。

　　在囚牢中，白桑桑和田月夏成为好友，并将自己弄得脏臭无比。

　　当有吸血鬼对她动心思的时候，她就会把田月夏当做挡箭牌，拖延时间。

　　在她的盘算下，田月夏被吸血鬼吸干，连明天的太阳都见不到了。

　　算着时间，现在正是月夏要死的时候！不是吧，刚来就要去下个位面吗？

　　月夏不想浪费这次传送的积分啊。

　　【随机任务：请宿主活过今晚。

　　】随机任务终于正常了，月夏还有那么点点不习惯。

　　双臂被那吸血鬼钳住，眼见着那染着血的尖牙张开，月夏紧紧握住项圈道：“我是伏特·艾贝尔大人指名要的血仆，你确定要对我动手？

　　！”

　　吸血鬼一愣，收回尖牙，忌惮的盯着她。

　　还好原剧情中，这位伏特吸血鬼大人在吸血族中很有威望，他还是始祖直属下的吸血鬼，正常吸血鬼都不敢忤逆他。

　　用他当保命符，怎么着也能扛过今晚吧。

　　月夏这般想着，却见吸血鬼眼里露出兴奋的光芒，“伏特大人的血仆？

　　那我就更要尝尝是什么滋味了。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　喂，这狗东西不按常理出牌啊。

　　瞧他一口尖牙已经朝下，月夏咬牙抬脚猛地一踢。

　　“啊——！”

　　月夏只觉得忧伤涌上心头，那吸血鬼气急败坏的把月夏扔开，捂着受击的地方上蹿下跳。

　　看来吸血鬼那方面还是能用的。

　　这间牢房里有七八个囚徒，面对那一只吸血鬼的时候，居然都不敢上前。

　　月夏咽了一大口止疼药道：“别愣着了，我们赶紧跑出去！”

　　这吸血鬼敢在这个时候偷偷来吸血，就证明今晚戒备并不森严，是个逃跑的好机会。

　　可月夏提出这个建议的时候，竟无人敢挪动步子。

　　“月夏，要不你先跑，再找人救我们吧。”

　　白桑桑分析着局势，人和吸血鬼有着力量差距，这个时候跑的话，他们很有可能会全部被咬。

　　倒不如，让田月夏来试试。

　　月夏简直无语，这个女主在想什么，她一清二楚。

　　难怪是以后会成为吸血鬼圣猎人的女人，有点东西。

　　月夏拔腿就跑，管他呢，她先熬过今晚，得到随机任务积分才是首要的。

　　吸血鬼龇牙咧嘴，蹒跚追了上去。

　　这地下囚牢和月夏想的果然一样，暂时没什么危险，而且她一个人在跑的时候，两边牢里的人皆是震惊。

　　狗子，有没有飞毛腿的药啊。

　　【有，不过没吸血鬼快。

　　】那还不如不用。

　　月夏正想着怎么甩开后边那吸血鬼，她已经逃出了囚牢。

　　连新鲜空气都来不及吸一口，她继续朝前，忽的身子腾空而起。

　　那股力量都在项圈上，她只得双手紧抓项圈，才没被勒死。

　　用余力看向前方，穿着一袭红黑披风的男人浮在半空中，视线要高她些，她只能仰头看去。

　　墨色的短发在夜风中轻轻茸动，看上去就很好揉的样子。

　　GG：……死到临头宿主在胡思乱想什么。

　　男人剑眉之下是一双血色的瞳孔，仅仅暼上一眼，就要被吸入漩涡中般。

　　他的脸如雕刻般五官分明，俊美异常，不似凡人，清冷又带着邪气。

　　月夏的手快支撑不住了，生理性盐水从眼角溢出，男人靠近了几分，眸光煞有兴致，仿佛在看一场表演般。

　　“胆子不小，敢冒充我的血仆。”

　　薄唇轻启，那冒出来的尖牙瓷白锐利，看上去要比之前那个吸血鬼赏心悦目多了。

　　月夏一惊，这只吸血鬼，就是伏特·艾贝尔？

　　【看见主人了，高兴吗？

　　】tui！月夏脸红脖子粗，艰难道：“我……还有，更大胆的！”

　　这话引起伏特的兴趣，他指尖轻点，月夏掉了下去。

　　狗子，药药药！摔在地上之前，月夏差点被止疼药给噎死，却没想到，她在距离地面还有一厘米的时候停住了。

　　这狗男人……耍她！月夏愤怒的转身瞪去，男人却瞬间到了她面前，捏住她的下巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第426章 世界八：血族膝下小奴仆免费阅读。https://xs.23sk.com 