    　　大量的火焰将火焰鸡连同耿鬼全都包裹起来。

    　　火焰鸡的确是中了奇异之光，也陷入了异常状态，但可惜的是，火焰鸡对于奇异之光并不是一点防备都没有，而且在平时的训练中，对于奇异之光的适应性锻炼，也并非没有进行过特殊训练。

    　　现在耿鬼的被火焰鸡抓住双手，那就真的没有闪躲的机会了。

    　　抬起脚，携带着大量金色的火焰，狠狠地踢在耿鬼的脸上。

    　　嘭——

    　　耿鬼被一脚踹飞，在半空中画出一道美丽的弧线，重重地摔在地上失去了战斗能力。

    　　不过在踹出这一脚后，火焰鸡的身上出现了一片紫色的区域，在这片紫色的区域出现后，火焰鸡下意识的皱紧眉头，甚至于一只眼睛也被动地闭上，好像承受了什么难以承受的疼痛。

    　　耿鬼在失去战斗能力之前在火焰鸡身上丢出的剧毒能量球，开始发挥作用。

    　　而且本就是更擅长用毒的阿桔，他所培养的耿鬼，在毒系能量上的造诣，当然不是那么简单的，所以明明才只是第一次发作，就让火焰鸡觉得非常难受。

    　　阿桔拿出精灵球将耿鬼收了回来，虽然火焰鸡中了剧毒，但从现在的局势来看，明显是对自己一方更加不利。

    　　毕竟火焰鸡还有战斗能力，但他却损失了一只精灵，而且那只一开始被召唤出来的摩鲁蛾，体力上也有着很大的损耗。

    　　仅仅只是一只火焰鸡，就让他落入下风，那么下面召唤出的精灵能够发挥出多少的作用，这就很关键了。

    　　毕竟火焰鸡只是中了剧毒，却不代表他是去了战斗能力，一只使用了三次剑舞的火焰鸡，所能够爆发出来的战斗力，不是能够轻易忽视的。

    　　稍微犹豫了一下，阿桔再次拿出一枚精灵球，直接丢到场地中。

    　　“咕——”

    　　一只深蓝色的精灵出现在场地中，两只黄色的眼睛，下巴上有着一个红色的声带，每只手上都只有三根手中。

    　　他的腿部肌肉发达。它有三个脚趾，每只脚上有一个红色的中趾，还有一个从脚后跟伸出的尖锐尖刺。

    　　毒骷蛙！

    　　阿桔再次召唤出来的精灵，神奥地区的毒系精灵，不良蛙的进化型，毒骷蛙。

    　　小精灵：毒骷蛙（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：80级

    　　属性：毒系+格斗系

    　　特性：毒手

    　　携带道具：黑色污泥

    　　遗传技能：佯攻、击掌奇袭、十字劈、双倍奉还

    　　基础技能：惊吓、掷泥、毒针、挑衅、追打、出奇一击、报复、虚张声势、泥巴炸弹、突袭、毒液冲击、诡计、毒击、泥巴炸弹、打嗝、吹捧

    　　传授技能：垃圾射击、冰冻拳、打鼾、吸收拳、地狱突刺、弹跳、踢倒、冰冻之风、雷电拳

    　　技能学习器：剧毒、健美、毒液冲击、守住、地震、影子分身、岩石封锁、下盘踢、剑舞、十字剪、恶之波动

    　　冠军级的毒骷蛙！

    　　看到毒骷蛙的数据，青木的眉毛微微一挑。

    　　看来阿桔是要动真格的了，这只毒骷蛙在他队伍中的位置，很有可能和火焰鸡在青木的队伍中的作用是一样的。

    　　这只毒骷蛙的特性是毒手，倒是非常符合阿桔的战斗方式和性格。

    　　毒手特性是通过身体上的接触，就有可能会让对手变为中毒状态。

    　　以阿桔对自己毒系精灵的培养，一旦中毒就很有可能是剧毒。

    　　不过现在火焰鸡以及处于中剧毒状态了，就算是毒骷蛙再怎么努力，也不会有太多的加成。

    　　但当青木看到的毒骷蛙的剑舞技能时，也就差不多明白了对方的意思。

    　　“火焰鸡，对手很强！是你所希望遇到的，尽情战斗吧！”青木通过心电感应在火焰鸡的心中说道。

    　　闻言，火焰鸡的眼睛一亮，也不管身上的毒素，慢慢站起身眼神锐利地盯着毒骷蛙。

    　　毒骷蛙虽然表情没有变化，黄色的眼神淡漠不带丝毫感情，但作为冠军级精灵的气势却是腾了起来。

    　　“冠军级精灵！阿桔天王召唤出了冠军级精灵！！”在后台人员的帮助下，主持人慷慨激昂地介绍起了阿桔的这只毒骷蛙。

    　　毕竟今天的这些挑战赛，更多的还是让新上任的城都地区的几位天王们，能够展现出自己实力和气魄，最好就是能够得到所有人的认可。

    　　现在阿桔召唤出冠军级的精灵，当然是要大肆宣扬一下。

    　　“吓莫！！！”

    　　“咕——”

    　　火焰鸡和毒骷蛙再次对视一眼，朝着对方冲去。

    　　都是格斗系的精力，在身体素质和行动能力上是没的说的。

    　　毒骷蛙虽然说在硬实力上是比火焰鸡强不少，毕竟一只是冠军级的精灵，而另一只则是准冠军级的精灵。

    　　可是火焰鸡使用了三次剑舞再加上加速特性的加持，单纯从速度和攻击力上来说，并不逊色于毒骷蛙多少。

    　　嘭！！！

    　　火焰鸡带着火焰的拳头和毒骷蛙带着紫色能领的拳头碰撞在一起。

    　　在他们拳头交汇的中间，腾起了大量黑色的烟雾，这是毒素与火焰接触后所产生的结果。

    　　碰撞后又立刻因为反作用力而分开，两只精灵连连后退。

    　　火焰鸡眼中的战意和兴奋越来越浓郁，毒骷蛙万年不变的眼神中，也终于是出现了一丝情感波动。

    　　刚刚落地站稳，两只精灵再次以最快的速度碰撞在了一起，拳头与拳头之间的碰撞，脚与脚之间的交汇。

    　　从战斗中能够看出来，毒骷蛙的战斗手段和方式并不逊色于火焰鸡，从技巧和能量的掌控上来看，也是丝毫部落下风。

    　　毒骷蛙就像是一位没有任何感情的忍者，身体的每一个关节都能成为他的武器，想必这是阿桔平时锻炼的结果。

    　　但明显是阿桔脸上的惊讶更甚。

    　　之前火焰鸡与摩鲁蛾，与耿鬼战斗，并没正面发生硬碰硬的碰撞，所以阿桔并不知道火焰鸡居然有着可以和毒骷蛙所媲美的技巧。

    　　要知道他才是忍者，而且他还是按照忍者的训练要求来训练的毒骷蛙。

    　　在平时的暗杀中，毒骷蛙就是他的帮手，也是很多时候的主攻手，现在这只火焰鸡居然能够与之碰撞而不落下风。

    　　青木什么时候能够将精灵的技巧培养到如此程度了？

    　　——————————————————

    　　第二更！求月票！

