    虽说cp9对六式有着严格的要求，只有掌握全部六式，才能称得上cp9正式特工。

    但即便是掌握全部六式的特工中，也很少有人能够在短短一个月内，完全掌握六式之剃。

    从这方面来说，克比在体技领域，确实很有天赋。

    而且从卡普的言语来看，克比本身也是个异常努力的人。

    再加上卡普亲自指导这点。

    想必日后的克比，一定会有很大的成就吧。

    罗宾盯着眼前的克比，内心如此感慨。

    当然了……

    这也是跟普通人相比。

    克比可以说是很有天赋。

    可如果要跟索罗这个怪物进行对比的话。

    那克比的那点成就，就真的不够看了。

    “不过，你打算怎么做呢。”

    罗宾的视线从克比身上，移回到索罗的侧脸。

    “仅用了一个月时间就学会了六式之剃吗，确实很了不起。”一旁的斯摩格想也不想的说道。

    虽然他在战斗的时候，基本不使用六式。

    但对这套体技的了解程度，却丝毫不俗。

    他之前的海军老师，就是开发出六式之铁块的泽法。

    同时，不免为索罗有些担心。

    虽然索罗在离开罗格镇之前，同样是军曹，可却是通过多年的资历累积，慢慢熬上去的。

    克比如今才十六岁左右。

    加入海军都没多久。

    就当上了本部军曹。

    还是卡普的弟子。

    从这一点来看，他可是被给予厚望的海军。

    与索罗这种半吊子，根本就不是一个世界的人。

    说是索罗挑战克比，还差不多。

    是的。

    在斯摩格眼里，他觉得卡普完全高估了索罗。

    而缇娜，则完全是看戏的态度。

    “索罗先生……”

    达斯琪心里为索罗捏了一把冷汗。

    她跟索罗共事多年。

    别说是本部的精锐了。

    就是东海的海贼，索罗都不是对手。

    突然让他跟克比，贝鲁梅伯交手。

    还是一对二。

    这简直就是在难为索罗。

    可话又说回来了。

    这毕竟是中将，还是海军英雄卡普的直接要求。

    尽管担心，可达斯琪也不好说什么。

    更别说阻止了。

    更何况……

    索罗这个当事人都还没有表态。

    “这个倒是没什么问题。”

    两三个呼吸之后，索罗才缓缓开口。

    并在这个功夫里，他快速转动了一下大脑。

    在这里大概克比与贝鲁梅伯交手，倒也不是什么坏事。

    关键在于结果。

    “如果我在这里输给克比与贝鲁梅伯，多半会影响到卡普对我的期待。”

    索罗在心里暗想。

    “无论怎么说，我现在都背负着抓捕草帽一伙的成就。”

    “若是表现出来的实力太弱，受到瞩目的就是佩罗娜了。”

    索罗瞥了一眼佩罗娜。

    她是能力者的身份，已经公开。

    弄不好的话，说不定会使佩罗娜步步高升。

    到最后军衔变得比自己还高。

    那样的话就不太好办了。

    其次……

    “万一卡普觉得我无法横档一面，把我留在本部接受长时间训练……”

    “说不定会被卷入顶上战争。”

    “唯独这件事，我说什么也不想参与。”

    一番思考下来。

    索罗觉得，还是应该在这里击败克比。

    不管怎样，他现在不仅需要离开马林梵多，而且还得是尽快。

    “好吧。”

    最终，索罗答应了卡普的要求。

    而克比与贝鲁梅伯，也是浮现出认真的态度。

    虽然他们不知道索罗是谁，为什么会被卡普带到这里，但既然是卡普要求，那他们绝对要全力以赴。

    “顺带一提，你们可不要小看了这个从罗格镇来的海军。”

    “是他，抓捕到的草帽一伙。”

    见克比与贝鲁梅伯准备就绪，卡普还特意提醒一声。

    不过……

    有关佩罗娜一事，卡普却选择了隐瞒。

    而此话一出，更是让克比与贝鲁梅伯内心掀起惊涛骇浪。

    “什么？！”

    克比整个人目瞪口呆。

    他做梦都没有想到，路飞竟然会被索罗抓住！

    “等等，草帽一伙，那不就等于是说，连索隆那个家伙也……”贝鲁梅伯用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    路飞，索隆，以及山治等人。

    随便那一个，都不是他跟克比能够对付的怪物。

    结果……

    这一船人，全部被索罗打败？

    还给抓起来了？

    开玩笑的吧！

    咕噜。

    克比滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    “不过，路飞不是卡普先生的孙子吗……”

    克比同样想到了这一层关系，只是碍于全场都是海军，并没有说出来。

    一时间，其他海军纷纷后退。

    让出了足够大的空间，方便索罗与克比，贝鲁梅伯交手。

    “索罗这家伙，竟然真的答应了。”

    斯摩格双目微凝，上下打量着索罗。

    他本以为，索罗会多半找个借口，拒绝。

    毕竟他本来就是这样的性格。

    看样子……

    伟大航路的航行，给索罗带去了改变。

    “仔细想来也是，大海是最能改变一个人的地方。”

    斯摩格喃喃自语，心里很快释怀，并没有纠结这件事。

    “索罗先生，没问题吧？”

    达斯琪则有些担心。

    可是回想起索罗在阿拉巴斯坦时的表现。

    她又觉得索罗跟在罗格镇的时候，有着些许的变化。

    “索罗……”

    罗宾与佩罗娜同样认真关注起这场战斗。

    “那两个海军，连一个回合都坚持不住吧。”

    佩罗娜不由撅起小嘴。

    她一开始还以为，能看到索罗挑战卡普的战斗。

    结果没想到，只是两个普通的海军。

    估计战斗会在一瞬间结束吧。

    而索罗跟克比，贝鲁梅伯则十分干脆，他们迈开脚步，来到道场的中心。

    “索罗先生。”

    “我会全力以赴的。”

    克比深吸一口气，大声的宣布。

    接着，他便双手攥成拳头，眉宇变得凌厉。

    贝鲁梅伯一样如此。

    “那么，就由我先来吧。”

    克比向前踏出一步，打算先给索罗交手。

    然而索罗却直接摆了摆手，示意他们一起，“不必那么麻烦，你们一起上就好了。”

    另一边的卡普则双手环胸，关注着这场战斗。

    并对索罗的表现，有着强烈的期待。

    虽说佩罗娜的能力有些诡异，但发动的速度却不够快。

    说靠她一个人的力量制服了草帽一伙，卡普心里，并不大相信。

