    

    比赛开始，BP阶段的FPX就足够谨慎，丝毫不头铁按掉卢锡安。

    处理不了就按掉呗，这就是战马教练的思维，

    他可能不是那种战术思维特别出众的教练，但是他从不头铁。

    每个教练的风格都是不同的，白色月牙来全放了。

    “啊，这就搬掉了吗?”

    deft颇为意外，小声道。

    私底下的戴先生是个性格比较温和，说话细声细气的人，因此跟后辈关系都很不错。“毕竟是wuli强大的def神，可以理解。

    辅助keria说着骚话，deft翻了个白眼。

    在韩国那边对一个选手比较高的评价就是神。

    什么相赫神，什么在宛神，什么天神，什么杰克神。

    要不然就是用英雄名搭配选手ID，说他那个英雄玩的好，比如bang泽瑞尔。

    打FPX说实话对于KZ来说比较意外，不过他们觉得并不难打，小组赛的FPX是输给了他们的。

    双方的阵容选择非常具有個人特色。

    KZ无疑是追随版本的，他们的版本强势英雄的使用非常优秀。

    而FPX则截然不同，因为doinb从不走寻常路，他是一个不一样的中单，导致BP差异很大。KZ这边并不重视doinb，第一轮遇到的时候doinb看上去没什么威胁。

    但是很快的，他们发现自己错了。

    仅仅在开局的三分钟，小天就gank了一次deft

    虽然没抓死，但是却让deft状态非常残只能回家。

    FPX下路借这个机会好好的发育了一波。

    中单玩个沙皇，前期压doinb却没有压住。

    对于韩式中单来说，压人的优先级是不如自己发育的优先级高的。

    doinb有了喘息的机会，自然而然的，到了他的回合了。

    庄南的目光在右下角小地图上，在那里，FPX信号正在不断打着，目标只有一，下路!“要来力!’

    大黄嘿嘿一笑，他也看到了这一幕。

    “是啊。’

    庄南的眼眸深邃。

    “doinb的.招牌四包二。”

    上次比赛FPX并没打出效果，因为下路爆炸的太快了，lwx被线杀以后想要四包二必须好好考虑。

    但是这一把可不一样，小天三级去的那波已经帮助下路组拿到了主动权。

    所以这一把，FPX，要启动了。

    “小天鹅位置真厉害啊。

    小鹏看着小天独特的刷野路线，忍不住夸赞。

    “他是时刻准备来上这么一波了。”

    “准备好了，来吧。”

    doinb给出答复，伴随着小天在塔后出现一个视野插下，在KZ眼中红色的光柱倾注到视野上!

    “doinb的tp!他们要包我们，能支援吗?!”

    deft急声道。

    这波下路一大波的线，这波死了deft断开连接了。

    “来了!”

    KZ中单看着自己塔下同样推进来的兵线，犹豫了一秒回答道。

    然而已经抓完了。

    FPX的四包二不是非要等doinb落地才会开打，他们会直接动手，很多时候doinb落地是起一个掩护队友撤退的作用。

    毕竟越塔，抗的血量很危险很正常。

    deft用尽技能奋力想要操作，但是还是没能逃脱毒手。

    KZ中单比doinb只慢一秒，但是他依旧留不下来FPX的人。

    一血!

    “nice!这波小天的节奏非常漂亮!”

    管大校笑着道，

    “中路一大波兵线，KZ是纯亏的，doinb是推了线过来的!”

    他笑着摇头道，

    “所有人都知道FPX会四包二，但是你就是防不住啊!”

    打出第一波节奏的FPX来了精神。

    霍!你也没那么厉害啊?

    我还以为我的节奏对你无效呢。

    KZ很快反击，rascal跟cuzz的配合威力还是有的，强行抓死了金贡。

    金贡的应对已经够稳健了，下路动手的时候就已经站在一塔跟二塔的中间，看着塔下的小兵死掉，闻闻经验这样子。

    但是即使如此，cuzz还是强硬的从他旁边过来，绕到他的身后跟他打，逼迫他往前走。rascal不管前面的小兵，两个人留住了金贡。

    只能说这就是上单的待遇，队友在下路做事，上单想不遭重很难。

    不过，金贡的应对也不是毫无作用的。

    虽然两人击杀了金贡，但是他们耗费的时间太久了，rascal选择回家以后cuzz也只能放弃入侵小天的上野区，太危险。

    而小天则控下第一条龙以后转上，配合tp回线的金贡拿到了第一条峡谷先锋，直接放在上路帮助金贡狠狠的缓了一口经济。

    游戏时间十一分钟，上路开始变成三人路。

    KZ想解放rascal好帮deft缓解压力，而FPX的应对很理智，小天过来保护着金贡，doinb也动不动就往上野区走，时刻准备支援。

    在這種情況下KZ的打算被按的死死的，根本没法打开节奏。

    而下路，deft已经跟1wx对不了线了。

    下路一塔最先被拆掉，lwx塔皮吃爽了。

    而后又是FPX经典的辅助游上，打破了上路的平衡。

    “刘青松的游走好关键啊，FPX的状态调整的太好了。”

    白教此时都在惊叹，对比第一天的FPX，此时的FPX判若两人。

    他们的失误真的少的离谱，KZ根本找不到机会来扭转这个局势。

    中路沙皇发育也不太行，现在KZ空有翻盘点，但是就是打不开节奏。

    游戏时间十五分钟，两边在第二只先锋刷新以后打了一波团。

    而这次，FPX大获全胜。

    doinb冲阵，小天跟金贡分离战场，FPX的团战打的非常整体，KZ虽然顶住了压力，但是还是不得不交出辅助的人头，同时丢掉了先锋。

    利用这个先锋FPX解放金贡，随后开始进行131分带。

    KZ准备抓下路组，可是doinb的tp时刻为了lwx准備着。

    不仅如此，野辅开始频繁联动入侵KZ的野区，玩的cuzz难受的没话讲。

    最终在二十七分钟，在deft不甘的目光中，FPX以一波帅气的团战结束了比赛。

    “二比零!FPX同样战胜了在小组赛不可一世的KZ，为LPL拿到了宝贵的一分!”

    管大校振臂高呼，从未如此美妙的开局!

    只需要最后一把，那么LPL即将完成连续三届的洲际赛冠军蝉联，从这个赛事诞生的第一天到最后一天，他们的冠军都会是LPL。

    “给你们打出了个决胜局，加油兄弟们。”

    doinb笑嘻嘻的下台，他这把发挥很完美，节奏发动机名不虚传。

    “可以开香槟了。”

    庄南笑着起身跟他碰拳。

    最后一把即将开始。

    由DMO，对阵DWG!

