
    这个收成，也算是不错了。一万三千斤，还算是一片人气不错的星宿了。

    

        陈明看向李素衣，然后道：“将魂珠交给他吧。”

    

        三人看了李素衣一眼，果然，无面者和这个神秘的蛮族很是亲近，不过也对，蛮族嘛，性情耿直，绝对不会出卖无面者。

    

        步留痕拿着魂珠，递到了李素衣的手里，李素衣收在了自己的怀里。

    

        到手了！

    

        陈明看向三人期待的眼神，知道自己要开始赏赐了，陈明道：“我给你们三个准备了一份礼物，试试看吧。”

    

        李素衣当即从大殿的边缘抱过来了三个蒲团，放置在三人面前。

    

        吕清玄和杨珲对视一眼，还看不出来这个蒲团有什么特殊之处。

    

        但是步留痕，却是欣喜不已，连忙拜谢道：“多谢无面者阁下！”

    

        陈明道：“滴血认主吧，滴血认主之后，没有任何人可以使用这三个蒲团。”

    

        步留痕当即咬破手指，滴下一滴鲜血，不过片刻，便已经完成了认主，吕清玄和杨珲看到步留痕欣喜的模样，知道这一定是好东西！

    

        当即滴血认主，然后盘坐上去，不过刚刚盘坐上去，两人都是精神一震！

    

        这东西，居然能够加快自己参悟经文的速度，有些以前没有理解的经文，竟然是在这一瞬间相通了！

    

        两人都是大喜过望，他们知道这意味着什么，这份赏赐，不可谓不重！

    

        这简直是夺天地之造化，钟天地之灵秀之物！

    

        怪不得步留痕欣喜不已！

    

        吕清玄虽然觉得有些熟悉，但是骑马的时候，谁会去想修行的事啊，蒲团就不一样了，坐上去就想要修行，这是修行者的习惯。

    

        吕清玄拜谢道：“多谢无面者阁下厚赐，有此宝物我等的实力必将一日千里！”

    

        杨珲也是拜谢道：“老朽本是无用之人，有赖无面者阁下赏识，此生，便是万死，也难报无面者阁下知遇之恩！”

    

        陈明微微点头，然后道：“将这蒲团收好，明日，在这大殿之中，我会给你们定下官职，昭告整个三头龙星宿。”

    

        三人都是退了出去，陈明看向李素衣，然后道：“明日，你领取了仙路的钥匙，我们便回去吧。”

    

        第二天。

    

        一位位天仙走到大殿之前，在黑夜之中站立，对的，其他势力，都是白天聚会，而无冕者议会，都是晚上才聚会。

    

        待得所有的天仙都已经到齐，足足数百人站在大殿之前，这个时候，吕清玄，杨珲，步留痕，李素衣几人终于是走来，前往大殿之中。

    

        众多天仙都是齐齐让开一条路来，让四人通过。

    

        “这几位，便是无面者阁下的执刀人吧？”

    

        “听说每一个都强大无比！”

    

        “那吕清玄，据说可是一人单枪匹马，便镇压了瑶池上万仙人！”

    

        “杨珲更是可怕，一箭射杀一位金仙，还战胜了另外一位神秘金仙！”

    

        “那蛮族的青年，据说麾下足足有着数十万仙兽！”

    

        大殿之外，有一个天仙当即喊道：“无面者阁下有命，命吕清玄为赤龙河主，统领赤龙星河！赏赐孽龙星河一百颗星辰。”

    

        “无面者阁下有命，命杨珲为玉龙河主，统领玉龙星河！赏赐孽龙星河一百颗星辰。”

    

        “无面者阁下有命，命步留痕为孽龙星河大总管，统领孽龙星河，赏赐孽龙星河一百颗星辰。”

    

        “无面者阁下有命，赏赐蛮族勇士赤龙星河一百颗星辰。”

    

        众多天仙都是齐齐拱手下跪道：“我等拜见赤龙河主，我等拜见玉龙河主，拜见孽龙星河大总管。”

    

        众人都是明白，这三位执刀人，封地都是在孽龙星河，代表着他们的亲眷弟子都会安置在孽龙星河，而步留痕，只是孽龙星河的大总管，暂时替无面者阁下执掌孽龙星河而已。

    

        孽龙星河的真正掌控权，还是在无面者阁下的手中。

    

        这也是正常的，其实这样对于无面者来说有两个好处，一来嘛，孽龙星河位于三头龙星宿的腹地，安全，二来嘛，这三人必定是不敢作乱的，毕竟所有亲眷弟子都在孽龙星河。

    

        不过这也是常例，没有人觉得奇怪。

    

        至于蛮族的勇士

    

        ，拜托，这是蛮族好吗，他们来统御星河，哪怕不是大家一起去喂仙兽哦！

    

        这其中，自然也有着陈明的考量，陈明也是发现了三头龙星宿在星空中的尴尬位置，这tm居然是无冕者议会，天庭，瑶池三个大势力都接壤的星宿！

    

        不然天庭和瑶池，怎么可能渗透过来？

    

        赤龙星河之外，便是天庭的势力，玉龙星河之外，便是瑶池的势力，必须让杨珲和吕清玄一人镇守一方。

    

        孽龙星河之后，便是无冕者议会的地盘，这个地盘，陈明只能先交给步留痕了，毕竟这次百年已经过了，想必其他的无面者暂时不会挑起内斗。

    

        当然，这要打一个问号，无面者内斗之狠，整个星空都是臭名昭著。

    

        安排完了这一切，星空也开始在吕清玄，步留痕，杨珲的控制下，逐步收纳所有的仙路钥匙。

    

        陈明则是趁着这个时间，和李素衣回到了开拓星。

    

        陈明也是准备开始提交任务，陈明扫了一眼无面者再临的任务，任务进度已经到了96%，算得上卓越了，“我提交无面者再临！”

    

        “叮，任务评级中，由于有着其他无面者的执刀人入场，任务难度增加，任务评级达到完美。你获得了12亿灵识，你获得了《燃罪书》。提示，丰禄方丈，有着一些小秘密。”

    

        《燃罪书》？

    

        这是个什么东西？

    

        不过这个任务的难度可是a级，应该会是好东西啊！丰禄方丈，这老秃驴居然还有着这种好东西，得去瞧瞧。

    

        来到宝玄寺，丰禄方丈得知是陈明到了，他早就已经得知了星空中无面者的谕令，这一片星空，已经是归属燕山掌管了。

    

        亲自迎接陈明来到后院之中，陈明问道：“丰禄方丈，你可知道《燃罪书》是何物？”

    

        丰禄方丈道：“《燃罪书》，我想想啊，是一篇超脱亡魂的经文，平常也没谁修行，我去给阁下找找。”

    

        丰禄并没有任何讨价还价的意思，现在他所在的宝玄星可谓是陈明封地，陈明在封地之中怎么胡作非为，只要不是太过分，无面者都不会过问，就算过问了，谁知道会不会是不痛不痒的警告？

    

    