
　　现在又该怎么办？逃跑吗？

　　心中转过无数个念头，最后房东反应过来，还是先走为上，而他刚转身，已经被林飞一伸手拉住了衣领，一把给扯了回来，躺倒在地上，房东立即哭丧着脸求饶道：“大兄弟，饶过我吧，大家都是自己人，何必动手动脚呢？”

　　林飞勾起了嘴角，微笑问道：“现在你还想要我身边两位美女吗？”

　　“不敢了，不敢了，只要你放过我，什么都好说。最多我不收你们住宿费了如何？”房东穷极一切的求饶，吓得瑟瑟颤抖。

　　林飞一巴掌甩在房东脸上，冷哼道：“这一切都是你自找的，本来乖乖走掉不就什么事都没有了吗？还敢回来找事。”

　　说着，林飞就举起拳头要往对方脸上打去，陈燕急忙伸手拉住了他：“林飞，算了吧，他也没伤到我们，就放过他吧！”

　　林飞扭头看了陈燕一眼，直起身叹了一口气：“你啊，就是不知道人心险恶。”

　　房东急忙爬起身，跪着只磕头：“多谢，多谢女菩萨，多谢饶我一命。”

　　“还不快滚？”林飞喝了一声。

　　房东如蒙大赦，转身猛跑。

　　“我们现在得罪了房东，肯定不能住下去了，那我们要去哪里？”朱莉严肃的向林飞询问。

　　“住的地方多了，换个地方就是了！”

　　然后林飞带着二人前往周围去寻找别的旅馆。

　　路上陈燕说道：“林飞，之前发生了那种事，我也感觉到我们的处境很不安全，不如我们尽快回国吧。只要回去了，有我爸的势力，至少也能安全些。”

　　林飞笑着摇了摇头，不得不说陈燕还是太过天真，如果陈老板的势力真的那么庞大，那当初还花重金请他干什么？还不是因为陈老板感觉自身难保，所以才请他出来做贴身保镖。只不过才陈老板自己已经看淡了生死，才让他注重保护陈燕，不然也不会发生这么多的事！

　　说起来也有些唏嘘，当初他刚接这个任务的时候，又岂会想到，这其中会隐藏牵连出这么多事？

　　当时听说是保护女大学生，他就当是放假了，谁能想到之后差点连自己小命都保不住。

　　林飞叹息一声说道：“现在不是我不想走，而是想走都走不了了，所以必须把事情处理完了，才能离开。”

　　“那你到底还要处理什么事，你倒是告诉我啊！”陈燕对于这种事情分外执着，一根筋，不弄清楚他就会追问到底，不然心里好像多了根刺一样，总是放不下。

　　林飞却也没有正面回答的心思。

　　很快找到了另外一家旅馆落脚，休息了一晚，第二天中午，林飞接到了一个陌生电话，接起是徐婉婷打来的。

　　虽然只过去了一天，但徐婉婷不打这个电话，他已经忘记了这件事了。

　　徐婉婷打算约他出去吃饭，答谢他的救命之恩。

　　想了一下，离跟囚虎血娘子聚会的时间还有两天，反正这两天也是闲着，林飞也就答应了徐婉婷的请求。

　　随意收拾了一下，穿着白衬衣，林飞便出门了。

　　到了徐婉婷楼下，对方穿着一身白色的碎花裙静等着，一眼看去亭亭玉立，清纯动人。林飞不由得感叹造物主的伟大，总是能创造出一些美艳动人的东西。但这对徐婉婷来说并不见得是什么好事。

　　徐婉婷手无缚鸡之力，家里又贫穷拮据，拥有着这份美貌，不知道会招惹多少人对她垂涎。

　　“呦，这是哪家的仙子？准备下凡普度众生吗？”靠近徐婉婷之后，林飞调笑着说道。

　　徐婉婷顿时白皙的脸上浮现红晕：“林飞大哥，你就别取笑我了。我今天刚好放假，想请你吃个饭，作为报答。”

　　林飞呵呵一笑：“美人好意，却之不恭。不过先说好，是你请客哦！”

　　徐婉婷展颜笑道：“当然。”

　　之前林飞给她留下了五十万，徐婉婷也是在林飞走后才发现的，当时心中涌出了莫名的情绪，她不明白，只是萍水相逢，林飞不但救了她，还给她留了这么大一笔钱，为什么要对她这么好？

　　到了餐厅坐下，点了菜之后，徐婉婷摸出那张银行卡，推给林飞：“林大哥，这是你的银行卡，里面的钱我一分没动，现在还给你。”

　　林飞淡淡的看了一眼，微笑道：“你说啥啊，这银行卡不是我的。我知道你想报答我，不需要用这么老土的办法吧？我不缺那两个钱。”

　　徐婉婷红着脸微微说道：“林飞大哥，我知道你是为了我好。但这钱我不能要，你已经救了我的命，我哪还能要你的钱？况且是这么大一笔钱，我不知道什么时候才能还得起。”

　　“还什么还，我都说这银行卡不是我的。你再这样我可要生气了！”林飞佯装恼怒。

　　“可是，这……”徐婉婷犹豫着，一脸的为难。

　　林飞站起身道：“如果你继续这样的话，我看这顿饭也不用吃了，就此别过吧！”

　　说完就要走，徐婉婷急忙拉着林飞的手，内疚的说道：“对不起，林飞大哥，是我的错。好，那我们不说这件事了，先吃饭吧！”

　　看徐婉婷楚楚可怜的样子，林飞忍不住伸手摸了摸徐婉婷的头，微笑道：“这才是乖孩子嘛！”

　　然后林飞重新坐下，之后二人用着餐，闲聊着，徐婉婷也询问了林飞一些事。林飞都是随意回答，关键的问题一字不漏。

　　吃完饭之后，林飞擦了擦嘴微笑道：“走吧，我带你去个地方。”

　　“什么地方？”徐婉婷一脸诧异。

　　还没弄明白，但已经被林飞拉着手走出了餐厅，往前走，她便见到前方都是挂着招牌的情侣宾馆，还有各种暧昧的成人用品店，徐婉婷脸上通红，小心翼翼的说道：“林飞大哥，我还小，不过如果你真的需要的话，我会配合你的。”

　　林飞微笑道：“当然需要你的配合，你不配合，那就没有意思了！”

　　这话顿时让徐婉婷尴尬羞涩的难以自己，走到一间成人用品店门口，徐婉婷扭捏着小声说道：“那我们先进去买点安全措施吧。”

　　林飞扭头看了一眼，疑惑问道：“买什么安全措施？那里有的啊，难道你一次都没去过吗？”

　　徐婉婷脸上通红：“没有，我从来没去过那种地方。”

　　林飞叹息道：“原来如此，难怪你一副不适应的样子，放心吧，我会照顾你的，不会让你受伤的。”

　　徐婉婷羞得垂着头，一句话不敢说。ŴŴŴ.23sk.com

　　又走了片刻之后，林飞看着眼前笑道：“到了，今天你就好好的玩个尽兴吗？”

　　徐婉婷抬头看了一眼，顿时呆住了，眼前人来人往，是个十分繁华热闹的游乐场，她还以为林飞要带她上宾馆，却没想到来了游乐场：“原来，林飞大哥你是带我来游乐场啊！”

　　林飞好笑道：“不然你以为我带你去哪里？宾馆？你真的想去那种地方吗？”

　　徐婉婷脸上一红：“我不是那个意思。”

　　林飞哈哈笑道：“如果你想去我也可以带你去，不过正如你所说，你年纪还小，等你再长大个一两岁，别的地方再长大一点，我就能带你去了！”

　　说着，林飞往徐婉婷的胸口扫了一眼。

　　徐婉婷当然知道林飞说的什么意思，满脸尴尬的往前跑，转移话题道：“林飞大哥，我们来玩这个过山车吧，从小到大我一直想玩一次。”

　　林飞呵呵笑道：“女孩子还真的很少像你胆子这么大的，一来就敢玩过山车，不过，有我在你身边，尽管玩吧！”

　　二人坐上过山车，准备出发，徐婉婷扭头疑惑问道：“林飞大哥你是怎么知道我想来游乐场的？其实我一直想来，只是家里面穷，所以没有机会。”

　　林飞微笑道：“在吃饭的时候，我看你目光一直投向这边，整个人都被吸引，我就知道你想来。”

　　“原来如此！”徐婉婷高兴的抓着林飞的手臂，当然也可能是过山车将要出发，心里过于紧张。

　　于是，过山车开始出发了，慢慢加速，在空中颠倒，整个人都翻转了过来，就像在天空飞翔一样，徐婉婷吓得眼睛都不敢睁开，林飞倒是表情淡然，轻轻的握着徐婉婷的手，让徐婉婷有些安全感。

　　连续两圈下来，徐婉婷吓得面色苍白，再也不敢玩了，她扭头看向林飞，林飞表情平淡，佩服的说道：“林飞大哥，还是你厉害，面不红，心不跳。”

　　“是的！”林飞刚开口，突然趴在旁边哇的一声吐了起来，徐婉婷赶紧递给他纸。

　　吐了一会儿之后，林飞直起身，表情苍白的可怕，嘴唇颤抖：“太可怕了，太可怕了，世界上怎么会有这么危险的游戏，这些人都不要命了吗？”

　　见到林飞的囧样，徐婉婷忍不住噗哧一笑。

　　“小心！”但就在这时，空中刀光一闪，一把飞刀凌空向徐婉婷飞刺而来，林飞以极快的速度闪身挡在徐婉婷面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百二十三章游乐场免费阅读。https://xs.23sk.com 