    仔细想了时锐所提出来的这个办法之后，陆朝顿时心里就觉得扯淡。

    神特么陪余悄悄睡觉！

    这还睡什么睡？

    不睡了，陆朝觉得这个办法还不如他往余悄悄身上砸一点吃的，可能投喂这个方法的效果会更好一些。

    陆朝还准备再跟时锐商量一下，面馆的老板就提着两碗打包好的面过来了。

    “面好了哈，没有放葱。”

    老板放下面条之后就转身离开去招呼别的客人了。

    陆朝也不再跟时锐多言，发过去一条表示聊天结束的语音就手提着面回去了。

    晚了不行。

    晚了面酣了余悄悄估计就更生气了。

    时锐给陆朝发过来一条消息，不过陆朝并没有看见。

    开车要专心。

    “那我祝你好运。要是死了记得联系我我来帮你收尸。”

    “……”

    房间里的余悄悄对着镜子瞧了瞧。

    等一会陆朝回来，要不然，她化一个妆吧。

    虽然说看起来会刻意，但只要她化妆技术高一点，口红选那种淡一点的，陆朝应该就看不出来。

    毕竟陆朝是铁直男。

    那个铁憨憨怎么可能看出素颜妆会是妆？

    不涂口红他就只会以为这是素颜。

    当想化妆这个念头冒出来的时候，余悄悄就看镜子里的自己越来越碍眼了。

    她经常熬夜，虽然睡眠很充足，但是眼底还是有一点淡淡的黑眼圈。

    不过问题不大，现代人有几个没有黑眼圈的？

    但既然看见了，那就还是再遮一下吧。

    素颜妆有有一个特点，就是一定要素……

    好吧，这可能是一句废话。

    不过不管怎么说，余悄悄的化妆技术还是非常不错的。虽然不能跟秦蔓蔓相比，但化一个伪素颜那还不是有手就行？

    陆朝回来得很快。

    余悄悄最后再选口红的时候，陆朝就过来敲门了。

    拍拍。

    “余悄悄？”

    “宝宝？”

    “老婆？”

    陆朝叫了几声。

    余悄悄一愣。

    她还没挑好口红。

    于是又慌忙地回头对着陆朝招呼道，“你等会！我在换衣服！”

    陆朝便敲门，“那你换好衣服之后直接下楼来。”

    余悄悄挑了一个裸橘的色号。

    这个颜色的好处，就是它涂了约等于没涂。

    余悄悄：“……”

    看了一下妆面，余悄悄又看了一下镜子里的自己。

    嗯……

    目光落在那一身睡衣上。

    就是说，她刚刚是不是跟陆朝说她在换衣服来着？

    那她现在岂不是还要挑选衣服？

    余悄悄翻开衣柜寻找，感谢沈秋霜，感谢她的妈妈，还能让她有很多非常好看的衣服。

    现在对余悄悄来说，换衣服是一个很艰难地过程。

    她要小心翼翼地控制着领口，免得领口沾到粉底液。到时候衣服毁了妆容也毁了。

    陆朝在一楼的餐桌上等了一段时间，等人的时候最是惴惴不安的。

    陆朝要思余悄悄她是不是生了他的气所以现在不愿意下来，现在就连给她的投喂也不看了。

    果然还是他太冲动了。

    还是应该循序渐近，不应该这么的……嗯……就那啥。

    陆朝现在在懊恼。

    终于。

    余悄悄下楼了。

    陆朝抬头，目光落在余悄悄身上的华丽衣裙上。

    这是一条钻石璀璨的长裙，从群身到群尾无不倾泻着流光。

    这一看就是一条富贵裙。

    陆朝发现余悄悄的裙子都很显身材，上一条他看见的红色鱼尾裙是这样，今天余悄悄穿得这条长裙也是这样。

    是裙身原本的设计，还是说是余悄悄她原本的身材就很好呢？

    陆朝舔了舔唇。

    又馋了。

    呸！

    在一瞬间，陆朝就又从一个觊觎自己的老婆的痴汉变成了一个正人君子。

    他清心寡欲的好吧。

    现在余悄悄整体不太协调的地方，就是她的鞋子。

    余悄悄穿着一双拖鞋就下楼了。

    陆朝现在怀疑余悄悄是要出门。

    因为在家里，那不是穿睡衣就好了吗？

    是说，陆朝他能不能提一个建议，如果余悄悄要出门的话，能不能再换一身衣服？

    请原谅他的大男子主义。

    也请包容他的不完美。

    陆朝：“……”

    请问老婆太好看了应该怎么办？

    陆朝可怜巴巴地看着余悄悄，余悄悄刚下楼走过来，陆朝就开口问了，小心翼翼地试探：“你今天要出门吗？”

    如果是出门的话，余悄悄回去见谁？

    总不至于她闺蜜又过来了吧。

    余悄悄走到陆朝对面拉开一个椅子，听到陆朝的话，余悄悄很诧异地一挑眉，“你有事情需要我出门吗？”

    陆朝：“……”

    哦。

    不出门。

    陆朝顿时松了口气，喜笑颜开。

    那没事了。

    忽然间，陆朝又想起了什么，猛地抬头看向余悄悄，眼神里多了一些惊喜。

    所以余悄悄刚刚那句话的意思，是特意穿给他看的？

    不过现在余悄悄也在深思熟虑陆朝刚刚的话。

    该不会陆朝真的有事想让她出门，但是又不好说所以才旁敲侧击地试探她一下？

    会是这样吗？

    所以陆朝的实际想法，是想让她出门？

    那刚她刚刚岂不是回答错了？

    余悄悄顿了顿，又看向陆朝，斟酌着开口，“所以你今天是外面有事？”

    她是记得陆朝喊她约会的。

    但是陆朝不是说时间让她来定吗，而且她在网上买对衣服还没有到呢。

    陆朝也一愣。

    啊？

    张了张口。

    所以余悄悄的意思是在赶他走？

    完了完了，好像真的把余悄悄给惹生气了……

    可是那也不对啊，余悄悄要是生气了还特意给他穿衣服看？

    不可能，这绝对不可能。

    当然这也有可能是余悄悄想维持一下他陆朝在生前的体面。

    陆朝：“……”

    陆朝正在胡思乱想间，余悄悄搓了搓手，喜滋滋地开口了，“怎么这么多吃的？能吃完吗？”

    除了两碗面之外，陆朝还买了各种各样的早餐。

    比如烧麦，比如饺子之类的。

    陆朝是特意买这些回来赔罪的。

    他错了。

    但是他不改，他下次还要再干。

    所以现在看余悄悄的这幅模样，她是没有生气的对吗？

    见状陆朝心里也舒坦了些。

    陆朝便对余悄悄说道，“你先吃，吃完的我留着晚上当晚饭。”

    余悄悄：“……”

    啊这。

    到底是什么居然让一个要强的男人变得这么的……诡异？

