    “你以为我想去？”

    罗一同样以嫌弃的眼神回应：“她说了，我要是不去，她就不见你。”

    老头一愣，表示怀疑：“她真这么说？”

    罗一没有说话，丢给老头一个眼神，爱信不信。

    “不对啊，她见我，为什么要带上你一起，难道她看上你了？”老头坐在床上，一会看看天花板，一会又自言自语，陷入了深深的困惑中。

    罗一没去理会老头，他坐在小霜旁边的椅子上，询问了一下之前有没有发生什么事情，小霜先是看了一眼二号床的棺材，然后低声说罗一离开不久她又出现了那种想要睡觉的感觉。

    不过就在她快要睡着的时候，老头突然咳嗽一声，后面她就清醒了。

    “还想拉你入梦？”罗一眉头一皱。

    看来二号床的那个小女孩还没有打算放弃小霜。

    好在老头还是靠谱，及时阻止了那小女孩。

    “小伙子，既然她说了晚上叫你陪我一起上去，那晚上就一起上去吧！”一直自言自语的老头似乎想通了。

    “我其实是不想上去的，你们偷……咳，你们见面，我去多不合适。”

    对于三楼，罗一目前是不想上去，三楼给他的感觉非常不好，一上三楼就有种如芒在背的寒意。

    “那不行。”老头急了：“虽然不知道她为什么要叫你和我一起上去，但她都这样说了，你要是不去那她肯定也不会见我，所以你必须去。”

    看老头那样子，似乎罗一不答应，它就会直接把罗一给扛上去。

    罗一有些无奈，这都是什么事啊？

    说好的恐怖游戏，说好的惊悚副本呢？

    怎么到了他这里就变得奇奇怪怪了。

    现在还要去见证两个鬼的偷情，这真是恐怖游戏吗？

    “小伙子，你答不答应？”见罗一一直没回应，老头撸起袖子，大有一副要绑了他的架势。

    “我还有拒绝的余地吗？”罗一耸了耸肩，随即道：“不过我可以陪你上去，但有件事情你必须帮我做了。”

    “什么事情？”老头有些疑惑。

    “那就是让她安静点。”罗一指向二号床的棺材：“我陪你去三楼，我的朋友留在病房，可万一她又对我朋友出手怎么办？”

    小霜肯定是不能带去三楼的。

    只是留在病房也不安全，谁也不知道他们走后小女孩会不会继续对小霜出手，所以稳妥起见，离开前，必须先把这个隐患给解决了。

    老头看了看二号病床的棺材，有些为难道：“她这孩子比较顽皮，我老头子的话她不一定会听。”

    “这我就不管了。”罗一一副不关我的事：“你要是不能让她听话，那三楼我就不去了。”

    对罗一来说，小霜的安全比任何事情都要重要。

    因为这不仅关系到那一万鬼币，更关系到他能不能离开精神病院。

    李山水可是答应他了，只要小霜能安全出去，他就可以自由出入精神病院。

    所以无论如何，小霜都不能出事。

    “行吧，我去试试。”

    老头犹豫了一会，从床上下来走到二号病床，伸手敲了敲棺材。

    “做咩？”棺材里面传出小女孩的声音。

    “小娃娃，我和你商量一个事情。”老头笑呵呵道。

    “我才不要和你商量。”小女孩仿佛知道老头要说什么，直接拒绝。

    “这……”

    老头有些尴尬，罗一目光看向一旁，假装没看见。

    为了自己的夕阳红，老头也豁出去了，他继续敲敲棺材：“小娃娃，只要你乖乖听话，我给你买脑花吃。”

    “我才不要吃脑花。”小女孩嫌弃道：“我要吃大肠。”

    老头顿了顿，问道：“是不是给你吃大肠，你就能乖乖听话？”

    “如果是新鲜的大肠，我可以考虑考虑。”

    “新鲜大肠？”老头站在二号病床前陷入了沉默。

    ……

    罗一和小霜就坐在椅子上看着，倒是有些好奇接下来老头会如何回应那小女孩。

    没过多大一会，老头便有了动作，它先是伸出双手，然后在罗一和小霜惊愕的目光下，直接噗呲一声，双手插入了自己的腹部。

    小霜吓得面容失色，赶紧躲到了罗一身旁。

    “没事没事。”

    罗一安慰了一声，眼神有些古怪的看着老头，这老头也是一个狠人。

    小女孩要吃新鲜大肠，所以它就准备把自己的大肠给掏出来？

    只见老头的双手在它自己的腹部里面捣鼓了半天，又是拉又是扯的，随后罗一便看见一大坨大肠被老头掏了出来，血淋淋的，很恶心。

    “把你的棺材盖打开吧！”老头一手拿着大肠，一手敲了敲棺材盖。

    “我闻见了大肠的味道。”

    小女孩将棺材盖打开了一条缝。

    老头将手中的大肠扔了进去。

    “这大肠够新鲜不？”老头低头看了一眼自己空荡荡的腹部，完全没有在意。

    “勉强凑合，就是太老了。”小女孩略微有些嫌弃。

    老头并没有在意小女孩的态度，它用手合上撕开的腹部，看着棺材说了一句：“既然你收了我的大肠，那你就得乖一点，那边那个小女娃娃你不能动她，不然老头子我可是会不高兴的。”

    说着，一股惊人的鬼气从老头身上弥漫出来，一瞬间罗一和小霜都出现了窒息感。

    好在那股鬼气出现的快，消失的更快。

    一个恍惚就没了，如同错觉。

    “老头这么强？”

    罗一盯着老头的身影，瞳孔颤了颤，他一直以为404病房最强的应该就是那个一直看书的女鬼，谁知道这老头竟然也这么强。

    从刚刚那爆发出的鬼气来看，老头的实力丝毫不比那女鬼弱。

    看来之前倒是他小看老头了。

    虽然一直表现的很猥琐，惦记别人的老婆，但老头的实力绝对恐怖。

    不过想想也对，毕竟亡灵医院是一个特殊副本，里面的鬼不可能太弱。

    “好了，解决了。”

    这时，老头回到一号病床躺下，看着罗一：“小子，你的事情我解决了，到了晚上你可不能食言。”

    “放心，晚上我会跟你一起上去。”罗一答应，随后想起一件事情，望向老头：“对了，你之前不是说帮你送完情书后，你要给我一个大宝贝吗？”?

