    一下午的时间仿佛一眨眼就过去了，他也不知道自己都分心了多少次，又到底都听进去多少正事，好不容易等到夕阳西下，他是一秒都不想再继续这种沉闷的会谈，然而没等他将手里的东西放回桌上，镜阁的人已经笑吟吟的堵在门口冲他行礼作揖，不用猜都知道会有麻烦的应酬找上门来，帝仲紧蹙着眉头望了一眼四周，叶卓凡看他一副想拒绝的样子，赶紧凑到他身边小声的提醒：“明天四大境的人就要回去了，所以今晚是镜阁设宴，包下了城外三家酒楼，你不会又忘了吧？”

    他欲言又止，叶卓凡尴尬的笑了笑，补充：“不过今晚上的宴席没有那么正式，不仅仅是军阁，镜阁还邀请了帝都城一些达官贵人，算是走个过场维持下交际，你可以把阿潇一起带上，反正她一贯喜欢凑热闹。”

    话音未落昆鸿半眯着眼睛伸了个懒腰凑过来勾住了他的肩膀，神秘兮兮的竖起食指放在唇心，强行按着他转了个身小声说道：“带上呗，正好让大家伙都见见弟妹！而且今天还有个特别的客人，说是要感谢你呢！”

    帝仲看着昆鸿春风满面的笑着，是和多年前在曙城初见时候一样朝气蓬勃，只是皮肤被大漠的烈日晒得更加黝黑，一双眼睛比金乌鸟更加坚毅，恍惚中有种奇怪的感觉，仿佛这个人真的是他曾经并肩作战的同僚，让他情不自禁的点了一下头，好奇的脱口追问：“特别的客人？”

    “嗯……青阳回来了。”昆鸿冲他眨眨眼睛，脸上露出了一抹奇特的表情，回忆着当年那场惊心肉跳的算计，摇头叹道，“几年前陛下针对四大境的一些旧案进行了重审，青阳也被免了所有罪罚，正好海外的贸易日渐频繁，他不知从哪里听到了这些消息，一年前就带着小妍和一双儿女回来了，他现在还在嘉城开剑馆呢，这次春选有好几个队长都是他教出来的，晚上我喊了他一起，他说想见见你。”

    帝仲不言不语，他对军阁的旧部其实并没有太多的感情，但是此刻却有一种欣慰和开心情不自禁的涌出，原来曾经的“多管闲事”真的能改变一个人的未来。

    帝仲下意识的点头，答应下来，沙翰飞侧过头，意味深长的看着他：“你也回去换身便服吧，我听镜阁说了，今晚他们不惜重金请到了时下火爆飞垣的桃源乡过来献舞作乐，都是倾国倾城的绝色美女，人家原本是在四大境巡演，最近正好在洛城，还是晏公子亲自登门拜访老板娘才给了面子答应下来，我可是久仰大名，一定要好好开开眼界了，哈哈哈哈哈！”

    他放纵的大笑着，和其它几个教官有说有笑的离开，帝仲怎么可能听不出来背后的隐情，但一看周围军阁众将的神情又似乎并不知情。

    这到底是故意将桃源乡请到帝都城想要一网打尽，还只是在虚张声势方便更好的揪根刨底？

    与此同时，云潇正在城外的温泉山庄舒舒服服的泡了个热水澡，换了一身清爽的单衣，一走出门看见旁边的软塌上安逸的趴着一个熟悉的男人，正一脸舒适的享受着按摩，她尴尬的抽了口寒气，虽然浴场是男女分开的，但是供客人休息的大堂则是通用的，她僵硬的扭头想偷偷离开，就在这时候司天元帅懒洋洋的睁开眼睛，冲她露出一个张扬的笑抬手打招呼：“这不是云姑娘嘛！来来来，我正无聊呢，陪我聊两句再走呗！”

    “您怎么在这啊？”云潇只能硬着头皮坐到一边，紧张的左右张望了一圈，司天看着她略微拘束的模样，乐呵呵的调侃道，“昨晚上喝多了，又不知道是哪个不长眼的这么大热天给我裹了一床厚被子，等我迷迷糊糊一觉睡醒热的一身臭汗！反正军阁也不需要我管了，难得清闲就想着找个地方歇一歇，这么巧竟然遇见。”

    云潇捂嘴笑了，接道：“那可真是巧了，我也是一觉睡到大中午，热的一身臭汗呢！原本想喊上几个小姐妹一起，可秦楼今天晚上要招待客人，楼主说什么都不肯放她们出来玩，我就只能一个人来了。”

    司天看她面容红润一派乐天，想起春选上的某些事情，他挥挥手支退了按摩的小姑娘，披了件外衣坐起来，故作漫不经心的问道：“昨晚上陛下在万罗殿宴请军阁众将，我看千夜他喝了不少酒，那家伙酒量那么差，几杯下肚就被叶卓凡扶着送回家去了，他怎么样，酒醒了没有？”

    云潇果然是心虚的挪开了目光，脸上还要故作镇定的回道：“睡了一觉也没什么大事，元帅放心吧。”

    “哦……”司天不露声色的握紧了拳，过了一会又笑嘻嘻的凑过来说道，“他最近挺忙的应该没什么时间陪你吧？既然这么巧咱两撞上了，那换个地方，我带你出去玩会呗？”

    “不要不要！我才不去。”云潇一秒都没考虑头摇得像拨浪鼓一样，逗得司天捧腹大笑，想起曾经曳乐阁的往事，他倒是放得开哪壶不开提哪壶的感慨道，“当年那事确实是我不对，不该硬拉着你们两个进去玩的，不过这次你放一万个心，我保证绝对是正经的不能再正经的地方！”

    云潇愁眉苦脸的看着他，他系好衣带甩了甩还湿漉漉的头发，一把抓着她的手腕不由分说的拽走了。

    再反应过来的时候她已经不知道自己到底被司天带到了什么地方，看着像个精致的四合院，堆放着货物的马车还临时拴在木桩上，一听见他的声音，旁边房间里推门走出个笑靥如花的美妇人，她先是瞅了一眼司天，然后意味深长的看了看他身边的云潇，顿时眼中的光变得暧昧非常，娇滴滴的伸手拽了一把司天的袖子娇嗔的埋怨道：“这是小天儿新勾搭到的妹子？哎呀，您这草是越吃越嫩了呀！”

    “食色是男人的天性，更何况我还是老当益壮嘛。”司天毫不害臊的接话，转过来又对云潇眨眨眼睛，嘿嘿笑着，“这是轻容，是我的老相好……之一。”

    云潇“唰”的一下红了脸，美妇人笑的眉眼弯弯，倒是一点不介意的迎合道，“小天儿今天可来的不是时候，我马上就得出门了，您看那马车上拉的几大箱衣服，是今晚上桃源乡的演出服，我听说镜阁主亲自走了一趟洛城，给足了红姐的面子，她一时高兴把那边的演出取消直接转道来帝都了，红姐和我是旧识了，我答应了一会帮她把晚上的衣服送到秦楼去，可是腾不出时间招待您喽！”

    云潇本来还有点提不起精神，一听“桃源乡”三个字顿时眼睛瞪得滚圆，司天笑眯眯的勾着美妇人的鼻子，摆出一副失望的模样长长叹了口气，美妇人捏着他的腰，下一秒就钻到了他的怀里，两人娇腻的黏在一起不知说了些什么，过了好一会她才“哦”了一声，原本还桃花般艳丽的目光瞬间锋芒了几分，轻咳一声问道：“我倒是无所谓，只是……”

    她压低声音，显得有些担心，用手遮着嘴小声说道：“小天儿，你上次不是说红姐她们的桃源乡有问题，还让我自己小心，这会真要冒险亲自给她们送货？我可好心提醒你，我最多只是给她们提供临时的住所，搭桥牵线做些服装生意赚点小钱，就算有危险也不至于引火烧身，可你明知道她们有问题镜阁都开始暗查了，怎么还主动冒头呢？”

    司天不顾形象和她交头接耳，两个人紧紧凑在一起：“轻容，你好好算算，你多久没有那个人的消息了？”

    “这……”美妇人心中一惊，司天口中的“那个人”其实就是如今的皇后！

    那差不多已经是半个月前的事了，红姐手下的小丫头来帝都城结款，结果赶上风彦有事不在家耽搁下来，反正闲着也是闲着，几个女人一边等他，一边忙里偷闲在帝都城逛了几天，自己和她们本就认识，整理了几间客房让她们临时住了下来，结果没几天，她们逛街回来带了一个脏兮兮的女人，说是犯了错遭到店家毒打之后不堪重负逃了出来，无家可归只能向她们求助，桃源乡一贯是女人能顶半边天，这种事情撞到她们面前自然是毫不犹豫的答应下来。

    当天晚上她找了件干净的衣服给人家送过去，看见洗干净面容的女人惊得仿佛晴天霹雳，这不就是三年前天尊帝亲封的皇后吗？

    不过皇后娘娘其实很少公然现身，屈指算来也就册封的那天和每年的年宴上以国母的身份露过几次面，而且隔得很远基本看不清楚长相，但她确实近距离的见过一次，是在去年年宴，她被这个不正经的司天元帅喊去作陪的时候，怎么想都觉得这事太不可思议，她一边不露声色装作什么也不知道，一边私下找到了司天说了此事，结果，一贯嬉皮笑脸的元帅罕见的沉默了很久，嘱咐她不要声张，并且透露了关于桃源乡的秘密。

    她毕竟是经验丰富的生意人，立马就从容不迫恢复了正常，这半个月以来不仅有意无意的帮着皇后娘娘隐瞒身份，顺带还成了给元帅通风报信的中间人。

    轻容面容紧锁拖着下腮回忆着，多久没有皇后娘娘的消息了……大概有三天了吧？

    司天若无其事的伸了个懒腰，笑起：“差不多该收网了，你也别掺和了，剩下的事情交给我吧。”

    轻容抿抿嘴，虽然知道他是好心，还是翻了个白眼进屋去了。

