
　　开书到现在，终于有念头写点什么了。

　　上本书我经历了很多，人生大落到大起都体会过了，感受很深刻。

　　有上本书的前车之鉴，我的神经已经被锻炼得坚韧很多。

　　《复活帝国》的准备其实比救世主更充分，世界观会更宏大也更完善。

　　在故事结构上，我也有所改良。

　　到目前为止，我自己对写出来的章节，都是满意的。

　　观察章说和书评区的情况，我感觉到大家应该也基本满意。

　　我也非常感谢自开书到现在，从老书过来以及新来的读者对我的支持与帮助。

　　特别鸣谢白银大盟散原，也感谢深海哥、橘子和涛弟三位盟主，同样感谢所有打赏、投票、收藏、推荐我的所有朋友。

　　但其实到目前为止，我对于《复活帝国》能否达到《救世主》的高度还心存疑虑。

　　虽然自认为准备更充分，我可以为大家伙创作出一个新的，与救世主截然不同，但又同样水准，甚至更高水准的故事，但每本书的走向，往往有很多机缘巧合的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　这并不是完全由质量决定。

　　这倒不是说有什么行业里的潜规则，只是天时地利人和这种事，总在浮动的变化中。

　　毕竟当初《救世主》的开局惨淡成那样，最后我们也还是做到了嘛。

　　就像民间故事里的国酒茅台一样，酒是好久，但需要窖藏，需要时间，需要一点点的散发香味，才能被更多人所看到。

　　我很自负的想，我的书也是这样。

　　总之，到目前为止，月票、收藏人数、投资人数、每日推荐票、本章说的数量、书评区帖子的数量、读者群的阅读反馈都很OK。

　　但我也不知道怎么的，追读数据竟然不是很理想，没有达到预期。

　　讲道理，我有点紧张，仿佛回忆起了去年写救世主时被惨淡数据支配的恐惧。

　　当时我用了很大的毅力才扛住那种打击。

　　现在，我也有这种毅力，甚至更顽强。

　　但我还是想能做得更好嘛。

　　追读数据直接事关我下周的推荐安排！

　　追读数据直接事关我下周的推荐安排！

　　追读数据直接事关我下周的推荐安排！

　　这个真的很重要！重要的事说三遍！

　　恳请大家先不要急着养了，时间允许的话，先每天追读一下。

　　我上架后再养也行啊！

　　我这个风格，这种前期比较慢热的味儿，在网文领域写大科幻，真挺难顶的。

　　我也是真的需要帮助啊！

　　求求了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，【单章，说说心情，以及一点恳求】免费阅读。https://xs.23sk.com 