
　　当阮二和徐库醒来的时候，不知道他们处于何处，只知道身处漆黑之中，伸手不见五指。

　　“徐库，在不在？”

　　阮二感觉到身旁有人，急忙叫道。

　　“在，在。”

　　随即传来徐库的声音。

　　“你可好？”

　　“还好。你呢？”

　　“我也还好。其他人呢？”

　　“不知道，除了我和你，我感觉不到其他人。”

　　“他们会不会全被叶星尘干掉了？”

　　“应该不会。叶星尘如果要干掉他们，在木材厂的时候就已经干掉他们。”

　　“嗯。”

　　“那个叶星尘到底是什么人？为什么那么厉害？我们之前得到的资料，只知道他身手了得，而且颇有手段，还懂医术，可万万没想到他厉害得完全超出我们的想象。”

　　“是啊。我们这一次面对的对手太厉害了！”

　　“他为什么不直接把我们干掉？”

　　“他留着我们应该是想从我们口里得到他想要的东西。”

　　“放心，就算他杀了我，我也不会透露半句。”

　　“他杀了我们还好，就怕他要我们生不如死。”

　　“哼！无论什么手段，都别想撬开我的嘴。”

　　“他的手段恐怕你无法想象得到。”

　　“你怎么知道？”

　　“我……猜的。”

　　“对了，你为什么会被跟踪？”

　　“可能是我跟踪他的时候被他发现了，然后被他反跟踪。”

　　“哦。”

　　“徐库，请你帮我做一件事。”

　　阮二的语气变成了恳求。

　　“你有事尽管吩咐！”

　　徐库十分严肃道。

　　“我请你现在马上杀了我！”

　　阮二鼓足勇气，说出这句话。

　　他宁愿让徐库杀了他，也不想再承受生不如死的痛苦。

　　徐库愕然了一下，才疑惑不解道：“副队，你这是在跟我开玩笑吗？”

　　“我没有跟你开玩笑，我说的是真话。老实说吧，我不想落入敌人手中。我宁愿死！”

　　“这……我下不了手。”

　　“想死？问过我没有？”

　　突然！

　　传来叶星尘的声音。

　　漆黑之中听到叶星尘的声音，就像是听到了勾魂使者叫他们。

　　阮二和徐库心里一惊，身体都不由自主的颤抖几下。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶星尘话音一落，灯光亮起，仿若白昼。

　　对于突如其来的光亮，阮二和徐库猝不及防。

　　强烈的灯光令到他们的眼睛一时半会适应不了。

　　“阮二，你想死就去死吧，我再放你一次。”

　　叶星尘瞅着阮二，似笑非笑道。

　　阮二怒瞪着叶星尘，没有出声。

　　“姓阮的，你之前被他俘虏过？”

　　徐库一改态度，对着阮二怒道。

　　“原来真的是你出卖我们！”

　　“我……没有出卖你们，我是中了他的计谋。”

　　“到了现在还想骗我？”

　　“我承认，我之前被他抓住，可我真的没有出卖你们。”

　　“你觉得我还会信你？”

　　“不信也罢。既然你认定我出卖你们，那你现在就把我杀了吧！”

　　“好，我成全你！”

　　徐库话音一落，右手伸出，要掐死阮二。

　　可是，他的手才刚伸出，就被叶星尘抓住。

　　不知什么时候，叶星已闪在他与阮二之间。

　　“他死与与死，轮不到你决定。”

　　叶星尘冷冷道。

　　“他的命在我手上，只有我才能决定他的生死！”

　　话音一落，叶星尘以迅雷不及掩耳之势点了徐库几处穴道。

　　紧接着，他一个急转身，不等阮二还手，也点了他几处穴道。

　　徐库和阮二顿时一动不动的。

　　除了眼珠子能够动来动去之外，就像是一个蜡像似的。

　　叶星尘不但点了他们的定穴，还点了他们的哑穴。

　　两人的眼眸里充满了疑惑不解和惊惧。

　　他们心里都有同一个疑问：难道传说中的定穴和哑穴被点中了？这世界上真有点穴这回事？

　　“我说过，只有我才能决定你们的生死。”

　　叶星尘瞅着他们，冷声说着。

　　徐库和阮二的脸色难看至极。

　　目光中的惧色更浓。

　　特别是阮二，他之前尝试过叶星尘的手段，那种生不如死的痛苦，他想起就心有余悸。

　　“阮二，你是不是很奇怪，为什么我之前没有直接给你点了定穴？”

　　叶星尘的目光落在阮二的脸上。

　　阮二眨了一下眼。

　　“我现在告诉你原因，之所以一开始没有对你点了定穴，是想让你放松警惕，好让你离开之后，我可以更好的跟踪你。”

　　叶星尘说到这，嘴角微微扬起，掠过一抹邪笑。

　　“我早就知道，你受了那种痛苦后，也不会全心全意把我想知道的都告诉我，我就将计就计，假装相信你已经和盘托出，然后放了你，好借助你找出黑水布置在粤江市的分部。”

　　阮二的眼睛挣得大大的，激动得眼球都像要凸出来似的。

　　叶星尘没有理会他的反应，目光移到徐库的脸上。

　　“我可以替阮二说句话，他确实没有出卖你们，至少没有出卖黑水安置在粤江市的分部。”

　　叶星尘似笑非笑道。

　　“只不过，我能够这么轻易的找到你们，他确实帮了我很大的忙。”

　　徐库的目光中只剩下惧色。

　　阮二身手那么好的人，都两次落入叶星尘的手中，恐怕自己这一次也是凶多吉少。

　　“你们两人想不想减少痛苦？”

　　叶星尘的语气又变得冷淡。

　　阮二知道叶星尘这句话意味着什么，他目光中的惧色更加浓。

　　徐库不太明白叶星尘的意思，随即疑惑地看着叶星尘。

　　“只要你们都不再耍小聪明，好好的配合我，我可以让你们减去不必要的痛苦。”

　　徐库依然疑惑的看着叶星尘。

　　阮二闭上眼睛，神色变了好几变。

　　就在这时，叶星尘的右手快如闪电，在徐库身上的一处穴道点了一下。

　　很快，徐库咳嗽了几声。

　　可是，他的身体和四肢依然不能动。

　　“徐库，我现在让你说话，告诉我，愿不愿意把你知道的事情都告诉我？”

　　叶星尘盯着徐库。

　　“你……你想知道什么？”徐库小心翼翼道。

　　“我要知道黑水布置在华国各地分部。”叶星尘沉声道。

　　“这……我是不会出卖组织！休想从我口中得到任何与组织有关的事！”

　　徐库咬咬牙，摆出一副大义凛然的模样来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二百零五章 定穴和哑穴免费阅读。https://xs.23sk.com 