    五天后。

    十一月初八。

    大夏南疆边陲，山阴城。

    山阴城有“小酆都”之称。

    当初苏奕抵达大夏境内后，所进入的第一座城池，便是山阴城。

    也是在山阴城鬼市中，见到了鬼灯挑石棺一脉的老瞎子。

    一座酒楼二层临窗位置。

    苏奕、月诗蝉、葛谦、元恒、白问晴正在饮酒。

    “三个月前，我和主人就是在远处的云蟒山翠云谷内，见到了白姑娘。”

    元恒感慨说道，“当时还有凌云河道友、清芽姑娘，而那时候，主人尚是辟谷境修为，短短三个月而已，主人修为已臻至聚星境，现在想一想在大夏的经历，我都有做梦般的感觉。”

    白问晴不由笑起来，她内心也感触不已。

    和苏奕一起行走的这段时间，让她深刻明白，有时候仅仅只跟对人，就可能改变一生的命运！

    三个月前，她还是无法化形的一条玄煞雪蟒。

    而现在，她已是聚星境后期修为！

    这般变化，让白问晴焉能不感慨。

    一人得道，鸡犬升天，概莫如是！

    “变化再大，也抵不过接下来一年中，这天下将会发生的变化。”

    苏奕饮了一杯酒，目光望向窗外。

    五天来，他们从九鼎城离开，一路横跨多个州境和城池，一路上见到了许多以前不曾有的变化。

    天地间的灵气，一天比一天多起来。

    尽管依旧很稀薄，可这种变化和趋势，已经开始影响天下的修行之辈！

    深山野岭中，有数不清的妖类打破自身枷锁，破境而上。

    各大势力中，有不知多少修为陷入瓶颈多年的修士，陆续感悟到天地间的大道痕迹，实现境界上的惊人变化。

    便是分布在世俗中的武者，都在这天地间日益浓郁的灵气中，获得了诸多好处。

    原因很简单，以前这苍青大陆，灵气太过匮乏和贫瘠！

    哪怕是大夏这等苍青大陆上的霸主国度，也只有那些占据名山福地的大势力，才能够培养出厉害的修士。

    可现在不一样了，天地间的灵气正在一天比一天多起来，让得天下修士皆得到了裨益和好处！

    这便是所谓天恩浩荡，雨露均沾。

    诚然，相比起来，如今天地间的灵气依旧谈不上浓郁和惊人。

    可随着这种变化的发生，天地间的大道气息，同样也在变多。

    这让天下修道者在参悟大道时，可要比以前容易了许多！

    同时，在天下间的山河之间，诸多灵材、灵药之属，皆开始一种惊人的势头滋生，数量也比以往更多了。

    直似雨后春笋般！

    这就是天地之变。

    虽然仅仅只是刚开始，还未真正迎来璀璨大世，可这等态势只要一直发生下去，天地必将发生翻天覆地的变化。

    这天下的世事格局、芸芸众生，也都将随之受到莫大影响！

    听到苏奕的话，月诗蝉、葛谦他们皆心生感触。

    这五天来，就连他们自己都敏锐感受到，天地间的气息不一样了。

    相比以前，修炼的时候，的确更容易感受到天地间的大道气息。

    要知道，这仅仅只是刚开始阶段而已。

    这让人们都无法想象，当那一场璀璨大世曾真正来临时，这天下又会产生何等剧变，又会上演何等不可思议的事情。

    “算一算时间，心照姑娘应该已经抵达云天神宫了。”

    月诗蝉轻声道。

    苏奕点了点头。

    当初离开九鼎城后，闻心照又和他们同行了两天，这才独自离去。

    临走时，谁都能看出，这气质简雅灵秀的少女很舍不得。

    “我们去城隍庙看看，然后便启程离开。”

    没多久，苏奕将杯中酒一饮而尽，起身走出酒楼。

    这次重返大周，苏奕同样并未着急赶路。

    来时如此，去时也当如此。

    观山水、观天地、观众生之相、观世事浮沉。

    所见所感，皆是修行。

    ……

    城隍庙前，香火鼎盛，人山人海，大多是善男信女。

    庙门两侧，镌刻一对楹联：

    阳世三间，积善作恶借由你。

    古往今来，阴曹地府放过谁。

    当初苏奕第一次抵达山阴城时，也曾前往这座城隍庙，这次之所以想再来看看，原因就在庙中所供奉的神像上。

    很快，苏奕一行人来到庙宇内一座大殿前。

    大殿内，屹立着一座九丈高的神像。

    神像呈女子状，体态婀娜曼妙，腰部以下则是蜿蜒盘绕的蛇身，她一手结印，一手提着一盏形似莲花的灯笼。

    此时，一些善男信女皆排着队进入大殿，上香、跪地、祈祷，神色虔诚，唇中念念有词。

    而今再看到这神像，苏奕心中微微有些复杂。

    脑海中情不自禁地又想起了那个眉眼弯弯，头戴冠冕，披着鹤氅，手握一盏莲灯的女子。

    鬼蛇一族，乃幽冥九大王族之一，在阴魂恶鬼眼中，鬼蛇族又被称作掌灯使，地位崇高。

    而女子，名唤叶妤，是鬼蛇族古来至今第一位女皇！

    “走吧。”

    半响，苏奕收敛思绪，转身离开。

    这神像不是“小叶子”，仅仅只是鬼蛇族的一个“掌灯使”形象罢了。

    月诗蝉他们皆一头雾水，不清楚苏奕这是在做什么，但都识趣地没有问询。

    刚走出城隍庙，苏奕忽地注意到，熙熙攘攘的人群中，立着一个黑裙女子，美丽动人。

    而当看到苏奕，黑裙女子深呼吸一口气，似鼓足勇气般主动走上前来，见礼道：“璇芷见过苏道友。”

    这黑裙女子，赫然是阴煞冥殿的璇芷圣女。

    一个鬼蛇一脉的后裔！

    苏奕眉梢微挑，心神微微异样，他自然清楚，璇芷圣女出现在此，断不可能是巧合了。

    想了想，他说道：“你找我有事？”

    璇芷圣女道：“我……我心中一直有个疑惑，欲当面请教苏道友。”

    苏奕目光一扫四周，道：“边走边聊。”

    说着，径直迈步朝前行去。

    璇芷圣女伴随一侧，至于月诗蝉他们皆拉开了距离，没有去掺合两人的对谈。

    “你想问当初我为何放了你？”

    路上，苏奕随口道。

    “不错。”

    璇芷圣女点头，“若是可以，还请道友为我解惑。”

    苏奕笑了笑，道：“回答这个问题之前，能否告诉我，你身为鬼蛇族后裔，又是如何来到这苍青大陆的？”

    璇芷圣女略一犹豫，道：“我仅仅只知道，在很久以前，阴煞冥殿开派祖师冥罗灵皇大人，从幽冥界前来苍青大陆时，身边还伴随着一批鬼蛇一族的强者。”

    “这批鬼蛇族强者共有十三人，又被称作十三神使，而我便是十三神使之一‘弥河神使’的后裔。”

    “换而言之，我虽是鬼蛇族后裔，但自出生就在苍青大陆，并未去过幽冥界，对幽冥界的了解，也仅仅只听一些长辈谈起过。”

    听到这，苏奕若有所思，道：“原来如此。”

    他抬手拿出一幅画卷，递给璇芷圣女，道：“你看看，这画卷上的人是否便是冥罗灵皇。”

    璇芷一怔，打开画卷。

    画中是一条血色河流，河流之上漂浮着一座黑色莲台。

    一个黑色长袍，头戴羽冠的男子，盘膝坐在血河莲台之上，只在画面中留下一道瘦削背影。

    血河浩渺奔腾，黑色莲台浮沉其上，黑袍男子背对众生，虽只一道身影，却给人独坐九天之上般的高远孤寂之感。

    这幅画，是苏奕当初在青槐古国，从惜花夫人的府邸中带走。

    当时苏奕就看出，这幅画虽然寻常，并非宝物，但画中内容却极有意思。

    那血色河流，乃是幽冥界最有名的“罪愆血河”，源自大凶之地罪愆炼狱，其下游涌入无涯苦海，河水充斥罪愆之力，无论生灵，还是死物，一旦被河水沾染，定会被腐蚀一空。

    唯有皇境人物，才能无惧罪愆血河力量的冲击和侵蚀！

    “不错，这正是冥罗灵皇大人的一副画像。”

    璇芷点头道。

    苏奕道：“他和你们鬼蛇一族是什么关系？”

    璇芷一怔，道：“冥罗灵皇大人自然也是来自鬼蛇族，只不过他乃是嫡系族人，早在前来苍青大陆前，就已是鬼蛇族叱咤风云的顶尖人物。据说……”

    说到这，她神色泛起一抹敬慕和崇拜之色，道：“据说冥罗灵皇大人的姐姐，乃是我鬼蛇族亘古至今唯一的一位女皇！”

    苏奕再淡定的心境，当听到这时，也不由错愕。

    那冥罗灵皇是小叶子的……弟弟！？

    一下子，苏奕神色也变得古怪起来，禁不住道：“你可知道，这冥罗灵皇是何时来到这苍青大陆的？”

    璇芷略一思忖，道：“按照我阴煞冥殿古籍记载，冥罗灵皇大人应该是三万八千年前降临此界。”

    “三万八千年前……”

    苏奕陷入思忖。

    五百年前，自己选择转世重生。

    而三万八千年前的自己，早已独尊大荒，剑压天下，而当时……

    等等！

    那时候，自己曾只身一人前往幽冥界，探寻轮回转世之秘。

    曾和鬼灯挑石棺一脉的抬棺老鬼垂钓往生池之上，也曾闯苦海、入黄泉……

    也是那时候，在自己的帮助下，帮小叶子渡过旷世大劫，一举踏入玄道之路，成为鬼蛇一族古来至今第一位女皇！

    随着前世记忆不断涌上心头，苏奕似终于想起来冥罗灵皇是谁了，神色变得愈发古怪了，唇角都不由微微抽搐了一下。

    该不会是那个天天死皮赖脸叫自己姐夫的混账小子吧？

    ——

    ps：今天一大早临世有事出门了，更新延迟了些，跟诸君说声抱歉哈~

