
这道身影，没有任何的声息，就这么突兀的出现在了涂悠悠的视线之中。

透过墨绿色的蛇皮，涂悠悠清楚的看到了这道身影的外貌。

一身黑色的衣物，俊朗的外貌，身高却有足足两米左右！

一头飘逸的长发随意的披散在了背后，俊朗的脸上充满了威严的神情，整个人都充满着无与伦比的霸气绝伦的气势。而且，涂悠悠还注意到，这个人的眼睛，居然是诡异的金色瞳孔。

人？

这片大森林之中，居然还有人的存在？

这还是涂悠悠来到这个世界以来，所看到的第一个人。

而且涂悠悠在看到这个人的瞬间便联想到了自己前世中所看到的一个动漫人物。

宇智波斑，斑爷。

这个霸气绝伦的气势，以及这个睥睨天下的眼神，两个人居然有着惊人的相似度。

唯一不像的地方，就在于宇智波斑是刺头，而这个诡异的男子用的大概可能是飘柔。

在涂悠悠的视线注视之下，黑衣男子的脸上露出了一抹疑惑的神情，环顾了一圈后，喃喃的声音也传了过来，“奇怪，来到这儿之后，那股祥瑞之意无比的明显，究竟在哪儿？”

这个黑衣男子说的明明不是自己前世的语言，但涂悠悠却诡异的听懂了。

面对着黑衣男子这诡异的举动以及话语，涂悠悠大气都不敢喘一下，根本不敢有一丝一毫的异动。

涂悠悠毫不怀疑，这个看起来无比英俊的黑衣男子的一根手指头，估计都能够秒杀自己。

因为很明显，刚刚那恐怖的兽潮，应该就是这个男人所造成的！

面对着如此恐怖的存在，涂悠悠只能寄希望于这里并没有他要找的东西，赶快离开了。

不过，这一次却让涂悠悠失望了。

黑衣男子的目光很快便锁定了涂悠悠所藏身的蛇皮，脸上也不自觉的露出了一抹兴奋的神色。

看着那唯一凸起的一块蛇皮，黑衣男子淡淡的开口说道：“小家伙，是你自己出来，还是我把你抓出来？”

涂悠悠心中大骇。

他感觉到，一股极强的气机锁定了自己。

涂悠悠的大脑也因此陷入到了懵逼的状态之中。

他要找的东西，是自己？

但涂悠悠的心中依旧抱有着些许的侥幸，认为黑衣男子所找的东西并不是他，所以依旧没有任何的动作，而是继续躲在了蛇皮下面。

看着毫无动静的蛇皮，黑衣男子的嘴角露出了一抹饶有兴致的笑意。

一双大手只是在空中需抓了一下，涂悠悠便骇然的发觉，自己的身体便出现在了黑衣男子的手中！

自己根本什么都没有反应过来！

只是随手凭空一抓，自己就出现在了黑衣男子的面前，这是何种能力！

将涂悠悠抓到了手中之后，涂悠悠身上的味道也顿时传入到了黑衣男子的鼻子之中。

刺鼻的恶臭气息令黑衣男子的眉头不自觉的皱了一下，但仔细的感受了一下，发现那股祥瑞之气的确是来自于自己手中的这个小家伙后，黑衣男子的脸上顿时露出了欣喜的笑容。

“果然是瑞兽。也不枉费我花费了四天的功夫寻找你。”

听着黑衣男子的喃喃自语，涂悠悠欲哭无泪。

自己就是一个穿越过来的涂山氏小狐狸啊！不是什么瑞兽啊！能不能先放开我？

嗯？

等等。

瑞兽？

什么瑞兽？

还没等涂悠悠多做思考，黑衣男子便将他提溜到了面前，淡淡却具有威严的声音也随之响了起来，“瑞兽，有名字么？我知道你有神智，能说话的。”

面对着大佬的询问，涂悠悠忍不住打了个冷颤，连忙明智的开口说道：“涂悠悠。”

黑衣男子的眉头稍微皱了皱，“涂悠悠？奇怪的名字。罢了，你这身上的气味属实难闻，还是先带你去清洗清洗吧。若是让你这个样子去见主上，即便你是瑞兽，恐怕也会被主上暴打一顿。”

说着，黑衣男子便身形一动，带着涂悠悠来到了附近的一条小河边。

来到了小河旁，黑衣男子便将涂悠悠放了下来。

“自己清洗一下吧。”

涂悠悠立马按照着黑衣男子的指令开始了行动。

尽管重新获得了自由，但涂悠悠的心中却没有半点想要逃走的想法。

笑话！

这么一个大佬，自己还能往哪儿跑？

来到了小河的岸边，涂悠悠这才看到了自己现在的容貌。

也不怪黑衣男子如此的嫌弃，自己现在的这副模样，即便是自己来看，也嫌弃的不得了。经过这几天的躲藏，身上那原本雪白的毛发早已变得乌黑了起来，一只原本俊美不凡的仙狐，活脱脱的变成了一条黑色的小土狗。更别说自己身上那无时无刻散发着的臭味了。

算了，管他一会儿会发生什么，爱咋咋地吧。

抱着这样的想法，涂悠悠跳到了小河之中，酣畅淋漓的洗了个澡，将自己身上的灰尘以及臭味洗净，露出了自己本来的面貌。

一只身形修长（以狐狸的角度来看），浑身生满了雪白色毛发的小狐狸映入到了涂悠悠的眼帘之中。

河水中倒映的小狐狸在阳光下闪动着华丽的光泽，身段优椎，四肢匀称，两只肉感很强的耳朵神气地竖立着，那条雪白的眉毛使它的鼻子眼睛和整张脸显得生动传神，一条柔软蓬松的尾巴贴在了地面之上，又为他增添了些许的贵气。

打量了一会儿后，涂悠悠满意的收回了视线。

不错，挺好的。

和前世的自己一样俊，甚至要比前世更加出众一些。

不是涂悠悠吹牛，就他的这个容貌，在狐狸之中，那就相当于是人类里面的小李子，男女老少通杀。

就在涂悠悠孤芳自赏的时候，那道具有无上威严的声音也再度的响了起来，“洗好了么？”

原本还很神气的涂悠悠瞬间打了个冷颤，连忙点头应道：“好了好了。”

紧接着，涂悠悠便再度腾空，被黑衣男子抱在了怀中。

随后，周围的景象便开始变得模糊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887318"  chaptername="5.  瑞兽？">加入书签</a>
</div>
