    轰隆隆！

    杨鸿和古踏峰的激烈碰撞声宛若雷鸣一般，不断在武道馆内震荡。

    时间一久，普通人就感觉头昏恶心，非常难受。

    “啊，好难受，我感觉耳朵快聋了！”

    “我感觉心脏在随着拳掌声跳动，完全乱了节奏，这样下去，我岂不是要心脏爆裂而死？”

    “这就是抱丹境强者交手，实在是太恐怖了。”

    “停下，快停下！”

    ……

    观众们的难受，杨鸿和古踏峰完全没有心思理会，因为他们的战斗已经白炙化了，双方都竭尽所能的出手，根本容不得半点分心。

    古踏峰的攻击越来越狂暴，他眼中寒芒湛湛，呼声如雷。

    一拳拳砸出，直接把周围的空气全部打得雾化了。

    杨鸿毫不退让，每一次都是拳拳到肉的碰撞，他要以绝对实力硬碰硬的正面击败古踏峰，从而完成今天的立威。

    如此接下来他走马上任，涌入洪城的武者们才会有所收敛，不敢乱来。

    不然几千上万的武者天天搞事，除非是出动军队，否则根本管理不过来。

    ……

    任天行眼神凝重，他偏头看着杨易，幽幽道：“杨师弟，没想到你爸竟然的抱丹境强者，既然如此，你为什么会来振华武馆学武呢？”

    钟灵儿闻言，也是好奇地偏头。

    从杨鸿如今表现出来的战力看，恐怕就算是师父全盛时期，也不见得能够胜出多少。

    杨易思考了一会儿，才说道：“可能是我的资质太差了，杨家功法始终无法入门，所以只能寄希望于振华武馆了。毕竟振华武馆的修炼之法，与当世功法都不一样。”

    虽然修炼境界的划分相同，但具体的修炼之法，两者是截然不同的。

    比如说国术修炼注重桩功，以桩功蕴养气血和体能。

    而天星的修炼之法，更注重整体的锻炼，在锻炼中强大体能和气血。

    难说两者优劣高下，只能说各有优势。

    任天行将信将疑，他对杨易不是很了解，只知道对方桩功没有入门。

    但具体的实力如何，他是完全不知道的。

    钟灵儿却恍若的点头，哦了一声。

    杨易拜入振华武馆后，她就自动升级为师姐了，这让她很是兴奋了一段时间，然后好为人师的教导杨易修炼。

    因此她对杨易很清楚，知道对方真的是毫无修为在身。

    这么说来，她这师弟也真是可怜啊。

    自家功法没法入门，桩功苦修了三个多月也才摸到门槛。

    资质如此之差，也是世所罕见。

    ……

    轰轰！

    战斗在继续，比武区域狼藉一片。

    不仅特种水泥破碎不堪，就连其中粗大的钢筋也被踩成了麻花状。

    很难想象，这是人力所造成的的。

    古踏峰心中憋着一口闷气，心中越来越狂躁。

    激斗了快半个小时了，他竟然还没有拿下对方，并且如此硬碰硬之下，他竟然没有沾到半点便宜，这让骄傲的他如何能够接受。

    可是他已经绝招尽出，已经没有什么底牌了。

    接下来，只能够熬体能，看谁先吃不消。

    在战斗力都差不多的情况下，自然是谁的体能越悠久，谁就能够获得最后的胜利。

    古踏峰憋着一口闷气，持续保持着高强度的战斗模式，因为他正年轻，只有三十二岁，正值体能最强的时候。

    但是对方就不一样了，至少是五十出头。

    熬体能，他必赢无疑。

    只是梦想是美好的，现实是残酷的。

    又是半个小时后，古踏峰无力地发现，他的体能在快速下降，而对方竟然没有半点衰减的样子，这到底谁是年轻人，谁是中年人？

    杨鸿嘴角翘起，他同样在等待这个机会，把对方体能熬掉。

    修炼《武典》体系，他肉身蜕变，体能远不是古踏峰可以相比的，因此在发现对方体能在快速衰减后，他低吼一声，猛烈出击。

    砰砰！

    杨鸿的突然猛烈攻击，很快就打乱了古踏峰的节奏。

    他抓住一个破绽，一拳印在了古踏峰的左肩上，把对方打得连连后退。

    杨鸿乘胜追击，又是一阵猛打，打得古踏峰完全没有还手之力，很快身上就连中了十数拳，最后更是被一拳崩飞了出去，落到了比武区域外。

    杨鸿没有再追击了，因为古踏峰已经白了，落到了比武区域外。

    他气血沸腾，脸色涨红，周身都在散发着灼热的能量，体表雾气蒸腾。

    古踏峰嘴角溢着血丝，他冷冷地看着杨鸿，眼眸中闪过保利之色，最终还是缓缓隐忍了下去。

    他一语不发，转身大步离去。

    堂堂无极魔宗第一圣子，竟然输给了一个籍籍无名之人，实在是让他颜面扫地。

    哗哗！

    武道馆沸腾了，喧嚣声震天。

    “不是吧，古踏峰竟然输了，这怎么可能！”

    “太强了，实在是太强了，竟然连古踏峰都不是他的对手。这个杨鸿，岂不是拥有了抱丹巅峰的战力了？”

    “这人真是隐藏得够深啊，如果不是这次竞选比武，恐怕都没有人知道洪城还隐藏着这等超级强者。”

    “古踏峰此人，真是输不起啊，竟然连个招呼都不到就走了。”

    “嘿嘿，人家可以无极魔宗的第一圣子，不要面子的！”

    ……

    杨鸿的胜出，轰动的不仅是武道馆，还有洪城，乃至全国。

    因为今天的竞选比武，可是来了不少的媒体进行直播，其中还有不少的网络主播，拿着一个个手机进行直播。

    于是，杨鸿之名以极快的速度，轰传天下。

    洪城中出了个抱丹境强者！

    “杨师弟，恭喜你啊，你爸赢了！”

    “师弟，伯父真的赢了，太厉害了。”

    任天行和钟灵儿一左一右地说着，他们心中感叹，没有想到杨鸿最后竟然赢了。

    从今以后，杨家就要从一个个籍籍无名的小家族，一跃成为当世一流家族。

    一个抱丹境强者，足以支撑一个家族高速发展五六十年。

    杨易微微笑着，也为父亲高兴。

    只是古踏峰临走前那阴鸷的眼神，让他暗暗皱眉。

    魔道中人都是一群疯子，今天古踏峰败于父亲之手，恐怕不会善罢甘休。

    以父亲的修为和身份，无极魔宗很难对他下手，因为那等于是在直接挑衅朝廷，因为无论放在什么时候，暗杀朝廷四品大员，这都是天大的事情。

    杨易自己就更不用担心了，但是母亲却是个普通人。

    别看古踏峰拥有抱丹境修为，但绝对能够做出袭杀普通人的事情来，因为在魔道人眼中，根本就没有所谓的道德或者伦理，只有随心所欲，强者为尊。

    否则千百年来，他们也不会一直被朝廷和正道各派打压了。

    杨易眼睛微微眯起，心中有了打算。

    他暗暗屈指一弹，一道追踪符箓就破空飞走，无声无息地落在了古踏峰身上。

