    赛莉莎白皇后号。

    这座豪华游轮便是铃木财团六十周年庆典派对的举办场地。

    而愚人节那天怪盗基德出现后，再度留下的预告函便是要在今日拿到真正的“漆黑之星”。

    而此刻柯南与唐泽两人，正是在这艘豪华游轮之上再度会面了。

    柯南自然不必多说，是跟着毛利小五郎、小兰一起来的，而唐泽则是接到了铃木绫子的邀请到来的。

    不过此刻唐泽所想的却是怪盗基德。

    有关女装大佬黑羽斗子...啊不是，黑羽快斗的案件，因为比较少，而且又是另一部剧主角的缘故，唐泽对其参与的案件还是印象很深刻的。

    他此刻早就已经锁定了犯人，沉思是为了将一切演绎的合情合理。

    对于他来说，能够预知未来也不能就这么随随便便的做出不合逻辑的举动，所以“虚构推理”便很有必要了。

    不管是月影岛事件还是“绷带怪人”事件，不需要真相，只需要恰当符合逻辑的合理借口让人相信就足够了。

    相反人们会相信这虚构出来逻辑融洽的推理，却反而会忽略那离奇的真相。

    这样唐泽才能够放心利用剧情谋划好处，而不担心有一天暴露反而受到惩罚。

    而此刻，唐泽便已经将剧场大致回忆完毕，构思玩怎么行动，已经理由了。

    待到一边的柯南吐槽完，唐泽也找到了小兰和园子，给柯南来了声“加油”后便端着酒杯便走了过去。

    “啊，唐泽刑事。”园子摆手道：“你也来了啊，这次也要你帮忙多出力了！”

    “接到绫子小姐的邀请，我怎么可能不来。”唐泽笑了笑，环状四周后故作疑惑道：“说起来，怎么没有看到绫子小姐？”

    “诶？”

    被唐泽这么一提醒，园子立刻醒悟，“听唐泽桑你这么一说，好像还真的是…”

    “打个电话问问吧。”唐泽出口建议道：“按理说不应该的，绫子小姐通知我的时候可是很清楚告知我时间了。”

    而待到园子拿到手机拨打电话之时，台上铃木园子的父亲已经开始进行演讲了。

    待到园子拨通电话后，却得知绫子还在家中的事实，说是警方的通知出发延迟两小时，说着还征询了一旁的父亲。

    这一下可就让园子讶然了，不由得惊呼出声，“父亲还在家里？”

    这句话一出，柯南与早有预料的唐泽纷纷扭头看向了一旁发表讲话的演讲台。

    而那里，其父亲正好讲话完毕，准备离去。

    而不知是否是巧合，在对方下台前望向了自己这边，正好与两人对视上，还露出了一个意味深长的笑意。

    “可恶！！”

    柯南咬牙便想要上前去追，但奈何来往的宾客实在太多，待到从人群中出来对方早以消失在了走廊之上。

    但好在大致的方向还是看到了，待到唐泽两人来到洗手间推开门后，留下的却只有一套衣服。

    而这一情况立刻由唐泽汇报了警官还有铃木夫人。

    “没想到居然乔装成我父亲…”园子听到唐泽所说一副惊异打的模样，一旁的铃木朋子也同样是如此。

    此刻警察已经开始了搜查，一时间便是宾客们也纷纷开始议论起来。

    不过虽然对方怪盗已经混上船感到惊异，但铃木朋子却并没有太多的慌张。

    因为在演讲过后，她已经让宾客们带上了上传时所发的黑珍珠。

    此刻游轮上每个宾客都带着一颗赝品，想要在这其中找到真品可不是容易的事。

    “不过话说回来，小兰还真慢啊。”毛利小五郎有些不耐烦道。

    “估计是迷路了吧，毕竟小兰方向感很差嘛。”园子在一边嘿嘿笑道。

    “那还真是抱歉了，方向感不好。”小兰不知何时出现在园子身后没好气道。

    就在两人谈话间，一边警视厅搜查二科的茶木刑事则开始了讲话，希望在场宾客两两一堆，选一个暗号用来辨认身份。

    而就在这个时候，房间的灯光却是突然变暗了起来。

    伴随着一阵大笑声和烟雾，怪盗基德周身环绕鸽子闪亮登场了。

    不过刚放了两句嘲讽的话语，说自己拿到了漆黑之星，一旁的铃木朋子直接从怀中掏出了手枪连开数枪将其击毙。

    鲜血将对方白色的西装染红，对方的身体径直砸了餐桌之上。

    “妈妈！！”

    园子惊叫着一脸慌乱的模样，似乎怎么也没想到自家老妈居然这么莽，上来就掏枪干掉了刚出场的怪盗。

    而其余的宾客也纷纷露出了恐慌之色，胆小点的甚至尖叫出声了。

    不过要说最淡定的，那就是唐泽了。

    “别慌，这都是假的罢了。”唐泽拍了拍园子，示意对方去看倒在餐桌满是鲜血的怪盗。

    而那个浑身是血倒在血泊的男人，却在在惊叫中直接站起了身来，一时间便是正在质问铃木朋子的中村银三，口中的话语也不由戛然而止。

    “居然被看穿了吗？”铃木朋子走了过来赞道：“不愧是绫子和园子极力推荐的人选，居然一眼看穿了这场表演。”

    “我可没那么厉害，只是没有血腥味罢了。”唐泽谦虚笑道：“算是耍了小聪明吧。”

    也不是唐泽谦虚，只是之前获得这份天赋后的膨胀心态早就调整了过来。

    前不久哥斯拉案件的时候，阿松就用假血巧妙地骗过了他，让他意识到嗅觉也并不能够全信，这样反而不止不住反倒容易被误导，甚至被利用也说不定。

    说话间，一旁的帅气魔术师早以开始了表演，吸引了众人的目光，园子也小兰也成了魔术中的参与者。

    而就在小兰与园子挑选扑克之时，那张卡片却成为了怪盗基德的预告函。

    「就像倾倒在埃及艳后石榴裙下的凯撒大帝一般，我已经来到了你的身边…」

    一时间宾客们再度哗然起来，而就在人心惶惶之际，小兰的珍珠在慌乱中掉在了地上。

    而当好心人帮忙去捡时，这枚珍珠却是突然间冒出了烟雾，紧接着直接爆炸了！

