    “要不然咱们两个合唱一首来生吧，相信这首老歌你听过。”赵清辉说道，他也不知道诗雨梦的唱歌功底，所以只能先唱他的成名曲，这样也好给诗雨梦拉点选票。

    诗雨梦自然不会拒绝，激动的不停地点头，作为一名粉丝，最幸福的事情就是能够和自己的偶像同台唱歌了。

    “音响老师，请放来生伴奏，谢谢。”赵清辉对着音响老师客气的说道。

    虽然没有事先准备好这首歌的伴奏，但是音响师还是从自己的优盘中找到了这一首经典老歌。

    音乐响起，全场一片安静。

    “如果来生还能再相遇……”

    “我会抓住缘分不放手……”

    随着赵清辉那富有磁性而又深邃的嗓音响起，台下的观众一个个激动的不行，纷纷拿出手机疯狂的拍照。

    诗雨梦也激动的不行，竟然紧张到忘了歌词，只能小声跟着赵清辉哼起来。

    台下的华少一直盯着诗雨梦，他自然看出了诗雨梦紧张不已，很多选手上台之后都会有这这样的表现，不过这可是千载难逢的机会，千万不能在关键时刻掉链子啊。

    赵清辉也是担心的望着诗雨梦，不过却没有停下来，在诗雨梦还没有想起歌词之前，全部由他来唱。

    作为全方位提升歌手功底的药剂，药剂里自然也包括了暂时性提升歌手记忆力的功能。

    “林云，我表妹怎么回事啊，怎么还不开始唱呢？”李静聆担心的问道。

    “没事，你表妹太过于紧张了，等一会平复下心情就好了。”林云虽然嘴上安慰着，但是心中也是没底。

    “系统，唱歌药剂怎么会没起作用呢，我要退货？”看到这情况，林云赶紧问了下系统。

    “宿主，药效还没有发挥出来。”系统解释道。

    林云此时骂娘的心都有了，自己怎么把这茬给忘了，所有药物都不可能立即生效的。

    关进是一首歌的时长也就四分钟左右，此时赵清辉已经唱了一半。

    刘行言见赵清辉上场做助唱嘉宾，赶紧看了下网上选票，发现诗雨梦的票数已经超过自己妹妹五倍了。

    不过当看到诗雨梦忘记歌词后，这才松了一口气，就算她诗雨梦得了上千万选票。若是诗雨梦就哼哼几句的话，节目组也不会让她晋级的。

    随着时间的推移，赵清辉已经演唱完歌曲的一半，诗雨梦依然还没有记起歌词和曲调。

    “怎么回事？难不成就让赵清辉一个人唱？最后怎么算她的成绩？”

    “卧槽，要不是我知道，我还以为是赵清辉的演唱会。”

    “可怜我家清辉，好不容易表现一把，谁能想到遇到了猪队友。”

    就当台下的观众疯狂议论的时候，诗雨梦眼中突然平静了下来，脸上洋溢起了自信的笑容。

    林云这才松了一口气，看来唱歌药剂生效了，这下稳了。

    赵清辉也看到了诗雨梦的转变，在歌曲的高潮部分听了下来，示意诗雨梦接上。

    “如果来生还能再相遇……”

    “我会抓住缘分不放手……”

    诗雨梦一开口，那如同空谷莺啼的嗓音瞬间征服所有人，就连她自己也不禁被吓了一跳，自己的嗓音什么时候变得这么好了，简直可以与挪威的职业歌手艾斯琳·索尔海姆所媲美。

    这种直接穿透灵魂的歌声在赛场响起，所有人都一脸享受的听着，甚至就连赵清辉也有些享受。

    谁都没有想到诗雨梦会有这么好的歌声，这简直就是天籁之音。

    赵清辉面带微笑的看着沉醉于歌唱的诗雨梦，心道这真是一颗好苗子，若是好好培养的话，那么绝对能大火。

    音乐界现在都是千篇一律的曲调，而诗雨梦这种独特的嗓音正是音乐界最为缺少的一股清风。

    从诗雨梦开口歌唱，到歌曲的结尾，赵清辉都将表现的机会让给了诗雨梦。

    直到诗雨梦演唱完后，在场的所有观众这才感觉如梦初醒，听了诗雨梦的歌曲后，整个身心都轻松通透。

    “好，再来一曲。”

    “诗雨梦，我们永远支持你。”

    “诗雨梦，我们爱你。”

    所有观众都激动的喊道，反倒是赵清辉被冷落了不少，不过赵清辉并没有因此生气，反而是为诗雨梦高兴。

    诗雨梦被热情观众给弄的不知所措，自己在参加比赛之前就是一名喜爱唱歌的普通学生而已，谁会想到今天能发挥这么好，俘获了这么一大群粉丝。不过诗雨梦相信这些粉丝只是一小部分，这场比赛可是在网上直播的，自己在网上的粉丝肯定少不到哪去。

    守在舞台边上的保安此时也是今后在那个不已，生怕被这些激动无比的观众冲上台去。

    华少看到现场的观众这么热情，心中也是松了一口气。今天的比赛已经赚足了嚎头，相信后面的赛程中，节目的收视率会直线上升。

    “谢谢大家能够观看本次比赛，下面我宣布本次海选的比赛结果。”华少故作神秘的停顿了一下。

    底下的观众全部大喊诗雨梦的名字。

    坐在刘行言身边的刘婉儿不甘心的说道：“哥，若不是这诗雨梦，这次海选冠军非我莫属了。”

    “没事，不就是一个海选吗，后面的赛程还长着呢，诗雨梦不可能场场都把赵清辉请来。最后的冠军还是非你莫属。”此时比赛结果已经出来了，刘行言也没有办法改变，只能对着刘婉儿安慰道。

    “本次海选的第三名是来自于羊城音乐学院的张泽辉，获得票数是三万票。”

    “第二名是刘婉儿，获得票数是二十五万选票。”

    “第一名就是我们今天最大的黑马，诗雨梦，获得票数是一百八十万选票。”

    读到最后，华少也是激动无比，一百八十万票，足足是刘婉儿的八倍。

    饶是激动无比的观众在听到了诗雨梦的票数之后，也是无比的震惊，虽然这么多票大部分是由赵清辉的粉丝投的，但是诗雨梦绝对有着夺取冠军的实力。

