    从天而降的一道黑色雷电，竟然将北龙王逼退几步？

    这到底是怎么个情况？

    苏凌月和秦淼两个人顺便惊呆，根本不明白到底发生了什么。

    见北龙王步伐不稳倒退，两人赶紧向前一步，想要将之搀扶起来住。

    “不必！”

    北龙王淡淡挥手，已经站稳了身子，摆摆手让苏凌月和秦淼两人停在了原地。

    “北龙王，这到底是怎么回事儿？刚才那道黑色雷电，是幻族族长的报名手段吗？”

    秦淼快速问道。

    经过刚才这一下，幻族族长的身影已经彻底消失在了众人的视线之中，就是利用刚才北龙王被逼退的这个时机，玩命儿逃离了。

    “不是，就凭他，还不配！”

    北龙王声音冷漠，根本没再去看幻族族长逃离的方向，而是突然抬头，朝着西方天空看去。

    “啊？”

    苏凌月和秦淼两人顺着他的目光朝着西方看去，再次惊呆。

    原本正是夕阳时刻，可此时，天边却出现漫天乌云席卷而来，直接将夕阳吞噬。

    天空瞬间昏暗下来。

    “这到底是怎么回事儿？”

    苏凌月和秦淼两人瞪大眼睛观察着那仿佛墨汁一般漆黑的乌云，布满整个西方天边。

    若是普通人，估计会以为世界某个地方正在经历狂风暴雨的袭击。

    可她们两人知道，这事情肯定没有想象的这么简单。

    结合刚才突然炸起的那条黑色雷电，两人一脸惊恐看向北龙王。

    “来看南龙王遇到了麻烦，我必须现在马上赶过去了。”

    北龙王表情很凝重，扭头对着秦淼和苏凌月说了一声，突然起身，直接朝着西边方向疾驰而去！

    “啊？北龙王你要走？那陆天龙怎么办，他现在到底在哪里？”

    两妞儿先是愣了一下，随即开口对着北龙王的背影道。

    就这么一眨眼功夫，他就已经窜出去了很远。

    “陆天龙就在这仙龙潭之中，至于是生是死，那就全看他的造化了。”

    “如果他能活下来，替我转告他一声，不是我不想尽力，而是任何事情……也不及天罚重要！”

    北龙王的声音远远传来。

    “啊？北……”

    等苏凌月和秦淼两人再次想要开口发问的时候，却早就已经失去了北龙王的踪影，喊了两个字，料想北龙王也不可能听到，只能作罢。

    仙龙潭恢复了平静。

    只有阵阵山风吹过，发出瑟瑟声响，还有便是潭水涌动，轻轻拍打山石发出的声音。

    这是一座山中在熟悉不过的声音。

    只是满地血色，以及空气之中弥漫着的浓浓血腥气息，昭示着这里刚才究竟发生了什么样的惨案。

    “凌月姐，我们现在怎么办？”

    足足沉默了将近十分钟，一直沉默的两人才对视一眼，秦淼率先开口道。

    “我也不知道。”

    苏凌月脸上露出一丝苦笑，经历过大风大浪，可此时真有些迷茫。

    “不过，既然北龙王说，陆天龙就在这仙龙潭之中，那我们便在这里等吧。”

    “在这里等？那要等到什么时候呢？”秦淼扭头看向仙龙潭，偌大的湖面上漂浮着一层淡淡的水雾，似乎蕴含着奇异的能量。

    不管是刚才被北龙王斩杀掉进潭水里面的那些家伙，还是从岸边石缝之中流进去的鲜血，都悄无声息的消息，没有对仙龙潭造成半点儿的影响。

    “等到什么时候？一直等我陆天龙出现为止！”

    苏凌月斩钉截铁道！

    “好，我陪你！”秦淼也是没有丝毫犹豫，马上重重点头。

    两人说做就做，夜晚的山谷之中会很冷，两人现在外围稍微转了一圈。

    竟然寻找到几个背包，里面有一些夜晚御寒用的帐篷，还有一些吃的食物，另外便是一些山中露宿需要的东西。

    应该是幻族和杀族那些人之前留下的。

    她们俩在距离仙龙潭不远的地方找了一块平地，开始收拾东西。

    搭好帐篷之后，又点燃了一堆篝火，可以取暖，可以烧食东西，又可以确保陆天龙从仙龙潭出来之后，能够第一眼看到她们。

    不过两人心里都没有底，不知道陆天龙到底什么时候会出来。

    一天？两天？或是三五天？

    再或者，听北龙王话里的意思，还有可能……永远都不会再出来？

    “凌月姐，你不要难过，陆天龙这家伙就是打不死的小强，不管发生什么事儿，最后肯定会活蹦乱跳的窜出来的！”

    看苏凌月从收拾完之后，一直坐在那里盯着不远处的仙龙潭发呆，秦淼很体贴的安慰道。

    “恩，我知道他会出来，所以我才要在这里等。”

    苏凌月轻轻点头，话虽这样说，可却瞬间红了眼眶，扭过头去，大滴大滴的泪珠就顺着洁白的脸颊流淌了下来。

    “凌月姐，不要这样，要不然我也会难过的。”

    虽然和陆天龙呆在一起没有多长时间，但秦淼对于他的感情，自然也不用多说。

    没有太多男女之间的那种情爱，但是千言万语也说不清，总之也安全是一种依赖的感情。

    “要不然，我们说点儿别的吧，对了，你是怎么和陆天龙这家伙认识的，没少受他欺负吧？”

    秦淼使劲儿抹了一把脸，笑嘻嘻的转移了话题。

    “怎么和陆天龙认识的？大概已经快要有一年半时间了吧？”

    “至于欺负我，那倒是没有，反而是我经常欺负他……”

    苏凌月也轻轻擦拭了一下脸上的泪珠，笑着开口道。

    “呀，你经常欺负他？怎么可能呐，快点儿说说，让我学学你是怎么欺负他的！”

    秦淼像是发现了新大陆，瞪大眼睛催促道。

    “恩，我和他第一次见面的时候，他还是公司车队里面的一个小司机。”

    “有一天，我临时有事外出，莹姐便安排他临时过来接送我一回，结果他比预定时间迟到了十几分钟，还直接得罪了郑少枫。”

    苏凌月的记忆回放到了她跟陆天龙第一次见面时候的场景。

    迟到，碾压郑少枫的玫瑰心，见张楚，去酒吧，第一次失身给他……

    之后随着凤凰集团发展，他也一直呆在苏凌月的身边。

    一幕幕，一种种，就像是放电影一般，在苏凌月的脑海之中浮现，现在回想起来，竟然那么的真切，就仿佛在昨天发生的那般。

    从最初的凤凰集团，到后来的苏氏集团。

    过程之中经历了多少的事儿？斗张楚，战十大豪门，灭江南商会，直到远征海外……

    仙龙潭边，篝火旁，山风之中。

    苏凌月用清清淡淡的口气，开始讲述她和陆天龙从相识相知到现在的过程。

    中间还特意简略了一些细节，可一路说下来，竟然也到了半夜。

    连苏凌月也惊讶的发现，两人相识时间虽短，却竟然已经共同经历了这么多的事儿！

    秦淼在一旁聚精会神的听，不时随着苏凌月的讲述发出惊叹。

    “凌月姐，真没想到，你们两个人竟然真的……”

    秦淼挠着脑袋想了半天，最终也没有想到一个合适的词语来形容苏凌月和陆天龙的关系。

    爱人？不是，直到现在，苏凌月都没有亲口承认过她是陆天龙的女人，尽管两人已经生米煮成熟饭好多次。

    合作伙伴？也不是，陆天龙帮助苏凌月打造了现在的商业巨头苏氏集团，却从来没有贪图过任何的东西。

    哪怕是现在的职务，都还是苏凌月强加给他的。

    “唉，真是难为陆天龙了，为你做了那么多，竟然还真的受了你那么多的欺负。”

    “凌月姐，你可真狠心！”秦淼做出严肃的模样道。

    “谁说他什么都没得到？”苏凌月俏脸一红，反驳道。

    “陆天龙得到什么了？你是说你的身子吗？”

    “哈，要换成是我，有个男人也为我做这么多，我心甘情愿让他翻来覆去的折腾！”

    秦淼挥舞着拳头，很大声的说道。

    “……”

    “秦淼，你们隐龙……算了，换个话题吧。”

    苏凌月现在都满肚子的疑问，比如隐龙，比如北龙王，比如其他。

    之前接触过，但陆天龙不说的东西，她也从来不问，所以到现在为止，对于隐龙，苏凌月了解的仍然很少。

    “哎呀，你想问就问吧，我之前说了，之前北龙王既然愿意带你过来，肯定就已经是认可了你。”

    “再说，你早晚会成龙王的女人，隐龙这些事儿自然也不能瞒你。”

    秦淼明白苏凌月的心思，大大咧咧道。

    “龙王的女人……”苏凌月被这个称呼弄的有些无语。

    “对呀，你又不是不知道，陆天龙是我们隐龙的小龙王，这可是南北龙王两人亲口说的，肯定假不了。”

    秦淼使劲儿点头，然后一脸惊叹，道：

    “啧啧，真没想到，他才这个年纪，就已经是我们隐龙的小龙王了，之前宣布他是我们隐龙十长老的时候，我们都还觉得很震惊呢。”

    “对了凌月姐，你可能不知道我们隐龙龙王究竟有多么厉害吧？”

    “哈哈，之前的南龙王，现在的北龙王，还有没有出现的东龙王和西龙王，可都是实力超强无所……”

    秦淼正在手舞足蹈的夸耀隐龙的龙王，可说到一半，却突然停住。

    突然想到了之前将北龙王击退数步的那道黑色闪电，还有北龙王那凝重无比的表情。

    天罚！

