    韦池光一脸呆愣的看着倪灵楚，韦池光一直在心里把倪灵楚不断美化，在韦池光眼里看来，倪灵楚就是完美的代表，是世间最善良，做单纯，最美好的女孩。

    这个在潜移默化中不断美化的形象，让韦池光将倪灵楚视作心底最珍贵的白月光。

    可是，

    这个美化的形象破碎了。

    一切就都没了。

    其实韦池光还算好的，凌逸那才叫做是真正的五雷轰顶。

    倪灵楚和凌逸是一起长大的，从小的青梅竹马。

    凌逸一直以为倪灵楚是什么样的人没有人比他更了解。

    可是现在……

    现实狠狠给了他一巴掌。

    “倪灵楚……”凌逸哑着嗓子，眼眶充血，不可置信。

    “求求你，放过我，让我做什么都可以。”倪灵楚完全不理会凌逸，只是在不断的哀求染白。

    她错了。

    她真的不想死。

    “不可能。”染白轻飘飘的说了三个字，长睫微垂，眸底深处是朦朦胧胧的过分疏冷。

    话音落下，如同死神的宣判。

    其实凌逸他们接下来的结局染白已经很清楚了。

    地下交易场。

    拍卖活人的不少。

    他们的结局……

    无非也就是和原主，和梦幻森林中每一个小动物的结局一样。

    人间不值。

    “我们去哪？”洛安西问。

    “先去趟四合院吧。”染白神情平静，她刚才已经接到了仇恨值满了的消息，也代表主线任务已经完成了，接下来……

    物归原主。

    荒山丛林深处的四合院内，

    “嘎吱——”

    紧闭的宅门被人推开，宅门檐下那两个大红灯笼不断摇晃。

    染白先是把所有古董都用意念归于原处，这才看着这间四合院，轻声漠然道：“你满意吗？”

    院落内的风骤然加大，一片枯黄的落叶被风卷起，扑打在朱红如血的门上，又悄无声息的飘落在地，微微颤动。

    “你满意吗？”染白继续问，语气平平。

    “谢谢。”院落中，突然出现了一道虚影，飘渺虚弱到仿佛被风一吹就散，她的嗓音很轻，道谢。

    那女子大约是二十岁出头的年纪，很年轻，穿着一身粉色古装罗裙，身上带着说不出的韵味，那是真正培养在世家贵族中的大家闺秀，沉稳，优雅，懂礼数。

    “如今你的心愿已经完成，执念也该散了。”染白淡声道：“这里不值得你再浪费时间放弃轮回机会了。”

    “是啊……”那道虚影露出淡淡的笑意，她对着染白的方向微微拜了一礼，“小女子谢过恩人，若有来生，定当报恩。”

    “没必要谢我。”染白言简意赅，“自取所需。”

    “还是要谢谢你……否则，我的梦也受不住了。”气质温婉的女子无奈的笑了笑。

    她的身形渐渐消散了，开始变得半透明，后来全部顺着风消散。

    只留下轻声细语说话的余音。

    这个女孩名为浅泠，

    她生活在很久很久以前的古代。

    很幸运，又不幸的是，她出身在一个世家贵族。

    她从小接受各种礼数教育的培养，在父母的期望下，成为了一名大家闺秀。

    每天束缚在三从四德，宅门后院，礼结计谋当中。

    这不是她想要的生活，浅泠很清楚的知道。

    但是，

    出身在什么家庭，接受了教育，从小锦衣玉食，也要付出相应的代价。

    所以浅泠一直都在做自己不喜欢的事情，因为她知道，自己的一切都是这个家给她的，她没有资格去怨。

    浅泠是个很温柔的女孩子，

    可是温柔的人……也没有好报。

    这世间有太多黑暗残忍，人情冷暖自知，被毁了的人也不在少数。

    浅泠就是其中一位。

    她是被夫家活生生折磨死的。

    她的夫君嗜酒，嗜堵，花心滥情，没有一番作为，但是这个夫君有一个好的身份，能为家族带来利益，这就是最大的优点。

    所以浅家毫不犹豫的把浅泠嫁给了这个夫君。

    他们不会考虑浅泠是什么结局，只需要现在符合他们利益就好了。

    反正女儿死了可以再养不是？

    男尊女卑。

    这就是在那个朝代最正常的思想。

    可惜每一个性情温柔，或刚烈的女子，都逃不过世俗。

    她的夫君有家暴的习惯，尤其是在醉酒之后，没有分寸，纯为发泄。

    所以浅泠是在那样的环境下差点要被活生生打死的。

    最后，

    她跳河了，就从那一座高高的桥上啊，跳下去。

    感受着被河水淹没的感觉，感受着一点点临近死亡的窒息。

    她不想挣扎，不想呼吸，不想求救，就这样任由河水淹没了自己。

    死的时候，

    她就在想，

    如果人有下辈子，

    能不能让她做一只鸟，能飞……自由自由的在天空中……

    这样很好。

    许是浅泠的残念真的太强烈了，就真的幻化出了那样的森林。

    没有人类，就没有勾心斗角。

    一切都是单纯而美好的，像是童话故事一样。

    真的有那么一座桥，链接了童话和现实。

    这一场梦，

    介于梦幻和现实之间。

    庆幸的是，

    它逃过了现实。

    这场梦活过来了，在浅泠的念想下，森林里的一切都有了生命，有了思想。

    它们赤诚，善良，他们单纯，信任，

    它们活成了浅泠想要的样子。

    这就够了。

    而代价……

    那就是浅泠死后，

    一直被困在自己生前最初的，在浅家内院的居住地方。

    就这样，

    残念不散，情景不止。

    浅泠就这样被困在这里，什么也做不了。

    只是现在她的残念消了，

    她知道，

    梦幻森林是真实存在的，它已经被赋予了生命，从此以后会好好的。

    这很好。

    这足够。

    所以浅泠可以再无顾忌执念的去轮回了。

    梦幻森林已经是拥有鲜活生命的地方了，它不会因为浅泠的消失而消失。

    它只会……

    更加美好，更加繁荣。

    而那一座桥，

    仍旧会在每个月圆之夜冉冉升起，在月华倾泻下，五彩缤纷，圣洁虔诚。

    只是，

    只有真正赤诚善良，心无杂念，毫无贪婪的人，

    才能看到那一座桥。

    如果有任何对森林不利的想法，只会立刻被森林的灵识驱赶出去，此生不能再踏入森林半步。

    这是在染白在离开之后定下的规则。

    她在的时候可以守护森林，而她离开之后，自有森林之灵在延续。

    这样足够。

    这样很好。

    你看，

    这个世间，

    真的有那么一座与世隔绝的森林，它似乎冻结了时光，惊艳了岁月，将永无止境的，把美好，忠诚，善良传承下去。

    这是童话。

    最美好的童话。

    仅此而已。

