    婚礼布置进行得有条不紊，过了几天，拍好的婚纱照送来了，陆皖宜挑挑选选，拿了一幅挂在房间。

    把婚纱照挂上去后，她扭头问正在看其他照片的霍霄：“这个好看吗？”

    霍霄手里翻着照片，抬头扫了一眼，敷衍道：“好看。”

    陆皖宜注意到，他拿起一张他和陆皖宜，以及霍一诺的三人合照，放进旁边的抽屉。

    陆皖宜当做没看见，问：“还有十几天就是婚礼了，我们什么时候去领结婚证？”

    霍霄漫不经心地说：“办完婚礼再去。”

    “为什么？”

    “这种事又不急。”

    “唔，可我想在婚礼前领证，天时地利人和，我们就是真正的夫妻了。”

    霍霄眼里的不耐烦一闪而过，但被他很好的掩饰下去，他说：“你就不怕婚礼上出什么岔子，回头后悔了又得跑一趟民政局离婚？”

    就怕不出岔子。

    黎落在心里冷笑，脸上却笑盈盈地说：“能出什么岔子，只要我爸妈不临时加彩礼，那就什么问题都没有。”

    霍霄眯了眯眼睛，刻薄地说：“万一我的伴郎团婚闹呢？你不怕？”

    “闹也闹不到我身上。”黎落摸了摸肚子，冲他笑得一脸无害，“我可是个孕妇，除非你不想要这个孩子了，才会看着他们闹。”

    这话正中霍霄软肋，他哼了一声：“你准备一下，我们明天去领证。”

    “好。”

    晚上，陆皖宜把要去领证的事跟李凤一说，李凤皱眉：“不等办完婚礼再领证吗？”

    “反正迟早都要领，一样的。”陆皖宜说。

    李凤欲言又止，踌躇了半晌才说：“要不缓两天吧，领证这种事不着急。”

    “霍霄这几天都在忙，只有明天在家休息，他难得有空，就明天吧。”陆皖宜有点害羞地说，“况且我等这天等好久了。”

    李凤：“……”

    陆皖宜这么坚持，她也不好说什么，到了第二天，她收拾了一番，陪着陆皖宜和霍霄一起出门。

    走完流程，结婚证到手，陆皖宜把两张结婚证放在一起拍了张照片，发朋友圈：“我结婚啦。”

    不大一会儿，点赞和评论不断冒出来，她耐着性子一一回复，从霍霄的职业到年龄，再到家庭状况和双亲，事无巨细地跟朋友圈众人分享。

    旁边的霍霄有点看不下去她这个举动，瓮声瓮气地说：“跟别人说这些事做什么？”

    “炫耀呀，我要让全世界都知道，我嫁了一个这么好的老公。”

    听了陆皖宜这话，霍霄不仅没有感到高兴，反而扯了扯嘴角，露出一个有些讽刺的笑容。

    李凤刚给民政局的工作人员发完喜糖，上车就看到霍霄这个笑容，她一顿，皱眉道：“女婿，你是不是根本就不想跟我们家皖宜结婚？”

    霍霄一愣，连忙说：“怎么会，阿姨你是不是误会了什么？”

    “那干嘛一直阴阳怪气的？”李凤心直口快，不痛快了就直接开怼，“领证本来是件开心的事，你看着不高兴就算了，刚才还对我们皖宜露出那种表情，搞得好像我们皖宜逼着你结婚一样。”

    霍霄赔着笑：“不是的阿姨……”

    “还有，都领证了还叫什么阿姨，怎么，我这个丈母娘担不起你一声妈？”

    霍霄：“……妈。”

    李凤还想说点什么，陆皖宜拉了拉她的手臂，用眼神示意她见好就收。

    李凤这才收起张牙舞爪的姿态，把剩下的喜糖往旁边一放，闭嘴生闷气。

    陆皖宜目光落在喜糖上，她突发奇想：“妈，我们先送你回家，我想去一趟霍霄公司。”

    霍霄刚发动车，闻言问：“去公司做什么？”

    “给你的同事们发喜糖。”陆皖宜说，“结婚这么大的喜事，应该和朋友们分享一下。”

    霍霄对于公开陆皖宜这件事已经放弃挣扎了，况且还有个牙尖嘴利的李凤在旁边盯着，他不敢不从，于是说：“行。”

    把李凤送回霍家，陆皖宜跟着霍霄去了趟律师事务所。

    她拎着一袋喜糖，见人就发，顺便“看似不经意其实在强调”一个事实：她和霍霄领证结婚了。

    在外人看来，两个人结婚就只是多了张结婚证而已，但在黎落眼里，那张结婚证代表霍霄手上的巨额财产，前几天她花了笔钱让人调查了一下霍霄的资产，他手上的房产，基金，股票和事务所股份，加上各种古董收藏品和现金，总额超过五千万。

    五千万！！！

    那是看得见摸得着的保障，比什么甜言蜜语山盟海誓都来得实在，只要拿到这些东西，陆皖宜和儿子下半辈子都不愁吃喝了。

    发了一圈喜糖，陆皖宜回到霍霄办公室，他有事出去了，办公室里没人。

    陆皖宜把喜糖往桌上一放，在老板椅上坐了下来，四处张望了一圈，她目光落在办公桌倒扣着的相框上。

    她拿起相框，里面镶嵌着的照片正是被霍霄偷偷拿走的那张三人合照，照片上陆皖宜和霍一诺一左一右挽着霍霄的手，霍霄脸上笑容灿烂，可仔细一看，他身体下意识地偏向霍一诺那边。

    黎落心里啧啧感叹，别的不说，霍霄对霍一诺的感情是真的很深，不然也不至于冒着被发现和怀疑的风险，也要把这张照片摆在办公桌上。

    男人无论多少岁，只要真心实意爱上一个女人，在某些事情上总会有些幼稚的固执。

    黎落正端详着那张照片，办公室门开了，走进来的人是上次在事务所打过招呼的程海。

    程海对陆皖宜笑了笑：“听说你来公司发喜糖，我来蹭蹭喜气。”

    陆皖宜从袋子里抓了一把糖递给他：“来，程哥，我们结婚那天你可一定要来。”

    不然就会错过一出精彩好戏。

    程海接过糖，笑着说：“一定一定。”

    说着他看到陆皖宜手里的照片，问：“哎？这不是你跟霍霄的婚纱照吗，旁边那个女孩子是谁？”

    陆皖宜把照片转向他，让他看得更清楚：“你不知道吗？这是霍霄的妹妹，她叫霍一诺。”

    “霍霄还有个妹妹？”程海诧异道，“他从来没跟我们提过。”

