    第11章 赵莹被气哭了！

    秦凡一点头，没有废话的答应下来：“可以，我今天就想直接提车。”

    “220万，我要两台！”

    答应很是豪爽，让面前的女销售小姐姐一脸不敢相信。

    更别说，秦凡要两辆车早就吸引其他销售，连同负责的4s店经理也是过来，询问了一下情况。

    “小丽，怎么回事啊，这位先生要买荐雷克萨斯lc吗？”

    女销售一点头，看到经理，连忙道：“是的，他，他想要两辆，直接全款！”

    经理眼前一亮，看着秦凡很是年轻，真不敢相信，一脸笑容的凑过来。

    主动递送一张名片。

    “很高兴认识您，我是这一家店的高端销售，这是我的名片。”

    “这位小老板，如果以后您还有其他豪车需要，可以直接联系我，我是专门负责200万起步，到一千万品牌超跑销售的经理！”

    秦凡接过对方的名片，还是收了起来。

    一点头的他，很是随意：“嗯，以后我要换车了辉来找你！”

    当然，一辆荐雷克萨斯lc，100多万的入门级跑车，肯定不能满足他！

    以后肯定是要换车的！

    感受到秦凡的魄力，面前的女经理脸色变化不定，只认为，这绝对是一个有钱的富二代，可要好好拉拢。

    她直接亲自接待，也是领着秦凡和秦瑶去vip房间，给两人送上上等的茶水。

    配合两人选择车的款式，什么颜色，什么内部装饰，外加车外壳等等。

    秦瑶没有想到，买豪车这么好的待遇，喝着茶，看着秦凡帮自己挑选，一脸甜蜜蜜的笑容。

    她现在真的又幸福又激动！

    秦瑶选中红色喷漆雷克萨斯lc，秦凡选了一辆银白喷漆。

    两个车的内部没有多少差别，都是高配标准。

    220万落地价格，付款直接开走。

    “叮，消费成功，获得50%经验值！”

    没有想到，消费获得经验值，现在系统等级提升到2，有希望了啊！

    秦瑶也很是高兴，拥有自己的小豪车，早让她一脸笑容，提车的同时。

    也是让秦凡帮他拍了不少照片。

    选了几张拍的不错照片，发送到自己的朋友圈，看着一些闺蜜点赞评论。

    小嘴上浮，一脸高兴她凑了过来。

    “哥，你看，我那些同学都给我评论了，嘻嘻，她们都惊呆了！”

    拿起手机给秦凡看自己的朋友圈。

    秦凡一下就注意到秦瑶朋友圈，不少人评论。

    一个个查看起来，也是感觉很有意思。

    女室友：瑶瑶，这是你今天买的车，我没有看错吧，这是跑车啊？

    女闺蜜：哇，瑶瑶，你怎么这么有钱，我居然不知道，小富婆，求养！

    女同学：瑶瑶，你真是深藏不露，这谁给你买的，你男朋友吗？

    孙雪儿：瑶瑶，你车好漂亮，我能上去坐坐吗？

    最后一个漂亮的美女头像，让秦凡看第一眼，就感觉不错的点开一看。

    这才发现，是一个很阳光很漂亮的女孩子，不管长相，还是外表，清纯可爱。

    很符合他的品味，只让秦凡眼前一亮，对着秦瑶开口询问了：“这一个孙雪儿也是你闺蜜？”

    秦瑶发现秦凡的眼神不对劲，撅起小嘴，有点吃味道。

    “对啊，我的好闺蜜，哥，你难道你想打她的注意。”

    秦凡淡淡一笑没有说什么，抬起头扫过自己的银色雷克萨斯，对着秦瑶招招手。

    让秦瑶帮他拍摄下几张照片，也是发到了他的朋友圈内。

    放上自己有几张照片，看着朋友圈点赞无数，让秦凡感觉不错。

    从现在开始，他要打造自己完美形象，完善自己的魅力。

    不好好充实一下自己的朋友圈，可不能吸引女孩！

    有钱，不应该太低调！

    ……

    女生宿舍之内。

    赵莹看着秦凡没有回复自己消息，约吃早点，都不去，很是生气。

    对方太过分了！

    想到那一个家伙可恶的嘴脸，她就气的不行。

    “秦凡，我不会原谅你，你这混蛋！”

    一抬手，将自己床铺上的枕头都扔了出来，她脸色不高兴。

    说什么都不会原谅那一个可恶的家伙。

    咬着银牙的她，拿起手机，只想转移注意力，不让她去想那些事情。

    一下却注意到秦凡发了一条朋友圈，让她忍不住好奇，还是直接点了进去。

    一点进秦凡的朋友圈，一眼就看到一个标题。

    “人生第一辆百万跑车，这是开始，却不是结束！”

    一辆很是阳光的照片，就坐在车内，一手把握方向盘，一手注视远方。

    不得不承认，这一张照片拍的很帅气，开跑车的男人，确实有魅力。

    赵莹还真从来没有察觉，也是完全想不到，秦凡能买得起跑车。

    难道这一个家伙，原本就是富二代？

    以前做的那些事情，都是为了测试她？

    在这一瞬间，赵莹忍不住后悔了，她是真的后悔之极。

    想到自己的所作所为，让她满心懊悔，咬着嘴唇，忍不住点开秦凡的私聊，发了一条消息过去。

    赵莹：秦凡，以前我确实做错，我，我们能不能复合？

    满心期待的等候，可惜等了半天，到最后，对方只是发来很是冰冷的文字。

    秦凡：不能。

    赵莹脸色一下很是难看，双眸蓄积泪水，都是哭了出来。

    就算哭的很是伤心，可她还是不想这么放弃。

    因为，她也想坐坐这上百万的豪车，咬着银牙的她，还是发消息给秦凡了。

    赵莹：那，那你要怎么样，才能原谅我？

    等了半天，没有秦凡的回复，让她心中迫切，真想打电话过去询问了。

    现在的她，确实很在意秦凡的答复。

    回学校的路上。

    秦凡开车返回的同时，收到了赵莹发来的消息，一撇嘴的他。

    只感觉很是可笑了，求复合。

    怎么可能！

    他可从来没有想过，让赵莹来当他女朋友，这是根本不可能的事情。

    这妮子确实想多了！

    扫过赵莹发来的消息，秦凡根本没有搭理，以前，就是这样。

    他发了不少消息，就等对方回复一句话。

    现在反着过来，让秦凡很是享受这种感觉，对于赵莹，他带着一种戏谑的从容。

    到了学校附近停车场，秦凡将车停靠下来。

    (本章完)

