    姬九虚有自知之明，以他现在的实力，还不足以和整个佛门相抗衡。

    且不说那两个不问世事的圣人，只是如来佛祖等几个准圣，就够他喝一壶的了。

    “还好，猴子出世，到他大闹天宫，下界还要过去三百多年，这差不多是天庭的一年，

    我有签到系统，到时实力肯定更强，或许就不用担心什么佛门算计了。”姬九虚心中想着。

    就在这时，千里眼、顺风耳回来了。

    “陛下，臣等奉旨观听，发现那金光的源头，是在东胜神州的海东傲来小国之界，

    此国近海，海中有一花果山，方才山顶的仙石崩塌，化出一个石猴，

    在那里拜四方，目运金光，这才冲了斗府。”千里眼道。

    “那仙石崩裂的动静，响彻天宇，故而惊了天庭。”顺风耳道。

    “原来是下界之物。”玉帝轻轻点头，“这石猴当是天地精华所生，不必管他。”

    凌霄宝殿内的仙官神将们，也都是神色放松，并没有多想。

    不必管他……

    “名场面啊！”姬九虚暗自赞叹。

    这可是正经的亲眼见证！

    不过，他心中也有疑惑，

    如此大的动静，玉帝和众仙就这么轻飘飘的揭过去了，好像不太合符常理？

    转念一想，姬九虚大概明白了。

    能站在凌霄宝殿内的，修为最低都是下品太乙金仙，

    一个刚刚出世的石猴，连天仙都不是，充其量是个天生妖族，就是出世的动静大了点。

    在这些大仙眼中，石猴出世的动静，虽然引人惊奇，但对天庭明显没什么威胁。

    确切地说，此时众仙对石猴的态度，应该是苍龙看蝼蚁一般，不足为虑。

    与其关注一个小小的石猴，不如多关注一下妖族和魔教。

    当然，这只是姬九虚暂时的猜测，究竟是不是视而不见，还有待验证。

    ……

    盏茶之后，只见武曲星君匆匆赶来，

    一进凌霄宝殿，他就单膝跪地，满脸惭愧道：“陛下，臣有罪！”

    此刻，姬九虚就站在旁边，看到这一幕，顿时心中冷笑：“真是好演技！”

    大殿内的其他仙人不知道武曲星君有问题，他可是知道的一清二楚，

    就听玉帝沉声问道：“你有何罪？”

    听到这句话，姬九虚默不作声的看了玉帝一眼。

    因为这话很有深度，问的不是何罪之有，而是你有何罪。

    意思是，你确实有罪，但你自己说。

    武曲星君也没料到玉帝是这个问法，不过他反应很快，当即痛声道：“陛下，臣御下不严，又识人不明，

    没想到竟让一个包藏祸心的恶徒，混进了地煞部，

    臣有罪，无颜继续执掌地煞部，请陛下革去臣的地煞部将军之职！”

    此话一出，左右两旁的仙官神将们都有些惊讶。

    当初的确是武曲星君举荐，让方天将做了地煞部的第一天将，

    这次虽然查出方天将与魔教勾结，却并无证据指向武曲星君也有参与。

    单从证据这方面来说，武曲星君最多是有识人不明、外加失察之过，还不至于革去职位。

    但是以方天将和武曲星君的关系，要说武曲星君没问题，恐怕谁心里都会掂量几下。

    而现在，武曲星君主动提出革职，倒是让大家释疑了。

    因为天庭很多仙人都知道，这是一个权力欲望很强的主，

    抓到手里的权力，绝不会轻易撒手，甚至还会想方设法，给自己揽更多的权力。

    如此看来，武曲星君应该没什么大问题。

    旁边，姬九虚心中只有冷笑。

    好一个以退为进！

    而且这下进的不少，还连带着捅了哪吒一刀。

    武曲星君手底下的人出事了，主动请辞，

    要是玉帝真准了，那你哪吒还能跑掉？

    毕竟吴天将是天罡部的人。

    姬九虚看了哪吒一眼，发现哪吒只是板着脸，并没有什么反应。

    “也对，就算现在不革职，等哪吒将把那份文书拿出来，估计这天罡部将军的位置，也很难保住了。”姬九虚心中暗道。

    这时，玉帝开口了，他冷哼一声：“方天将犯下滔天大罪，你也有大罪！”

    森森寒意，从九天宝座之上呼啸而下，直接笼罩了武曲星君。

    单膝跪地的武曲星君，顿觉如坠深渊，面色煞白。

    “不过……”

    “你这个位置，是朕给你的，你说不要就不要了？”

    “是谁给你的勇气？”

    那仿佛从远古冰河倒灌而下的恐怖寒意，顿时暴增，整个凌霄宝殿都挂上了一层厚厚的寒霜冰晶。

    噗通！

    武曲星君直接变成双膝跪地，面色惶恐。

    “是谁，是谁说玉帝不强的？”这下，连旁边的的姬九虚都抖了一下，感受到了那种彻骨的寒意。

    要知道，他现在可是大罗金仙，又修炼混沌不灭功，肉身魂魄极强，

    能让他都觉得冷，可以想象这寒意有多么可怕。

    “陛下。”太白金星连忙站出来，“陛下息怒。”

    “请陛下息怒。”李靖同样进言。

    “陛下息怒！”左右两旁的仙官神将，都齐声喊道。

    九天宝座上的玉帝，抬手捶捶额头。

    呼！

    寒意迅速退散，顷刻间，笼罩整个凌霄宝殿的森森寒意，就消失不见。

    玉帝面色最终缓和一些，他缓缓道：“这是你地煞部的烂摊子，就算你不想干了，也要把地煞部的问题，给朕处理干净才行。”

    “暂且罚没你千年俸禄，若是地煞部的问题没解决，再行惩罚！”

    “臣……遵旨。”武曲星君恭声道，心中却是松了口气。

    他赌赢了，

    因为方天将和他的关系太紧密了，谁都知道方天将是他手下的得力干将，

    方天将现在有问题，只要不是傻子，谁都会怀疑他，玉帝肯定也会怀疑他。

    这会让他很被动！

    所以，武曲星君主动请辞了。

    这样一来，很大程度上，就可以打消大家的疑心，

    而且，玉帝也不一定会革去他的将军位置，

    因为这次勾结魔教的，还有天罡部的吴天将，

    他要是被革职，哪吒也跑不掉！

    是继续让他当地煞部将军，还是让他和哪吒一起被革职？

    武曲星君把这个选择，丢给了玉帝。

    而他需要做的，就是抗住玉帝随时可能爆发的怒火。

    不是那种普通情绪上的怒火，而是来自另一个层面的九天之怒。

    只要抗住了，那他就算过了这一关。

    因为今日之事，发生的太突然了，武曲星君根本没想到，方天将会被查出来。

    要不是刚才回来路上，他向金甲天兵了解了这个情况，恐怕他真就危险了！

    正当武曲星君这样想着，

    忽然，哪吒走到了大殿的正下方，直接单膝跪地，沉声道：“陛下，臣有罪，请陛下革去臣的天罡部将军之职！”

    “你大爷……”武曲星君有点懵。

