    烈火青春总部。

    男子鼻青脸肿，两只眼睛都被打成了熊猫眼。

    张墨和张跃两人，衣着整齐，一点伤都没有。

    此刻正有些不好意思的面对男子。

    是不是下手太重了点？

    但他下手时，也是黑的不行。

    “不管你们以前在什么帮会，今天开始，算是正式加入烈火青春了。”

    男子被打的看不出表情，只是眼神有些激动神色，“以后接任务，将会把你们一起叫上。”

    说着从地面随意抽搐两张纸递给两人，“这是咱们烈火青春帮会的规矩，希望你们严格遵守，不然，将受到烈火青春整个帮会的怒火，那很严重。”

    两人结果脏兮兮的纸，低头一看，上面只有一条：执行任务中，绝对不允许临阵脱逃！！！

    就这么简单的一句话，已经能看出烈火青春的疯狂了。

    众所周知，他们接的都是一些难度大，别人不愿接的任务，在执行任务过程中，遇到危险是常有的事，何况是难度巨大的任务。

    不允许脱逃，意思就是哪怕对面是难以战胜的敌人，也要向前。

    这不是疯狂是什么？

    两人点点头，没问题。

    “忘了介绍了，我叫孟超，你们呢？”

    “张墨。”

    “张跃。”

    虽然被肿起来的脸挡着，还是能看到孟超双眼大睁了一下，他很诧异。

    “你们真是张墨和张跃？是二星榜上的那两人？”

    孟超确认性的再问一下。

    两人的忽然出现，让他受宠若惊。

    两人同时点头，没错，就是我们。

    “没想到，竟然是你们，没想到没想到。”

    孟超摇着头，到现在还有点难以置信。

    他是完成任务刚刚回到学院。

    每次路过广场，他都会注意一下榜单，上面有烈火青春的成员。

    今天他看的时候，发现了两个大变动，一个是第一名换成的张墨，另一个是三十多名的张跃。

    这两人都是最近出现的，以前从来没有。

    尤其是张墨，竟然把第一名那小子给压制住，成为第一。

    本来想着那小子看到肯定找张墨大战一场，现在来看，更有意思了，两人竟然成了同一个帮会的人。

    从外战变成内战了。

    孟超也知道张跃的名字，以前在一星榜上占据前几名，是帝京张家未来家主最有利竞争者之一。

    竟然也来了烈火青春。

    饶是他见过大场面经历过生死，也有点反应不过来。

    姓张的都是疯子？

    “孟学长，我们什么时候可以接任务？”

    张墨问道，他现在很想接任务赚钱，自从给小黑和小白加点后，手头有点紧了。

    “别着急，再有两天他们估计也就回来了，到时候咱们一起去。”

    孟超左右看了两眼，充满歉意道：“你们先回去吧，我不留你们了，咱们这里···也没啥好待着的。”

    “那···我们就先走了。”

    互相留了联系方式，张墨和张跃离开了烈火青春总部。

    “斯···真疼啊，这俩小子下手真他么狠。”

    两人一走，孟超马上龇牙咧嘴，本来刚完成任务，身体疲惫，现在又被两人打了两顿，浑身更难受了。

    “得赶紧去看医生。”

    孟超小跑出了总部。

    “中午了，吃个饭去吧。”

    从大楼出来，张墨笑着邀请张跃，加入了心仪的帮会，他心情很好。

    “走，你请客。”

    “······”

    “话说你不是有帮会吗？现在又加入烈火青春，可以吗？”

    边走着，张墨问道。

    “当然不行，我回去就退出我们张家的帮会，不就行了。”

    张跃轻松说着，一点都不在意。

    “你是真想好了还是临时起意，烈火青春接的任务可都危险的很，你作为张家的未来家主，你家长辈让你冒险吗？”

    张墨接着问道。

    “让不让不是他们说了算，我自己做主，打不了不当那个家主。”

    张跃收手重叠挡在脑袋后面，轻松自由，“说实在的，我不稀罕，我宁愿自由自在。”

    “要是我，也是。”

    张墨点点头。

    从张跃自身实力不比自己差多少就能看出来，张跃也是一个狠角色。

    这样的人，一般都比较极端，要不向往权力，要不就嫌弃权力。

    张跃，应该是那种嫌弃权力的人。

    “我去，咱俩又成论坛明星了。”

    张墨拿出手机翻看下论坛，不由惊呼出来。

    学院论坛上几乎全都是新晋妖孽张墨是个疯子，加入了烈火青春帮会。

    张家未来家主张跃，被疯子传染，也跟着加入了烈火青春。

    后面的跟帖量比之前还要多。

    “好吧。”

    张跃拿出手机看了看，调侃道：“这下我蹭了你的热度，也上一会头条。”

    ······

    张墨和张跃加入烈火青春，无疑让许多组织关注，反应最为强烈的，还是张家。

    张家议事厅内，几个老头坐在一起，这次还多了几个中年人。

    “父亲，张跃不是瞎闹吗？”

    一个中年男子站出来，气呼呼的说道：“烈火青春都是什么人，都是一群疯子，一群找死的人，张跃怎么能加入那样的帮会？总之我不同意，等他回来，我要严肃批评他。”

    说话的是张墨的父亲，此刻气的胸口起伏，憋闷不已。

    “就是，不是让小跃加入烈火青春，我们张家承受不起那样的损失。”

    有人帮腔。

    “老二你觉得吗？”

    张家家主没回话，看向身旁的老者，他的二弟。

    “此事需要商量，看张跃到底怎么想的，是头脑发热还是其他。”

    老者慢慢说道，并没有直接否定。

    “老三，你呢？”

    张家家主又把目光看向张凤图。

    “我支持啊！”

    张凤图一副欣喜之色，几个中年人嘴巴微张，他继续说道：“咱们张家安稳了太长时间，孩子们都没有斗志了，正好小跃想历练历练，我举双手赞成。”

    “可是，父亲。”

    张跃的父亲急忙看向他的父亲，却被张家家主打断了话，只见张家家主浑浊的目光清明了一下，气息浑厚道：“小跃既然想加入烈火青春，那就让他加入，就像老三说的，他也该经历一些磨难了。”

    此话一出，几个中年人全都蔫了下来。

    家主都同意了，他们也没办法了。

