    阳光从窗帘缝隙中照过来。

    有一束刚好落在屋子中央的床上。

    男孩还在睡觉，旁边小猫大字型躺在他身边，将花白肚皮露在外面。

    也许是因为尾巴被男孩压到了，猫咪正搔起小粗腿，扭着腰想把它给抽出来。

    一翻努力之后并没有效果，胖丁打了个瞌睡，微微睁开眼睛，扬起头看着男孩，脸色满是不爽。

    起身探出小爪子挠挠他，男孩觉得痒痒，突然翻了个身。

    这下好了，胖丁连爪子都被压着了。

    外面苜蓿草开始开花。

    在没有牛羊去过的丘陵上，泛起淡淡的紫色。

    虽然它们没有薰衣草开的灿烂，但是胜在数量多，连往日里的碧绿草原，如今都被它们悄悄换了颜色。

    成群的牛羊往外走去，看起来比刚来时候大了不少。

    牛仔们站在旁边吆喝着，看它们走远，骑马跟了上去。

    神兽们走在最前面，春天里剪去的毛发，已经重新生长出来，它们又有了帅气的资本。一个个顽皮打闹，连牧羊犬布丁都管不了它们。

    本想仗着腿长跑的快，赶去吃最新鲜的牧草，可惜刚到半路上，又被麦兜老大给看到了。

    有了个小短腿的加入，成功拉低了几百只羊驼的前进速度。

    罗塔湖水一如既往的平静着，此时却微微泛起涟漪。

    首先出来的是背部，然后是眼睛，接着那咬住红鲤鱼的嘴巴也露出来，迈着粗壮四肢往屋子走去。

    胖丁蹲坐在门前栏杆上，瞧着大鳄龟慢慢往这边爬，乌龟自然是没兴趣，它是在盯着那条鱼。

    虽然胖丁不吃鱼，可不妨碍猫天生喜欢这种味道。

    而让猫恼怒的是，主人拍了拍大鳄龟的头，乌龟居然顺从张开了嘴巴，让男孩把鱼给拿走了。

    刚刚才冷战过，现在喵星人怎么可能去抱大腿！

    见主人还特地在它面前，摇手晃了晃大鲤鱼，胖丁撇过头去不屑一顾。

    小韩宣走进屋，回头默数：“五、四。”

    三还没开口，就见个小家伙出现，屁颠屁颠跑过来了。

    拿袋子装起鲤鱼把它放进冰箱，天气变的热了起来，这是杰尼龟的下午茶。

    杰尼是大鳄龟的名字，前两天发现它每天都来这里，男孩才给它起的。

    动物有了名字，就像是跟人成了朋友，如果离开了也会挂念和惦记，没有名字会离别容易很多。

    幸好杰尼龟似乎没有走的念头，此时正趴在草坪上晒太阳，用温度让自己的血液流动起来。

    现在是早上八点多钟，家里好像都没人在家。

    老妈亲戚结婚，赶去了亚特兰大还没回来，爸爸也不知道跑那里去了。

    凯丽大婶送来的早餐在桌上，小韩宣掀开盖子摸摸，此时温度还热着，看来刚走不久。

    打开冰箱倒了杯牛奶，刚放在嘴边，就听到外面喊道：“bb、q～”

    男孩手一抖，差点被奶给呛到。

    放下杯子赶忙跑去屋外，扭头四处张望，一只鸟正站在屋顶上看着他。

    黄蓝金刚鹦鹉，又叫做琉璃金刚鹦鹉。

    它的体型很大，能够长到86到94厘米，其中长长的尾羽就占了一半，体重很轻，只有一千克左右。

    面前的bbq还没那么重，也没那么大，这是男孩脖子检验过的。

    瞧见鹦鹉又要飞过来，小韩宣赶紧抬起手臂，今早起床时候都要落枕了，再来一次的滋味可不好受。

    bbq扑打着一米左右的翅膀，稳稳站在韩宣胳膊上，歪头看向男孩，身高都快和他差不多了。

    抬起右手，轻轻点了点鹦鹉脑袋，男孩笑着说道：“bbq，你是怎么找过来的？”

    “嘎。”

    “家里有苹果，你要不要吃。”

    “嘎。”

    “呀bbq，你以前主人就没教你点别的吗？”

    “bbq！”

    “……好吧，我就当你要吃了。”

    “要吃什么？”

    外面马丁内兹走了进来，看见鹦鹉惊讶张大嘴巴：“上帝，你把它带回来了？！”

    “你是笨蛋吗，昨天我们不都是一起回来的。”男孩回头对着他说道。

    “我早上起来发现它在屋顶上，帮我去那边拿个苹果，它好像有些饿了。”

    “对了，我爸呢？”

    韩宣发现马丁内兹这么大个人，居然会不敢喂鸟，不由有些无语，接过苹果问向他。

    “老板啊，他去奥格斯格那边割小麦了。”

    “小麦？它们已经成熟了吗。”

    “恩，天气预报说过两天可能会下雨，所以今天就开始了。”黑人小伙回答道，见鹦鹉吃的正欢，伸手想要摸摸它，刚抬起又缩了回去。

    “你能带我去看看么，马丁内兹，我在家里太无聊了。”“我刚好没什么事，不过这鸟怎么办？”

    “就让它待在你头上好了。”

    “头上？不不不，我是短发，而且我还要骑车！”

    “……”

    bbq终究还是回了弗拉特黑德的森林里，在吃完两个苹果之后，心满意足的飞走了。

    老摩托排气筒冒出浓浓黑烟，穿行在牧场道路上。

    韩宣被马丁内兹放在前面坐着，感受迎面吹来的风，心里暗自感慨。

    谁能想到平时稳重、内敛、不爱说话的老巴顿，以前居然也有过如此风骚的一面呢。

    这是辆六十年代生产的sportster运动者车系的哈雷。眉形前大灯罩和锥形油箱，清晰显示着它和其他车的不同。

    这辆老哈雷是巴顿年轻时候的座驾，往日里一直是老牛仔的宝贝。

    不过今天他跟韩父出去了，马丁内兹又没有合适的车，便打上了它的主意，反正有韩宣这个挡箭牌在呢。

    车速并不快，只有四十码，空气中依稀还能嗅到自己屁股后面冒出的烟。

    旁周围安格斯和利木赞牛群中，一只黑色母牛格外显眼。它是当初武田正男带过来的那头，签完合同便运来了牧场，如今像是有些被排挤，独自卧在草地上反刍。

    韩宣路过它时候，直觉感到这头牛有些不对劲，以为但马牛不适合在这里生长，便拍拍身后说道：“马丁内兹，停下车，我想去看看那头牛。”

    黑人小伙抱怨道：“你家几千头牛呢，它有什么好看的。”

    “嘿，我要去和巴顿爷爷告状了，偷车贼！”

    “我的天，好吧好吧，看一下我们就走。”马丁内兹停下车，将韩宣抱到地上，露出大白牙对他挤眉弄眼道：“对了，等下和巴顿怎么说，你该知道吧？

    “是我要你骑的，ok？”

    “成交！”

    两个人握了握手，这个往后让黑小伙后悔半年的约定，就这样定下了。

    此时马丁内兹把男孩扛到肩上，大步往路边走去。

    两人还没接近但马牛，它就紧张站了起来，甩打着尾巴想要往远处走去。

    那种不对劲的感觉越来越强烈，韩宣骑在马丁内兹肩膀上，突然心中一动，低头小声问道：“你说它不会是怀孕了？”

    “怀孕？我们这有没别的公牛啊，哦，你是说它在日本时候就怀孕了？”

    说完扭头看向那母牛，盯着它肚子好一会儿，马丁内兹把韩宣从肩膀上放下，开口道：“你待在这里别动，我去瞧瞧它。”

    说完慢慢往但母走去，让自己显得没有威胁的样子，就这样一动不动，过了几分钟母牛终于安静下来，又曲腿卧在草上，马丁内兹这才走上去。

    先翻看了它的眼睛，又看看嘴巴，走到侧身摸了摸牛的肚子，韩宣看到他的表情，就知道自己大概是猜对了。

    果然，马丁内兹看完牛屁股，兴奋往这边小跑过来，嘴上说道：“还真是怀孕了，差不多都三个多月了！”

    男孩咧嘴笑了起来，没想到白捡了几万美元。

    抓着马丁内兹的手想过去仔细看看，身后突然传来咚的一声。

    男孩回头望去，只看到几只公牛站在那里，身旁突然传来黑小伙的惊叫。

    “艹，我车呢？！”