    “从我得到太上神窍经以来，时至今日，终于算是将这门功法给修炼圆满了！”

    楚默长舒了一口气，脸上流露出一抹畅快之意，呢喃说道。

    周身上下三百六十五处穴窍全部开辟成穴窍丹田，这不仅使得楚某体内所能容纳的元力总量更为恐怖，超过同境界18个武者的丹田容量总和。

    更为重要的是。

    随着太上神窍经的圆满，楚默经脉所带来的爆发力也水涨船高。

    举个例子。

    若说楚默此前的爆发力只能算作1，可以称之为一条小溪的话，那么现在便达到了3甚至是5，堪称江河。

    爆发力的上涨，代表着楚默实力的上涨。

    再与对手交战时，举手投足间的杀伤力也会更加惊人而恐怖。

    “不错！”

    楚默满意地点点头。

    “距离最后的结束，还剩下两个小时，不能浪费了！”

    “趁此机会，将其他能修炼的功法全部都修炼一遍，或许至少可以节省我数年的时间！”

    楚默暗暗想道。

    他决定先修炼大衍神光秘典。

    此法虽然是关乎于元神，和肉身所需要的元力截然不同。

    但在这处涅槃池内，三位老者所投入的宝物涉及到方方面面，其实就包含了元神方面的宝物，因此楚默的元神也能得到一定的增益。

    想到就做。

    当下楚默便再度将心神沉浸下去，陷入到了闭关的状态中，全力修行元神了起来。

    至于肉身的修行，则是暂时搁置了。

    因为他先后完成了三次的肉身根基淬炼，力量增长的太过迅速了，尽管楚默根基无比扎实，但一天之内骤然增长这么多的力量，还是让楚默有些不太适应。

    他认为应该先暂缓一番，将修为沉淀沉淀。

    “嗡嗡嗡！”

    随着楚默运转大衍神光秘典，紫府之中的元神也随即盘膝而坐，一呼一吸间，柔和的金色光芒逸散而出，将整个紫府都给映照的一片光明。

    与此同时。

    在楚默身后的元神金轮也绽放出湛湛神光，其上蕴含着无尽的玄妙，令人望之而心惊。

    就在这样的情况下，原本还有些虚幻的第四道金轮，也逐渐凝实了起来。

    时间缓缓流淌。

    楚默仍旧在闭关修炼着，沉浸在元神力量的不断增长中而无法自拔。

    ……

    池塘边。

    三名老者望着盘膝坐在池塘内处于修炼状态的楚默，不禁对视了一眼，眼眸中尽皆流露出一抹惊骇之色。

    在他们的目光注视下。

    可以清楚的看到，此时楚默的周身上下神光璀璨，无穷的道韵法则流淌，放眼望去，好似一尊盖世神祇般威严神圣。

    他们三人能够镇守人族最为重要的涅槃域，实力自然不弱。

    事实上，他们三人都已经达到了天神境界，属于人族的底蕴。

    然而此刻，他们看向楚默之时，心中却莫名生出一股惊惧。

    天神强者对蜕凡第九境的武者惊惧？

    这个事情若是流传出去，恐怕但凡是个正常人都不会相信——若是在此之前，他们三人也绝对会觉得此事匪夷所思！

    但此时此刻。

    这样的事情却真真切切地发生在他们身上！

    “此子……”

    “当真是骇人听闻！”

    良久之后，居中的一位老者感慨出生。

    “天赋之高绝，实乃老夫生平仅见！”左边的老者也是开口。

    右边的老者点点头道：“我人族能有楚默这般天骄出现，实乃人族之幸事！”

    三人的感慨各有不同。

    但对楚默的评价却都出奇的相似且极高！

    ……

    春风巨城城主府。

    允山真神和一众观摩的武者，此刻也都是感慨颇深。

    放在一天之前。

    谁也没有想到，他们会看到今日这足以震撼他们一生的一幕。

    “楚先生的天赋，当真惊世绝伦！”

    “我等，可谓是见证了一位绝世天骄的冉冉升起！”

    “真是难以置信，假以时日，这位楚先生的未来将会走到何等地步！”

    “是啊！”

    一众武者们议论纷纷，心中满是惊叹和敬仰。

    尽管他们都是半神乃至是真神级别的强者。

    尽管楚默只是一个连半神级都不是，尚且还只是凡俗的武者，可此时此刻，在场的所有人都没有将楚默当作一个普通武者看待，甚至都没有将他当作后辈来看。

    反倒是言语之中颇为敬重，不敢有丝毫轻视。

    因为。

    但凡是个正常人都能看的明白，以楚默今日的表现，他的未来将会不可限量。

    哪怕不提未来，仅仅只是现在，等楚默从涅槃域中出来，他也会第一时间成为火种组织最为顶尖的天骄，并且受到人族各位老祖们的重视和青睐！

    而造成这一切的缘由与根本。

    便是本源碑上那排行第一的金灿灿大名——属于楚默的大名！

    “自此一朝成名，天下何人不识君！”

    ……

    轰！

    一天的时间转瞬即逝。

    伴随着涅槃池轰然之间关闭，楚默也从池塘之中走出。

    他一身黑色衣袍，纤尘不染，浑身上下也看不出丝毫的修为，乍一看就像是一个普通人。

    但当他走出的那一瞬间。

    一直守护在池塘边上的三位老者却陡然间眼中精光爆闪，流露出无法抑制的激动之色。

    “楚默啊楚默，你还真是给我们这些老家伙一个莫大的惊喜！”

    居中的一位老者，含笑着说道。

    左右两位虽然并未开口，但看向楚默的眼神中，却也满是赞赏之色。

    肉身根基接连三次淬炼圆满！

    力量达到9亿9千万龙，镇压古往今来宇宙万族天骄，登临本源碑第一！

    一拳轰出。

    便是半神级武者都会被打爆！

    这样的实力，这样的天赋才情，怎能不让他们震撼？又怎能不让他们欣喜？！

    “些许成就，不值一提……倒是要感谢三位前辈相助，否则的话，晚辈也不可能做到这一步！”

    楚默含笑，谦虚说道。

    “我们只是做了自己分内之事罢了，你就不用和我们自谦了！”

    听到楚默的话，三位老者摆了摆手。

    楚默笑了笑，倒也并未再继续说下去。

    随后。

    楚默又是和他们寒暄了几句，而后这才提出告辞，被三位老者送出了涅槃域中。

    不过。

    就在临行之前，其中一位老者却忽然开口道：“对了，再过一段时间便是噬星秘境开启的日子，此地颇有一些机缘，若是你想参加的话，可以前去历练一番！”

