    府笑天顿了一顿，望着那女子喉咙动了一动：“是……”声音因为焦渴而嘶哑，也不怎么有底气。

    乐盈盈是这世上的第一美人，但和眼前这诡异的白衣女子一比，就相形见绌了。

    而且这白衣女子虽然够冷，但她身上自有一种特殊气质，这气质能让男子见之欲狂……

    那白衣女子一笑，轻轻一叹：“我瞧你也是个人才，有心想要放你一马，没想到你有了心上之人，倒让我有些为难……”

    乐盈盈怒道：“你为难什么？！妖孽，休要迷惑我师父！”直扑而至，向着白衣女子猛攻。

    她的功夫也是顶尖的，虽然饿的力气减弱不少，但一旦动手其威势也极为惊人的！无数白光向那女子全方位无死角地疾射。

    那白衣女子却仅仅挥了挥衣袖，那漫天而来的白光就化为流光碎影。

    府笑天脸色变了。

    他本来想出手，也硬生生顿住。

    这白衣女子的功夫不但诡异而且奇高，他和乐盈盈加起来也不是对手！

    “阁下是何人？要如何才能放过我们？”

    那白衣女子睫毛微颤，轻轻一叹：“我不喜你有心上人……”

    府笑天垂眸：“这……却让人为难……”

    他暗中给乐盈盈打了个手势，乐盈盈毕竟和他配合久了，极有默契，当下就不动声色靠近他身边——

    只等府笑天再做个手势，她就可以和他联手一击！

    他们师徒修炼了一种合璧之术，一旦施展能让彼此功力提高一倍，可以说几乎打遍天下无敌手。

    乐盈盈相信，只要他们施展出这个，就可以将这女子格杀！

    那白衣女子似乎没察觉到危险，抬头看了看天，轻叹：“好冷啊！也看不到太阳……”

    乐盈盈嗤地一笑，这白衣女子瞎么？天上这么大个的太阳看不到！

    府笑天终于出手了！

    “噗！”地一声响，府笑天掌心的长剑送入乐盈盈的胸膛——

    乐盈盈不相信地睁大眼：“师父……您……”

    府笑天垂眸：“盈盈，你说可以为师父赴汤蹈火在所不辞，可以为师父付出一切，现在就是付出你性命的时候。”

    他们是师徒，自然知道彼此的罩门。

    府笑天刺中的正是乐盈盈的罩门，乐盈盈缓缓倒了下去：“你……原来你最爱的是你自己……”

    她倒在黄沙中，大睁着眼睛，咽下了最后一口气。

    府笑天抽出了剑，抬头看向那白衣女子，温声道：“现在，我的心上人没有了。不对，我感觉我喜欢了您，就算你是魔我也喜欢……”

    那白衣女子却看也不看他，依旧抬头看天：“好冷！我好冷！”

    府笑天眸底一动，试探着上前一步，张开双臂是个拥抱的姿势：“姑娘如果太冷，在下的怀抱可以为您取暖……”

    那白衣女子没反应。

    府笑天愈加大胆，又上前一步，双臂试探着去搂她的细腰——

    帝昊皱眉，粉烛龙却叹气：“又要冻住一个了。上一次就有男人想要抱她，为她取暖，结果直接冻成冰雕，太阳一晒，就化成了水……”

    眼看府笑天的手臂就要碰触到那女子的腰肢，唰地一声响，那女子身前忽然多了一个绿色荆棘屏障。

    府笑天这一抱没抱着美人，反而抱了一怀的尖刺——