    “咯咯，不枉奴家一番追踪，没想到，这里好热闹呢。”

    夜空之中，一串银铃般的娇笑伴随着一尊庞大的身影，缓缓降临。

    看似小山一样的巨汉，落在屋顶的瓦片上，却如雪落无声。

    在他宽厚的肩膀上，笔直地站立着一名高挑的倩影，戴火狐面具，蓝衣飘飘。

    她仿佛谪仙临尘，缥缈轻盈，腰如约素，研姿丽态，纤秾合度，得尽人间妖娆风流之妙致。

    两人才一登场，就展现出难以企及的风采，引来了各种复杂的目光。

    愕然、惊叹、震撼、疑惑、忌惮……不一而足。

    特别是正准备砍人的蒙面男女，在看到蓝衣女子和巨汉之后，就像见鬼一样，大惊失色。

    以至于他们连砍人的心情都没有，慌忙收刀入鞘，退出了战圈。

    觉欲和尚十分失望。

    刚才两人拔刀剑的时候，他已经欺身上来。

    就准备施展一套佛宗的上乘法门，将两人的武器逼回去，一展天龙寺的雄风。

    结果万事俱备，反而要砍人的两人，却被来人吓退了。

    搞什么？我裤子都脱了，你竟然……

    觉欲和尚此刻的心情，就像一个兽血沸腾的鸡动青年。

    好不容易把女朋友扑倒在身下，却被告知，她那爱窜门的大姨妈又来了。

    和尚郁闷得差点吐出一口老血。

    越想越不爽的觉欲和尚，忿忿不平地走到蓝衣女子下方，决定给对方一点颜色看看。

    只见他面对巨汉毫无惧色，抬头宣了一句佛号，宝相庄严：“阿弥陀佛，这位女施主，小僧看你天生慧根，福缘深厚，般般丽质，明显与我佛有缘。”

    “似你这般天仙化人，何必要在这污浊的红尘中打滚，不如皈依三宝，早日超脱，小僧这里正好有一套失传已久的欢喜禅，施主若是愿意，你我不妨一起参悟……”

    “咯咯，你这和尚，明明自己六根不净，还劝他人向佛，端是有趣。”

    蓝衣女子凤目低垂，看着他道：“大师作为天龙寺这一代的行走，莫非，参的万丈红尘的入世之道？”

    “你……你……”

    被女子一语道破跟脚，觉欲和尚，瞬间惊讶地说不出话来。

    他的心里，更是掀起惊涛骇浪。

    这种才一见面就能识破他人跟脚的情况，往往只有一种可能。

    那就是眼前的蓝衣女子，修为境界还要在他之上。

    可是，这怎么可能？

    虽然蓝衣女子带着面具，但觉欲和尚能清楚地感觉到，女子的年龄比自己还年轻。

    要知道，他已经天龙寺年轻一辈里，最杰出的几名弟子之一。

    这才出山没多久，就遇到一个碾压自己的同辈。

    这种感觉，就像恰了柠檬……简直不要太酸爽！

    佛爷居然不如一个女子？！

    觉欲和尚向来骄傲的自信，遭受了前所未有的打击。

    “哈哈，秃驴，这下底裤都被人拔掉了，终于说不出话来了吧？”

    盛虚子笑得前仰后合，却惹怒了觉欲和尚，忍不住回头跳脚骂道：

    “你个牛鼻子，嚣张什么，有本事你也过来，一样拔光你的老底。”

    “呵呵，道爷修炼的东西，和你这秃驴可不同，就凭她？”

    年轻道士斜眼看着蓝衣女子，一副不可一世的模样。

    似乎在说，就凭这个同辈，给她看上十年，也休想摸清楚自己修行的底细。

    只不过，他的这份自信，只维持了短短几个呼吸。

    “咯咯，如果奴家没看错，这位道长，修的是自然天成的有情道，可对？”

    蓝衣女子这话，差点没一下把盛虚子噎死。

    只见道士见鬼一般，指着女子，嘴皮子颤抖：“你你你……你怎么会……”

    “奴家怎么会知道？”

    蓝衣女子眼波流转，透着一股狡黠：“两位别太介意，就当是奴家一时兴起的胡言乱语吧。”

    “这怎么能是胡言乱语？”

    觉欲和尚和盛虚子两人，相视苦笑，眉宇间罕见地出现了一丝凝重。

    这种看破对方修行跟脚的能力，在整个江湖中，都十分恐怖。

    若是被两人的敌人知晓，就能利用这一点设计阻扰，甚至破坏他们的多年苦修。

    比如觉欲和尚，历练红尘最终的目的，是看破红尘，达到见色唯空，放下一切的自在之境。

    如此一来，只需加大对他的诱惑，让他沉浸在声色犬马之中。

    一旦他甘愿沉沦，就会道心崩解，前功尽弃，一身功夫也会倒退。

    再比如道士盛虚子修的有情道，最常用也是最容易的方式，就是利用和多名女子之间的情感纠葛，来刺激升华自己。

    看似有情，实则无情。

    说白一点，就是到处留情，却又想不负责的白嫖渣男。

    传说中，当年黄帝修仙，为了速成，就是采用这种方式。

    驾驭三千后宫，顺带采阴补阳，最终飞升仙界，觅得长生逍遥。

    除此之外，还有观天地大爱，观人间有情，这些就要困难得多。

    以盛虚子重金求肚兜的事，就能猜测到，这家伙也选择了最容易的方法。

    如此一来，只需令他对一名女子动情，化主动为被动，便能彻底废掉这位道门行走。

    两人都还年轻，不过二十来岁的年纪。

    论定力和修持，肯定无法和师门的高人前辈比。

    也就是说，他们都有被人算计，最终破功的可能。

    所以，蓝衣女子点出他们修炼的核心，才会让他们如此心虚。

    这个女人实在太可怕，简直就是洞彻人心的魔鬼！

    更令两人难以忍受的，以他们的来历，竟然看不出蓝衣女子的跟脚。

    这让他们在面对对方时，多少有点底气不足。

    而唯一知道蓝衣女子身份的蒙面男女，又慑于她的恐怖背景，不敢揭穿。

    没错，这对蒙面男女，正是刚才被蓝衣女子赶走的红芍二人。

    两人离开巷弄后，并没有就此远离。

    而是远远吊着王安他们的马车，一直静观其变。

    直到发现王安他们想要金蝉脱壳，逃往剑阁这边，才提前过来守株待兔。

    虽然大家彼此之间并没有交流过。

    但在两人看来，这些提前来守候的人都和自己差不多，时刻掌握着王安他们的动向。

    此刻全部聚集在这里，多半是为了收网。

    没等多久，楼下长街尽头的黑暗中渐渐传来马蹄奔跑的声音，且越来越清晰。

    “来了！”

    众人眼睛一亮，齐齐向着下方看去……

