    得知了准确的内测开启时间，叶陵心里也就踏实了下来。

    为了不让自己的行为显得那么突兀，他在离开亡灵谷的时候将芬利尔也带在了身边，带回到了他的神都食堂里。

    叶陵在芬利尔背上绑了个小小的竹篓子，又在篓子里贴上“神都食堂”四个大字，然后在篓子里装满了分装好的琥珀核桃和小饼干，一早起来就让芬利尔吃饱早饭跑到王城门前的主干道附近蹲守派发。

    他相信只要有内测玩家从王城里出来，就能发现这些小食物的奇妙之处。拥有系统提示的玩家和NPC们仿佛就存在于不一样的世界。

    叶陵则是依旧守在自己的小店里，每日为上门的近卫军成员和葛林服务。葛林也不知道是怀了什么样的心思，身为一个王子，居然真的就每天都到叶陵的店里来报道。除了最初那天以外，葛林每天点的都是“随便”套餐，而且还会给叶陵找茬，希望每天都能吃到不一样的食物。叶陵真是恨不得自己手边有一本菜谱。

    他突发奇想，在玩家论坛灌水区发布了一条匿名帖子，标题是《开个脑洞：你最希望在游戏里吃到的食物》，还真从获得了不少灵感。

    在第二天傍晚的时候，叶陵正一如既往地为葛林送上食物，却突然看见门口那边走进来了一个十分熟悉的身影。

    少女浅金色的头发与瞳孔在夕阳余晖中被镀上了一层温暖的橘芒，她脸上的笑容又软又润，好似带着潮湿海风的棉花糖。如果说在见到其他女性的时候会率先注意到对方的容貌，那在看到这少女时，就只会被她那和煦的笑容所吸引。

    然后，就只能注意到她娇小躯体上的巨大……呃……

    叶陵脑子里闪出了一句在玩家论坛中流传许久的话：

    “阿莉莎不愧是人族第一大||奶牧师！”

    双重含义的那种。

    叶陵：我不是，我没有，我不盯着看，我没有脸红。全是游戏公司为了符合宅男审美而创造的角色，和我一个可怜的NPC又有什么关系。

    不等叶陵有什么反应，葛林就已经先笑着向门口那进来的人打招呼：

    “阿莉莎，兰德，你们怎么也过来了？”

    兰德显然没想到会在这里见到葛林，微微一愣以后才反应过来，也笑着和葛林打招呼，“阿莉莎想吃甜食，我就带她过来了。”

    三人很快就坐到了同一个桌子四周。

    阿莉莎也是那种比较活泼的性格，坐下以后就开始缠着叶陵问他有什么推荐的甜品。

    叶陵：“……木……各种牛奶炖品都很好吃，甜而不腻，你都可以试一下；如果特别喜欢甜食的话，还可以试试最近的新品马卡龙，保证甜到升天。”

    叶陵：完蛋，差点说出木瓜炖奶这种话，那都可以算是X骚扰了，一定不能那么堕落。

    阿莉莎用食指轻点自己的下巴，十分犹豫地看着叶陵。她抬头看人的时候，眼睛会直勾勾地与对方的眼睛对视，看得叶陵不由自主都有些害羞起来时，她才慢慢开口：

    “我最近很累，那就来一份马卡龙吧。”

    少女的嗓音又绵又甜，酥得人骨头发软。叶陵以前只是远远地见过阿莉莎几次，现在突然有机会近距离接触以后，突然就明白了为何以前论坛上有那么多玩家追捧圣女阿莉莎了。

    叶陵自己虽然更喜欢略带肉感的细白长腿，可像阿莉莎这种又乖又软又甜又身材突出的可爱小萝莉，除了矮一点以外好像就再没有什么别的缺陷了——而这身高在某些人眼里搞不好还是个特别的萌点。叶陵误了，果然美少女个个都能让人身心愉悦，且脸红。

    那个……实在是有点过于……突出……

    如果换作是莉莉安娜那样的体型，配上同样的曲线，就只是让人觉得顺畅而柔美；但将完全一样的曲线放到阿莉莎这种娇小的少女身上，那就只能说是特别的引人注目了。

    叶陵转身回厨房制作马卡龙的时候都能感觉到自己的脸颊有点发烫，身后葛林和兰德的笑声都好像是在嘲笑他一样，虽然那二人很可能只是在普通地聊天说笑。

    “淡定淡定，那可是一个不知道活了多少年的女人了啦，可能已经脱离人类的范畴了。”叶陵赶紧劝自己冷静。

    默默将阿莉莎的年龄和经历在心中转了个好几遍，叶陵这才勉强冷静下来制作他最近才开始研究的马卡龙。这也是他昨天在论坛的帖子里看到的食物，那位留名守身如玉间桐樱的玩家还贴心地附上了详细的菜谱，好像真的期望有人能在游戏里为她制作这道甜品一样。

    据说是因为这种超级无敌甜的甜品，在现实中无法畅快地吃很多，所以希望能在游戏中尽情大吃一顿。

    “……如果日后有机会在游戏中相遇，我一定会请你吃马卡龙的。”叶陵对食谱特别心怀感激。

    马卡龙其实并不是什么制作困难的甜品，叶陵以前一直没有挑战，只是因为在穿越以后他实在拿不准各种材料的配比用量。现在从论坛上获得了菜谱，要制作这种类的甜品自然是不难。马卡龙本身除了需要将蛋白打到泡沫状以外，还必须加入足够大量的砂糖和糖粉才可以，蛋白与糖的比例达到了惊人的1比2以上，一定要有如此大量的糖才能烤出马卡龙外层那漂亮的硬壳。

    至于马卡龙的另外一个技术难点则是要翻拌面糊，叶陵有了烹饪技能，难点也就很容易越过了。

    晾干马卡龙外壳再烘烤的工序十分成功，叶陵凭借着多年的烹饪经验，轻松完成了菜谱上说的一些要点。不得不说，守身如玉间桐樱这位玩家发的菜谱真是十分详尽，从用料到步骤再到注意事项提示，再加上每一步里配的照片，洋洋洒洒数千字，看得叶陵不仅感叹灌水区人才就是多。

    为了配合马卡龙那甜得发腻的外壳，叶陵在制作夹心的时候特地选择了柠檬、野莓、黑巧克力等比较酸苦的口味，起到中和口感的作用。不过考虑到阿莉莎自称最近很累，叶陵也准备了一些奶油与玫瑰酱的夹心——万一这位圣女真的想要那种甜到齁嗓子的甜品呢……

