
杨夏月之前的时候，就对这位陛下的荒诞行为，有所耳闻。

今天，她算是见识到了。

杨夏月就问道：“秦妃这样嚣张，皇后就不管这件事吗？”

宫中可是有皇后的！

但是杨夏月自从入宫一来，就没见过这位皇后，听说皇后一直礼佛，不肯外出。

容妃听到这，就压低了声音道：“皇后要是能管这后宫里面的事情，也就不会有这么多麻烦了。”

“不过，以后你万万不要在外人面前，提起皇后的事情。”容妃警告着。

杨夏月给容妃诊完脉之后。

觉得心口有几分闷。

就随意在宫中走了走。

她的身边，自然是跟着人的，现在她也学聪明了，不可能自己在这后宫之中乱转。

走着走着。

杨夏月就闻到了一股梅花的清香。

于是就看着身边跟着的人问道：“这梅花的香气是哪边来的？”

“是那边的争春殿。”宫女小声道。

杨夏月往那边走去。

身边跟着的宫女当下就道：“哎？杨太医，那边可去不得。”

“怎么就去不得了？”杨夏月有几分意外。

“这边是冷宫，晦气。”

什么冷宫不冷宫的，杨夏月还真就没当回事儿，而且这处看起来就没人住了。

杨夏月就往那边走去：“我去折几只梅花，回来做梅花酥给你们吃。”

杨夏月说着，就往那边走去。

两个宫女连忙跟上。

借着月色，杨夏月就进入了这清幽的，虚掩着门的冷宫。

她才进来，就听到了一阵声响。

好像有个什么人快速走开了一样。

杨夏月正要往外退出来，就瞧见地上的一件东西。

她愣了愣，就看着自己身后跟过来的两个宫女道：“你们出去等着我。”

“这……”

“没事儿，这里面也没人，你们就在外面守着就行了。”杨夏月吩咐着。

两个宫女点了点头，就往外走去。

杨夏月捡起地上的玉佩，开口道：“我让她们在外面等着了，你怎么会在这？”

此时从暗中，走出来一个人。

杨夏月一看，果然就是杜筠。

杜筠站在阴影之中，目光深沉冷肃的看着杨夏月，杜筠很少会用这样的目光看人。

杨夏月也有几分迟疑：“杜师兄，你的东西掉了，还给你。”

杜筠抬头看了看前面的梅花就道：“闻到梅花的香气，就过来瞧瞧。”

杨夏月听到这就抿唇笑了一下：“我也是这样的。”

不过……

既然只是来看看梅花，怎么还要藏起来？

这只是一处冷宫，又不是妃嫔们住的地方。

杜筠就道：“时候不早了，你不应出来乱转！”

今天，瞧见他的人是她，也就罢了，若是……若是旁人的话……

杜筠微微眯了眯眼睛，没有说什么。

杨夏月就道：“我就是想找一些梅花，回去做梅花酥。”

“此处偏僻，这里的梅花也阴寒，不要吃。”杜筠继续道。

杨夏月就道：“我瞧着这地方除了没有人气，别的都挺好的。”

再说了，这梅花长在哪里就不是梅花了？

杜筠看着杨夏月，又道：“如果说，这梅花树下，埋过死人呢！”

杨夏月听完这话，顿时就起了一身的鸡皮疙瘩，然后就道：“杜公子！你不要和我说笑了！”

不过瞧着杜筠的模样，又有一些不像是说笑的样子。

杜筠之前的时候，也不是那种会说笑的人。

杨夏月的心突突直跳：“真的？”

杜筠就道：“不要和人说，你来过这，更不要和人说，你瞧见过我。”

杨夏月不太明白杜筠的意思。

杜筠又道：“答应我好吗？”

这话，语气之中又带着几分恳求和期待了。

杨夏月实在说不出拒绝的话了，她点了点头：“好，我答应你。”

“时候的确不早了，我也要回去休息了。”杨夏月往外走去。

转身的时候，杨夏月顿住脚步，补充了一句：“杜筠，你是我的师父，是我的师兄，更是我的朋友。”

“若你遇到什么难处，有需要我帮忙的地方，也可以告诉我。”说完，杨夏月就往外走去。

她也不是完全的傻子。

杜筠会出现在这，绝对不是一个巧合。

如果只是巧合的话，杜筠为什么人怕知道，他在这？

但是杜筠不想让她知道，那她也就聪明一些，当做自己什么都不知道吧。

看着杨夏月那纤细的背影，杜筠的目光有几分恍惚。

好像看到了杨夏月站在大殿之上，请求萧稷下旨，要女子可以进入太医院一样。

办女学，又允许女子可以进入太医院。

分明就是……和另外一个女子的梦想，不谋而合。

多么好的姑娘？他绝对不会允许，任何人伤害到她，哪怕是他自己。

杨夏月出来之后。

两个宫女有一些紧张的看着杨夏月：“杨姑娘不是说要折梅花吗？”

杨夏月笑道：“这的梅花也没那么好，而且我想了想，这冷宫的梅花，的确也不好往咱们容妃殿拿。”

宫女们深有同感：“是这个道理呢，咱们容妃娘娘身怀龙子，这冷宫的东西还是太晦气了！”

“对了，今天我来这冷宫的事情，你们不要和别人提起。”杨夏月随口道。

“这是自然。”

“走吧，我们去那边转转。”杨夏月领着两人，往另外一处走去。

再说杜筠。

此时已经从暗处，拿出一些纸钱。

蹲在一处梅花树下，轻轻的烧了起来。

纸钱燃烧的火星，随着风散落，杜筠脸上依旧是那温和又凉薄的笑意。

他轻轻的叹息了一声。

真是可惜呢。

差一点。

差一点，就可以要了那个人的命了。

但没关系，机会还会有的，他是不会放弃的……

他会让那些人，一点点的付出代价。

紧接着，杜筠脸上的笑意就更浓了起来，此时他想到的，是杨夏月找到那青霉素的样子。

杜筠垂首，看着自己的手，然后喃喃自语了一句：“要是没有这些事情该多好呢。”

他也可以站在阳光下，和陆云淮光明正大的去争一争。

杜筠起身，折了一只梅花，然后缓缓的往外走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031304"  chaptername="梅花">加入书签</a>
</div>
