    第319章 禁止有人耍大牌

    秦凡并不爱惯着自己，手底下的这一些艺人的就算林子铃也是一个大明星，但在秦凡这里也并不例外。

    毕竟不管是谁到了秦凡面前也都只是他公司旗下的一个艺人而已，他还没有必要对自己旗下的艺人这么捧着的呢。

    要是这一个艺人不识相的话，秦凡就更加没有必要对其客气了。

    所以在听到了林子铃的话之后，秦凡的脸色很快就沉了下来。

    就是原本脸色轻松地对待秦凡的林子铃，也是察觉了不对劲了, 就是连脸上的笑容都维持不下去。

    “怎么了？是我刚才说错了什么话了吗？要是我说错话了的话，秦总还可以指出来的，没有必要一来就对着我顶着一张难看的脸。”

    这竟然还成了秦凡的不是了，看来也有必要让林子铃认识到这一个公司的老板到底是谁，让林子铃知道耍大牌是可以，但在某一些人面前是不可以耍大牌的。

    “你叫我一声秦总，应该是还知道这一个公司的老板是谁吧？”

    林子铃听着秦凡这么问也是顿了一下, 他当然知道啊，要不是知道秦凡是凤凰电视台的老板他也绝对不会在秦凡说了之后就马上过来的。

    因为林子铃一向都是端着态度的，也是很喜欢耍大牌，要是没点地位的人邀请他的话，他是不会答应的。

    “我知道啊，您就是公司里面的老板嘛！”

    总算是意识到了秦凡生气真露气，还是对着自己的林子铃说话的态度也是恭敬了一点了。

    如果继续招惹下去的话，林子铃也担心会出什么事情啊。

    虽然林子铃这个人是耍大牌了一点，但还是有点小聪明的，知道这个时候是不能够再惹怒秦凡了。

    “知道就好，那现在我说的话你就给我好好的听着！”

    “公司之所以签约你不是想着你来公司耍大牌的，要是你只会这一样的话，现在就可以从公司滚出去，还有公司里面的工作人员确实是很多，但不是都得要围着你转的，你看一下有一些咖位和你一样的明星，他们身边需要这么多人伺候着吗？”

    “你这就是太拿自己当一回事了，以你现在这样的开胃，顶多也就是身边跟着三个人而已, 一个化妆师，一个助理还有一个经纪人，要是你想要再多一点的话，就得要打申请才可以了。”

    “怎么说我还是这一个公司的老板呢，这一件事情也得要我来解决才可以吧，要是不经过我的同意，你私自增加工作人员陪同的话，可别怪我不客气了！”

    秦凡说着就没有停下来的时候了。

    虽然看着林子铃越是听就越是脸色难看，但秦凡也没有因为这样就停下来的意思。

    毕竟这一回叫了林子铃过来，就是为了训斥她，并且也是要让林子铃长点脑子的。

    如果现在就停下来了的话，只怕林子铃还会故态复萌。

    “还有关于你老师要求增加演员费的事情，在这里也跟你一并说明白了吧，你是什么咖位的就该拿到多少演员费，别妄想着不该属于你的东西！”

    “这一个公司还是我的呢，你要是想要在这一个公司耍大牌，也得要看一下我的脸面，我都还没有说什么呢, 你就已经先说上话了？”

    林子铃之前确实不觉得自己有任何问题的，甚至还觉得作为一名大明星, 自己在公司里面这么耍大牌也是正常的事情。

    毕竟她本身就是一个大牌呀。

    可是现在听着秦凡这么说林子铃的脸色是越来越白了。

    “老板, 那我好歹也为公司带来了这么多利益，难道就不应该得到我应该得到的福利吗？就那么三个工作人员的话，哪里能够照顾好我……”

    林子铃是还想要争取一下的。

    秦凡在听到了林子铃的话之后，却冷笑了一声。

    “三个人还照顾不好你，你是什么废物？”

    “其他人都用不着别人照顾的一个人都已经可以处理好了，有一些地位比你还要高的明星也就只需要两个人陪同而已，你都已经有三个了，都还不满足吗？”

    这越说就越是难听了，秦凡是真的一点都不客气的直接就把林子铃形容成了是废物。

    这也是秦凡说的实话而已，可不是为了指责林子铃才特意说得这么难听的。

    毕竟三个人跟在身边也确实是够了，人家都没有要求这么多呢，也就只有林子铃，有了三个工作人员陪同照顾之后都还觉得不行的。

    要真是这样的话，那和废物也没什么差别呀。

    “但我平时工作也多呀，还要有这么多行程呢，要是没有人照顾我的话，我也忙不过来！”

    林子铃可不认为秦凡说的是对的，甚至在听到了秦凡说她是废物之后，脸色已经更加差了，已经是黑成了墨汁一样了。

    不过是想着能够争取自己适当的利益，这才坚持说下去了而已，否则要是按照着林子铃平常的性子，早就已经甩手离开办公室了。

    “那就是你自己的问题了，可能是你之前一直习惯了，要让别人照顾你，都已经习惯了衣来伸手饭来张口了吧，这种坏习惯都要改。”

    “行了，我该说的都已经说完了，以后你在公司里面就安分一点，要是让我在接到其他人的投诉说你耍大牌的话，那你就别想在公司待下去了！”

    秦凡没有因为林子铃是一个女人就要对他温和一点的意思的，说出来的话也是不容置疑的。

    这样一来纵使林子铃有再多的话要说，但也是说不成的。

    因为秦凡现在竟然是直接就要将她赶出办公室了。

    林子铃就这样离开了办公室。

    而在刚才她还是一脸傲气的进来的呢，周围不少的员工都看到了的，甚至因为林子铃时常耍大牌的事情，也让周围的这一些员工都对林子铃退避三舍的。

    然而如今再出来的时候，林子铃早就没有了那样的傲气了，甚至还带着怒火的，看起来在办公室里面像是受了气的样子啊。

    (本章完)

