    “有没有可能……那个东西已经在你没有察觉之间，已经脱离你的身体了呢？”伊凡突然说道。

    “不……我能感觉到它的存在，它……”柯岚本来想说它正躲在自己体内的某个角落，可是又觉得这种说法似乎并不准确，“它似乎无处不在，很奇怪……它似乎和我之间建立起了一种奇妙的联系，我能感知到这种联系，但却无法对它进行具体的定位……”

    柯岚说着说着，突然陷入了沉默，过了好久才缓缓吐出了一句话来：“它好像溶解在了我的体内。”

    “不排除这个可能。”伊凡皱着眉道，“能溶于血液的结晶体物质有很多种……在没有对那个东西进行过分析之前，谁无法确定它的性质。而曼施坦因是在结晶体的外面包裹了一层保护性物质之后才将它吞下去的，所以这枚结晶没能溶于他的体内，倒也是完全说得通。”

    他拧开酒壶，仰头灌下了一大口，接着说道：“至于铁处女里的东西，你说那种黑色粘稠液体看上去就像是石油一样，那就假定为某种油性物质好了，很多能溶于水的结晶都无法溶于油，其中最有名的就是氯化钠晶体了。但这也仅仅只是猜测罢了……唉，要是能有一些样本留下来就好了。”

    “那柯岚，你的身体有没有出现什么异常？”一直在旁边听着两人谈话的娜塔莎突然开口道，“照理来说，当溶于血液中的某种化合物剂量大到一定程度的时候，人体都是会出现相应的反应的，你有察觉到这些变化吗？”

    “身体上的变化……说实话我没有察觉到。”

    “不过，在那枚结晶体进入我的身体之后，我意外获得了一个能力，一个很奇诡的能力。”

    经过再三思索，柯岚还是决定把这件事情告诉他们。

    “除此之外，我一直有一件事情，没有告诉你们……”

    在这之前，柯岚一直隐瞒的原因，一是害怕被别人当成异类，二则是担心因为这些秘密，导致自己的队友遭受无妄之灾……但现在看来，继续隐瞒下去，只会带来更大的误解和麻烦。

    这些队友都是值得性命相托的人，自己没理由不相信他们。

    ……

    三个小时后，柯岚、伊凡和娜塔莎又折返回了安全屋，而三人刚一进门，就立马把所有人都召集了过来。

    “安全屋里所有的监控设备都拆了，我不放心又让雷顿反复检查了四五遍，连马桶的下水道都没有遗漏。”猎犬神色凝重地说道，“柯岚，你说……你一直有一件事情瞒着我们，到底是什么事情。”

    “老狗，我先问你一件事，如果我可能是个怪物，你会怎么看我？”柯岚沉声道。

    “你确定你没在开玩笑？”猎犬紧皱着眉头，死死地盯着。

    “没有。”柯岚缓缓摇了摇头。

    两人对视了足足十几秒，结果猎犬却突然“噗”地一声笑了起来：“哈哈……就算你是个怪物，那又怎么样？”

    猎犬继续说道：“伊凡体内还潜伏着侵蚀之种的细胞，如果将他身上的石笋碎片移除，他随时都可能失去控制变成一大团触手，你觉得他是怪物吗？雷顿这小子全身百分之七十的零部件都是铁疙瘩，管子里的机油比血还多，你觉得他是怪物吗？还有……”

    他的声音突然变得有些低落：“还有廖子朗……他活着从废水罐里爬了出来，那身硬皮连子弹都打不穿，我们又有谁他把他当成过怪物？”

    他突然伸出一根手指，指了指自己的脑袋：“究竟是人类还是怪物，只取决于你自己的想法。”

    ……

    “我曾经也觉得自己是个怪物。”坐在角落里的浅野昭出声道，他放在膝盖上的战刃突然发出了一声锋鸣，“但后来我想明白了，这只是一种能力。”

    “谢谢。”柯岚又沉默了良久，才憋出了这么两个字来。

    “谢个屁谢！”猎犬忍不住说道，“其实我大致也能猜到，你的秘密十有八九和阿尔法文明有关，你选择隐瞒也情有可原……毕竟，谁也不会对刚刚认识的人就掏心窝子。”

    “其实事情就是从那次坠机事故开始的。”柯岚拿出了一张照片，照片里的东西，便是那块在棺椁里面找到的石碑。

    “这东西……不是那块碎掉的石碑吗？”雷顿说道。

    “对……你们还记得，那块石碑是怎么碎的吗？”柯岚抬起头，看着众人问道。

    “我记得。”猎犬用力地搓了搓自己的下巴，“那时候我和你一起下去搬这块石碑，然后在包防氧化的膜时候，它就突然碎掉了……”

    “那时候我为了方便操作，脱掉了手套。”柯岚接着猎犬的话说了下去，“当我的手指接触到石碑的时候，它就碎了。”

    “对，你那时候还吓得愣住了。”猎犬连连点头。

    “那你知道为什么愣住吗？”

    “为什么？”

    “在石碑碎掉的一瞬间……那上面的碑文，全部都涌进了我的脑子里！”柯岚深吸了一口气，继续说道，“也就是在那个瞬间，我突然理解了阿尔法文明的语言。”

    众人顿时呆住了，尽管他们已经有了心理准备，可这句话对于他们的冲击来说实在是太大了——他们都是资深的遗迹猎人，没有人比他们更清楚，这句话里的内容意味着什么。

    而最先从这个呆滞状态中反应过来的人还是猎犬，他咂吧着嘴，像是自言自语、又像是在对柯岚说道：“怪不得……怪不得在那之后，我就总有一种奇怪的感觉——我总感觉你在一些事情的判断上很激进，但事情的发展却又往往会如同你所预料的那样……现在我明白了，既然你掌握了阿尔法文明的语言，那就自然可以读懂一些我们所无法解读的信息，能做出那样的判断也就不奇怪了。”

    “对对对，”雷顿突然插嘴道，“尤其是在利维坦的那一次，那时候柯岚你那么坚定地认为利维坦还活着，执意让我发送‘紧急状况000’的消息……幸好我照做了，不然的话，想想都觉得后怕。”

    “我判断利维坦还活着是因为这个。”柯岚又取出了一张照片，这是那块刻着“统御天空之巨兽长眠之地”地黑色石碑，柯岚将石碑上的内容大致翻译了一下，虽然没法精确到每一个字符，但大体的含义还是能够转达成人类语言的，尤其是“长眠”不同于“死亡”这一说法。

    “阿尔法语言是一种很奇怪的语言，有点‘只可意会不可言传’的意思，尤其是这块黑色石碑上的字符，如果直译的话，将会有超过三百多种截然不同的含义……但不知道为什么，在我看到这些字符的第一眼时，脑袋里便直接出现了唯一正确的那一种含义。”柯岚说道，“所以，我想这大概就是人类至今没能破译这种语言的主要原因之一了。”

    “的确如此。”伊凡点了点头表示赞同，“曾经学术界就有人认为阿尔法人是利用脑波而非声音来进行交流，但后来随着大量阿尔法文明遗留文献的发现，‘脑波论’便不攻自破了——和脑波相比，文字作为一种信息载体实在是太落后了……打个比方，就在刚刚，一秒钟之内我脑袋里闪过的念头，如果换成文字记录下来的话，恐怕得有好几万字，而换成计算机语言的话，那所占字位就更多了。”

    “也就是说，虽然柯岚已经掌握了阿尔法文明的语言，但他却没办法像学校里的语言老师一样将这些东西教授给我们咯？”卓力格图举起了他厚实的手掌，瓮声瓮气地问道。

    “就我个人觉得，阿尔法文明的语言是无法被学习的，它只能依靠某种类似于‘继承’的方式来让人掌握。”柯岚说道，“而且，这种语言并不是用嘴巴说出来的……”

    “柯岚，你记住，这事你绝对得保密，尤其是不能让安全局和研究院的人知道……虽然你这个能力足以改变人类历史的进程，但从我的私心来说，我却不希望你因此丧命。”猎犬说道，“而且，就算人类真的需要一个活体翻译机的话，那也不一定得是你——别忘了，除你之外，还有另外一个人也有着类似的能力。”

    “那个异端教派的创始人……”

    “对，就是那个家伙，这种人渣就算被送上解剖台去切片，我也只会觉得大快人心，更何况，既然能出现第二个继承者，那就说明这事并非个例，早晚会出现第三个、第四个……”

    ……

    在知道了真相之后，猎犬他们虽然表现了出应有的惊讶，但柯岚能够清楚地感觉到，他们对自己的态度并没有产生多大的变化——伊凡除外。

    这个家伙现在看着自己的眼神就好像是发现了什么大宝贝一样，要不是猎犬他们还在这里，说不定他就要凑上来问自己要点身体组织什么回去好好研究一下了。

    “除了这个之外，还有一个能力，是我刚刚获得的。”柯岚看到大家差不多已经把这件事情给消化掉了，这才继续说道。

    “还有一个能力？”猎犬忍不住撇了撇嘴，“说实话，我都已经有些麻木了，就算你现在告诉我你嘴里能喷出个火球来，我也不会觉得有多奇怪了。”

    “那‘时间停止’呢？”

    “哈？你说什么？”猎犬伸出了一根小手指，用力地掏了掏自己的耳朵。

    柯岚也不多做解释，而是从一旁的沙发上拿过来了一副纸牌捏在手里，然后对浅野昭说道：“浅野，这叠纸牌里总共有五十四张，等会我会朝着天花板丢出去，然后在纸牌散落的时候你就出刀，将其中一半左右的纸牌切碎，能做到吗。”

    “能。”浅野昭走到桌前站定，伸手握住刀柄。

    “准备——”

    柯岚点了点头，然后将整副纸牌抛向了空中。

    “噌”地一声，战刃出鞘，一阵刀光顿时将散落的纸牌笼罩了起来，而当战刃归鞘的时候，柯岚则是已经转过了身去，整个过程总共还不到半秒。

    “五十四张牌里总计有三十张被切开了，其中切成八片的有六张，分别是黑桃三、黑桃K、方块6、方块10、方块K和梅花A，切成六片的有三张……”

    柯岚默默地把每一张被切碎的牌的花色大小和切开的份数报了出来，然当猎取他们将这些纸牌从地上捡起来并且仔细清点之后，赫然发现竟是和柯岚所报的完全一致。

    要做到这一点并不算难，任何一名装有电子眼的生化改造人都可以做到，只要在浅野昭收刀的一瞬间，将照片拍摄下来，然后用计算机进行统计即可——但猎犬他们都知道，柯岚身上的每个零部件都是实打实的原装货，根本就没有什么电子眼一类的玩意。

    “所以，你刚刚是在时间停止的时候，记下了每张被切碎的牌的花色？”猎犬看着桌上一大堆被切碎的纸牌，有些艰难地问道——当其他人把注意力都集中在浅野昭和纸牌上的时候，只有猎犬是在死死地盯着柯岚的，但从柯岚丢出纸牌到转身为止，他都没有察觉到任何异样，甚至就连柯岚在什么时候发动了“时间停止”的能力都不知道。

    “嗯。”柯岚点了点头，“和浅野昭的那种剑术一样，我使用这个能力也需要耗费大量的精神力，全盛状态下的话，大概最多能维持五秒钟……而且，在时间停止的状态下，我自己也是无法动弹的。”

    就在刚刚发动的技能的时候，柯岚又试了试挪动自己的小拇指，可这一次，却并没有任何反应。

    或许，上一次是错觉？

    “说实话，我现在有点不知道要怎么去组织我的语言……”猎犬有些无奈地揉了揉自己的脑门，“你知道这意味着什么吧？如果这件事情传出去的话……”

    说着，猎犬突然重重地捶了一下桌子，那些纸牌的碎片顿时被震得满桌都是。

    “不管怎么说，今天听到这一切的人，都必须严格保守这个秘密……柯岚把这些事情告诉我们，那说明他信得过我们，我们不能辜负这份信任……另外，”他再次把目光放在了柯岚的身上，“柯岚，在不是必要的情况下，你自己最好也不要随意动用这种能力……你们华族有句古话，叫‘匹夫无罪，怀璧其责’，你应该听过吧？”

    “而且有件事情我一定得告诉你……千万不要相信马奇诺，他只是一个傀儡罢了，而操纵着他的人，不一定就是好人。”

