    “轰隆隆……”

    随着一连串连绵不绝的轰鸣巨响传来，赤色光幕之上剧烈震颤，如惊涛拍岸般溅起了阵阵水浪。

    熊山身处巨浪之下，感受自然是最为直观真切。

    他能清晰地看到重水砸落在光幕之上，引发的剧烈震荡，也能清楚地感受到那股沛然巨力所带来的强大压力。

    赤红光幕之上，遍布重水冲击形成的巨大凹陷，其上金色龙纹狂闪不已，虽然始终未被攻破，看着却也支撑不了太多时间。

    熊山眉头紧蹙，仰头看了一眼那块悬浮高空的万剑铁券，蓦然间双手一招，铁券便飞掠而回，落入了他的手中。

    其伸出一根手指，指端金光一闪，划出一道口子，殷红的鲜血就从中涌了出来。

    只见他以手指做笔，以鲜血为墨，在铁券之上快速书写起来。

    随着他的指端移动，铁券表面很快出现了一道暗红色的古怪符文。

    符文成型之后，铁券之上原本的金色纹路开始被一层红光侵染，很快就变成了血红之色，如同血管脉络一般，爬满整个铁券。

    熊山双手把持着铁券，眼中闪过一抹决然之色，将其如同胸甲一般一把扣在了自己的胸膛。

    只见红黑两色光芒从其胸前亮起，那块万剑铁券居然光芒一闪，没入了他的体内，和其融为了一体。

    作为整个大阵的阵枢，万剑铁券脱离了祭坛，整个大阵也随之停止了运转。

    悬空祭坛下方的赤红火海热力消退，火焰熄灭，逐渐化为了一团剧烈涌动的火烧云，上方天幕中的赤红光幕，也“砰”的一声轻响，化作了一片红色晶光，消散了开来。

    高空中的金光虚影消散殆尽，而被法阵吸引而上的所有飞剑，却没有落回剑海，只是散去了剑龙形态，仍被一股无形力量牵引着，就这么一动不动的悬浮在虚空中。

    高空中的黑色瀑布，本就是韩立以“法言天地”神通造出来的幻想，此刻也随之消失不见，整片天地重归平和。

    没了飞剑阻隔，没了火龙侵扰，韩立身形直掠而上，几个闪动之下，便落在了悬空祭坛中。

    他目光扫过，就见熊山浑身山下被一层黑色鳞甲覆盖，整个人周围都有一层影影绰绰的密集血芒游弋，气息也随之一变。

    那些血芒不是他物，乃是一缕缕精纯至极凝为实质的剑气，凌厉无比，将其周围虚空切割得支离破碎，就连韩立真言宝轮的金光涟漪，都无法渗透进去。

    “如此珍贵的剑修至宝，你竟然做如此下乘之用，不觉得暴殄天物吗？”韩立轻轻摇了摇头，有些惋惜说道。

    “无妨，只是消耗部分存储其中的万古剑气罢了，只要能杀了你，就不算亏。”熊山一边说着，一边走上前去，单手一伸，五指一分一合，一把握住了悬浮在祭坛中央的金色长剑。

    飞剑入手，其周身黑甲上的红色暗纹骤然一亮，围绕在其身侧的模糊血芒立即蔓延而下，将其本命飞剑包裹了起来。

    熊山修为波动仍然停留在真仙后期，但浑身气势已经截然不同，站在那里并无攻势，却仿佛一柄世间罕有的仙家利器，锋芒毕露。

    韩立见此情形，瞳孔微微一缩，但马上就恢复如常了。

    “其实我尚有一事不明，当初你为何能操控我的千锋聚灵剑阵？难不成，你也是无生剑宗的旁系传人？”熊山在气势占据上风之后，并未着急动手，反而缓缓开口问道。

    “无生剑宗不是早已于百万年前销声匿迹了么，怎还会有什么旁系传人？”韩立眉头微挑，有些疑惑道。

    “这么说来，你并不是了……不过也无妨，你也配与我一战了。”熊山似乎有些遗憾的叹了口气。

    说罢，其足尖一点地面，身形急掠而去，手中长剑直刺向了韩立。

    韩立目光一闪，身形飘然而起，直退到祭坛边缘也没有停下来，脚尖一点栏杆，继续向后暴退而去。

    只见熊山长剑之上暗红光芒一闪，一道血色剑芒骤然从剑尖迸射而出，瞬间刺过百丈虚空，直递到韩立胸前数尺范围，才被真言宝轮释放的金色涟漪阻挡下来，去势减缓。

    韩立则趁机身形一晃，再次向后掠出数丈，才停下了身形。

    他心有余悸地看着那道逐渐消散开来的血色剑芒，方才若不是自己及时拉开了距离，那一剑飞射的速度，绝对足够抵消真言宝轮的减缓效果，将自己的胸膛刺穿。

    “若是所有时间道纹都还在就好了……”

    思量间，韩立身形冲下掠飞，向悬停在半空中的无数飞剑而去。

    结果其身影尚未到达青竹蜂云剑旁，背后就有一道凛冽剑气突袭而至，令他后脊一寒。

    他连忙逆转真言宝轮，身形在虚空中向右一偏，躲过了那道剑光。

    只听“嗖”的一声。

    那道血红剑光从他身侧疾射而过，一下刺入了密集的飞剑阵中，一声清脆的锐响过后，数十柄飞剑被剑芒刺中，径直崩裂成了碎片。

    韩立则是趁此机会，身形一闪，终于来到了七十二柄青竹蜂云剑旁。

    他一掌探出，抓住其中一柄，奋力向外一抽，却惊讶的发现，那柄飞剑被一股强大力量禁锢着，竟是纹丝不动。

    正惊讶间，他的身后一道人影闪过，却是熊山已经追了想来，抬手挥起一剑，就朝他狠狠斩落下来。

    韩立对身后变故竟是不管不顾，只以手掌紧握剑柄，心念一动下，将一缕神念分离而出，注入了剑身之中。

    只见其手中长剑剑身猛然一颤，发出一声清脆剑鸣，似是重新感受到了和韩立之间的心神联系，显得无比欢快。

    与此同时，一柄被血色剑芒包裹的长剑，也朝着他的后颈斩落了过来。

    其身后真言宝轮上，仅剩的十数团时间道纹光芒大作，从中绽放出的金色涟漪凝实了几分，护在了他韩立背后。

    然而，面对万古剑气包裹的长剑，真言宝轮的减速效果大打折扣，只是稍稍延缓了剑锋落下的速度，根本不足以让韩立避让开来。

    就在千钧一发之际，一道乌黑光芒疾闪而至，化作一道巨大的黑色宝轮，如同盾牌一般挡住了熊山的剑锋。

    只听“铮”的一声尖锐鸣响！

    熊山的长剑径直破开重水真轮外的乌光，直接斩在了轮身之上。

    重水真轮剧烈一颤，上面聚拢的大片乌光，被剑身上攒射而出的暗红剑芒绞成粉碎，表面露出一道颇为深刻的剑痕。

    韩立心念与重水真轮相连，自然也感受到了那一剑的威力，心神一震。

    他一把将那柄青竹蜂云剑抽了出来，双目之中蓝光闪动，脑海之中随即传来一阵尖锐刺痛，七十一道神念同时分离而出，与剩余的飞剑相互联结在了一起。

    这时，熊山也已经身形一晃的绕过了重水真轮，闪身来到了韩立的右侧，朝他一剑横扫而出。

    韩立这一次没有再闪身避让，而是主动迎了上去，手中青竹蜂云剑也朝着熊山劈了下去。

    两道剑锋纵横相交，一层模糊的暗红色剑芒率先从熊山的本命飞剑上炸裂开来，紧接着一片金色电光也从青竹蜂云剑上爆发开来。

    暗红剑芒几乎紧贴着韩立的衣袖上方飞射而过，其握剑手上的衣袖顿时破碎开来，连带着韩立的手臂上都划出一道道极深印痕。

    所幸韩立身上的真极之膜并没有被划破，所以倒也并未受伤。

    不过，剑芒上附带的剑气极具穿透力，划过韩立手臂时恍如刮骨而过，令他眉稍都忍不住跳了一跳。

    韩立强忍巨痛，另一手朝前一招，身后的重水真轮立即缩小成圆盾大小，呼啸着旋转而至，朝着熊山撞了上去。

    熊山手臂上黑甲光芒一闪，刚将青竹蜂云剑释放出的辟邪神雷驱散，又连忙横起一臂抵住长剑剑身，格挡在了身前。

    重水真轮一下撞击在了熊山长剑之上，飞旋不断，直砸得熊山身躯一颤，向后退开十数丈。

    “铮铮铮”

    一阵令人牙酸的尖锐声响，从重水真轮下不断传来。

    与此同时，韩立忽然双目一凝，单手掐出一个剑诀，并指朝前一指。

    “疾”

    随着其口中一声令下，剑阵之中其余的七十一柄青竹蜂云剑，接连发出清脆悦耳的剑鸣之声，与韩立手中那柄飞剑一起飞出，在半空中划过一片青色光弧，同时向熊山疾射而去。

    只见飞剑急掠的过程中，无数青色剑光交错浮现，纵横而出，在半空中齐聚一处，化作一颗青光濛濛的巨型光球。

    临近熊山时，青色光球之中忽然有一道嘹亮无比的龙吟之声从中传出，响彻天穹。

    一声轰鸣中，巨型光球轰然碎裂，一头浑身碧绿的青色蟠龙张牙舞爪地一扑而出，血口大张地将熊山吞没了进去。

    韩立见状，真言宝轮同时逆转，一手召回重水真轮，身形一闪疾追而上。

    其此时速度比之青蟠剑阵还要快上许多，追至龙首位置时定睛一看，脸上不禁闪过一抹惊讶神色。

    只见熊山神色自若地站立在龙口之中，周身之外被数百道密集剑光死死钉住，身上黑甲安红光芒频频闪动，竟根本没有受到丝毫伤害。