    席祖儿有一瞬的怔忡。

    身首分离？

    血洒东海？

    伏羲他……真的死这么惨？

    心头掠过一抹说不清道不明的情绪，仿佛长久绷着的心弦终于松了一口气，又仿佛下一秒绷得更紧了几分。

    她能轻而易举算出人类的生死，可算不出伏羲的。

    若是她一万年沉睡前布的那个局，真的把伏羲算计了进去，那他的确会死得很难看。

    小乌鸦悄悄问：“祖宗，你心疼了么？”

    毕竟还是哥哥吧？

    甭管是不是冤家相杀的感情，多少还是有点感情吧？

    席祖儿闻言抿了抿唇。

    一缕微风拂面，她淡淡回道：“他要不死，流血的可就是祖宗我了。”

    小乌鸦爪子一阵抽搐。

    莫得感情的祖宗，金金感觉你在开车可没有证据！

    ＝＝

    演奏厅里。

    争吵不休的大佬们，互不服气，准备各显神通，去帝都搜刮资源回来继续抢人。

    席祖儿和大佬们都走了，观众们也索然无味，纷纷离席。

    不多时，演奏厅里便只剩下席远山等稀稀拉拉几个人。

    就连顾秋莎都惦记着席祖儿，往外走去。

    席如珠在台上喊了句：“妈……”

    顾秋莎顿住脚步，回头眸光复杂：“珠珠，刚才你执意让祖儿上台，你到底怎么想的？”

    就连她拼命使眼色，都不能阻止。

    虽然最后是祖儿轻松应对，艳惊四座。

    可万一祖儿什么乐器都不会，万一呢？？？

    身为母亲，哪怕这种万分之一的可能性，让孩子自尊心受伤的危险，她也不愿意看到。

    席如珠咬着唇，眼中含着水儿：“妈，我真的只是想和祖儿妹妹分享今晚的荣光……没想到，没想到她全然不管我的前途，一曲又一曲地……”

    顾秋莎深吸一口气，骤然打断她：“别说了。妈妈有眼睛，看得到。不是没带脑子来。”

    席如珠快哭了：“妈，你别误会我啊……”

    果然席如珠那个傻子是亲生的。

    关键时刻，顾秋莎还是偏心亲生的娃，嫌弃她这个养女！

    席如珠又难受又气愤。

    转眼看向席远山，他刚把方语媚送出门，匆匆又去追顾秋莎了，没什么时间和席如珠多说：“珠珠，今晚意外太多，回头爸爸再和你聊，乖，不要难过，以后我们还有机会开演奏会。”

    爸爸对她倒是一如既往地宠溺，让她稍稍安心。

    她眼中含着水儿应承了。

    看着已经空无一人的演奏厅，忍不住又想放声大哭了。

    她一个花团锦簇的团宠，怎落得如今的境地？

    都是席祖儿那村姑害得……

    她要想翻身，除非只有席祖儿犯下弥天大错，不容于这个家，她才能有机会回到从前团宠的滋润日子！

    让她想想，席祖儿做什么，会让这个家容不下呢？

    ＝＝

    顾秋莎没坐司机的车，满腹心事地，朝家走去。

    走了一小段路，席远山从后面追上来。

    “莎莎……”

    他喊道，有点像谈恋爱时那样。

    虽然，当年他们其实没怎么谈恋爱。

    孩子稀里糊涂地有了，然后在双方父母强烈反对下，结婚了。

    顾秋莎闷闷地道：“你不是送女老师？来找我干什么！”

    席远山咳嗽了声：“我听你的，已经当面把她微信删了。”他把手机递过来。

    顾秋莎有点意外。

    但匆匆一眼，看到他还真的把方语媚从联系人里删了。

    她抿唇没说话。

    席远山已经迫不及待地道：“莎莎，别生气了。你和祖儿商量一下……”

    顾秋莎皱眉：“商量什么？”

