
    第二百一十八章住下来

    许欣还在一边兴奋着，叶秋已经做好菜了。

    “菜做好了，都过来吃吧。”

    叶秋把做好的菜端了上来，香味顿时四溢，让徐秀英和许欣都顾不得其他，放下了手中的活，连忙夹了几口菜吃再说。

    “叶村长，你手艺太棒了。”

    许欣边吃边说，上次就尝过叶秋的手艺，相当不错，这次再尝，顿时让她口水四溢。

    叶秋笑道：“那多吃点。”

    “嗯嗯。”许欣点点头，忽然想起来，“对了，叶村长，你们村子有人家，可以让我借住一段时间吗？”

    叶秋奇怪道：“许老板，怎么？是想在我们村子里面玩一段时间吗？不过我们村子最近农家乐还没搞起来，村民家里面可能没有地方让你住。”

    许欣摇摇头：“不是这个。我不是说过嘛，要在这边留一个专门的维修人员。”

    叶秋吃惊道：“难道那个人就是你？”

    “对啊，就是我。”

    许欣点头。

    叶秋顿时无语了，他还以为许欣会随便派个人过来呢，没想到竟然是许欣自己留下来。

    好歹也是一个厂长，留在山村修电器？

    叶秋看了看许欣，小胳膊小腿的，皮肤白báinèn嫩一看就像没怎么晒过太阳的，在乡下能够住得惯？

    许欣像是读懂了叶秋的眼神，顿时哼道：“叶村长，你别看我这样子，其实我以前读书的时候，去做过半年的支教，山村这边还是住得惯的。”

    叶秋松口气：“那就好，还怕许老板不习惯呢，不过这个住处……”

    叶秋有点难办，村里面还真没什么合适的人家，可以给许欣房间住的。

    这时候，徐秀英说道：“这样子吧，要是许老板不嫌弃，就跟我住同一间屋子好了。许老板，你看怎么样？”

    “那太好了，谢谢徐支书了。”

    许欣急忙感激道。

    叶秋一愣，干笑道：“徐支书，这不太好吧，这里还是村委呢。”

    徐秀英横了叶秋一眼：“你有意见吗？你不也住在村委。”

    叶秋委屈道：“我家不是被拆了吗？”

    徐秀英脸上一红，想起这几间屋子还是用叶秋家的砖砌筑的，心里面就没由得一阵心虚，不过嘴上却道：“那你就放心，让许老板那么一个如花似玉的大měinǚ，住到外面去？”

    叶秋一想也是，就是许欣打扰到他和徐支书的二人世界，让他有点幽怨：“那好吧，要不要再给你们支张床？准备床被子？”

    “明天吧。”徐秀英摆摆手，“算啦，看你也太累了。”

    徐支书还是心疼自己的。

    叶秋听了还没来得及感动。

    “那就明天给许老板支张床吧，今天就拿你的被子凑合下。你不是有睡袋吗？就拿那个将就一下。”

    徐秀英笑道。

    叶秋顿时呆住了。徐支书，咱们那么久的感情，让自己今晚睡睡袋？没这么坑自己的吧？

    叶秋为难道：“徐支书，睡袋不舒服啊。”

    徐秀英看着叶秋那副模样，不禁笑道：“那你说怎么办？”

    叶秋想了想，腼腆道：“要不，今天晚上我跟你挤一挤。”

    “什么？”徐秀英不由得瞪大了眼睛，片刻后怒道，“想得美！就那么定了，今晚你睡睡袋！”

    徐秀英心里面暗啐，跟叶秋挤一挤，明天还不得怀孕啊。

    许欣看了看徐秀英和叶秋，倒是想说让徐秀英跟自己挤一挤算了，但是看这架势，就乖乖闭上嘴巴。

    叶秋见到徐秀英那凶巴巴的表情，只好挠了挠脑袋，乖乖把被子抱到徐秀英房间去了。

    反正他也习惯睡睡袋，就那样子吧，以前当兵的时候，天为被地为床都睡过，现在条件可是比那些时候好多了。

    吃完饭，山里面也没什么活动。

    徐秀英就要了叶秋的手机，跟许欣两人躲在被子里面看电影。

    两个女人年龄比较接近，而且都是城里人，互相之间话题挺多的，聊得不亦乐乎，很快就关系亲近起来了。

    “秀英姐，你来渔山村多久啦？”

    许欣裹着叶秋的被子，探出脑袋看徐秀英手上的手机，里面正放着一部动作片。

    山里面晚上比较冷，特别是深秋季节，更是气温下降十几度，需要裹上被子才不会冷。

    “大概快有八个月了吧？”

    徐秀英也有点记不清了，算了下迷迷糊糊道。她看了看许欣的被子，那是叶秋盖过的，不知道怎么有点想扯过来闻闻，叶秋的被子是什么气味。

    “那么久了啊，那你来了之后，村子就发展起来吗？”

    许欣一脸好奇，渔山村的发展绝对是个奇迹，要知道去年人均收入都不到2000元，但是转眼就能够买得起各种电器了。

    徐秀英说到这个，一脸复杂：“不是，叶秋回来后才开始发展的。”

    “叶村长那么厉害？”

    许欣扑到徐秀英身边，让她讲讲具体的事迹。徐秀英就挑着一些讲了一下，让许欣听得佩服不已。

    正巧这时候，一部电影播放结束了。

    许欣看了看时间：“徐支书，才11点，你平常这个时候还没睡吧？”

    “我差不多都到1点才睡的。”

    “我也是，我们再看部电影呗。”

    徐秀英点点头，就退出界面，去换部电影看看，忽然想起了什么，红着脸对着许欣说了几句。

    许欣听到许秀英说的，脸刷的红了，支吾道：“秀英姐，咱们看这个不好吧，叶村长还在隔壁呢。”

    “放心，他睡得死着呢，以前我偷偷看过，他也没发现。”徐秀英神神秘秘道，“你以前有没有看过？”

    许欣摇摇头，然后又点点头，红着脸道：“以前上学的时候，宿舍的室友放过，不过我就看了一点点。”

    “那我给你看看。”

    徐秀英虽然红着脸，但是很有一番老司机教新司机的气势，心里面有种莫名的优越感。

    她利索地把屏幕拉到最后，然后点开几个文件夹，顿时打开了一部电影。

    徐秀英得意道：“我就知道他不舍得删掉。”

    不一会儿，熟悉的片头声响起。

    徐秀英和许欣就紧挨在一起，两双美目都是直勾勾地盯着手机屏幕看，脸上通红地都快滴下血来了，害羞无比，但是视线都没有片刻的转移。
