    姜林一直关注着闻人胜男，所以当听到雷鸣般的声音从扶桑树内响起之后，他的目光立刻循声看去。

    就在下一刻，在扶桑树的树干部位，大约一千丈高的位置，突然出现了一个火焰形成的漩涡。

    “哈哈哈......”

    随着狂笑声从漩涡之中传出，一个穿着一身火红色衣服，眉毛头发胡须，全都呈火红色的男子，从漩涡之中走了出来。

    看到这人，姜林的眉头深深的皱了起来。

    青木灵根内部自成空间，赤火灵根应该也是一样。

    这人从火焰形成的漩涡内走了出来，很显然，他就藏身于赤火灵根的内部空间。

    按照公西妙可所说，在扶桑树内孕育着一个神胎，只要吞噬了九颗扶桑果，神胎就会成功化形为人。

    这个满身赤红的男子，难道是神胎所化之人？

    但扶桑果还挂在扶桑树的顶端，神胎还没有吸收扶桑果，怎么就化形为人了？

    感到有些想不通，姜林就直接大声问起了这人。

    “你是什么人？”

    虽然隔着一千丈的距离，但姜林的声音却嘹亮而尖锐，直入对方之耳。

    听到姜林的声音，这人居高临下的看向了姜林。

    因为隔着一千丈的距离，姜林他们在这人的眼中，大小就和蚂蚁一样。

    而且在这人看来，姜林这帮人在他面前，本身就是一群蝼蚁。

    所以当看了一眼姜林他们之后，这人一脸不屑的道：“本座是什么人，对你们来说重要吗？”

    “本座只需要知道，等待了亿万年之久，我终于等到了涅槃之凤降临。”

    “只要赤火灵果融合了涅槃之凤，让本座一起吞噬，那本座就可以修炼成永生之火，成为天地间和混元圣人一样，不死不灭的存在！”

    “哈哈哈.......”

    说到这里，这人又得意洋洋的放声狂笑了起来。

    闻人胜男是商羊转世，商羊是凤凰一族的族人，所以这人所说的涅槃之凤，指的必然是闻人胜男。

    根据这一信息，姜林似乎想到了一些什么。

    只见姜林抬头看着这人，大声的说道：“如果我没有猜错的话，你应该是公西一族的始祖吧？”

    “十万年前，你肉身陨落，但灵魂却寄存于扶桑树内。”

    “这十万年中，总共结出了十颗赤火灵果，你用九颗赤火灵果孕育了神胎，借助神胎重活于世。”

    “剩下的一颗赤火灵果，被你用来当诱饵，等着我们前来，对吗？”

    听到姜林所言，这人的眼眸中投射出了两道火焰一样的光芒，向着姜林看了下来。

    没想到他的身份，竟然被这个看上去普通而又平凡的少年，猜了个一清二楚。

    “小子，就算是我的后代，都不知道我的真正身份！”

    “没想到竟然被你给猜中了！”

    “只可惜，太聪明的人，一般都活不长！”

    果然，和姜林猜测的一样，这人是公西一族的始祖。

    确定了他的身份之后，姜林继续做起了猜测和推断。

    只见姜林面色凝重的看着公西一族的始祖道：“这扶桑树就是造化玉蝶碎片。”

    “而造化玉碟碎片，有推演天机之能，蕴含三千大道奥义。”

    “利用造化玉蝶碎片，你早就推算出了当前要发生的事情。”

    “所以你一直在等着我们，等着胜男来吸收赤火灵果。”

    “我们的目的，是赤火灵根，而你的目的，是吞噬胜男，修成永生之火，我说的对吗？”

    本来公西一族的始祖没把姜林这帮人放在眼里，但听到姜林所言，让公西一族的始祖面色一凝，改变了之前的看法。

    “小子，你们竟然是为赤火灵根而来？”

    “而且你对我的计划，竟然看的如此通透！”

    “看来我之前，还真是小看了你！”

    就在公西一族的始祖对姜林说出这话之时，闻人胜男又往上飞了几米，距离扶桑果已经越来越近了。

    姜林现在需要做的，是帮闻人胜男拖延时间，让他吸收了赤火灵果。

    所以在看了一眼闻人胜男之后，姜林对公西一族的始祖道：“没错，我们来赤火界的目的，就是为了得到赤火灵根。”

    “既然你已经用赤火灵果孕育出了神胎，重活于天地之间，也应该把赤火灵根交给我了！”

    说话间，姜林往前走了两步，走到了扶桑树的下面，距离扶桑树的树干，只有一步之遥。

    公西一族的始祖闻言面色一沉，看了一眼距离扶桑果只有两三米的闻人胜男，眼眸中仿佛有火焰在闪烁。

    “小子，这赤火灵根可不是你想得到就能得到的！”

    “待我先炼化了涅槃之凤和赤火灵果，再来收拾你这个不知天高地厚的年轻人！”

    说出这话后，公西一族的始祖就开始往上飞去，想对闻人胜男出手。

    姜林自然不容许这样的情况发生，急忙对珑竹说道：“珑竹姐，帮我挡住他，不能让他靠近胜男。”

    珑竹一直关注着闻人胜男，在听到姜林所言之后，身体如离弦之箭一般，化作一道白练，飞速向上而去。

    转瞬之间，珑竹就飞到了和公西一族始祖相同的高度，拦在了他的面前。

    见珑竹拦住了他，公西一族的始祖冷哼了一声道：“米粒之珠，也放毫光，你一个玄阴之体，竟敢挡在我面前！”

    “既然你自寻死路，那我就成全你！”

    公西一族的始祖在话音落后化作了一团熊熊大火，想用离火之力对付珑竹的玄阴之体。

    但公西一族的始祖并不知道，珑竹的玄阴之体并不是普通的玄阴之体。

    在吸收了完整的纯阴之气之后，珑竹的玄阴之体，是最顶级的至阴之体，除非离火之力中最顶级的九阳神火，才能炼化珑竹的玄阴之体。

    然而公西一族的始祖，他所施展的离火之力，还远没达到九阳神火的程度。

    所以纵然是他用尽了手段，却奈何不了珑竹。

    “孩儿们，全都给我出来，把这些人全部杀光！”

    用了好几分钟时间，却拿珑竹一点办法都没有，反而被珑竹给缠的死死的，怒急之下的公西一族始祖，大声的吼了起来。

    而这时，闻人胜男已经接触到了扶桑果，她的凤凰之体，已经开始和扶桑果融合。

