    “振兴我华夏文化之重担！”

    罗幼度一字一句的念着这几个重若千斤的字，也是心潮澎湃。

    身为国人，哪怕罗幼度本质是重利的商人，也会受到振兴华夏这几个字的激励。

    但是细细一琢磨，他冷静了下来。

    窦禹钧如此恳求，让他险些入瓮。

    现情现景，他确实想到了北宋思想家、教育家张载的那句“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”。

    不管什么时候，哪怕读过一千一万遍，只要读这一句，便会有种气血上涌的感觉。

    这就是华夏文化的魅力。

    没有人比他更加清楚这句话的威力，此话一出，天下读书人都会为之震撼。

    他罗幼度三个字，直冲云霄。

    然后呢！

    为天下读书人吹捧，为天下读书人仰望？

    以他现在的体量承受得起嘛？

    到时候郭荣会怎么看？

    窦禹钧说的是事实，但他只是说了与自己切身相关的事情。

    所谓天子，兵强马壮者为之。

    这个时代的名言。

    在这个莽夫当政的时代，战争与暴政相结合。当权者只注重武力，有兵就有权，就能当天子。所以他们喜欢使用暴力解决一切问题。武将的残暴远比窦禹钧说的更加残忍。

    朱温在与淄青节度使王师范争夺山东地盘的时候，他的儿子朱友宁攻打博昌城，驱使百姓十余万在城外堆筑士山。这当土山将成时，他先把百姓都杀了埋进土山。城陷之后，又将城中军民全部杀光。

    屠城？

    那是稀松平常的事情，都已经成为可以接受理解的东西了。

    但谁能解释朱友宁为啥要把帮忙建土山的十万百姓一并坑杀了？

    没得解释！

    就是人杀多了，心理变态，就不将人当人，而是视为草芥，兴致一来，随手就杀了。

    这种大规模因战争乱杀百姓的情况，比比皆是。

    除去战争屠杀，也有其他血淋淋的实例。

    一个武将在大街上买饼。然后他觉得烙饼的百姓给他的饼薄了，挥刀就将烙饼的百姓砍了。

    还有后汉的一武将，为了防备流言蜚语，带着兵到街上抓人杀着玩。这没人说话，不就没有流言蜚语了？

    至于什么在大街纵马踩踏百姓，随意选个活人当靶练习箭术，就更多了。

    这就是这个时代的普遍情况。

    就如窦禹钧说的：礼崩乐坏，三纲五常灭绝。

    若不是现今的大周天子郭荣有一统天下的雄心壮志，特别将左羽林大将军孟汉卿抓出来处死，以杀鸡儆猴，震慑住了一众杀人不眨眼的骄兵悍将。

    就罗幼度当街与王继勋对上的时候，王继勋砍的绝对不是他的家丁。

    振兴我华夏文化，确实重中之重，可就这世道，有多少文人够武夫砍的？

    五姓七望那么庞大的力量都给杀绝了。

    只有终结这个时代，然后才能振兴华夏文化。

    而不是本末倒置，在这个时候高举振兴文化的旗帜，形成一股全新的力量，打破现在的平衡。

    横渠四句，罗幼度要说，绝对不是现在。

    看着窦禹钧，罗幼度真切的道：“窦公，此重担您不正在扛嘛？振兴华夏文化，非一人之事，在我，在您，在您身后这五位俊杰。在千千万万的华夏儿郎身上，将这希望寄予一人之身。这是高看我呢，还是看低我华夏文化？”

    “您真的觉得少我一个罗幼度华夏文化会因此断绝？多我一个罗幼度，华夏文化就能复兴？”

    “我自问做不到，真的，我无能为力。至少目前是这样的！”

    “至于墨宝，窦公不嫌弃我字丑，便献丑赠于你了！”

    罗幼度笑着去里屋取出了一份“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的字帖，递给了窦禹钧。

    他的书法水平一般，偶尔想起也会练练，倒是保存了几幅超常发挥写得好的字帖，正好派上用场。

    窦禹钧也看出了罗幼度并不想担此重担，也觉得他说的有道理，将如此重担压在一个少年身上，确实不公，只是想着渺茫的未来，只能在心底长叹一声，强颜欢笑道：“如此也算不虚此行，对学生们有了一个交待。”

    “学生们？”

    罗幼度好奇问了一句。

    窦禹钧说道：“老夫在城南办了几间义塾，有不少学生都喜欢先生的‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’。”

    他这是过于谦虚。

    窦禹钧干得可不是寻常义塾。而是将自己所有的积蓄心血都用在了教育上。

    他在城南建了十间义塾，聚书万卷，存与义塾内，用以讲学，供生员阅读使用，又延请名儒学者以教远近学生，凡四方孤寒之士，贫士不能入学者，听其自由出入，并提供衣食。

    窦禹钧有着君子的宽厚、正直、节俭、乐于助人的优秀品德，他以身作则，言传身教。所作所为影响着自己的五个儿子。

    这能够教出五个进士并非没有原因的。

    罗幼度作揖道：“窦公才是读书人的脊梁，你寻晚辈出头，实在羞煞晚辈。却不知是何人出的主意，让窦公来找晚辈扛这大任？”

    窦禹钧讶然道：“并非是谁的主意，只是与孔……”他说道这里的时候，突然神色一凛，闭口不言了。

    罗幼度笑道：“我再送窦公一副字吧！”

    他说着走向里屋，取过了一张宣纸，研好了墨，写了七个字：“君子可欺以其方”。

    窦禹钧看着这几个字，摇头苦笑。

    窦禹钧道：“先生赠字两副，老夫也赠先生一物。可象，将地契拿给先生。”

    窦仪起身从怀中取过一纸文书递给了罗幼度。

    罗幼度好奇接过一看，却是自己隔壁那块空地的地契：“这……”

    窦禹钧低沉道：“可象一直很崇拜先生，想以先生为邻。老夫非常认同，便与诸子一起凑了一笔钱，趁着官家扩充开封，许多人不愿挤在西大街搬离此处的契机，买了一大片地。本想着建一座宅邸，然后再建两间义塾。不想先生逼降孟蜀，名动天下。这西大街地价一下子升了五倍有余。”

    “我父子一合计，就不在这里建造义塾了，将多余的地卖了，可在南城新建好几间义塾。现只留下了两块地，一块我父子几人建造宅邸，另一块留给先生。”

    “先生居所太小了，现在住尚可，一但娶妻，便不够用了。我父子奔着以先生为邻来的，先生若搬离西大街，岂不白忙一场？”

    “只是……”窦禹钧苦苦一笑：“我父子而今愧与先生为邻了……”

