    计蒙杀向九元圣灵，鲲鹏老祖在后方压阵。

    此时只见那战场中叉来锤往银光晃，山呼海啸风波狂，计蒙使叉索命，九元圣灵用锤夺魂。

    两个大神是你来我往，打得是昏天地暗，日月无光。

    那八百万里漳渊风波荡，九千丈光山山石晃。

    这计蒙同样是法力高强之辈，那九元圣灵却也根本无法将他拿下，若不然她也不会让计蒙霸占漳渊数十万年之久。

    然而就在两个神将打得旗鼓相当之时，那九元圣灵身后忽然发一声喊，只见那起到银光瞬间升天，直冲天幕北斗方位而去。

    顿时间一座大阵轰然降落，把那计蒙团团围住，困在了那七星耀天大阵之中。

    “哈哈，计蒙无智，还妄想和我九元圣灵争斗，从今以后，这漳渊水府，就是我九元圣灵的了！”

    九元圣灵眼看计蒙落入了七星耀天大阵之中，他顿时畅快大笑起来。

    此时只见那九元圣灵的七个儿子主持大阵，又有无数水族一起布置，他们按照北斗七星的方位，各自组成七个军团，把北斗七星之光引渡而来。

    计蒙如今陷入了无尽星光之海中，他仿佛置身星河之中，根本无处使力，更不要说和对方争斗了。

    “九元圣灵，你好生无耻，可敢与我计蒙公平一战！”

    计蒙怒吼连连，他心中害怕不已，如今落入对头手中，只怕在劫难逃了。

    这七星耀天大阵本就玄妙无边，而计蒙又不通阵法之道，想要破阵难如登天。

    可怜计蒙苦修数十万年，如今却要身陨道消，他心中实在是不甘。

    “计蒙，你休要逞口舌之快，待会儿杀了你，我要将你的骨头熬成汤！”

    九元圣灵兴奋大笑，心头之患消除，他自然是欢喜异常。

    “计蒙道友莫慌，鲲鹏前来助你！”

    鲲鹏老祖见到计蒙遇难，眼看火候差不多了，他这才身影一晃，来到了大阵跟前。

    “你是何人，还不快快退走，莫要误了自己性命！”

    那九元圣灵的儿子白狮看到鲲鹏前来，他急忙出言呵斥对方。

    “你们打扰了老祖的雅兴，今日就拿命来谢罪吧！”

    鲲鹏老祖一脸冷傲之色，丝毫没有把这些生灵放在心上。

    九元圣灵本来兴致大好，见到鲲鹏老祖竟然这么不开眼，在这个时候撞到枪口上，他顿时怒吼道：

    “白狮儿，你去吞了这个不长眼的东西！”。

    “吼！”

    九元圣灵一声令下，那白狮子顿时咆哮一声，他化作一头浑身雪白的万丈雄狮，向着鲲鹏老祖怒吞而来。

    一时间腥风大作，狮吼震天，八方风云倒卷，一副肃杀之意扑面而来。

    “真是不自量力，敢得罪我家老祖，这可是你自己找死！”

    九元圣灵麾下的修士一个个议论纷纷，在他们看来那鲲鹏老祖已经是死人一个，根本没有活下去的可能了。

    然而就在此时，鲲鹏老祖眼中杀机浮现，他随手一拳打出。

    “嘭！”

    一声巨响传来，那万丈大小的雪白狮子，直接被鲲鹏老祖一拳打爆了脑袋。

    雄狮之血泼洒满天，其中还伴随着一些狮子的头骨和血肉残渣，哗哗如雨一般落下。

    场面瞬间安静下来，只有血雨落下之声回荡。

    那威武不凡的万丈雄狮，瞬间陨落！

    “吾儿！”

    九元圣灵顿时瞪大了双眼，周围的修士也一个个惊怒不已。

    鲲鹏老祖抬手一拳镇杀白狮子，这份强大的力量明显超越了九元圣灵的预料，更是让所有修士震惊当场。

    鲲鹏老祖看着计蒙那震撼的眼神，他对计蒙的反应十分满意。

    自己这般花费力气施展手段，不正是为了要折服那计蒙吗？

    “我和你拼了！”

    九元圣灵暴吼一声，他双眼之中赤红一片，再也顾不得什么计蒙，九元圣灵要当先把鲲鹏老祖斩杀。

    “轰隆”

    白玉雄狮的肉身坠落在断崖上，狮血染红了整个山头，在残阳下，显得血腥而凄凉。

    “吼！”

    九元圣灵彻底暴动起来，他那九头狮子真身瞬间显化，百万丈的狮身横空而至。

    正是蛟龙闹海翻怒浪，狮子摇头下山岗。

    九元圣灵九头连动，齐齐发一声吼，顿时就有无穷音爆之声弥漫开来。

    然而不等这九元圣灵彻底爆发，鲲鹏老祖已经一步登天，然后瞬间施展神通。

    “金鹏裂天！”

    鲲鹏老祖眼中寒光迸射，只见虚空之中一道万丈裂痕瞬间出现在九元圣灵的脑袋上空。

    一双锐利的金鹏之爪从那无尽混沌之中探出，向着九元圣灵的脑袋电闪撕去。

    “吼！”

    九元圣灵怒吼，他摇动九首，竟然以狮子的锋锐牙齿对抗裂天鹏爪。

    “刺啦！”

    一声肉身被撕裂的肉疼声响传来，那九元圣灵惨叫连连，急忙后撤，他的九个脑袋被鲲鹏老祖生生撕下来了一个。

    无坚不摧的狮子口，却难敌鲲鹏利爪！

    周围的修士顿时震惊无比，九元圣灵的肉身何其强悍，但是却根本挡不住鲲鹏老祖的一击，被鲲鹏老祖随手就打掉了一个脑袋。

    计蒙更是看的心中热血沸腾，他怎么也没有想到，鲲鹏老祖竟然如此强悍，不用任何灵宝，只是发动神通就能把自己这个宿敌打成重伤！

    此时鲲鹏老祖一刻不停，他连番施展神通，瞬间再次将九元圣灵的几颗头颅打爆。

    那九元圣灵怒吼连连，眼看着自己血淋淋的脖子，他终于知道了鲲鹏老祖的厉害，可此时再想逃走已经来不及。

    鲲鹏老祖纵横无敌，他这一战为的是立威，连番出手之下，瞬息间就将那九元圣灵斩杀。

    此时计蒙也脱困而出，他指挥着漳渊之中的生灵，直接把九元圣灵的几个儿子和无数水族全部抹杀。

    “吼！”

    九元圣灵不甘的怒吼一声，他的肉身被鲲鹏老祖彻底毁灭，此时就连元神也被鲲鹏捏爆。

    斩草不除根，春风吹又生，鲲鹏老祖可不会留下后患。

    就在鲲鹏老祖打杀九元圣灵之时，有一缕死气悄然成型，然后被那鲲鹏老祖随身携带的葫芦藤给吸收而去。

    这个细小的变化，顿时引起了鲲鹏老祖的注意。

    “葫芦藤吸收这些死气干什么？难道是？”

    鲲鹏老祖灵光一闪，他仿佛想到了什么。

    此时那计蒙已经斩杀了九元圣灵一脉的余孽，他急忙上前拜谢鲲鹏。

    “鲲鹏道友，多谢救命之恩，今日若不是道友在此，只怕身陨道消的就是我计蒙了！”

