 砰！结果没有丝毫意外，刘丰一下子被打的倒飞出去，狠狠的坠落在地面上，大口喷着鲜血。

他输了，林寒这一拳打的他十分严重。

街道上，也是陷入了一片寂静。

堂堂刘丰，竟然不敌林寒。

这给人的感觉，十分梦幻。

神力学院的诸多弟子，也都傻眼，无法接受。

刘丰更是躺在地上，一脸的难以置信，像被人打入了万丈深渊。

为什么，自己施展出了三品小仙技，竟不是林寒的对手，这太匪夷所思。

林寒冷笑一声，并没有多说，走到刘丰身边，二话不说，抢走了刘丰的空间戒指。

“你干什么，还我空间戒指！”

刘丰顿时脸色大变，嘶声喝道。

这空间戒指之中，可是他的全部身家，绝对不能就这么被抢走。

“这算是做为，你找我麻烦的代价，再敢多说，就地将你格杀。”

林寒冷声道。

刘丰又羞又怒，却无可奈何，感觉在大庭广众之下，这样对他，比杀了他还难受。

……就这样，这件事情，告一段落。

当天晚上，林寒就去原城之中，一家名为“聚宝楼”的地方。

这这段时间，他抢夺了很多人的空间戒指，在空间戒指之中，已经得到了很大一笔财富。

就光刘丰的空间戒指之中，就有五百瓶帝尊气，再加上，各种上品神晶、战技、法宝有无数。

和之前他打败很多敌人，所得的上品神晶，光随意清点一下，最少都有七十万！这是一笔十分惊人的数字，足以让无数修炼者，一生都无法见过。

毕竟一枚上品神晶，价值一万中品神晶。

他用这些神晶，买到二千五百瓶帝尊气，又用剩下的钱，在聚宝楼之内，买到了一门五品巅峰级别的步法——雷动三千！这门步法，可谓是聚宝楼的镇楼之宝。

也就像林寒，这种打劫了很多天才，才有这么多钱，买下如此步法。

在接下来的一段时间，他用二千五百瓶帝尊气，和在刘丰空间戒指之中，得到五百瓶，不出意外的达到帝尊五重天的境界，又开始修炼雷动三千！他知道，这一次原城之内，八方云集，汇集的天才会很多，像刘丰、蒙宙这种人物，都不算什么，只有更高的实力，才能在荒芜大草原之中，有所收获。

现在荒芜大草原之中，宝物出土的消息，越演越烈，关注的人太多了，他对其也是非常的重视。

就这样，在大约等了五天左右，荒芜大草原之中，终于传出一个惊人的消息。

——在苍茫的草原深处，出现了一道神光，在那神光之下，竟然出现了一座远古巨城！“远古巨城？”

“这难道就是草原深处，传出的宝物？”

消息传出，很多人都充满吃惊和哗然。

最后，经过凌霄大陆，各大势力，一些见过识广人终于认出来。

这是传说中一位神皇之城！“神皇？”

连林寒听到这个消息都吃惊，这可是足以名动万古级别的顶尖强者啊，在当今凡间几乎属于传说。

能见到一尊神皇留下的远古巨城，这自然是惊人无比的消息。

“已经证实了，这座神皇古城，属于上古年间的天云神皇！”

“不会吧，天云神皇，上官圣族的某一位强者！”

ps：不好意思，今天有事，只有一更，明天补，还请谅解一下轰！消息传出，就像发生大地震一般，整个原城都沸腾。

林寒也是震撼到无以复加，根据这段时间的打探，他已经知道了曦芸背后的圣族，是天下三十六大圣族之一的上官圣族！上官天云，就是上官圣族，上古时期一位名震古今的神皇境高手！曾经他名震八方，叱咤风云，手段通天，在上古年代，留下过赫赫威名。

此刻，他却建造的皇城，竟然出现，这自然是震撼人心无比的大事。

毕竟一位神皇境高手，遗留下来的宝贝，只要得到一鳞半爪，对于很多世人来说，都是梦寐以求的啊。

至于天下三十六大圣族，是上古时期，三十六位名震天下的神皇境高手留下来的家族，一般都处于半隐世的状态，俯视众生，是天地间最强的实力。

只不过，随着岁月的变迁，三十六大圣族，已渐渐的被世人所淡忘，很少有人知道。

但凡提起，都莫不敬畏，因为他们是神秘、强大的代名词。

现在天云皇城出现，恐怕曦芸背后的家族，都不会坐视不理啊。

“冲啊！”

“进入荒芜大草原！”

“得神皇留下的宝贝啊！”

不久，整个原城沸腾，无数探险者，一个个都举着手中的兵器，前往大草原。

谁都想得到其中的宝贝，全部都火热。

林寒也是心中滚烫至极，既然碰到这种盛会，他自然没有放过的道理，跟着姬可儿、林凤凰和小蓝就一同前往。

“哈哈，林寒，你还敢出城找死，我找你很久了！”

不过，林寒才刚出城，便有一道猖狂无比的大笑传了出来，紧接着，天空上飞下来一道杀光，一柄恐怖的金色长枪，就是对着林寒杀过来。

“是蒙宙，他对林寒动手了。”

很多人都意外！前段时间，蒙宙在城门口，跟林寒差点干上，不少人都看在眼里。

现在林寒就这么刚出城，就要杀他。

“蒙宙，你找死不成！”

林寒也冷喝，避过了那一道可怕的金色长枪，道。

还敢找对方麻烦，简直不知死活。

“哈哈，找死的人是你，今天碰到你，谁也救不了你，去死吧。”

蒙宙大笑。

之前林寒打了他们鸿蒙道院的人，他自然咽不下这口气，所以他见到林寒没有放过的道理。

轰！当下他手掌一招，将长枪召回，猛力对着林寒就是一枪再次刺杀过去。

这一次，枪芒上面散发出来的气度更加恐怖，仿若是一轮金色的太阳震杀下来，充满一股无与伦比霸道的气概。

“不自量力！”

然而，林寒冷森一笑，现在的他，已经是今非昔比，连刘丰都不是他的对手，更何况他现在已经达到了帝尊五重天。

轰！说完，林寒便是袖袍一挥，一股磅礴大力，迸发出来，一下子就将金色长枪，像是崩断土鸡瓦狗般，崩飞了出去。

 