    突然出现的这个人是徐洪刚。

    此时的徐洪刚气定神闲，面带矜持的笑。

    看到徐洪刚，乔梁脑子里第一个反应就是，省纪委和他的谈话结束了，他没有被置留，这说明应该没有什么问题，即使有也不大。

    乔梁的第二个反应是，徐洪刚应该是看到自己发给他的短信，在谈话结束后，立刻马不停蹄赶回江州，目的是要大家看到他，让关于他被两规的谣言不攻自破。

    这两个反应让乔梁感到一阵巨大的轻松和宽慰，甚至有些激动。

    徐洪刚微笑扫视了一圈大家，然后看着丰大年笑道：“丰书记，你们正在开会啊，我来的可真不巧。”

    丰大年此时已经从意外中回过神，随即呵呵笑起来：“洪刚部长，没想到你突然赶回来了，我给大家开会，是传达市委常委会会议精神的，刚传达完要结束呢，你要不要给大家讲几句？”

    徐洪刚摆摆手：“我现在是脱产学习，又没参加常委会，都不知道常委会的内容，如何讲呢？算了，我就是想大家了，过来看一下，没别的意思。”

    虽然徐洪刚如此说，但大家似乎都猜到了徐洪刚突然出现的意图，大家都意识到，关于徐洪刚被两规的传言果然是谣言，他现在是自由的。

    但大家同时又意识到，虽然徐洪刚没有被两规，但省纪委和他谈话却应该是真的，他现在出现在这里，在没有得知上面确切的消息之前，并不能证明他是清白的，并不能说明他就没事了。

    看徐洪刚不打算讲话，丰大年就宣布散会，大家陆续往外走，走过徐洪刚身边的时候，都恭敬礼貌地和他打招呼。

    文远经过徐洪刚身边的时候，徐洪刚主动招呼道：“文总，见到我，你是不是很开心啊？”

    文远此时有些失落，却又不能在徐洪刚面前表现出来，听徐洪刚如此说，知道他在嘲弄自己，努力挤出一丝笑意：“是啊是啊，见到徐部长，我是打心里高兴的。”

    徐洪刚呵呵笑起来，接着转头和其他人打招呼。

    文远闷闷走了。

    大家走的差不多了，还剩下丰大年、楚恒、叶心仪和乔梁。

    “洪刚部长，你这次回江州，除了看看大家，还有没有别的事啊？”丰大年明知故问。

    徐洪刚点点头，直言不讳道：“有啊，我今天上午在省纪委谈话的，谈完后，想到现在讯息很发达，省纪委和我谈话的事，想必江州都知道了，考虑到大家可能会为我担心什么，就过来亮亮相，让大家看到我这个大活人，如此大家也就放心了。”

    丰大年没想到徐洪刚说的如此直白，呵呵笑起来。

    楚恒不由看了乔梁一眼，虽然徐洪刚如此说，但他还是怀疑乔梁告诉了他今天市委大院疯传谣言的事。

    叶心仪也看了乔梁一眼，带着同样的猜测。

    但叶心仪觉得乔梁这样做是正确的，如果徐洪刚不出现，即使上面强调不准散播，但那谣言是压不住的，甚至会愈演愈烈。现在随着徐洪刚的出现，很多人的嘴就被封住了。

    叶心仪同时感到欣慰，作为被徐洪刚重用的下属，她对徐洪刚的提携之恩一直心存感激，是极不愿意看到徐洪刚出事的。

    楚恒接着道：“徐部长，你回来怎么不和我提前说一声啊，我好让乔主任安排车去接你。”

    徐洪刚道：“来回折腾太费事，正好在省委大院遇到一辆江州去办事的车，就搭顺风车回来了。”

    叶心仪道：“徐部长，你回来的正是时候，太好了。”

    叶心仪这话毫不掩饰她内心的宽慰和轻松。

    听了叶心仪这话，徐洪刚心里一热，不由温和地看了她一眼。

    楚恒接着道：“徐部长，既然你回来了，那今晚我召集各位副部长给你接个风，丰书记也一起参加吧。”

    徐洪刚一时没说话，看了下丰大年。

    丰大年随即打个哈哈：“按说洪刚部长回来我应该参加接风的，可是景书记今晚有个重要的接待饭局，指定要我作陪……”

    一听丰大年这么说，徐洪刚立刻就猜透了他的心思，这家伙在耍滑头。

    徐洪刚猜对了，丰大年今晚其实没有任何饭局，他只是不想在这样的时候和徐洪刚吃饭。

    丰大年考虑的很缜密，虽然徐洪刚的出现表明他没有被两规，但省纪委和他谈话却是真的，现在谈话的结果还没出来，也就是说，徐洪刚未必最后就一定没事，在这种时候，自己还是和他保持距离的好，别到时候剪不断理还乱把自己扯进去。

    徐洪刚其实很理解丰大年的心思，换了自己是丰大年，也会这么考虑的。加上自己这次回来出现的目的已经达到，楚恒搞这么一个接风宴完全没有必要，何况楚恒也未必真心想给自己接风，只是出于不得已的客套和程序而已。

    想到这里，徐洪刚笑道：“正好丰书记今晚没空，我也解脱了，我这一路上折腾，还真挺累的，楚部长，就不要安排接风了，今晚我要好好休息一下，明天还得回北京呢，不然旷课会挨批的。”

    听徐洪刚这么说，楚恒正好顺水推舟：“那好，徐部长好好休息。”

    然后丰大年就走了，楚恒道：“徐部长，去你办公室吧，我给你汇报下近期部里的工作情况……”

    徐洪刚摆摆手：“不用，我既然是脱产学习，就不会过问部里的事，相信你一定会主持的很棒，我现在想回宿舍休息一下。”

    楚恒笑着点点头，看着乔梁：“乔主任，你通知下小郑，开车送徐部长去宿舍。”

    乔梁答应着出去找小郑，小郑正在外面加油，乔梁给他打电话，接通后，乔梁略一沉思：“小郑，徐部长回来了，你加完油，把车开到市委大院门口等他。”

    小郑随即答应着。

    乔梁然后回来，楚恒已经走了，徐洪刚正和叶心仪聊着什么。

    乔梁过来道：“徐部长，小郑正在加油，我让他在市委大院门口等你，你步行出去把，正好锻炼锻炼身体。”

    徐洪刚满意地笑了，拍拍乔梁的肩膀：“谢谢乔主任给我这么一个锻炼的机会，看来我是要走两步了。”

    叶心仪眨眨眼，随即明白了乔梁如此安排的意思，他这是要让大院里更多人看到徐洪刚呢。

    叶心仪不由暗暗赞赏乔梁的脑瓜好用，怪不得徐洪刚如此喜欢他，这小子太会来事了，做事太对领导心思了。

