    未见其人先闻其声，众人无不好奇抬头仰望，看看这来人是不是心中猜测的那个样子。

    心情最迫切的当属那些小姐姐们，因为她们都是那老头儿忽悠过来的。

    因为这个缘由，她们都是一面感激他，一面怨恨他。

    感激的原因是没有那老头，她们就不能过来，也没有希望见到罗成哥哥。

    哪怕希望再渺茫，那也是希望不是？

    你看着渺茫，没准人家小姐姐眼光独到，看那希望非常清楚，无比粗大呢。

    怨恨的原因就很多了，就是不满意呗。

    没有见到罗成之前，当然不满意肯定是主要的调子。

    全怪这个不着调的老头儿，将她们忽悠过来以后，就不管她们了。

    她们都被悬空搁在那儿，简直就是一个字，绝望。

    这两种情绪在每个小姐姐心中交战，一会儿感激占了上风，一会儿怨恨打了胜仗，没有一刻消停过。

    现在她们每一个小姐姐都心中忐忑，希望来人是那个老头儿，又怕来者真是那个老头儿。

    如果是那个老头儿，至少说明那个老头儿是真有其人，并非是一个骗局，骗人后，销声匿迹。

    可是真是那个老头儿，难保不带来坏消息，比如罗成还是没准信，活不见人死不见尸。

    当然，这些小姐姐都是性格坚强之辈，什么坏消息都经得住。

    实在难以忍受，各位小姐姐就一起动手，将那不着调老头儿一顿臭揍，也能稍解心中的愤怒。

    各位小姐姐发起怒来，可不管是老头儿还是小娃娃，一概打了再说。

    不过，最大的问题，还是之前那个担忧，就是小姐姐们看到的不是同一个老头儿。

    无论来的是哪一个小姐姐看到的那个，都不是大多数小姐姐看到的那个。

    难道那个老头儿还能弄出三头六臂来，在同一个时间和地点，以不同的面目示人？

    当然，最难办的是来这个老头儿一个都不像，那就是无头案了。

    各位小姐姐虽然心急如焚，迫切要对那个老头儿验明正身，但是不如小狐儿心中担忧。

    这可是它的头一炮，打不响的话后果太严重。

    别的不说，花哥哥不满意的话，岂不是打乱了我的如意算盘？

    这个时候，老丫头儿给出一个好消息：“来人正是我说的那个老头儿，他那声音，烧成灰我都能认识。”

    花鲜生心中吐槽，你这师爷当的也够呛，声音跟烧成灰没有什么关系，似乎。

    还好，那人来得很快，没有让大家久等，就如同一头巨大的莽牛横冲直撞而来。

    众人起首一眼，看到的是一个红头。

    众人不知道那是什么，如果是那个老头儿，那个头也太大、太丑陋了一些。

    难道是一头坐骑？那也太不讲究美观了。

    不过很快就靠近了许多，现在看清楚了，原来是一个巨大的红葫芦，大头朝前，似乎有悖常理。

    不是应该小头在前，如此才能减少阻力、冲破阻拦、快速前进吗？

    花鲜生直接打开机车，意思是可以方便那老头直接进来。

    如果是朋友，那就是以礼相待；如果是敌人，就可以瓮中捉鳖。

    只听嗖的一声，那白胡子老头就落地了，原来骑着的葫芦提在手里，一米高下，然后背在背上。

    来人虽然白胡子，却是红光满面，似乎路上没少喝酒，当然也许来之前正在大喝。

    个头也一般，和花鲜生的三个师爷高度近似。

    刚刚落地的老头儿眯缝着的两眼突然睁大，原来他看到了老丫头儿。

    “哈哈！原来你这个老东西在这里，怪不得有人知道了我的秘密将我召唤来，一准是你给我露馅的。”

    “你那点事谁不知道？又不是什么秘密。”

    “那也只有几个老家伙知道，不过，你虽然知道，却没有那个水平，那首佳句集萃你弄不出来……”

    “咦，火鸦你怎么也在这里？你这个粗坯，难道也对吟诗作对儿感兴趣了？”

    火鸦：“呱呱！那种雕虫小技我哪里看得上！你的葫芦还好用吧？”

    老头儿道：“太棒了，火鸦出品，绝对精品！酒放在里面，什么时候都是滚烫的。

    “还有一项好处，骑着它赶路的时候，永远是温暖如春，将我的老寒腿都治好了。”

    老丫头儿道：“谁不知道你寒暑不侵，去你的老寒腿。”

    那老头儿道：“老丫头儿你丫怎么老是揭我的短儿？我行走人间，就不能有些穷苦百姓的感受？”

    老丫头儿道：“那你随意，招你来是找你算一笔账……”

    十五位小姐姐齐声呐喊：“对！找你算账！”

    那老头儿吓了一跳，似乎酒也醒了：“咦？你们都是谁？我从来不欠女人的帐！你们不要搞错！

    “要说欠账，倒是有几个小娘子欠老夫的恩！

    “嗯，没错，是欠我的恩！不过老夫游戏风尘，信手做来，不会计较那些的，以后找罗成讨酒喝……”

    “对，就是你！”

    众小姐姐已经确定，就是这个老头儿。

    那老头儿大吼一声，手一指：“停！我不是来找你们报恩的！我是来找作诗的那位道友喝酒的！

    “李白斗酒诗百篇，疑是黄河下九天！咦？那位道友呢？都是你们这些酒囊饭袋……”

    一边说，一边双眼圆睁，满场寻索。

    就听咯咯一笑，一个清脆的女童声音说道：“嘻嘻，道友？你眼往哪里看呢？我在这里。”

    那老头儿虽然眼睛视力不顶劲，耳朵听力还行，声音从脚前传来，赶紧低头一看。

    一个精致的微型小姑娘正在仰头和他说话。

    那老头一凝神，一股浓浓的妖气扑面而来。

    “有妖气！打妖怪！”

    老头儿大喝，随手顺下后背的红葫芦，照小狐儿脑袋就砸。

    小狐儿嗔道：“你这老头儿太莽撞！你再看看我是谁？”

    那老头儿定睛再一看，咦，没有一丝妖气。

    难道真的是自己最近酒喝得太多，脑筋跟猪一样了？

    那边小狐儿也是冒了一身冷汗。

    那老头儿并没有看错，是小狐儿自己的疏忽。

    她的妖气是保罗三世给压下去的，注意控制的话它就是正常的人气了。

    可是因为刚刚开始，她看到了那个老头儿一时高兴，没有注意，让妖气冒了出来。

    当然也是那老头儿火眼金睛不掺沙子，当时就被他看出了本相。

    那个花鲜生不还是傻乎乎一无所知嘛。

    知道小姑娘是人非妖，老头儿松了一口气，又怀疑道：“道友？就你一个毛孩子？”

    小狐儿正色道：“老头儿！你没有听到过‘有志不在年高’？”

