    “嘭！”

    “用力点。”

    “嘭！”

    “用力。”

    “嘭！”

    “用力啊，你只有面对脱光了的妓女的时候才有力气吗？”连环重击完全无法破开墨诚身上能量龙鳞的防御，哪怕仅仅只是等同【少年龙】的体质，最低也得是【卓越】级别的武器才能够破开他的龙鳞。

    “我要不要再叫几声让你硬一点啊？！”

    当对面全力攻击都无法破开墨诚皮肤的时候，墨诚便丝毫不留情的将最为恶毒，最为下流的话给喷洒出来。

    “博纳尔你硬不起来了吗？你软了吗？软了吗？真的不能再努力下吗？”

    “你有孩子吧？是儿子，还是女儿？看你岁数他们应该未成年。”

    “没关系，等你死了之后我会好好【照顾】他们的。”

    “他们会被选进唱诗班，会在深夜的祷告室，我将在他们背后一点一点的教导他们怎么唱诗。稚嫩的嗓音压抑着痛楚，向神献唱，祈祷你这个作恶多端的父亲能够升上天堂。”

    “日日夜夜的歌唱，让我指引他们的方向。”

    “多美妙啊，多令人感动的故事啊！！！”

    恶毒的话语换来的是博纳尔如同疯了一般不顾体力损耗的猛砸，他连手中的盾牌都丢了，双手持狼牙棒抡圆了砸向墨诚脑袋。

    他知道身为防御骑士丢弃盾牌，手持狼牙棒全力输出是一个足以致命的错误。但是他没有办法，墨诚身后死去的成员已经说明了对方的能力和疯狂，对方真的有那个能力将他的家族埋葬。

    所以博纳尔必须拖住对方，不惜一切代价的拖住对方，坚持到首领的到来。要不然眼前的魔鬼一旦转身离去，他都想不到家中会变成什么样的地狱。

    墨诚的话语，深刻的刺激到了身为父亲的博纳尔，但这样还不够，还远远不够啊！

    “对了，你喜欢孙子还是孙女？不过没关系，他们一定能够生出很可爱的后代，而你的孙子孙女也将在我的教导下，虔诚的唱着圣歌，为你祈祷。而我，将成为你家祖祖辈辈的教父，无论男女年龄，他们都将恭敬的叫我......”

    “FATHER！”

    “你孙女的女儿还是你的孙女，你感觉如何，感觉如何啊！”

    下流的话语，贱格的内容，还涉及到自己最疼爱的儿女，博纳尔毫无疑问的爆发了。

    “口也！！住口，我杀了你啊！！！”

    最大的幅度带动最大的力量，防骑应有的守则和冷静都丢到一边去了，博纳尔此时此刻只想将眼前的魔鬼送入地狱，或者带着他一起坠入地狱。

    但是，墨诚却一直等待着这一刻的到来。

    当博纳尔的挥动的幅度巨大，不可避免的露出破绽的时候，墨诚动了。

    左手将狼牙棒硬挡下来，右手顺着博纳尔的手臂一路滑到颈脖的装甲薄弱处，五指并拢如同一把尖刀狠狠的刺入，刺穿博纳尔颈脖。

    心乱了的防骑，不止没有办法拖住墨诚，甚至露出了致命的破绽。

    大动脉被直接划开，血液喷涌而出，“防骑要做的唯一一点就是冷静，盾牌都不拿抄根狼牙棒打DPS，真是活该你要死啊。”

    双眼早已被自己喷洒的血液染红，身上的铠甲从未有过的沉重，甚至此时每一次心跳带起来的都是无尽的痛苦。

    但博纳尔却用着最后的力量，双手死死的抱着墨诚的右臂，锁住他。

    “原来如此，听到我要对你家人下手所以死战不退是吗？”墨诚抹了抹眼睛，仿佛被眼前【混黑成员临死回头，为了家人死死抓住强敌】的一幕感动了。

    但仅仅只是【仿佛】。

    “所以就你的家人是他妈的人？”

    举起右臂，将博纳尔连同整副铠甲狂暴的砸到墙壁上，没有主人控制的铠甲在墨诚的力量下脆弱无比，部件如同爆米花一般爆散开来。

    一脚将博纳尔没有铠甲保护的手臂踢断，脚踩着博纳尔肩膀，右手生生用力将整个头颅给拔出来。

    “临死害怕报应缠身，想要积阴德惠家人了？”

    “贱！”

    一点都没有停留，头也不回的往更深处进发。

    只留下一颗怒目睁眼的人头。

    死不瞑目！

    ·········

    另一边，血牙总部内部。

    莉莉娅的身子蜷缩成一团，不断的颤抖着。

    她被锁在一个矮小的铁笼之中，外面围着里三层外三层的铁链。

    这是血牙绑票之后的惯用手法，当交钱的人来到的时候，他们甚至会往笼子内泼冷水。

    目的就是为了让肉票尖叫颤抖，从而让别人赶紧掏钱。

    莉莉娅是在旅馆被人打晕带走，之后被一阵哭声吵醒，之后就看到自己被锁在铁笼里，周围还有一群跟自己一样待遇的人。

    那些人有些因为联系不到家人，又或者家里人一时半会拿不出那么多钱，于是血牙成员就拿他们当做练习见血的靶子。

    甚至有人被砍掉手指脚趾作为信物寄回去。

    恐惧，不安，如同一只大手死死的握住莉莉娅的心脏。

    他们抓莉莉娅想要干嘛？

    是乔斯达子爵的人，还只是单纯的绑票？

    但是莉莉娅已经没有亲人了，就算是那个看起来很靠谱的墨诚，也不可能有那么多钱吧。

    莉莉娅听到血牙成员跟其他人谈论的时候报出的数字，那是一个很大的数字，哪怕是哥哥留下的遗产翻个几倍都没法达到的数字。

    就算名为墨诚的神职人员真的有那份钱财，又能怎么样？莉莉娅既不是墨诚的什么人，也没有足以回报的未来。

    他肯定会像丢掉一个麻烦一样，将莉莉娅抛到脑后吧。

    对于未知的无限恐惧，白发的小女孩止不住的啜泣。

    不知道是不是因为莉莉娅刚来没多久，血牙留给墨诚的时间还没消耗完的缘故，莉莉娅的笼子倒是一直没有人接近。

    突然的，门外传来凌乱的嘈杂声，屋子内的血牙成员脸色一变，抽出武器就跑了出去。

    发生了什么事？

    正在啜泣的莉莉娅不清楚，甚至被恐惧包围着的她好一会才发现有人站在她面前。

    那是一名黑色长发女仆，她手里正在拿着一张纸张，不断地对比着上面影像和莉莉娅的样貌。

    “莉莉娅，莉莉娅·乔斯达？”

    听到【乔斯达】这个姓氏让莉莉娅下意识的警惕起来，但抬起头的瞬间，黑发女仆便已经看清楚了那张跟影像上一模一样的脸。

    “竟然是那么小的女孩。”女仆似乎很惊讶，“很抱歉，但我还是得【清理】掉你。”

    手臂从左往右一挥，笼子仿佛被刀剑切开，切口无比平滑。

    “不会让你感觉到痛苦的。”

    带着白色手套的手掌轻柔握住莉莉娅脖子，只需要瞬间发力，就能够让这失去所有亲人的小女孩跟她的家人重逢。

    但是......

    “轰！！！”

    门口仿佛被一头狂暴的猛兽撞碎，无数破裂的碎片如同箭矢向着女仆卷席。

