    

    可以把璇汐赶紧培养起来，与白帝一起成为他的左膀右臂。

    可惜的是，当初在太初星域之时，他没能入金仙境，没能激活飞升系统任务功能。

    否则的话，他早就把女帝等人培养起来了。

    离开太初星域已经好几个月了，也不知道天庭怎么样了，实在很担心呐！

    修炼的真谛便是提升根基，只要根基足够强，只要领悟了大道法则，便可以一直提升修为。

    而女帝、天算书生、通臂猿猴，五彩神龙的根基都是非常强大的，差的只是对法则的领悟。

    不过这样也好，自己领悟大道法则，稳扎稳打，修为便越稳固，未来也能冲击更高的境界。

    飞升系统赋予大道法则的方式，终究是拔苗助长，从长远来看，不是正途，只能用以那些潜力有限之人。

    比如白帝，以白帝的潜力，这辈子，混沌圣人便是极限了，绝对不可能突破更高的境界，拔苗助长一下也无妨。

    “又，随我回去诛杀朱厌，到时候，我送你们一份大礼。”

    大手一挥，杨玄带着众人往回赶。

    其他人纷纷好奇是什么大礼，唯独白帝知道，少尊这是又要送大道法则了。

    遂也兴奋了起来，他再来一道大道法则，可就成为地至尊了。

    再加上少尊送给他的七杀印，以及传授给他的血字秘，在地至尊中，他也绝对算得上是高手。

    之前，在离开阴阳天宫之前，少尊找上他和璇汐，传授给了他们血字秘。

    可惜的是，血字秘太难领悟了，即便有少尊相助，他们现在也只领悟了一点皮毛，只能把战斗力提升一倍。

    不过，这也极为了得了。

    至少，同级别中，几乎可以说是无敌了。

    坐着传送阵返回到洪熙星域，依旧空空荡荡，说明还没人知道这里的情况，也没人来过。

    遂，杨玄直接带着众人朝着伽蓝至尊所在昊风星域赶去。

    朱厌还没返回来，说明其与昊风星域之间的战斗还在继续。

    一路穿梭虚空，还未靠近昊风星域，一阵阵大战的余波便汹涌的激荡而来。

    杨玄催动天道法眼，穿过无尽虚空，看到一身着湛蓝袈裟的僧者，衍化巍峨佛陀法相。

    正与一尊混沌巨猿朱厌，在虚空中大战。

    朱厌乃混沌巨猿中的一种，乃猿猴族中的佼佼者，天赋不比混世四猴弱，就看保留的混沌血脉多与少。

    猿猴一族极善战，朱厌庞然百万丈，傲立于无尽虚空中，手持战斧法宝，似要劈开虚空。

    每一斧劈下，恐怖的攻击力，让得虚空都在颤抖。

    与其对战的伽蓝至尊，衍化百万丈佛陀法相，盘坐于九品摩柯金莲上，头顶金钵，金光洒落，笼罩佛陀法相，防御无双。

    周身二十四颗佛珠悬浮，衍化无数金光梵文，形成二十四条金光梵文锁链，延伸亿万里，仿佛要将虚空捆住。

    二十四道金光梵文锁链，不断朝着朱厌缠绕而去，却都被朱厌一斧劈开。

    伽蓝至尊的进攻力明显不如朱厌，但防御无双，朱厌却也奈何不了伽蓝至尊。

    二者的大战，让得虚空变得狂暴无比，时有黑洞诞生，又被二者大战的余波摧毁。

    但看二者身上起伏不定的气息，显然，二者已经大战多时。

    在二者大战的亿万里之内，根本无人敢靠近。

    在亿万里之外，则各有十数尊人至尊在大战，一半是宇外邪族至尊，一半是氐土星系的至尊。

    之前见过的昊宇至尊、血刹修罗、奎柳等人都在。

    如此剧烈的大战，圣人已经无法参与。

    人至尊之间的战斗也都默契的双方未尽全力。

    因为大家都明白，他们赢了不重要，分胜负的关键，主要在于伽蓝至尊与朱厌之间。

    “哼，只会想着靠别人，却不知赶紧解决对手，好歹能帮上一丝忙也是好的。”

    杨玄嫌弃的摇了摇头。

    原本在他的想象中，氐土星系的生灵，抵抗宇外邪族，是很伟大的存在。

    然而，见面之后，一个个一点险不敢冒，就指望着别人。

    根本没有锐意进取的雄心和血性。

    说到底就是从心底已经开始畏惧宇外邪族了。

    只想苟延残喘的被动防御，根本不敢主动进攻宇外邪族。

    就这样的懦夫心态，早晚被宇外邪族蚕食殆尽。

    若非飞升系统颁布了消灭宇外邪族的任务，还有就是宇外邪族挡了他的路的话，他还真不想管了。

    主要别人对你爱答不理的，人家不稀罕你，你又何必拿热脸去贴冷屁股呢？

    其他人不说，反正氐土星系的人至尊，给他的印象非常不好。

    包括昊宇至尊，对他的感激，也仅仅是他救了奎柳罢了。

    那种态度，有些冷淡，就似乎是不稀罕他们来帮忙似的。

    或许是觉得他们这一行人中，连个地至尊都没有，帮不上什么大忙，有点看不上他们的意思。

    “白帝，去帮伽蓝至尊，把朱厌留给我来杀。”

    “璇汐，随我去杀其他宇外邪族至尊。”

    “其余人，留在此地。”

    杨玄非常不爽的发布命令。

    碍于要完成系统任务，他也不得不拿热脸去贴人家的冷屁股啊！

    面对至尊，他必须全力以赴才行，所以他直接施展九龙合体，血字秘，祭出诸多法宝。

    璇汐和白帝，也是借助杨玄送给他们的古微血莲，初次施展对敌。

    白帝领悟三道七级法则，其中还有一道是完整的杀戮法则，再加上血字秘提升一倍战力的加持，气息直接不比伽蓝至尊和朱厌弱。

    “伽蓝至尊，阴阳天宫白帝，前来助阵。”

    白帝大喝一声，滚滚杀威弥漫无尽虚空，头顶七杀印，手持计都刀，便朝着朱厌杀了过去。

    焦灼的战局，随着白帝的加入，顿时被打破。

    “拿起你们的血性，屠了这些宇外邪族至尊。”

    这边，杨玄也是带着璇汐杀了过去。

    “戮！”

    杨玄不想暴露太多，依旧是选择使用杀戮法则。

    一剑斩出，无尽杀意汇之为一道剑光，划破虚空，锁定与奎柳交战的那尊宇外邪族至尊。        

