    安林走进了教室，引来诸多天才的瞩目。

    倒不是因为他有多么的玉树临风，而是因为他的左半边脸，红肿得跟肥猪一样。

    “安林，谁打你了？告诉班长，班长替你出气！”

    看见安林那凄惨的模样，轩辕诚面有愠色，替他打抱不平道。

    安林闻言连连摇头：“不……班长，我只是不小心摔了一跤而已……”

    说完，他有些后怕地望了一眼身后的许小兰。

    许小兰俏脸微寒，冷哼一声，不管安林，直接找了个位置独自坐下。

    轩辕诚目光如炬，似乎明白了事情的来龙去脉。

    他拍了拍安林的肩膀，安慰道：“原来是家暴啊，安林同学真不容易啊……”

     “诚哥……看到我这么惨，你怎么还忍心挖苦我！”

    安林现在是每说一句话，脸都疼得很。

    此时他强行开口和轩辕诚说话，便又是一副龇牙咧嘴的模样。

     轩辕诚一脸理解至上地笑了笑，温和鼓励道：“那安林同学，你好好修炼！在修为上，争取早日超过许小兰同学，这样就不会被欺负了！”

     安林嘴角抽搐，最终哀叹一声，放弃了继续解释下去的念头。

    他对轩辕诚点了点头后，便转身离开，打算找个座位坐下。

     “安林，这个你拿着。”

    他的身后，忽然又传来轩辕诚的声音。

    安林转身看去，看到轩辕诚向他抛来了一个小瓶子。

    “涂在脸上，消肿的。”轩辕诚接着说道。

    接过瓶子，安林微微一怔，随后开始感动得热泪盈眶。

    那种感觉就像是，自己被一群***碾压而过，伤痕累累举目无亲地走在荒野之上，然后忽然出现了一名天使，对你温柔地说道：“别怕，还有我呢！”

     回到座位，安林将瓶中的膏药涂在脸上，顿时一阵清凉感传来，脸上那种火辣辣的疼痛感也消去了不少。

     “这药不错啊。”安林小心翼翼地将膏药收好，以备不时只需。

    唉，只是再也不能通过系统的方法，提升境界了吗？

    安林有些郁闷，在脑海中打开了系统界面，看着境界一栏发呆。

    对了！功法和招式不是只要道之体七段就可以修炼了吗？

     安林转念一想，立即打开系统中的功法界面，界面显示的功法分为金木水火土，风雷、阴阳、修神十大界面，目前只有雷系功法修炼是亮着的。

    “道法源雷第一重——达成条件：被天地间形成的自然之雷劈中身体一次。”

    安林：“……”

    我去尼玛的，这是要我自杀的节奏吗！

    安林被这系统的要求吓了一跳，一脸的目瞪口呆。

    一般天地间自然形成的雷电，都有超过十万伏特的强电压与强电流。

    安林往那一站，被天打雷劈，难道还会有命活吗？

     这功法依我看，还是算了吧……

    安林将目光转向系统中的招式界面，这个界面什么都没有，只有一个图标。

    “撼山拳——达成条件：服用山之精魄十克。”

    山之精魄是什么？安林有些疑惑。

    管它是什么呢，这要求，好歹让他有了可以实现它的希望。

    放学后，还是问一下许小兰吧。

    安林看向前方，许小兰正坐在那里，一脸余怒未消的模样。

     他有些头疼：“这打也打了，骂也骂了，怎么还不消气，明明最惨的是我好么。”

     上午的课程主要是阵法课，由班主任凌霄剑仙负责教导。

    这名帅气的男剑仙今天显然心情不错，课程讲着讲着，就讲到了他往年的英雄事迹。

    不得不说，这凌霄剑仙讲故事很有一套，吹得那叫一个天花乱坠。

    故事有压抑的情节，比如他年轻时被某某宗派的天才看不起，百般诋毁。

    也有爆发的爽点，比如五年后，凌霄剑仙强势归来，仅出一剑就将那名曾经嘲讽他的天才，给吓得屁滚尿流。

    一个接一个的故事，说得精彩无比，让全班同学接连不断地发出一阵阵的惊呼声，连安林也有一种听修仙小说的感觉。

     讲到后面，班主任似乎意识到这堂课，被他自己带偏了十万八千里，连忙用上一句“由此可见，修仙之路峰回路转，异彩连连，我们不能轻易气馁，不要轻易言败！”给强行绕了回来。

    随后，凌霄剑仙又一本正经地，讲起了阵法的布置方法与技巧。

    台下顿时嘘声连连，不少人露出了失望的神色。

    显然大家都比较喜欢班主任讲故事，而不是讲课。

     不知不觉，又到了放学的时间。

    中午放学后，同学们陆陆续续离开教室，而安林，则是抓住机会，一脸赔笑地走到许小兰的身旁。

    “兰兰仙女，今天是我做错了，我对不起你。”安林低眉顺眼，一脸歉意地说道。

    许小兰秀眉一撇，轻哼道：“就这样？”

    安林语气一窒，心中大声吼道：你还要我怎样！？

     当然，此时安林是绝对不敢把他心里想的话说出来的。

     心思急转，他终于是想好了正确的措辞。

    “兰兰仙女，我不仅眼瞎，而且嘴笨不会说话。”

    “今天的事情，是我错了，我实在是不该昧着良心，去诋毁你的美貌。”

    “那句话是我这辈子说过的，最没良心的一句话，我有罪！”

    “要是你还不解气，就再打我一巴掌好了！”

    “来吧，左边还没肿，给我打个对称图形出来吧！”

     安林说完后，侧着还没有肿起来的另外半边脸，凑到许小兰的面前，闭着眼睛，一副任凭发落的样子。

     许小兰见到安林摆出这样的姿态后，如同寒霜般的小脸上，终于是浮现出了一丝笑容。

    不过在安林没有睁开眼之前，她便收敛了笑意，故意板着脸，冷然开口道：“好吧，见你如此诚挚的道歉，我就原谅你了。”

     闻言，安林如获大释。

    他睁开眼，发现许小兰的脸色确实缓和了不少，这让他不由得在心里松了一口气。

    “其实，我还有个问题，想向你请教一下，你知不知道什么是山之精魄？”

    安林犹豫了一下，还是决定将这件事说了出来。

     “你问这个作甚，又有什么企图了？”许小兰托着粉腮，俏声问道。

     “只不过是出于一些的特殊原因，我需要找十克的山之精魄尝尝罢了。”安林听到许小兰的话，就知道有戏，眼睛也是亮了起来。

    “尝尝？”许小兰樱唇微张，眼睛直愣愣地看着安林。

    看到许小兰的表情，安林有种不祥的预感：“怎么了，有什么问题吗？”

    “没，没问题，只是这东西比较难得呢，这样吧，我带你去望月山找找。”

    许小兰脸上浮现出柔和的笑容，对安林提议道。

    望月山是他们校园最高的一座山，顶峰有一座望月台。

    山上的风景美不胜收，钟灵毓秀，名花异草数不胜数，更有一些可爱的小灵兽出没，因此是女学生最喜欢逛的一座山。

     当听到有机会在望月山，找到山之精魄后，他顿时开始兴奋起来，和许小兰一拍即合，立即动身前往望月山。

    撼山拳啊……我终于有机会修习修仙生涯的第一个仙法了！

    安林的脸上，有着无比期待的神色。