    第323章 落日森林，独孤雁的情怀

    “不羞啊，是你说要背我的。”陆枫闻着独孤雁秀发散发出独特的清香味，趴在她柔背上，双手圈在她身前，双腿盘住她的水蛇腰。

    感受那触感。

    总是被小舞盘，其实盘女孩的感觉也特别好。

    久违了，这种舒爽的体验与享受。

    三年前，独孤雁发育还没这么成熟。

    相比当年，如今她身子成熟了许多，纤细水蛇腰更有活力，浑圆翘臀更是丰满，峰峦将身前衣裳高高撑起，十分饱满，玉腿也更加修长浑圆，多了些肉感。

    “你好重，背不动你了，快下来。我是开玩笑的……”独孤雁俏脸微红。

    “我是认真的。”陆枫故意双手双脚缠得更紧。

    独孤雁扭动水蛇腰，试图把陆枫从背上甩下来。

    陆枫释放出蔓藤，将两人身体绑在一起，这下独孤雁甩都甩不下来。

    “我投降，不玩了。”独孤雁语气无奈，但她脸上笑容满溢。

    陆枫顽皮的闹腾，让她回忆起与陆枫的过往美好，以及陆枫在幻斗森林中惊人的强横，心中玉天恒的阴影被盖住，快乐重新回到她身上。

    “快走吧，太阳落山就看不到落日盛景了。”陆枫嘴角弧起一抹邪魅笑容，伸手在独孤雁圆臀上拍了一下。

    啪地一声。

    独孤雁浑身一震。

    “你……你弄疼我了……”独孤雁大叫抱怨。

    “怎么会，我打得很轻。”陆枫自信很有分寸。

    刚刚那般力度拍击，寻常女孩会觉得有些疼，但以独孤雁的接近魂宗的体质，只像是挠痒痒，不会带来任何伤害。

    深吸了一口气，就从独孤雁背上下来。

    气氛有些尴尬。

    两人接吻过

    陆枫也表明过心迹。

    独孤雁对陆枫的情感也从纯粹姐弟之情，往男女之情转变。

    但这样的转变不可能一蹴而就，需要时间。

    独孤雁觉得，她首先要静一静，回到这无人之地，独自舔舐情伤，从失恋的痛苦走出，用全新的自己去面对陆枫。

    这样也是对陆枫负责和尊重。

    可是，没等她从失恋伤痛中走出。

    陆枫就出现了。

    马上就有了这般肢体接触。

    进展太快了。

    玉天恒与偶尔她牵手，都得小心谨慎，除了陆枫，再也没有哪个人亲密触碰过她，包括女的都十分忌惮她身上的剧毒，不敢靠太近。

    曾经，她呼出来的气息，都能将靠近的同学毒倒。

    这种情况，在陆枫帮助她找到一块外附魂骨，将毒素大部分转移到到尾骨后，大为改善。

    但气息都能毒倒别人的印象太深刻，剧毒女名声在外，人们宁可远离，也不想以身试毒。

    所以，尽管独孤雁有倾城之貌，是天斗皇家学院第一美女校花，却没有什么追求者，曾经的雪崩，对她都敬而远之。

    玉天恒得来很轻松，没有情敌，但也只能看，不敢碰，更不能吃。

    毒斗罗要求明媒正娶后，才给玉天恒解药，不然就算毒死也不救。

    总而言之，独孤雁长到现在，除了陆枫，就被没人这样触碰过身体。

    而今，陆枫一见面，就乱来。

    她有些无所适从，又羞又气。

    “我失恋了，心里很难受，你还这样对我。”独孤雁失恋后，神经变得敏感，泛红眼圈透着一抹薄嗔，垂泫欲滴。

    “对不起，我也不知道会这样，不是有意的，可能是雁姐姐的身子太诱人，我情不自禁，自然反应。”陆枫歉然解释道。

    先稳定独孤雁情绪要紧。

    男人对女人，就得能屈能伸。

    “是这样吗？”独孤雁宝石般绿莹莹的美眸，盯在陆枫脸上，半信半疑。

    她其实对男人身体，不是很懂。

    目前还没学过男性生理方面的知识。

    潜意识中，她对陆枫很信任。

    信任度方面，除了爷爷独孤博，陆枫是她最信任的人，之前的玉天恒也不能比。

    “是这样，男人有的地方也很敏感，不能乱动，你试一下就知道了。”陆枫道。

    “呸！我才不试！”独孤雁啐道。

    “不试一试，怎么确认我说得是真是假？”

    “我可以看书，我记得图书馆里有这方面知识。”

    “这倒是……”

    陆枫听到独孤雁提起图书馆，就想到昨天他在图书馆与叶轻语、朱竹云的激烈与疯狂画面，不由得心中一荡。

    大姨子可真会挑地方。

    想到那最刺激的画面，他嘴角不由得抽了一下。

    心念一瞬而过，陆枫做了个深呼吸，抛开脑海中的画面。

    这个时候，当然不能一直想那种事。

    自己是来安慰雁姐姐的。

    独孤雁见陆枫不再争辩，低下头顺从她的意思，表情有些古怪，像是难过的样子，她忍不住“噗哧”笑出声来。

    “我是故意逗你了，其实不疼。”

    她宁愿自己难过，也见不得陆枫难过。

    “我只是想让你开心。”陆枫道。

    “姐姐知道，姐姐也希望你一直保持开心快乐，每天能见到你阳光笑容，就足够了。”独孤雁动情道。

    她主动伸出手，握住陆枫的手。

    “走吧，我的干弟弟，去山顶看日落咯。”

    当年两人认过姐弟。

    “好吧，我的干姐姐，这次我背你好了。”

    陆枫释放武魂，背后一对巨大羽翼伸展开来。

    独孤雁美眸亮起：“真的可以吗？一般飞行魂师，承载不了一个人重量。”

    “那是一般飞行魂师，你上来试试就知道了。”陆枫自信的笑道。

    朱竹云重量肯定超过独孤雁。

    朱竹云比独孤雁高一些，身前那两团的重量，无人能比，丰臀上的肉肉也比独孤雁厚实。

    他能抱着朱竹云飞，也就能背着独孤雁飞。

    “这我一定要试了。”独孤雁笑着趴到陆枫的背上，双手揉在陆枫宽厚的肩膀上，以及身体紧贴后陆枫背部传来的体温，让她感到从未有过的踏实与安全。

    陆枫身上的气息，令她心神荡漾，不由得将螓首温柔的靠在陆枫的肩膀上。

    (本章完)

