    但是，在此之前姜筱还是对那本书被撕掉的几页很在意。

    她实在是有些压不下这种心思，索性就拿着那本书去找了付名峰。

    “咦，我还是第一次知道还有这么一本书，里面竟然还写了我曾祖父的？”怎么付名峰也觉得很惊讶，把那本书翻了好几遍，“这也没有写书人编书人的名字，只有一个无名氏，想找也找不到啊。”

    姜筱有些失望，又听付名峰道：“不过这里面还提到了贺家，你可以找贺津问问啊。明尘斋当年可是有不少藏书的。”

    姜筱眼睛一亮。

    “你这算不算是不务正业？”刘国英在一旁嗤之以鼻，学习不学习，画画不画画，研究这么一本破书有什么意思？

    姜筱冲他扮了个鬼脸，“我务正业的话，老师答应办个人画展吗？”

    这么大半年来，姜筱就这事已经磨了他很长时间了，刘国英就是不松口。他觉得自己也没有什么名气，突然要借着一幅临摹的作品来办画展打响名声，怎么都像是借着大师的名沾光。

    姜筱跟拜师的时候一样，时不时就要诈他一下，说不定什么时候就同意了呢？

    不过，现在刘国英夫妻已经搬到三中的教职工宿舍了。

    程秋莲的病已经好了许多，至少不会咳嗽了，虽然还是体虚体弱，但是一直在喝着姜筱给的茶，倒也是慢慢地养了起来。

    不会一直咳嗽吵到别人让别人心里有负担，他们搬到宿舍去就没有问题。

    吃饭也是在学校的饭堂吃的，现在的生活虽然不算富足，但是至少还能过得下去。可能是年轻的时候受过太多迫害，刘国英夫妇对这样的日子已经觉得很满意了。

    可是姜筱知道他骨子里还是有着对绘画的热爱，对振兴画坛的热血热情，在到了美院教绘画之后的刘国英才是真正快乐的。

    姜筱就想让他过上那样的生活。

    当然她也不急，总得说服了老师，他自己愿意了才行。

    刘国英瞪了她一眼，挥了挥手，“走吧走吧，别在这里碍我的眼了。还有，给你布置的作业，记得交！”

    姜筱嘻皮笑脸地敬了一礼，拿着书跑了出去。

    刘国英和付名峰望着她的背影都忍不住笑了起来。

    “这个姜筱啊，以后也不知道会走多远。”付名峰叹道。

    “不管她走多远，我都希望她能保有初心。”

    姜筱坐公交车去了明尘斋，刚一进门便又遇见了一直缠着贺津不放的伍夏悦伍大小姐。

    伍夏悦一看到她，俏脸就垮了下来，“姜筱！你又长漂亮了！你能不能不要老用这张脸在贺津面前晃？”

    “伍大小姐，我不用这张脸，我难道还要戴个面具出门不成？”姜筱每回遇到她就有些无奈。

    说起来这是有清味的老主顾了，但是这老主顾每次见到她都眉毛不是眉毛鼻子不是鼻子的。

    伍夏悦哼了一声，伸手拦住了她，不让她过去，“反正今天你不许进去见贺津，他发烧了，现在是脆弱时期，抵挡不住你这张脸，万一就在这个时候看上你了，我怎么办？”

    