    第784章 大变故(三)

    “李风，南宫楠几人就交给你们了，务必斩尽杀绝。”那欧阳策也是森然出声，看向一名涅槃境巅峰的青年男子，说道。

    “是。”李风面色冰冷，对身边两位身处在涅槃境初期的男子说道：“不留一个活口，杀。”

    话落，三人的脚步同时掠出。

    李风杀向南宫楠。

    一人杀向南宫锦瑟。

    一人对付陈墨和南宫慕儿。

    在他们看来，南宫锦瑟和南宫慕儿只是归一境，那个男的只是不朽境，身为涅槃境的他们，杀这三人，简直不费吹灰之力。

    当然，虽然没把陈墨三人放在眼里。

    他们也没让一个人去杀，一个人看着。

    杀鸡就要用牛刀。

    “走！”南宫楠一鞭朝着三个人抽去，偏头对陈墨吼道。

    “走。”陈墨虽然不知道具体发生了什么，但听到谋反两字，就知道事关重大，不能在一个地方待下去，得尽快离开精灵族，然后想办法搬援兵过来。

    说完，陈墨一手搂住一个，神影和鲲鹏之翼同时施展而出，双翼一震，身影如同闪电般冲上天际，朝着远处掠去。

    很快，就消失在了众人的眼前。

    这一幕，惊呆了众人。

    显然是没想到，只是一个化玄一境的小子，速度竟然这么快。

    “这小子，难怪能躲过我的鞭子…”

    南宫楠手腕抖动，再次一鞭甩出，鞭子甩出的同时，她的身体也是朝后撤，不打算恋战。

    且战且退。

    “愣着干嘛？”

    “还不快追！”

    李风怒吼，连忙追了上去。

    其余两人跟上。

    李风因为也是涅槃境巅峰，和南宫楠的境界一样。

    南宫楠不可能一个人拖住三个的。

    拖住李风后，还是让另外两个涅槃境的人，朝着陈墨三人追去。

    …

    与此同时。

    妖魔天。

    修罗族。

    “长老，收到密报，精灵王冲击神境失败，遭到反噬，归天了。”

    “什么？什么时候的事？”

    “就刚刚，且密报上还说，在精灵王归天后不久，欧阳铠就起事了，派兵围杀了南宫府，看来是要争夺王位了。”

    “这欧阳铠果然是个野心勃勃的人，在灵族宣布不支持南宫擎天后，欧阳铠在精灵族的势力，就压过南宫擎天一头了，现在精灵王刚死，他就迫不及待的发生兵变了，看来早就谋划好了。”

    “哼，南宫擎天活该，让他在上次法阁的审判中，站陈墨这小子这边。”

    “这次欧阳铠起事，是我们的机会，据我们的情报了解，陈墨跟着南宫锦瑟回精灵族了，你知道怎么做吧？”

    “明白，属下这就派人去精灵族的边境守着。”

    “记得，扮成欧阳铠那边的人。”

    “是。”

    ...

    由于要带着锦瑟和南宫慕儿，陈墨的速度难免会慢下来，加上后面追的是两位涅槃境。

    没过多久，便是被二人给追上。

    一前一后，围了起来。

    “呵呵，跑，我看你们往哪里跑？”一个面色带着冷厉的男子，名叫王野的男子，呵呵冷笑两声，旋即也不再废话，和另外一人配合下，前后同时进攻，杀向陈墨三人。

    “锦瑟，慕儿...姐，你们两联手对付后面这个，我对付前面这个。”陈墨还没和涅槃境的交过手，还不知道这个境界的人，实力到底如何，以一敌二，他是万万不敢的。

    南宫锦瑟点了点头：“夫君小心。”

    “你行吗？要不你和锦瑟两人，我对付一个就行。”南宫慕儿还不知道陈墨具体实力，见他只是化玄一境，就要去对付化玄三境的人，顿时有些不看好了起来。

    “就这么说定了。”

    陈墨双手快速结印，突然，天空中雷霆炸响，片刻后，一团庞大的雷云凝聚在他的头顶，雷蛇在雷云中肆虐，天空都是微微颤抖了起来，瞬间，数道雷霆席卷而下。

    “啪啪！！！”

    望着雷霆落下，王野不以为然，只调动灵力防御，打算硬抗，身形却继续朝着陈墨击杀而去。

    但雷霆落在他身上的时候。

    他的脸色瞬间变了。

    调动的灵力防御，瞬间被雷霆撕毁，落在他的身上，穿在里面的内甲也没抵挡多少，雷蛇在他的体表绽放，让得他的身体瞬间抽搐了起来，连忙后退。

    “玄刹，天穹神雷诀？！你是人鱼族的人？！”王野惊讶的看着陈墨。

    陈墨没有恋战的心思：“知道还不快滚？”

    “那就更不能让你活了。”王野彻底认真了起来。

    陈墨脸色一黑：“你打算与人鱼族为敌？”

    “只要把你们杀了，就没人知道是我干的。”王野眼神冰冷，充满着杀意，手腕一甩，一杆长枪在手中凝聚而成，周边的古木精华，全都朝着长枪汇聚而来。

    “八方镇狱！”

    “受死吧！”

    王野冲天一跃，身影突然化一为八，八人手持长枪，如同镇守一方的死神，将攻击汇聚在一个点，朝着陈墨镇压而来。

    八方镇狱这门神通陈墨也修炼过。

    它最恐怖的点，就是能将空间封死，遏止敌人的行动，且以势压人，让人感到恐惧，让人必须与它正面相对，从心理和身理两方面进行碾压。

    不仅如此，施展八方镇狱的人，就如同开了狂暴一样，战力惊人。

    “玄龟宝术！”

    陈墨爆喝一声，顿时一只巨大的青色玄龟将陈墨笼罩了起来，玄龟猛的一声咆哮，四足猛跺地面，连大地都是颤抖了起来。

    “嘭！”

    王野八道身影汇聚在一起，长枪集于一点，落在了玄龟的头颅上。

    以点破面。

    随着一阵青光亮起。

    那玄龟的龟壳上满是裂纹。

    随着一声爆响，玄龟轰然破碎。

    “冰封九天！”

    陡然间，周遭的温度骤降，那空气中浓郁的古木精华，都如同停止了流动一般，那古树之上，地面，结上了一层层的冰霜。

    王野感觉自己的灵力流转变得缓慢了起来。

    且长枪上的力，也在一层层的被卸除。

    等到达陈墨面前的时候，被其轻易接住。

    “看你后面。”陈墨对王野说道。

    “你以为我会上你的当？”王野冷笑道。

    “傻b。”

    “魔魇，破晓！”

    (本章完)

