    　　围着四周走了一圈，除了一座石门外，连个窗户都没有。

    　　石门被封住了，柳无邪没有真气，推了半天，石门纹丝不动。

    　　“放我出去！”

    　　柳无邪使劲拍打着石门，周围传来阵阵沉闷的回音。

    　　喊了半天，连个人影都没有。

    　　等了约莫盏茶时间，石门发出咔咔声。

    　　一道光线从石门后面传进来，非常的刺眼。

    　　漆黑的石洞，很快亮如白昼，柳无邪看清楚了，这是一座地窖，阴冷潮湿。

    　　三名星猫族走进地窖，满脸的杀气，眼珠子释放出妖异的光泽。

    　　柳无邪记得很清楚，他昏迷之前，就遇到过这种光泽，才被带到这里来。

    　　“你们为什么要囚禁我！”

    　　没有真气，单凭肉身不是这些星猫族对手，目光如刀，扫过三名星猫族。

    　　柳无邪大声质问。

    　　“我们猫主大人要见你！”

    　　三名星猫族押着柳无邪，离开了地窖，穿过一条通道，前面视线陡然开阔。

    　　进入一座猫殿。

    　　殿宇很大，里面站着很多星猫族。

    　　在最上首的位置，坐着一名高大威猛的雄性猫主，身材魁梧，还有两个獠牙暴露在外。

    　　旁边的位置，还坐着一名星猫族，柳无邪就是拜她所赐，才昏迷不醒。

    　　“启禀猫主，人已经带来了！”

    　　三名星猫族将柳无邪推到前面，朝上首魁梧的猫主弯腰行礼。

    　　柳无邪抬起头，目光扫了一圈大殿，随即看向坐在上首的两名星猫族。

    　　“乌尔，有什么话，你尽管问吧！”

    　　魁梧星猫族朝身旁的女性星猫族吩咐道。

    　　柳无邪是她带回来的，目的是查明人族的修炼体系，可以了解更多关于人族的信息。

    　　长着一蓝一红眼睛的星猫族，名字叫乌尔，也是猫主大人的女儿，从位置上站起来，一步步走向柳无邪。

    　　站在柳无邪面对，相隔不到半米。

    　　柳无邪暗中调动真气，欲要破解身体里面的枷锁。

    　　天道神书展开，洗涤整个身躯，很快找到原因。

    　　一条光明法则，锁住柳无邪的太荒世界，导致真气无法溢出。

    　　虽然肉身战斗力彪悍，没有真气的支撑，最多能跟真玄境交手。

    　　猫殿之中，站着很多灵玄级别的星猫族，出手等于自寻死路。

    　　只要能解开身体里面的光明法则，就能打开束缚，从这里逃出去。

    　　四目对视，柳无邪目光锐利，星猫族竟然无法正视柳无邪的双眸。

    　　“告诉我，你们人族的修炼之法，如何在短时间内，提升修为。”

    　　乌尔收回目光，朝柳无邪问道。

    　　星猫族跟人族有些类似，这些年也尝试过修炼人族功法，但是进展很缓慢。

    　　而他们星猫族的功法，已经好多年没有进化了，导致现在的星猫族，出现青黄不接的现象，战斗力越来越差。

    　　“无可奉告！”

    　　柳无邪语气很冷，出道以来，第一次被人囚禁。

    　　无边的怒气，形成一尊煞魔，盘踞在柳无邪身后，模样非常的可怕。

    　　站在对面的乌尔往后退了一步，没想到修为被封闭之后，还能爆发出如此强横的气势。

    　　让她对人族的修炼功法更是感兴趣，必须要拿到手。

    　　“难道你不怕死吗！”

    　　乌尔声音也很冷，他们星猫族对人类没有任何好感，可以说是敌对的关系。

    　　“我说怕死，你们就会放了我？”

    　　柳无邪发出一声冷笑，暗暗调动天道神书，参悟光明法则。

    　　只要柳无邪领悟光明元素，即可解开身体里面的枷锁。

    　　天道神书不断的推演，进展很缓慢，最快也得需要一两个时辰，才能摸索到一些头绪。

    　　柳无邪还需要时间修炼，留给他的时间不多了。

    　　星猫族没有那么多的耐心，得不到有用的信息，就会杀人灭口。

    　　“不能！”

    　　乌尔嘴唇微动，坦白的告诉柳无邪，就算他说出人族功法的秘密，也不会放柳无邪离开。

    　　气氛有些僵硬，猫殿中充斥无尽的杀戮之气。

    　　“我知道你们人族有一种御魂术，可以抽取对方记忆中的信息，恰好前些日子我修炼有成，今日就拿你试试。”

    　　乌尔嘴角微微上扬，没想到她竟然懂得人类的搜魂术。

    　　星猫族叫御魂术，人类叫搜魂术，意义基本差不多。

    　　“那你大可试试！”

    　　柳无邪笑了。

    　　如果是其他人族，听到搜魂术一定害怕。

    　　柳无邪则恰恰相反，他拥有天道神书，加上灵魂之盾，就算是地玄境的神识，都未必能进入他的魂海。

    　　“既然你找死，那我就成全你！”

    　　乌尔被刺激到了，小小的人族，竟敢如此跟她说话。

    　　说完，一股无形的魂力，穿过空间，顺着柳无邪的双眼，进入他的魂海。

    　　正要靠近魂海的那一刻，灵魂之盾瞬间开启，将他的魂海笼罩在内，乌尔的神识，无法再进一步。

    　　这让乌尔很是吃惊，御魂术她修炼好几年了，期间也实验过几次。

    　　每次都很成功，就在昨日，御魂术再进一步，要比之前更为强大。

    　　奇怪的是，为何无法进入柳无邪的魂海，搜刮他的记忆。

    　　调动更强大的魂力，冲击灵魂之盾。

    　　犹如猛锤一般，一次次撞击，柳无邪魂海之中，传来阵阵炸雷声。

    　　灵魂之盾纹丝不动，任由千锤百打，连个裂痕都没有留下。

    　　灵族的煅魂术极其厉害，要比人族一些魂术修炼强横许多倍。

    　　其他星猫族站在四周，一头雾水，为何猫主还未成功。

    　　按理说，柳无邪早就应该发出惨叫声了。

    　　事情有些诡异，连坐在上首的那尊魁梧猫主大人，都露出疑惑之色。

    　　“我就不信了，刺不穿你的魂海！”

    　　乌尔恼羞成怒，恐怖的神识，犹如洪水一般，疯狂的冲向灵魂之盾。

    　　柳无邪收敛心神，暗暗调动天道神书，以防灵魂之盾不敌。

    　　这是一场无声的交锋，稍有差池，就会死在这里。

    　　柳无邪并不奢望对方会大发怜悯，星猫族凶狠无比，而且是食肉生物，听说他们还喜欢生吃人肉。

    　　唯一的办法只有自救。

    　　魂力发出滚滚浪潮，冲击柳无邪的灵魂之盾。

    　　化为一柄奇怪的兵器，释放出光明法则。

    　　“给我破！”

    　　乌尔发出一声大吼，光明法则犹如法矛，直接刺入灵魂之盾。

    　　这是矛跟盾的较量，柳无邪的灵魂之盾很强，可惜他的境界略低。

    　　如果是真玄境，乌尔涌进来的魂力，早就被他吞噬吸收。

    　　灵魂之盾出现一丝裂痕，被法矛刺穿。

    　　得逞之后，乌尔的魂力长驱直入，直逼柳无邪魂海深处。

    　　携带光明法则，如同无人之境。

    　　“好恐怖的魂海！”

    　　看到柳无邪魂海的那一刻，乌尔震惊了，眼前的人类，有些超出她的理解。

    　　就在她洋洋自喜的时候，天道神书突然碾压下来。

    　　“啊！”

    　　乌尔发出一声惨叫，身体急速往后退，两滴血泪，顺着她的眼角滑落。

    　　残留在柳无邪魂海中的光明法则，全部融入天道神书。

    　　一道新的序列，记录在天道神书上。

    　　“真以为我的灵魂之盾无法抗衡你的魂力吗，我只不过借助你的光明法则而已。”

    　　柳无邪暗暗说道，却不敢说出来。

    　　刚才太冒险了，故意打开灵魂之盾。

    　　想要用最快的速度领悟光明法则，最好的办法，吸收一条完整的光明法则，这样参悟起来，就方便的多。

    　　柳无邪这是釜底抽薪，如果天道神书不能斩断乌尔的魂力，那他的魂海，彻底被对方占据。

    　　反正也是死路一条，何不搏一把。

    　　“猫主！”

    　　那些星猫族纷纷上前，扶起乌尔。

    　　只见她双眼充血，染红了面孔，此刻的模样，看起来狰狞恐怖。

    　　“人类，你竟敢伤害我们猫主。”

    　　其他星猫族，手持兵器，欲要砍死柳无邪。

    　　“等一下！”

    　　乌尔站直身体，擦去眼角的血泪，对柳无邪更加好奇了。

    　　这是她迄今为止，见过最奇怪的人类，只要研究明白了，对星猫族有莫大的帮助。

    　　柳无邪只是一个普通人，可能早已被她杀死。

    　　“女儿，这个人类真的有那么重要吗，不如杀了便是！”

    　　看到自己女儿受伤，坐在上首的猫主大人更是恼怒无比，恨不能一掌拍下来。

    　　“皇父，此人很不一般，他身体中潜藏太多的秘密，我必须要搞清楚，这关乎我们星猫族的传承，最近潜入此地的人族越来越多，我们杀不完的。”

    　　乌尔转过头，看向自己的父亲。

    　　“好，我给你三天时间，如果不能解开他身体里面的秘密，直接杀了吧。”

    　　猫主大人答应自己的女儿，但也只给她三天时间。

    　　“是！”

    　　乌尔点头，三天时间足够她完成研究了。

    　　“把他带下去！”

    　　乌尔魂海受伤，需要温养一段时间，继续攻击柳无邪的魂海，一定能找到秘密。

    　　柳无邪再一次被带回黑暗的地窖。

    　　关闭石门，四周陷入一片漆黑。

    　　柳无邪既没有生气，也没有动怒，脸上的表情很平静。

    　　“光明！”

    　　“黑暗！”

    　　还真是两个极致，如果把我关在光明的地方，可能还无法参悟光明法则。

    　　地窖漆黑无比，跟光明法则形成了鲜明的对比，很多不明白的地方，豁然开朗。

    　　盘膝坐下，意识进入魂海。

    　　天道神书上面出现很多文字，记录的都是光明之力。

    　　光明，代表了正义！

    　　但是从星猫族的身上，看不到一丝正义。

    　　“光为正！”

    　　“黑为负！”

    　　柳无邪喃喃自语。

    　　光明跟黑暗，跟阴与阳有异曲同工之处。

    　　柳无邪身躯之中，拥有阴阳二气，如果用来参悟光明与黑暗，应该方便很多。

