    以雷电淬炼自己的金银双刀！

    双刀狮王如此惊世骇俗的淬炼场景，看得远处的西方诸国领导人目瞪口呆。

    有人调出当地的卫星云层数据，震撼道：“天啊，那里爆发的雷霆强度足足有八千万千瓦每平方米，简直比世界上强度最高的高压电线都要恐怖！”

    世界强度最高的高压电线，位于西方北欧地区，当年建成之后，西方科研机构为了向全世界证明其强度，用一头变种大象当试验品，结果大象在那个高压电线面前连一秒钟都没有撑过去！

    “双刀狮王不愧是西方第一强者。”

    “看来这次我们西方有救了！”

    “就算是那巨熊，所拥有的雷霆力量也不过这种强度吧？”

    看到这一幕，西方诸国领导人才将心放进了肚子里，继而转头讥讽看向尸皇的方向，所有人的眼神里尽是嫌弃与厌恶。

    “什么狗屁尸皇！”

    “来自沙漠国的尸魔，还真的不如咱们西方第一强者靠谱。”

    “以来再相信那狗屁尸皇，我就是蠢猪！”

    “嘘小声点，万一被尸皇听到就完了，那家伙还是很恐怖的……”

    不死军团内，尸皇仰望天穹，看着由双刀狮王引来的雷霆露出了淡薄笑意，它碾着黄金座椅上的宝珠，歪着脑袋好似百无聊赖地呢喃：“这股雷霆，还真的有些眼熟，是北欧那群雷霆古神吗……不对不对，他们的强度可比这个强多了，应该只是那群古神的继承者……真有意思，北欧的古神们可是好久未曾见过了……”

    ……

    东西方的战火似乎就在下一秒爆发。

    全球各地都被风雨欲来的氛围所遮盖。

    印帝自由国的国宫官员们也走出国门，带着规模庞大的海空军驰援西方。

    “印帝自由国第八海军舰队！”

    “印帝自由国第十三海军舰队！”

    “印帝自由国第十九海军舰队！”

    “印帝……”

    一支支久负盛名的自由国海军舰队驶出港口，携带着数量庞大的重型武器和洲际导弹，以及每艘舰船都满载着的变异战士，冲向了西方大陆。

    同时印帝自由国外交部表示：“如果苏寒乌拉国真的敢进攻西方大陆，那他们打响的第一枪，就是第三次世界大战的爆发信号，伟大而主持正义的印帝自由国，将会帮助西方共同抵抗苏寒，不惜一切代价击垮入侵者！”

    苏寒乌拉国外交部直接回怼：“装什么大尾巴狼？想打就打，何必给自己找借口，要不是你们击毁我们的卫星，要不是你们陈兵边境，要不是你们打着正义的旗号发起入侵，我们吃饱了没事干打仗？”

    苏寒和西方媒体，都是针尖对麦芒。

    一则则令人心神震撼的外交部宣言，都充斥着各种极端恶劣的字眼。

    每个字眼，都透漏着战争的意味！

    战火即将爆发在东西方吗？

    这次战争，将是毁灭人类的核战争吗？

    没有人知道，但所有人都清楚一点，如果打第四次世界战争，人类用的武器绝对是木棍和石头！

    可即便如此。

    苏寒首都内，普城大帝跟白良一对一交谈，他说：“如果东西方爆发战争，我不会出动核武，但我却无法保证西方也不出动核武，所以圣树……我很纠结。”

    看着视频通话中的普城大帝。

    白良看到大帝脸色已经显露疲惫倦意。

    人上了年纪，总是精力匮乏。

    其实白良从内心深处，是很欣赏普城大帝的，毕竟这是一个能让苏寒乌拉国重新崛起的铁血人物。

    也正是因为欣赏，白良便劝道：“核武器可以先当后手反击用，毕竟这种武器伤害其实也就那么回事，以后能出现很多免疫核武的高阶强者，我意思是，尽量出动你们的变异战士。”

    普城大帝恍然大悟：“我明白了！”

    视频通话结束。

    普城大帝连夜召集了整个苏寒乌拉国的高阶强者。

    很多人都是在海鲨狂潮中声名鹊起。

    比如波尼娃儿，一个身高八米的剑齿虎，曾在海鲨狂潮中杀死了上百头海鲨，现在已然一身惨烈战气，光是站在那里就足以威慑人心！

    “你们是苏寒的精锐中的精锐！”

    普城大帝毫不吝啬赞美之词。

    而这些苏寒强者也荣耀感倍增，纷纷腰杆挺直如林木，眼神火热似乎随时等候大帝的命令。

    “从今天开始，你们将组成苏寒最为恐怖的特种部门！”

    普城大帝当场签署任命文件。

    “苏寒暗剑国家安全局！”

    “你们是第一批成员。”

    “也是现在苏寒最强的变异者！”

    “听好了，你们的任务！”

    普城大帝脸色骤然严肃认真。

    一众苏寒强者纷纷昂手挺胸。

    “即刻潜入西方境内！”普城大帝眼神透漏着狠辣杀气，沉声道：“一旦战争爆发，你们必须不惜一切代价，暗杀所有西方参战国的领导人，记得是所有，一个也不留！”

    苏寒强者们重重点头，相视一笑，裂开的嘴角散发着浓郁杀意。

    他们离开后，普城大帝拿起暗剑安全局的人员名单，呢喃自语道：“波尼娃儿，预估七阶……能与中州大将白枭媲美的武道强者吗？”

    “得着重培养啊，如果有可能的话，再送去圣树身边进修一下，回来后肯定能成为苏寒的护国战神……”

    ……

    西方全境，警铃长鸣！

    似乎整个西方都开始拧成了一股绳。

    西方诸国屏弃前嫌，就连恩怨最为深重的柏林国和绅士国都共同组织联军奔赴西方边境。

    几乎所有的西方城市，都开始了大规模的征兵行动，他们更是打出宣传，要新征兵两千万士兵，还要将全西方的武道强者聚拢，然后跟苏寒打一场轰轰烈烈的反侵略战争！

    时间一点点流逝。

    很快就夜幕降临。

    夜幕，像是压在西方头顶的战争迷雾。

    夜晚九点五十分。

    距离双刀狮王下达的进攻时间只剩十分钟。

    在这最后十分钟里，十几个西方国家领导人全部攥紧了满是汗珠的拳头，死死盯着卫星屏幕里的梅赛德斯山脉。

    叮！

    夜晚十点的钟声响起。

    黑乌鸦盘旋在无数西方城市。

    与暮色钟声，一起敲响了进攻命令。

    那一秒，无数西方军官和政员，对着自己麾下的部队异口同声地发出命令：“全军开拔，进攻苏寒乌拉国！”

