    不怪苗欣多心，

    荷塘月色在开发的时候，

    苗欣就按人群分配，

    将年龄段划分得异常严格，

    每位游戏玩家都可以通过指纹验证和扫脸验证登录，

    但在登录成功的那一刻，

    真人已经和户籍库中的身份信息匹配成功，

    所以不管玩家想耍什么花样，

    都不可能让一个未成年人，跑去成年区，打成年人的游戏。

    未成年区包括少年区和婴幼区，

    大部分都是益智游戏，

    趣味性强、脑洞大，

    类似一种新型的启蒙教育，

    因此，一上线就受到家长们和孩子们的一致欢迎。

    而成人区，更不用说了，

    自发布以来，

    基本上每天服务器都是爆满，

    苗欣当初以夜旅人的身份同厉氏传媒签协议时，

    就考虑过受众和长线问题，

    受众从游戏投放至今，一直非常顺利，

    但人无千日好，花无百日红，

    不管哪种游戏，

    都有逐渐衰退的阶段，

    荷塘月色当然会升级，

    只是在一代还有众多功能待开发前，必须挽留住足够多的用户，

    当初的投资才不至于亏本。

    所以和众多大型网游一样，

    荷塘月色也有VIP和超级玩家特殊服务，

    其中有一项，

    是任何一款网络游戏都没有的，

    就是虚拟币兑换现金项目，

    这是个大胆尝试，也是吸引眼球的重型噱头。

    一般网络游戏充值，

    购买的虚拟游戏币，

    只能在虚拟游戏世界中使用，

    是不可逆的，

    可是在夜旅人提出做长线用户，将来一代用户可以跟着游戏系统升级而升级为二代用户，享受更多更好的优惠项目后，

    寒爷大笔一挥，

    直接将她原先设定的VIP和超级用户现金兑换服务，

    上升到所有用户都能现金兑换。

    这种大胆尝试在荷塘月色上市初期，

    令所有人都大跌眼镜。

    因为众所周知，

    不是所有游戏用户，都是资深用户，

    有很多用户，

    都抱着玩儿票的心态，

    大约一辈子只玩儿一次网络游戏，

    那么无门槛现金兑换，就会变成一个资金大量外流的缺口，

    一旦用户弃游，公司就会赔钱。

    真实情况也跟苗欣预料的差不多，

    早起荷塘月色涌入了大批一次性玩家，

    他们就是冲着现金兑换业务来的，

    很多抱着赌博的心态，玩儿一把就走了，

    厉氏传媒当时亏了一大笔钱，

    可是一个月后，

    情况发生了逆转，

    不管玩儿票的，还是固定资深游戏玩家，都发现，

    荷塘月色的现金兑换业务窗口，从未关闭过，

    兑换条件，也没有随着大量一次性玩家的流失而升级，

    厉氏传媒还是那个厉氏传媒，

    荷塘月色现金兑换的承诺，居然是长期性的，稳定性极强。

    这一认知彻底轰动了整个网络界，

    没有一家游戏开发公司有这样的霸气和雄厚的家底，

    不怕亏，即便输了也照样往里投钱。

    一款质量过硬，可玩性超高的大型网游，本来就是一块令人垂涎三尺的肥肉，

    再加上信誉保证，

    荷塘月色在经历了一个月的低谷期后，

    被各大平台争抢预定，

    谁都想让荷塘月色带来更多的流量，衍生出更多周边业务。

    而荷塘月色也不负众望，

    直接冲刺到前所未有的新高度，

    后期再涌入进来的玩家，

    固定玩家占比居然高达80%，

    并且数月稳定不下。

    这使大量资金回流，

    厉氏传媒不但将前期亏损全部弥补回仓，

    还赚了个钵满瓢满。

    可是现在，

    在资深玩家们吞并小玩家的骚操作下，

    荷塘月色原本的优势，

    变成了巨大隐患，

    因为装备价值翻翻，虚拟币金额暴涨，

    会让大量资金囤聚在少量资深玩家手里，

    一旦这些资深玩家突然弃游不玩了，

    或者突然要兑换现金，

    就会出现银行挤兑现象，

    届时，

    轻则荷塘月色这款游戏被资深玩家们操控彻底玩儿废掉，

    重则，

    整个厉氏传媒，陷入资金周转困难的怪圈，

    宣告破产。

    什么事情都不可能空穴来风，

    苗欣凝神沉思许久，

    打开电脑引擎，开始在全球范围内扫描搜索。

    笔记本经过她的改装，

    扫描搜素速度提升了五十多倍，

    一小时后，

    她终于锁定住一款名叫“街头阳光”的网络游戏，

    入侵游戏服务器，

    苗欣发现，

    这款游戏毫无趣味性，

    但它有个特别流氓的特性，

    它能吞并所有共享服务器上正在执行的游戏代码，

    同时将游戏代码窃取过来，

    改头换面，变成自己的游戏内容，

    所以，

    玩儿家永远不知道，

    这款游戏的下一关是什么，

    这对于某些喜欢刺激的年轻玩儿家来说，

    是致命诱惑，

    所以刚进入测试期，

    这款游戏就爆了。

    但有意思的是，

    开发商似乎专门雪藏自己的游戏，

    不管服务器上的数据叫嚣得多欢，

    都会被开发商强制性限流，

    所以，

    街头阳光已经悄悄入侵华国，

    却到现在，

    都没被人发现。

    苗欣退出游戏，

    用鼠标锁定住开发商的名字，

    一个很陌生的名字，

    她没有犹豫，

    直接做数据拆分，然后重组，

    半小时后，

    计算机终于重组出了一个崭新的名字——RSC。

    一看见这个名字，苗欣就笑了。

    果然啊！

    她就说这世上怎么会有这样巧的事情，

    还真是祸不单行，

    苗诗诗作为养女来搞她，

    慕容家主作为养父联合陆氏和王氏去搞寒爷，

    这对狼狈为奸的养父女，

    还真是闲的牙疼，

    非要暗戳戳出点幺蛾子才舒坦，

    既然如此，

    那大家都暗戳戳地来吧，

    看看到底谁，才是真正的流氓！

    登录黑客联盟，

    苗欣直接以S的名义，发布了一条公告：“徒子徒孙们，

    本大神现在要开发一项新技术，

    然后搞个大事情，

    有能力、想暴富、不背后捅刀子的，自己报名。”

    公告刚发完，

    就有一个人报名，

    苗欣点开一看，

    居然是暗行者。

    “S，你想干吗？”暗行者问。

    “成全他们。”

    “？？？”

    “师父，

    听说过一句话没有，

    谁笑到最后，谁才笑得最好。

    我特别期待看见苗诗诗和她的养父，

    从巅峰上跌入深渊时的表情。”

    刚把这句话发出去，

    苗欣手机响了，

    低头一看，

    居然是林儒校长打来的。

    自从入学时，苗欣主动去过一次校长办之后，

    这几个月，

    她基本上没怎么见过林儒，

    而林儒是个顺其自然的人，

    他欣赏苗欣，

    希望苗欣做他的弟子，跟他学习钢琴，

    却不想逼迫苗欣，

    不管苗欣在京大搞出什么动静，

    林儒从未插手干预过。

    此时林儒打来电话，

    一定有非常重要的事情。

    “喂？”苗欣接听：“林老，您好。”

    “小欣啊，”林儒的声音依旧平缓慈祥：“最近发生了点不好的事情，

    我给你请了半个月假，

    你好好在家调养，

    就别来学校了。”

    苗欣愣了一下，

    问：“林老，是不是有人找到学校去为难您了？

    是因为那三组照片的事情吗？”

    林儒也没刻意隐瞒，

    “嗯”了一声后，

    语气平静道：“学校这边，怎么处理是我的事，

    你做好你自己，

    尤其是保护好自己就可以了。

    我还有点事，

    就不跟你多说了。”

    “林老！”苗欣突然唤出声。

    林儒在电话里静了两秒，

    声音彻底柔和下来，

    如同十年前，他第一次在演奏厅后台看见苗欣时那般，

    含着笑，

    仿佛自家爷爷般，语气亲切道：“好孩子，

    只要行得正、站得直，

    你什么都不用怕，

    天塌下来，

    还有我这把老骨头替你顶着呢！”

    说完，林儒就挂断了电话。

    苗欣的眼眶瞬间湿润了，

    这位萍水相逢的老人，

    与她并没有多少交集，

    他甚至都不了解她，

    但是，从第一次见面开始，

    林儒就给予了她最大的信任，

    就像他自己曾经写给苗欣的信：“一个人的品质，不在于她的外貌，

    更不在于她如何做人，

    而在于，她心灵发出的声音。

    我从你的琴声里听出了纯粹，

    所以我相信，

    你是一个内心干净的人。”

    就因为这句干净，

    林儒相信了她十年，

    也用十年，兑现了诺言。

    本来苗欣是不想理睬照片事件的，

    反正前面有五哥、苏秦和陆麒麟打头阵，

    后面还有寒爷做后盾，

    她只当缩头乌龟，

    做自己想做的事情就好。

    可是现在，

    连林儒都站出来力挺她，

    她还有什么资格缩在角落里自娱自乐？

    她也要走出去，

    去保护每一个，正在保护她的人……

    【作者有话说】

    这部分因为要发展剧情，所以互动发糖可能会有点少，宝宝们稍微等一等，这里有一段商战，非常精彩，撒糖后面还会很多哒，剧情总得往前推进，顺便提醒一下宝宝们，看完继续点一下催更哈，集体抱住，么么哒，爱你们！

