    母亲的讲话被热烈的掌声打断，夏清浅心中佩服母亲讲话的艺术。

    第一大股东，夏家唯一的传人，傅三少的夫人。

    生活中的傻子，事业上的天才。

    简短的讲话中，母亲就给她贴上了这么一堆标签。用这些标签，换个代理总裁六个月的试用期，于情于理都不为过。

    掌声过后，夏梦瑶伸手示意大家安静下来。

    “今天算是她和各位的一个见面会，任职手续公司后续办理。十天后，公司将为她举办盛大的任职仪式。”

    “现在是梦想集团的多事之秋，我们将借这次盛典，广邀各界名流和商界大佬赴会，把它办成一个宣传梦想集团的盛会，希望集团借此契机，走向高速发展的轨道。”

    夏梦瑶言简意骇，内涵公司在叶志强的带领下，发展缓慢。又暗示大家，夏清浅的任职会得到各方的广泛支持。同时，表达了新一届管理层会带领公司高速发展的决心。

    她的讲话，赢得了与会高管经久不息的掌声。

    夏清浅也深受鼓舞，随着大家一起热烈鼓掌。

    掌声过后，执行总裁柳祥东邀请夏清浅讲话。

    夏清浅站起来后，望了母亲一眼，母亲慈爱欣赏的目光一如从前。她忽然一阵轻松，一点儿也不紧张了。

    “梦想集团是一家成熟的上市企业，它有一整套完善的组织架构，管理制度和运营机制。浅浅了解到的，公司的运行流程也是规范有效的。浅浅将严守规章制度，秉承用制度管人、按流程办事的传统。”

    夏清浅觉得大家的目光由质疑开始变得友善。

    “梦想集团它不是一个人的企业，更不是人治的企业。浅浅将以一个开放的心态，调动一切资源，融合团队，带领公司走出海城，跨出国门，做大做强！”

    当大家报以掌声时，她才惊觉，一个傻女是说不出这一番话的！

    这就叫得意忘形，一下子把自己的身份，人设给忘了。

    她马上傻傻的后退一步，给大家深深的鞠了一躬。

    “浅浅抄少爷作业了。”说完，站直身子，抬起头，天真的笑了。

    在座的各位也友善的笑了。

    会后，她先是与三个下属公司的分总见面会谈。

    梦想娱乐总裁白风，因为是老熟人，他便招呼道:“少奶奶好！”

    夏清浅羞涩一笑:“白总，工作场合，请叫夏总。”

    三位都笑了，一下子拉近了彼此的距离。

    因为记下了母亲给的资料，所以她主动与梦想地产总裁赖纪忠打招呼:“赖总，您好！浅浅私下里应该叫您忠叔。”

    赖纪忠曾是父亲叶志强培植的亲信，他就是母亲认定的，忠诚于公司而保留原职的那一类人。

    而梦想珠宝现任总裁史兰芳，是扶摇老师在法国的学生，在全球500强企业任职多年。两人都是扶摇老师的学生，关系自然更亲近一些。

    夏清浅着重强调，开放的心态，与外界加强合作。

    赖纪忠特别赞成，叶总原来的策略保守了一点。夏清浅提示他:“赖总，地产行业现在很难。您可以多作准备，任职仪式上可寻觅合作伙伴，不一定局限于海城。”

    夏清浅虽不懂地产行业，但海城属于东部发达地区，现在若把目光瞄准西部，在西部大开发的背景下，应该大有可为。

    会谈完，夏清浅又与集团总部核心成员见面，夏梦瑶安排左坤担心总裁顾问，一切在左坤的操作下，变得简单易行。

    所有公开的见面完成后，夏清浅单独与左坤进行了私下的沟通。夏清浅依照辈分叫了一声“左爷爷！”

    左坤眼眶一热，差点落泪。这明显想起了外公，两人不约而同向对方伸手，两只手紧紧握在一起！

