    君无纪这话一说，皇上想起萧昭宁刚刚在场上的表现，明明是打得好好的，突然就变成了无力还手，被华平羞辱着殴打，后来老六带着那个丫鬟出现后，才开始了反攻。

    难道，是他们挟持了萧昭宁的丫鬟，来要挟她？

    想起自己这个皇姐的手段，皇上越想越觉得愤怒，阴沉着一双眸子，看向嘉陵，“皇姐，这事你怎么说？”

    嘉陵看着皇上的眼神，深知自己这个弟弟的疑心，自己这次是触动了他的逆鳞了。不管怎么样，大笑皇帝的疑虑，获得他的信任才是最重要的。

    “皇弟明鉴，皇姐对于今天的事情实在是不知情啊，且不说这几个士兵是不是皇姐府上的，就算是，府中人多事杂，皇姐又是个女人家，哪里能人人都管得过来。”

    言下之意就是她是个女人，一心操持家务，对于自己府中的亲卫们都管束不过来，又谈何像当年那样把持权势呢？

    这时候一直隐藏在人群中的君天澜站了出来，朝着皇上行了个礼说道，“父皇，依儿臣看，今天这事情确实是来得突然，皇姑母什么身份的人，又怎么会和一个丫鬟过不去，想来是几个小卒想借着姑母的名头为非作歹罢了。”

    嘉陵闻言，感激的看向了君天澜，君天澜继续说道，“姑母进京一次不容易，况且今日是难得的好日子，没必要为了几个小卒扫了兴，也伤了情分。”

    冯昭就料到君天澜会站出来帮着嘉陵说话，他这个人一向是这样，对每个人都温和有礼，但是都是带着目的接近。

    嘉陵虽然现在退位了，但是当年的威信还在，在朝中的心腹还在，只要能够获得嘉陵的支持，这对于他的宏图霸业来说，真的是可以事半功倍。

    冯昭冷笑一声，嘲讽的说道。

    “贤王这话，是在说臣女的丫鬟就活该被欺负了？”

    君天澜转过头，毫不意外的就有看到了那个女子对着自己，锋芒毕露，恨意涌动的表情，心中微微一顿。

    “本王并无此意。”

    “那你什么意思？你们在这里说了半天，都没一个人站出来给我未来媳妇说话的，难道就不该还夏蝉一个公道？”

    君无纪也开口了，冯昭听见他在这众人中一口一个未来媳妇本来心中是十分不悦，但是想到他是在给自己说话，也没计较，反倒是感激的看了他一眼。

    不得不说，君无纪今天不管是歪打正着也好，还是碰巧久了夏蝉也好，都是在关键时刻帮了她，不然按照华平的性子，自己肯定还要被打的更惨。

    “够了！”皇上呵斥到，深深的看了嘉陵一眼，下定决心的说道，“将这几个罪犯押回京中，斩首示众，老二，这件事就交给你去办！”

    一旁看戏的君连城闻言，喜上眉梢，连忙出列跪下，“是，父皇，儿臣定不辱使命。”

    皇上挥手示意他去办事，然后沉声说道，“皇姐，既然你掌管府中事务已经自顾不暇，那府中私兵就减裁一半送到边关吧！”

    嘉陵闻言，满眼的不可置信，皇上居然直接没收了她一半的私兵？那是她给自己留的最后的保障啊！

    “还有，以后皇姐进京，还是少带些亲卫吧，若是担心不安全，朕会拍羽林卫来接应皇姐。”

    说完，不理会嘉陵震惊愤怒的表情，站起身说道，“朕乏了，这比武就不看了，交给皇后主持吧！晚上晚宴朕再参加。”

    皇后闻言，高兴的应下，“臣妾恭送陛下！”

    待皇上走远，皇后得意洋洋的看着嘉陵，就差没有拍手叫好了。这个嘉陵一直在她面前耀武扬威的样子，连带着养了个女儿也是飞扬跋扈的，她早就想打压她了，奈何自己动不了她。

    没想到，今天她居然为了帮华平处置萧昭宁，自己往枪口上撞了。说起来，她还真是该感谢萧昭宁那个丫头。

    她看向人群中坐在萧语晴旁边的萧昭宁，敛眉沉静，眉间傲气，端的是百年世家女的风范。对比旁边虽然容颜娇美的萧语晴，皱着眉头，拉起一张俏脸，萧语晴就多了些小家子气，少了些端庄大方。

    可惜了，如果能够让自己的连城娶到萧昭宁，那该多好啊，便宜了老六那个草包了。

    而此时的那个草包着摇着一把玉扇，走到萧语晴旁边，拽的跟个二五八万似的，“瞅什么？没眼力见？本皇子要挨着自己媳妇坐，你旁边坐去！”

    萧语晴气的笑脸发青，但是却不能破口大骂，只得恨恨的瞪了冯昭一眼，起身让开。

    还真是个跋扈的草包皇子做派，皇后摇头不再看他。

    冯昭见四周的眼光都投到了自己身上，抬头瞪他，“你过来干什么？不知道这是女眷坐席吗？”

    “喂。”君无纪皱眉，“我人也帮你救了，好话也帮你说了，你怎么还这般不待见我？”

    冯昭一噎，看着眼前放大的俊脸，一双桃花眼扑闪扑闪的，“六皇子请自重！”

    自重！他横行皇宫京城这么多年，还没人要求过他自重，就这个萧昭宁天天拿自己当苍蝇似的不待见。

    “我说你这人怎么回事，你以前对本皇子可不是这般啊？真是越来越不讨人喜欢了！”

    冯昭冷笑：“既然昭宁不讨人喜欢，那六皇子别喜欢就是。”

    这话一出，冯昭就差点没咬到自己的舌头！

    自己这是说的什么话？说得好像自己 像个小媳妇似的，在跟他撒娇赌气。

    君无纪闻言，却是乐的不得了，一把扇子摇啊摇，一双桃花眼里满是揶揄，“本皇子就偏不，就是要喜欢你这别扭劲！”

    冯昭咬牙，不再理他。

    “诶，你身上的伤要不要紧？处理了没有？”

    这点伤冯昭并不在意，况且适才春茗和夏蝉已经处理过了。

    “不打紧，已经处理过了。”冯昭冷声说道。

    君无纪无辜的看着她，“你看，本皇子关心你，你都不领情。”

    冯昭闭眼，忍住想要拂袖而去的冲动。

