    暂停回来。

    地狱使者队果然按照云梯所说，打起了配合。

    骨头收集者利用一个简单的变向，轻而易举过掉了王毅，之后做了一个上篮的假动作。

    骗过王毅之后，将球回传给了后面跟进的花臂男。

    那花臂男是地狱使者队中弹跳最好的球员。

    接球之后，高高跃起。

    一记暴扣。

    落地之后，双手捶打着自己的胸膛，对着王毅怒吼出声。

    “啊————”

    对于他的怒吼，王毅呵呵一笑，说道：

    “手下败将还有脸在我面前嚎？”

    那花臂男闻言，气势顿时弱了一半。

    街头篮球崇尚的是什么？

    是单挑！

    而他们鼎鼎大名的地狱使者对现在竟然率先打起了配合。

    这说明什么？

    说明他们在单挑方面已经输了。

    场边的观众们，虽然也有人为这个家伙的扣篮而欢呼，但是大部分人都无奈的摇着头。

    “地狱使者队这就认输了吗？”

    “不是还有云梯吗？我不信那个瘦弱的家伙能单挑过云梯。”

    “哦，拜托，不要这样，还没打完第2节就认输，太丢人了吧。”

    当然，也有地狱使者队的死忠粉，在不断高声呼喊为地狱使者队加油助威。

    “杀了这个叛徒。”

    “让云梯虐死他。”

    “云梯上啊！”

    探戈公爵也不断的挥舞着双手，鼓动着观众的情绪：

    “云梯，来一个！”

    “云梯，来一个！”

    “云梯，来一个！”

    观众们也跟着整齐的呐喊起来。

    然而对于他们的呼喊，云梯似乎毫不理会。

    在下一个回合进攻时，他们依然在打配合。

    骨头收集者轻松过掉王毅之后，依然是佯装上篮。

    当王毅封盖过来时，他却将球向后一拨，拨到了云体手中。

    这一次王毅早有防备，他眼看着云梯要扣篮，立即高高跃起。

    但是云梯拿球之后并没有直接扣篮，而是一个转身，完全晃开了王毅。

    但即便如此他也没有出手。

    他知道以王毅的弹跳速度，即便是他晃开王毅之后再出手，这家伙也很可能盖掉自己。

    于是他在转身之后，连带着又单脚原地旋转了一周。

    手中的球顺势从王毅的腋下传到了骨头收集者手里。

    骨头收集者接球之后轻松扣篮得手。

    这个传球着实漂亮，等于一个转身晃开王毅之后又来了个360度单脚原地旋转。

    而且最后还不看人传球。

    这就是云梯的特点。

    他传球确实有一手。

    看起来也确实很帅。

    这引起了现场大约一半观众们的尖叫。

    但是比起以往他传球之后的尖叫来，就少了许多。

    原因显而易见。

    以往是别人明明单挑不过他们，他们才打配合，纯粹是为了玩儿。

    但今天他们是配合，实属无奈之举。

    王毅见状，微微摇了摇头。

    街头篮球本来就不是那么注重防守。

    毁灭者队这些球员们，天赋不行。

    防守不说是一盘散沙，简直是一堆朽木。

    看来只能自己解决了。

    他指了指云梯，反过手来，勾了勾手指。

    挑衅！

    在这块球场，有对手挑衅你，你不能不接。

    即便是明知要输，那也得接着。

    这便是王毅的策略。

    你们要打配合吗？

    我让你们打不起。

    现场的观众们也纷纷兴奋起来。

    “云梯灭了他。”

    “你是我见过的最厉害的胖子。”

    “哦，我要为那个可怜的黄皮猴子祈祷了，要不要叫救护车？”

    探戈公爵也兴奋了，他嘴里唾沫星子乱飞，说每一个单词都用尽了力气。

    “让我们有请云梯——云梯，云梯，云梯！”

    他左手举着话筒，用力的喊出云梯的名字，右手则有节奏地挥舞，鼓动着现场的观众。

    现场的观众们纷纷高呼：

    “云梯————”

    “云梯——”

    “云梯！云梯！云梯！”

    刚开始他们的声音拖着很长。

    渐渐的越来越短，节奏也越来越快。

    就仿佛从前戏慢慢的到达高潮。

    云梯的面色开始变得凝重起来。

    面对对手的挑衅，他不能再退缩了。

    这次如果再退缩，他就再也没脸出现在这块球场上了。

    当王毅攻过来时，他拍了一下手掌，伸出双手做出防守的动作。

    他已经想到一个防守王毅的办法了。

    拼速度和弹跳他肯定是拼不过王毅的，那么就给王毅来身体对抗。

    在野球场上不会像NBA那样吹体毛级犯规。

    以他的体重，稍稍给王毅一点对抗，王毅就会失去平衡，失去投篮节奏。

    就在他这样思考时，王毅已经logo3分出手。

    篮球划过云梯的头顶，宛如攀上了云梯一般，越来越高。

    达到最高点之后又急速下落。

    嘭——嘭！

    重重砸在篮板上，最终又砸入篮筐之中。

    “哦！”

    现场响起一阵惊呼。

    这是这家伙的第几记三分？

    第九记还是第十记？

    而且又是一记logo三分。

    这家伙投logo三分简直就跟我们普通人在篮下投篮一样简单。

    王毅斜着眼看着那和他差不多高，但是比他重了一倍还要多的云梯。

    再一次伸出右手，向他勾了勾手指：“该你进攻了。”

    云梯无奈，只得咬着牙发着狠。

    该死的家伙。

    在进攻时，他的接球点并没有在三分线外，而是在中距离。

    云梯确实比一般的胖子灵活太多。

    但是这么大的体重，如果从三分线外接球突破进去的话，那实在是有点困难。

    他的灵活，在于各种转身和篮下脚步。

    你说让他拉到外线变向突破，那实在是太难为他了。

    云梯接球之后，王毅就在他背后防守。

    他将球猛的一个旋转，在王毅脑后绕了一圈，又拉回来。

    这又引起现场观众们的一片惊叫声。

    对于这些，王毅无动于衷。

    云梯连着做了几个假动作，但是王毅还是像防守其他人那样，呆呆的站着，一动不动。

    让他防守云梯着实有些困难，这家伙稍微一用力他就得飞。

    所以他要过人尽管让他过，等他要篮下出手时，看能不能盖帽。

    很快云梯利用一个转身过掉王毅，然后在篮下出手。

    王毅当即跟着跳了起来。

    右手臂尽量伸长，从云梯身后，向篮球拍去。

