    黄问的眼睛猛地一亮，终于等到机会了，也不枉他连续两天盯着这里，甚至两个晚上都没有好好睡觉了。

    　　黄问左右看了看，确定时间尚早，街上并没有其他人，然后朝着本森离开的地方摸了过去。

    　　不得不说，34点精力，赋予了黄问超凡层次的身体素质，不仅仅是力量与速度的强大，便是在身体的控制方面，也是极强的，尤其是黄问现在还是一个咏春宗师的情况下。

    　　黄问以超越世界纪录的百米冲刺速度，朝着本森的方向跑去，但是黄问跑动的时候，即使在这宁静的街道上，也没有发出什么动静。

    　　不多时，黄问便跟到了本森的身后不远处，然后谨慎的左右看了看，意识到现在还在宽阔的街道上，不宜动手。

    　　“哒哒哒！”

    　　就在黄问刚刚作出决定的时候，前方的本森好像注意到自己被人跟踪了，突然朝着前方冲刺了起来，甚至在冲过一个小街道后，拐进了一个巷子之中。

    　　“沙沙沙！”

    　　黄问害怕打草惊蛇，下一次再跟踪本森就没有这么容易了，于是也冲了过去，不过黄问跑起来的动静，可比本森小太多了。

    　　当黄问冲进巷子里的时候，黄问发现，本森竟然站在原地等待着自己，脸上还带着一丝嘲弄，神情有些鄙夷。

    　　因为黄问此时戴着帽子、墨镜还有口罩，本森根本没有认出黄问来，甚至因为身高体格都在黄问之上，此时的态度很是心高气傲。

    　　“小子，你是什么人？竟然敢跟踪我？是什么人叫你来的？”本森捏了捏拳头，咔咔作响，然后狰狞的笑道，“难道你不知道，我是空手道馆的总教练么？”

    　　“哦。”黄问确认了这是一条死胡同，也不会有人前来后，淡淡的应了一声，取下自己的帽子、墨镜与口罩，露出了自己的真面目。

    　　本森的瞳孔猛地一缩，脸上狰狞的笑意有些僵硬了起来，他的眼前，再次浮现出了黄宏差点取走他性命的标指，本森的眼中闪过一丝畏惧。

    　　“你……你想要做什么？”本森退后了半步，强装镇定的看着黄问，“不要以为，练了一点拆腻子功夫就很厉害，想想你那猴子老爹是怎么死的！”

    　　“是啊，我就是来弄清楚，他是怎么死的。”黄问点了点头，摆出了咏春的起手式，“是你自己说呢？还是我打得你说呢？”

    　　“我不信你跟你那猴子老爹一样厉害！”本森见到唯一的出路被黄问拦住，咬了咬牙，眼中闪过一丝狠色，也不施展空手道的起手式了，直接一击正拳打出，直指黄问的脑门。

    　　“啪！”黄问以格手单手将本森的拳头往外一架，拳头瞬间打出。

    　　“嘭！”的一声，本森直接飞了出去，34点精力的一拳，完全不是本森能够承受得住的，仅仅是这一拳，便让本森摔在地上，半天都回不过气来。

    　　别看本森是空手道馆总教练，真正算起来，也就是12点上下的精力，这还是高估的，不然，本森也不会在输给黄宏之后那么畏惧咏春拳了，双方明显是存在差距了。

    　　因此，在黄问这种进入了超凡领域的咏春宗师手下，本森毫无招架之力，哪怕黄问仅仅只出了一拳，甚至还没有使出全力。

    　　“如此，你愿意说了么？”黄问走到了本森的身边，蹲下身来，冷冷的看着本森问道。

    　　“唰！”的一声，就在这个时候，趴在地上的本森一只手猛地刺向了黄问的眼睛。

    　　“咔嚓！”

    　　“啊！”

    　　一声惨叫响起，本森的手指直接被黄问掰断，疼的本森浑身都冒出冷汗来，整个人的感官一下子灵敏了起来，疼痛感被无限放大。

    　　“若是再不老实，我就再断你一只手指！”黄问的眼中闪动着寒芒，“你想要试试么？”

    　　说着黄问的手中发力，随着“咔嚓！”的一声，本森又断了一根手指。

    　　“啊！”本森一时间惨叫连连，他的眼中闪动着痛苦，还有丝丝委屈，好似在说他也没有不老实了，为什么还要断他的手指……

    　　“不好意思，习惯了。”黄问的神情并没有什么变化，只是淡淡的看着本森，“那么，你愿意说出他的死因了么？”

    　　“嗯！”本森赶忙点了点头，强忍着痛意，开始组织起了语言，本森可不希望自己说慢了，再被断一只手指。

    　　原来，哥连帮最近与另一条街道上的加布帮起了冲突，主要还是双方的白糖生意，都捞过了界，然后惹得双方不快。

    　　哥连帮率先发难，却没有让自己人动手的意思，而是请动了杀手，杀了两个加布帮的中层人士，因为哥连帮还没有要彻底开战的意思，杀两个中层人士，也算是出出气。

    　　而当杀手收尸之时，突然发现附近好像还有身影经过，那身影，正是黄宏。

    　　杀手当时却并没有追击黄宏的意思，反而有了坐地起价的念头，准备让哥连帮再付一笔钱，他们帮哥连帮解决了黄宏。

    　　不过，哥连帮也不是好惹的，如此坐地起价的杀手，他们也懒得合作了，在得知了黄宏的样貌特征后，哥连帮直接将杀手杀死。

    　　这样也避免杀手再一次坐地起价，以加布帮的事情威胁他们，再赚一笔。

    　　而且这样，除了可能知道事情的黄宏以外，就不会有外人知道哥连帮曾经派杀手暗杀加布帮的事情了。

    　　不过，加布帮突然死了两个中层，自然怀疑最近与他们起冲突的哥连帮了，即使他们没有证据，但不代表他们不能通过这件事情来谈筹码。

    　　因此，整件事情就是，哥连帮请了杀手，杀了加布帮的中层，然后把杀手杀了，一分钱没有花。

    　　加布帮死了两个中层，也不管是不是哥连帮干的，反正就认定了，把这两个中层的死当做筹码，与哥连帮谈判，毕竟双方都不想彻底撕破脸。

    　　而黄宏，就是一个无意间路过，却莫名其妙牵扯到两个帮派之间的无辜路人。

    　　这种事情，在米国并不少见，每隔一段时间，总会有人明明什么都不知道，却被一个自己从未听说过的帮派盯上，然后被灭口了。

