    柯凡连忙打车回去房子那边，刚从出租车上下来，他先是赶紧看了眼房子。

    房子安静的立在城中村村头，和平时一样。

    没有塌陷，没有着火。

    柯凡顿时松了一口气，然后快步走向自己房子的门口。

    门口和小院处，和平常一样平静。

    也没有人闹事。

    这是怎么了？

    哪里像是出大事的样子。

    头脑还满是问号的柯凡，看见陈晓凤从楼梯处走了出来。

    她看见柯凡，顿时眼睛一亮，不由分说的就拉着柯凡就往外走。

    冰肌凝肤的小手却柔软微凉，被她抓住手掌的柯凡不由得心辕马意。

    “什么事什么事？你抓着我去干嘛？”柯凡连忙说。

    陈晓凤依然拉着他往外走，似乎非常着急。

    “我告诉你，我可是有前女友的人啊。”

    (⊙o⊙)…，前女友，是前女友。似乎不是啥事了。

    陈晓凤拉着他走到房子不远处的城中村公告栏，指了指上面的公告。

    早上柯凡出门时就路过这里了，当时就围着一大群人在这里。

    公告栏周围还是不少人围着，不但依旧议论纷纷、兴致勃勃，而且还时不时有人拿着手机拍照。

    这时旁边还新搭起了棚寮，一长串人在排队进去。

    这是咋了？

    一直以为公告栏上是村民福利的柯凡，觉察到了点不同寻常。

    “怎么了？”柯凡询问着陈晓凤。

    “大事！你自己看呢。”说完，陈晓凤就嘻嘻一笑，将柯凡推到了公告栏下面。

    满头雾水的柯凡不明所以，抬头看了下公告栏。

    看了眼上面的公告，柯凡目瞪口呆，脑袋里已经完全被震惊得无法思考。

    公告栏上面只贴了一张巨大的公告，公告上面的硕大的标题赫然写着：

    “拆迁公告”

    ！！！

    拆迁公告？！

    要拆迁了？！

    自己才刚在这里买了房子，居然赶上拆迁了？！

    看着眼前已经傻了的柯凡，陈晓凤摇晃着小手在他眼前：

    “怎么样？是不是大事，惊不惊喜意不意外？”

    反应过来后，柯凡猛的跳起来，情不自禁大喊：

    “太惊喜！太意外了！”

    “是不是应该感激我通知你。”

    “感激，非常感激，恨不得以身相许。”

    陈晓凤立即羞红了脸，小拳头锤了下已经得意忘形的柯凡：

    “别得寸进尺了，反着也住不了太久了，拆迁前免我房租。”

    周围的人对于柯凡的激动并没有意外，此前其他人看到拆迁公告，比着更激动的都有。还有如范进中举般激动的晕倒、疯癫的都有。

    只不过，并不是所有人都开心激动的。

    人的悲欢并不共通，有时候，一些人的开心，则是别人的悲痛。

    等柯凡回到房间，他就听到楼下传了撕心裂肺、悲痛欲绝的撕喊声。

    那声音，和待宰前的母猪悲叫是一模一样的。

    他好奇的探出窗外，就看到个非常眼熟的身影。

    郭难明站在公告栏面前满副惨痛悲伤，那模样和爹妈刚死了没啥两样。

    他趴着公告栏前，贴着玻璃看着里面的拆迁公告，实在没法接受眼前的事实。

    “呦~，这不是小郭么。听说你前两天刚卖了房子，恭喜恭喜啊。”

    “啊？小郭刚卖房子后脚就拆迁了，艹，你怎么不早点卖房子呀，那不早拆迁了。”

    “哎呀，小郭完美避过拆迁，实在是值得庆贺。”

    显然，郭难明在村民中也是非常的没有人缘，甚至人缘是负的，周围的村民看到郭难明这幅模样，忍不住出言嘲讽。

    这些冷嘲热讽成为了压倒郭难明理智的最后一根稻草，他大叫一声：

    “这都是假的，我要撕了这破公告。”

    就从地面拿起石头要砸碎公告栏玻璃。

    村民们那肯让他砸了公告栏，周围还围着高兴的村民也并不少，立刻动手拦住他，接着就是饱以老拳：

    “揍他，想毁坏公物，还想撕了公告。”

    “打死他，咱们拆迁他还不乐意了啊。”

    一顿拳打脚踢后，柯凡看到郭难明更是被直接扭送到附近的公安局去了。

    一直在楼上看着的柯凡砸吧着嘴巴，意犹未尽：

    “真是天道好轮回，苍天饶过谁啊。”

    然后拿起手机，柯凡转手就把当初郭难明为了防止柯凡反悔，再三确认的录音又发回去给郭难明。

    第二天，一大早，还在睡梦中的柯凡就被一阵急促的电话铃声给吵醒。

    拿起手机看下，来电显示的是郭难明。

    这会连猜都不用猜也知道是干嘛了，无非就是看拆迁了，想反悔想要回房子嘛。

    柯凡没有理会，直接手机静音，准备起床学习下搏击运动的资料片。

    刚打开电脑，外面的敲门声又响起来了。

    郭难明的声音透过大门传了进来。

    “柯凡，我听到你的手机铃声了，知道你在家里。出来！”

    柯凡并没有开门，不过他打开了大门上面的换气窗，笑眯眯的看着郭难明。

    对于郭难明，柯凡可谓是不共戴天，哪会开门给他呢，又不是神经病。

    看到柯凡，郭难明难得的堆砌起笑脸，只是这张肉瘤般的丑脸笑起来更难看了：

    “房子我不卖了，我把钱退回去给你吧，咱们重新去办理下手续吧。”

    听到这话，柯凡忍不住的翻了个白眼，想屁吃啊，你说怎么样就怎么样。

    别说咱俩关系那么差，哪怕是关系好，都拆迁了你说想退还就退还啊，凭啥呢。

    郭难明也知道这是不可能的，又竖起了一根手指头：

    “我再加个一百万，这是我全部的钱了，600万，房子退还我。”

    “我昨天不是把你当初录音确认说不能反悔的音频发你了么，你当初再三说，确认大家都清楚确定的。”

    说完，柯凡又拿起交易合同，扬了扬合同上面的条款：

    “而且你当初为了怕我反悔，上面定了的违约及条款可不是一般的严肃呢。”

    郭难明脸赌绿了，当时为了把房子卖出去，又害怕遇到反悔，这合同的条约和防止违约所制定的，都是他找专业律师各种把关。

    没想到，最后把自己坑了。

    卖房之后惊坐起，小丑竟是我自己。

    看着郭难明逐渐崩溃的表情，再想起那天房管局前他和谢雯樱对自己的侮辱，柯凡觉得自己应该痛打落水狗：

    “而且房子都已经交易好了，房产证都登记好了。还录音了双方确认清楚自愿出售和购买的。哪怕打官司，你也毫无胜算。”

    郭难明那本就难看的脸，此时已经扭曲到人类都无法入目的程度，堪称惊悚。

    加大力度，让他当初挖墙脚而且还坑自己，柯凡笑了笑：

    “除非……”

    郭难明像是溺水的人，听到这话就想抓住了根救命的稻草，连忙打气精神：

    “除非什么？把谢雯樱还你？我现在就立刻下去和她分手。”

