    第285章 见家长（6k大章）

    第二百八十三章见家长

    到了晚上，于家也是准备好了年夜饭。

    一家亲戚围坐在大桌子前，看着电视机上的春节晚会，这才有了些许过年的气氛。

    “好累啊！”

    趁着这个时候，江晨倒是收到了自家女友发来的消息。

    “怎么了？”

    “帮着做年夜饭，累死了……”

    “你还会做饭？”

    哪怕是隔着屏幕，乔晶晶都能感受到那满满的疑问。

    不过她也不敢反驳。

    毕竟两人相处的那段时间里，一直都是江晨在厨房，而她连煮个鸡蛋面都不擅长。

    只能是有些心虚道。

    “就算是帮着打打下手，端端盘子……也会累啊。”

    二人聊着，很快乔父乔母也是催促道。

    “晶晶，快过来吃饭。”

    “好！”

    面对父母召唤，乔晶晶也是迅速地敲了一行“于老师我先去吃饭啦！”

    便施施然来到饭桌上。

    “哎，晶晶真是越来越漂亮了……”

    “前几天我还看到她拍的那部电视剧，现在正在电视上热播。”

    “不过话又说回来，晶晶这么大了，怎么也没谈个对象……”

    “就是啊。”

    “哎，我单位同事家有个孩子，还是海归精英，现在也在魔都那边工作，收入还不错，要不改天给晶晶介绍介绍？”

    饭桌上，一大帮亲戚聊着聊着，难免又说到了乔晶晶的个人问题上面。

    听到这些话，乔晶晶也是感觉头皮发麻，只能朝自家父母投去一个求助的眼神。

    “你们这都是老黄历了……”

    “前不久，我家晶晶已经跟一个男生在微博上面官宣了，我看过那个男生的资料了，小伙子长得挺帅的，清华毕业，又是搞航天的……”

    “跟我家晶晶挺配的。”

    “是吗？”

    听到乔晶晶居然有对象了，亲戚们也是有些好奇的追问着。

    “有照片吗，我看看？”

    “诺。”

    乔母也是拿出手机，很快便翻出来江晨和乔晶晶在网上早已流传了不知多少遍的合照。

    “真的哎，挺帅的！”

    “搞航天……那就是在研究所工作咯？”

    “可是现在搞科研的，工资好像不高啊……”

    “这以后两个人结婚，在魔都那种地方怎么生存下去啊，难不成指望晶晶来养活？”

    不知是谁忽然这样说道，忽然也是有些冷场。

    好在另一个亲戚也是颇为有眼色的捅了她一下，忍不住道。

    “害，人家年轻人的事情，你管得着嘛？”

    至于乔晶晶……

    倒是没有在意这些亲戚们的闲言碎语。

    毕竟她也是见过江晨账户上那九位数的“巨款”，自然不会担心这一点。

    …………

    新年一过，江晨也是早早地打扮了一番，换好衣服准备出门。

    “儿子，你这是？”

    见到这一幕，于母也是一脸懵逼的开口道。

    “之前不是说了嘛，要把儿媳妇给你们带回家，我现在就接人去。”

    江晨也是幽幽道。

    “哪家姑娘啊，这么神神秘秘的，连照片也不给妈看一眼！”

    于母也是有些好奇道。

    “到时候您就知道了……”

    江晨也是摆手道。

    …………

    半个多小时后，江晨也是驱车来到了乔晶晶家大门前。

    乔家所在的地方，赫然是一处颇为气派的别墅。

    可见乔晶晶本身的家庭条件也是不错。

    得知江晨今天要来，乔晶晶也是起了个大早，还专门化了个心机妆，便是一直守候在客厅。

    在听到动静之后，也是第一时间过来给江晨开了门。

    “于老师……”

    “你今天这身打扮，好帅啊！”

    “没办法，谁让我是第一次上门见未来岳父岳母，不打扮得好看一点，万一你父母看不上我怎么办？”

    江晨也是调侃道。

    二人说笑间，也是来到了屋内。

    “这位就是小于吧？”

    见到江晨，早已从女儿口中得知了消息的乔母，也是主动招呼道。

    “本人比照片看着还要精神……”

    “阿姨好，我是于途，这是给二位的一点礼物。”

    说话间，江晨也是将随身准备的见面礼递了出去。

    他给乔母准备的，是一盒高档化妆品，以及一只翡翠手镯。

    至于给乔父的礼物，则是两瓶飞天茅台。

    礼物不算多贵重，但胜在心意。

    这也是江晨提前通过乔晶晶，得知了对方父母的喜好，才特意准备的，对症下药。

    “哎，你这孩子，来就来……还带什么礼物。”

    乔母也是接过礼物，嘴上说了几句，心中却是颇为满意。

    毕竟作为长辈，谁有会讨厌一个长得好看，还十分懂礼数的晚辈。

    尤其是这个人，可能还是自己的未来女婿。

    都说丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    本来江晨就属于那种老少通杀，不分年龄的帅，再加上又带着一股文质彬彬的气度，更是让乔母喜欢得不得了。

    “哎，小于啊，要不是晶晶跟我说，你是搞航天的，我都以为你跟她一样，也是娱乐圈出来的……”

    “你是不知道啊，这丫头房间里有本日记，上面啊……”

    “咳咳！”

    话还没说完，却见一旁假装看报的乔父，却是一阵咳嗽。

    “什么日记？”

    乔晶晶也是有些好奇，忍不住问道。

    旋即忽然想到了一件事情。

    貌似她高中的时候，一直暗恋江晨，可又不好意思表白，只能把自己的少女心事都写到日记里。

    后来上了大学之后，日记本也被封存了起来，现在也是渐渐遗忘……

    可是被乔母这么一说，乔晶晶也是回想起了少女时期做的那些事情，这也是她心中最柔软的地方。

    最重要的是。

    这日记本不仅被父母看到了，现在还当着江晨的面说了出来！

    这一刻。

    乔晶晶忽然有了一种社死的感觉。

    “来，小于，快坐下喝茶，就跟在自己家里一样。”

    发现自己似乎说了什么不该说的话，乔母也是连忙把话题引开，一边招呼着江晨坐下。

    “小于啊，听说你是在研究所上班？”

    “是的，阿姨，我现在是在魔都的158研究所，负责深空探测方面的工作。”

    江晨也是点头道。

    “那你们的工作应该很累吧……”

    “还好，一般时候都是正常上下班，只不过最近所里正在忙着研究一项很重要的技术，所以难免会加班加点。”

    “哎，工作虽然重要，不过作为晶晶的男朋友，你也要记得多陪陪她。”

    乔母也是叮嘱道。

    “妈……”

    听到这话，乔晶晶也是忍不住解释道：“其实我有时候也是一个月到头都回不来一次，与其说于老师没时间陪我，倒不如说是我一忙起来连影子都没了。”

    “特别要是拍外景的时候，两三个月都在外景基地……”

    “你呀！”

    眼见自家女儿这般护着江晨，替他开脱，乔母也是有种女大不中留的感觉。

    “哎呀，小辈的事情，你就少掺和。”

    “人家小于忙着工作，也是为了国家的航天事业。”

    相比于乔母，乔父也是放下了报纸，开口道：“你看袁院士、三钱，还有邓院士，这样的人物那都是国之栋梁！”

    “不过小于啊，也别怪叔叔说你，工作虽然重要，但也要注意身体。”

    “知道了，叔叔。”

    几人也是各种闲聊了几句，不过话题的中心，也是围绕着江晨的工作啊、家庭情况之类的。

    江晨也是看得出……

    乔父乔母还是对自己这个未来女婿，挺有好感的。

    “哎呀，这都中午了，小于啊，你平时喜欢吃什么，待会阿姨亲自下厨给你做。”

    看了一眼客厅的时钟，乔母也是开口道。

    “没事的阿姨，其实我也会做饭……”

    “如果你们不嫌弃的话，今天中午这一顿，不如让我来做吧？”

    “小于你还会做饭？”

    听到这话，乔父乔母也是露出了惊讶之色。

    毕竟这个时代的年轻人，别说会做饭了，不少人也就只会泡个泡面，点个外卖什么的。

    而江晨这样，长得又帅，还懂厨艺的男孩子……

    那简直是凤毛麟角。

    当然。

    这里的重点是长得帅。

    如果长得一般，那厨艺这种东西就不能当做加分项，切记！！！

    “爸、妈，你们不知道啊，其实于老师做饭可好吃了，连玲姐和小朱她们都对于老师的厨艺赞不绝口！”

    “是吗？”

    “那今天我们可要好好试试，小于的厨艺。”

    随后。

    江晨也是来到了厨房。

    至于乔晶晶，则是自告奋勇的提出要去帮忙。

    看着在厨房里忙碌的二人，乔母也是满脸笑意，越看越觉得二人像是刚结婚的小夫妻一样。

    “哎呀，这小于，不仅人长得不错，懂礼貌，有涵养，现在居然还有一手好厨艺……”

    “幸亏咱们家女儿也不差，不然我都担心，晶晶有点配不上他。”

    “是挺不错的。”

    乔父闻言，也是点了点头。

    虽然有些心痛自家的小棉袄，也是终于要变成别人的，可是一想到女儿这年纪，要是再不结婚那可就是老姑娘了。

    乔父心中纵然有再多不舍，也是希望女儿能有个好归宿。

    “不过唯一有一点，小于虽然人不错，又是搞科研的，就是这收入……会不会低了点。”

    “毕竟魔都那边的开销也不低，总不能他们俩结了婚之后，还要咱们帮衬？”

    “女儿有自己的想法，咱们就别掺和了。”

    听到这话，乔母也是有些不满地瞪了乔父一眼，道：“收入少点怎么了？”

    “我就觉得小于挺好的！”

    “男人有钱就变坏，要是咱们家晶晶嫁给那些个什么大富豪之类的，我反而还不放心呢！”

    “你看看电视剧、新闻里面，那些富豪……结个婚都要做财产公证，而且老了之后，儿女们也是勾心斗角的，争夺遗产……”

    “难道你希望晶晶嫁入这样的家庭啊？”

    “不是，我就是随口那么一说。”

    乔父也是典型的“妻管严”，自然是不敢和妻子顶嘴，连忙解释道。

    二人的对话。

    正在厨房之中忙碌的江晨和乔晶晶，自然是毫不知情。

    此刻……

    江晨正在熟练地切菜。

    而乔晶晶呢。

    “晶晶啊，要不……你还是先去和叔叔阿姨们看电视吧？”

    看着自告奋勇，要帮忙处理食材，然后把西红柿切得七零八落的乔晶晶，江晨也是忍不住道。

    作为一个资深大厨，他还是不喜欢看到，食材被糟蹋的场面

    不过既然是自家女朋友……

    那也只能好声好气的规劝乔晶晶，对这些食材手下留情。

    “嗯。”

    深知自己又不小心帮了倒忙，乔晶晶也是没有什么异议，只能转头离开了厨房。

    不多时……

    一桌色香味俱全的佳肴，也是被摆上了桌。

    考虑到乔父乔母都是苏省本地人，江晨这一次做的大都是以江浙菜为主。

    什么松鼠鳜鱼、蜜汁火方、黄焖栗子鸡、腌笃鲜、桂花肉、八宝鸡……

    这也是幸亏是在过年，乔家也是准备了不少的食材。

    否则有些东西虽然江晨随身空间也有准备，但也不好解释来源。

    “小于，这些都是你做的？”

    看着面前这一桌子的美味佳肴，乔母也是觉得有些不可思议。

    原本她以为江晨口中的会做饭，只是会烧一些家常菜之类的东西，倒也不难接受。

    可是这端上来的这些菜……

    作为地地道道苏省人的乔父乔母又如何不知道，这些菜的名字。

    光是这卖相……

    至少也是那种星级酒店大厨的水准！

    “嗯。”

    江晨也是点头道。

    “这……要是不知道小于你是在研究所上班，我和你叔叔都要以为，你是晶晶从哪个酒楼里请来的大厨。”

    毕竟几人也是亲眼看着江晨，在厨房里一点点做出来这些菜。

    心中除了不可思议之外，也只剩下了满满的惊叹。

    尤其是在尝过了这些菜之后。

    那已经不是惊叹，而是高山仰止！

    “小于啊，你这手艺，只怕国宴大厨也不过如此吧？”

    此刻乔父也是没了半点异议。

    毕竟有这样的厨艺……

    哪怕江晨在研究所混不下去了，跑去任何一家酒店应聘大厨，那都是妥妥的。

    “叔叔阿姨过奖了，这些菜，还是趁热吃味道才好。”

    “好好，小于你也快坐下吧。”

    “今天能够尝到这样一桌美味，叔叔阿姨也是要好好感谢你……”

    毫无疑问。

    这一顿饭，也是彻底折服了乔父乔母。

    而在饭后，乔父更是主动招呼江晨来到书房。

    “小于，会下围棋吗？”

    “会一点。”

    “来，难得有人会下围棋，陪我下几局。”

    看着乔父一脸热切的样子，江晨也是笑了笑。

    不就是下棋吗……

    来呗！

    半个小时后。

    看着已经是毫无还手之力的棋局，乔父陷入了怀疑人生之中。

    至于江晨。

    也是在深深地反思。

    貌似他这算是用力过猛了吧？

    毕竟第一次上未来岳父岳母家里，结果一上来把老岳父的大龙屠了。

    这……

    主要是江晨也没想到，自己这个未来岳父的棋艺。

    似乎有点臭啊！

    亏得之前江晨向乔晶晶打听的时候。

    对方还告诉他，乔父很喜欢下棋，而且下了几十年的围棋，在小区附近也是难逢敌手。

    现在江晨很想说一句……

    就这？

    “叔叔，要不咱们再来一局吧？”

    见老丈人陷入到了迷茫，江晨也是有些于心不忍道。

    “好……”

    这一局，江晨也是有意放了一些水。

    当然。

    毕竟上一局还屠了人家大龙，这一局肯定不能放水太明显。

    不然万一乔父知道了不高兴怎么办？

    于是乎。

    江晨也是变着法放水，陪着乔父下了二十多分钟，最终才是故意放出了一个破绽，不小心输掉了棋局。

    “哈哈哈，我赢了！”

    见自己赢了这一局，乔父自然也是高兴不已。

    尤其是这一局，他感觉自己和江晨那是棋逢对手，将遇良才，各种绞尽脑汁，才好不容易赢了这一把，拿回了作为长辈的面子。

    “小于啊，你这棋艺还是不错的，有空多陪叔叔下几局。”

    “既然叔叔有兴趣下棋，那我肯定是乐意之至。”

    一边在心里疯狂吐槽，江晨也是毫不犹豫地点头答应了下来。

    没办法……

    谁让这是他未来岳父呢？

    只能是辛苦了以后下棋，还要像今天这样，变着法输棋让老岳父开心才行。

    “好了，我这老头子也不耽误你们小年轻了。”

    “你去跟晶晶玩吧，她这会应该是在房间里头……”

    乔父也是摆手道。

    虽然险胜一局，但乔父也是有种心力交瘁的感觉，倒也没有拉着江晨继续下棋。

    然后……

    江晨也是来到了二楼，乔晶晶的闺房之中。

    “于老师？”

    “你跟我爸爸下完了？”

    “嗯。”

    见到江晨来到自己的闺房，乔晶晶也是有些不太好意思。

    毕竟这房子的装修和布置，都还是她高中时候的。

    现在看着，满满的少女气息。

    蔚蓝色的墙纸，粉色的床单和被子，还有床边好几个小熊玩偶。

    “这房间……”

    “这些都是我高中时候布置的，上了大学之后，也就每年过年回来住一段时间，也就没有重新装修过。”

    乔晶晶解释道。

    “会不会太幼稚了啊？”

    “挺好看的，很少女心……”

    江晨也是由衷道。

    “好吧，算你过关。”

    听到这话，乔晶晶也是有些满意地说道。

    然后……

    江晨也是随意在房间里打量了几眼，很快就注意到，书桌抽屉似乎没有关好，里面还有一本像是日记本一样的东西。

    日记本？

    想到之前乔母无意间提到的日记。

    好奇之下，江晨也是将日记本从书桌里拿了出来，然后看向乔晶晶道。

    “晶晶，我可以看看吗？”

    “啊，那是……”

    见到江晨居然找到了自己日记本，乔晶晶第一个念头，就是把日记本从江晨手中夺回来，然后锁紧抽屉！

    之前听乔母提及日记本的事情。

    所以在回到房间之后，乔晶晶才是找出了自己的日记本，本想“毁尸灭迹”，却又有些不舍得。

    毕竟那是她曾经最美好的记忆。

    然后江晨突然来了，乔晶晶也是连忙把日记本放回抽屉，却是忘了上锁。

    “算了……”

    本想拒绝的乔晶晶，却又像是想到了什么，也是认命一般的点头道。

    “你看可以，不过不许笑话我！”

    “怎么会呢……”

    江晨也是摇头，一边打开了日记本。

    果不其然。

    日记本之中，都是乔晶晶的一些少女心事，而且这些少女心事的主角……

    似乎好像都是他！

    所以……

    与其说这是一本日记。

    倒不如是少女暗恋某人，却又不好诉之于口，只能将玲珑心思藏在日记之中。

    看完整本日记。

    江晨也是有些好笑地看着将脑袋埋在被子里，做鸵鸟姿态的乔晶晶。

    “怎么？”

    “原来乔同学在高中时候，就这么喜欢我啊？”

    “对！”

    乔晶晶也是点头。

    “没错，我就是喜欢你了，从高中时候就非常喜欢……”

    “可某人倒好，一直不肯接受我的表白，还说什么女人会影响他学习的速度，你不知道当时我有多尴尬。”

    “然后，为了想和你考上同一所学校，我高三最后那段时间，也是拼了命的冲刺，可惜还是没有实现这个愿望……”

    “不过托某人的福，我也算是考上了211，算是娱乐圈里学历比较不错的明星了！”

    乔晶晶也是一脸自豪的说道。

    听到这话，江晨也是笑着摸了摸乔晶晶的脑袋。

    “嗯嗯，我们家晶晶最厉害！”

    “那当然！”

    就在二人说笑的时候。

    “叮咚！”

    却见乔晶晶的微信忽然响了。

    “你居然不带我一起打游戏，我现在玩你代言的那个游戏，自己一个人上到钻石就打不上去了……”

    发消息的人，是乔晶晶在娱乐圈的闺蜜，陈雪。

    “钻石……”

    看到这个消息，乔晶晶也是有些无语。

    “我现在都王者了，怎么带你啊？”

    “我不管，还是不是好闺蜜了，要么你带我上星，要么你帮我打排位算了！”

    “……”

    “那不行，代打是违规行为。”

    “作为王者代言人，我不能以身试法……”

    乔晶晶也是果断拒绝道。

    开玩笑……

    她好不容易才摆平了之前视频的事情。

    这要是传出去帮人代打，估计那群黑子又要翻天了。

    ?  ?这一卷快结束了……后面的剧情要加快，尽量在月底完结！

    ?  

    ????  

    (本章完)

