    “大人他……让买名牌手表和衣服鞋包，而且必须要昆城最贵的，每人几套……”

    花园别墅的客厅中，张阿姨皱眉对在场的其他人说道。

    一脸的疑惑，甚至有些惶恐，不知道收藏家大人这到底是什么意思。

    如果说这别墅之中谁的名牌最多，那就是她血珍珠了。

    没办法，她也不想这样，可就是喜欢啊。

    女人只是喜欢一些闪闪亮亮的东西，难道有错吗？

    更何况，她对奢侈品的喜爱，其实更多的还是因为觉醒能力之后的精神代价。

    只是眼看着清洁协会总部的特派专员就要来了，大人却给了她这么一个出去购物消费的任务，怎么看怎么都不像是好事。

    这是不是在点她？

    清洁协会众人此时都有些犹豫，只有母亲微微一笑，说道：

    “不，大人说的应该就是字面上的意思，让我们去花钱……”

    随后她微微摇头，似乎有些自责的说道：

    “我早该想到的，大人一直都在提点我们，可惜我们都太愚钝了，一直到现在，我才想明白。”

    张阿姨一愣，问道：

    “想明白什么？不应该买表？”

    母亲摇头道：

    “不，应该买，不仅应该买，而且应该多买……”

    随后在众人疑惑的目光中，她压低声音问道：

    “你们想想，一个没有任何弱点近乎无敌一心只为迎接深渊之主降临的收藏家，能否让会长和大牧首放心？长此以往，谁才是清洁协会的标志？不用以后，就说以前，提到清洁协会，大家最先想起的是谁？是收藏家！”

    父亲微微点头，仿佛已经想明白了，说道：

    “你的意思是，一个拥有自己的欲望，拥有弱点的收藏家，一个像‘人’的收藏家，才是最令总部放心的？”

    张阿姨此时也瞬间了然，说道：

    “你是说，大人他在……他在自污！？”

    母亲吸一口手中的细支香烟，喷出烟雾，目光凛然，缓缓说道：

    “不错，大人也已经看明白了，总部那帮人，早就已经背离了迎接深渊之主降临的初心，只有暂时跟他们虚与委蛇，缓缓积蓄力量……总部的所谓特派专员想要看到的，并不是一个内心一尘不染的收藏家，而是一个利欲熏心的牧者，既然这样，大人就演给他们看。”

    听到这话，在场的清洁协会众人心底都涌起了淡淡的悲伤。

    曾几何时，清洁协会总部已经堕落到这个程度了吗？

    甚至堕落到需要收藏家大人要通过自污来证明自己对他们的权力没有威胁。

    那可是最接近深渊之主的收藏家啊！

    真不知道当他选择自污的时候，心里会有多么难受，多么悲伤？

    “呸！”老孙吐了一口唾沫，抹了抹眼角，说道：“这他妈的叫什么事儿啊……大人什么时候受过这种委屈？”

    老陈也长吁短叹，父亲更是一拳重重砸在沙发肘上，心中愤恨。

    母亲面色平静地说道：

    “不必心急，大人统领清洁协会的那一天，终将会到来的，在此之前，我们都要帮他做好掩护，和总部虚与委蛇，在暗中为他积蓄力量，建立自己的军队……好了，都振作起来，总部的特派专员将在傍晚抵达，留给我们的时间不多了。”

    众人立刻提起精神，准备出门疯狂购物。

    走出花园别墅的客厅之前，纷纷转头看向二楼收藏家的卧室。

    大人今天一直有些萎靡不振的样子，甚至不想下床，应该是心中对总部也很不满吧。

    毕竟这是他一直以来所为之奋斗的事业，现在却已经变了模样，背离了初心。

    特别是，当初他和现任会长曾经并肩作战，却没想到变成了现在这番光景。

    相互猜忌，甚至需要自污来解脱。

    真不知道收藏家大人现在会有多悲伤？

    二楼的卧室里，李凡此时正躺在床上看电影，听到外面响起发动机引擎的声音，明白清洁协会众人这是去采购了。

    想到很快就要有名表名包名鞋名牌穿戴，心情不由有些小开心小激动。

    虽然他不是一个很物质的人，不过能来这么几套还是很期待的。

    看了看微信群里的情况，异常局现在已经彻底正常运转起来。

    干脆在群里跟吴谦请了个假，下午不准备去上班了。

    同时又在“手耶人特别调查小组”的微信群里向一帮下属宣布了一下，下午没什么事儿，大家可以选择去上班打牌打游戏，也可以自由活动。

    毕竟这两天都有些辛苦。

    一帮下属想了想，自己好像前天刚刚洗了脚唱了歌按了摩，实在没想起到底哪里辛苦来。

    不过既然李处说了，自然是感激涕零。

    李凡在床上躺着看了会儿《反贪风暴》的电影，不由又睡了过去。

    一觉睡到下午三点多，出去采购的众人也回来了。

    看到收藏家大人竟然还没起床，而且明显神色有些萎靡，不由心中的悲愤更甚。

    李凡伸了个懒腰起来洗漱一番，算是正式起床，随后开始试衣服试表。

    正所谓人靠衣装马靠鞍装，一身几十万的定制西装往身上一穿，黑暗世界大佬的感觉立刻上身。

    再取一只价值数百万的手表戴上，李凡看了看镜中的自己，不由露出了一丝微笑。

    还是很帅的。

    张阿姨此时正服侍他穿衣服，看到大人强颜欢笑，不由眼神中闪过一丝哀伤。

    这样的收藏家大人，实在是让人心疼。

    李凡此时恢复了平静的神色，看向张阿姨说道：

    “怎么哭丧着脸？专员要来了，高兴一些。”

    此话一出，张阿姨几乎要哭出来。

    抬手想擦擦自己的眼角，看到手腕上新买的钻表，眼泪立刻收了回去。

    东西有什么错呢。

    很快，清洁协会众人都已经打扮一新，就连老孙看起来都像是个农民企业家了。

    收藏家大人穿戴整齐，不再言语，回书房看电影了。

    《反贪风暴》和《金钱帝国》的观影选择，足以从侧面展现出他内心的愤怒。

    其他人坐在客厅里，一边喝酒抽烟玩儿表聊天，一边等待着特派专员的到来。

    天色渐渐暗下来，外面传来一阵脚步声，随后是门铃的响声。

    清洁协会众人面色一肃。

    来了。

    张阿姨的脸上现出清冷的神色，前去将门打开。

    一个扎着马尾，身穿褐色小西装和短裙的女子，出现在门口。

    看到张阿姨的瞬间，立刻露出灿烂的笑容，说道：

    “张姐你好，我就是协会的特派专员。”

    张阿姨面无表情地说道：

    “艾莲？我就应该猜到是你……进来吧。”

    艾莲点点头，迈步走进了客厅之中，同时看到了满身名牌穿戴整齐的另外四人，迎着众人冰冷的目光，露出一丝微笑。

    看到你们这身衣服我就放心了。

    母亲率先打破僵局，热情地笑道：

    “艾莲，没想到你就是特派专员，第三骑士赌徒大人可好？”

    艾莲摇头笑道：

    “我现在已经离开了赌徒大人，调往总部工作了，也不了解赌徒大人的近况。”

    母亲点头道：

    “原来如此，以你的能力，确实更适合在总部工作，追随第三骑士并不适合你。”

    艾莲乖巧一笑，说道：

    “赌徒大人好像失踪了，具体我也不清楚……暴食先生，尸农先生，老陈先生，诸位好久不见。”

    老孙咧咧嘴说道：

    “以前也没咋见过。”

    不用假装很熟。

    艾莲不以为意，轻松笑道：

    “诸位不用紧张，我只是代表大牧首来清查一下咱们西南牧区的账目，现在就开始吧？”

    不等母亲回答，一个嘶哑而低沉的声音从上方传来：

    “开始吧。”

    艾莲全身一颤，猛地抬头向上看去。

    就见二楼的走廊上，一个身穿黑色西装手持一柄手杖的男子，正站在那里，面无表情地看着她。

    收藏家！

    艾莲连忙行礼道：

    “收藏家大人，好久不见。”

    虽然我昨天刚刚窥视过你。

    艾莲的心此时已经紧绷起来，虽然之前对收藏家有了不少观察，但想到对方的智近乎妖，以及那凶残暴虐的传闻，由不得她不紧张。

    好在，收藏家仅仅是微微点头，就回到了书房之中。

    傲慢至极。

    艾莲长长舒了一口气，才发现自己的后背已经湿透了。

    哪怕她在心中已经对收藏家有了评判，真正站在对方面前，才彻底感受到那恐怖的压迫力。

    这个恐怖的男人，真的要和光同尘了吗？

    带着心中的疑惑，艾莲在母亲的指引下来到了另一侧的小书房。

    这里的电脑中，西南牧区的账目已经全部打开，等待她的查验。

    艾莲深吸一口气，开始查验这些早就已经在暗中掌握的账目。

    越是查下去，她的心越是放松了下来。

    虽然有很多经费项目明显经过了隐藏，不过可以看出来，这些钱都被侵吞挪用了。

    至于用途也很简单，购买房产、奢侈品之类的物品了。

    都是一些消费项目。

    甚至收藏家团队的饮食，也都是高档货奢侈品，光这个的日常消费就不少。

    全都是用的牧区经费。

    总部到现在总共给西南牧区批了四个亿的经费，竟然已经花的差不多了。

    珠宝首饰、房产跑车、各种名牌衣物、名贵酒水和食物，还有其他一些消费，包括滇影影业员工的工资等等。

    完全可以用花钱如流水来形容。

    很快，艾莲已经将账目核查完毕，随后向母亲提出了一个要求，要去实地看一下西南牧区买的一些房产。

    让她没想到的是，收藏家大人竟然准备亲自陪同。

    从收藏家的脸上，根本看不到他的情绪，无喜无悲，面无表情。

    在内心的忐忑之中，艾莲在收藏家团队的陪同下，来到了位于昆城市区的云宫。

    西南牧区名下的房产之中，可以说这是最贵的一套了。

    这是一套位于市中心的三百多平的大平层。

    落地大窗，足以俯瞰整个昆城。

    李凡自己都不知道有这么一套房子，此时心中略微有些小兴奋。

    之前让清洁协会众人拼命花钱的策略是对的。

    这么一栋豪宅，想藏都藏不住。

    贪污腐败算是坐实了。

    等这个艾莲上报给清洁协会总部，他这个牧者估计就直接撤了。

    正想着，众人已经来到了这栋房子的门口，母亲伸出手指轻轻打开了指纹锁。

    里面竟然亮着灯。

    众人推门而入，来到了客厅中。

    两个身穿丝绸睡衣容貌俏丽的妙龄少女，此时正坐在沙发上看电视，看到突然出现的众人不由瞬间惊慌失措。

    梁颖和吕雅莲连忙从沙发上起来，怯生生地颤声道：

    “大……大人……您怎么来了？”

    艾莲看着眼前两个我见犹怜玲珑有致的尤物，不由嘴角微扬，用眼角的余光瞥了一眼收藏家。

    李凡转头看向一旁沉默不语的清洁协会众人，露出赞许的目光。

    干得漂亮！

    金屋藏娇实锤了！

    ~

    （据说28号有双倍月票，大家到时候记得投呀~晚安）

