 吴万盛嗤笑回首，却见秦逸尘也在回眸望着他：“人是我杀的，和他们无关……这回，你敢报仇了么？”

“想自己扛？

！”

吴万盛面露讥讽：“你觉得你这条贱命，有和我们讨价还价的资格么！？”

“既然你们都说了是你们一起杀的，那自然都得死！”

“有种你们就一起上，本王现在就去找朋友来！小杂碎，你们敢么？

！”

吴万盛身影一闪，再次立于道殿之上，他说过，捏死这妖祟，有的是办法！甚至，他要当着其他妖祟的面，先把秦逸尘打死，然而再把他们一个个大卸八块！而强如银鬃老祖又如何？

还不是只能干看着！他敢碰自己一下试试！最后，还能收获一位绝色玩物！尹洪暴怒咆哮：“父亲，他们欺妖太甚了！横竖都是一死，什么狗屁神君魔君！仗势欺妖的杂碎罢了！”

“闭嘴！”

银鬃老祖狮瞳赤红，但仍旧选择了喝退尹洪！今天，吴万盛和魂寂就是踩在他们头上作福作威的！可是，就如吴万盛说的，除非吴万盛踩到银鬃老祖头上，否则，他就只能忍着！银鬃老祖叹了口气，近乎是咬着牙做出妥协，看来……他还是太弱了，根本保不住他妖族的俊杰。

“姚侯，你们……看着办吧！”

不过，横竖都是一起死，如何选择，就看姚天他们自己了。

“老大，杀了他们，咱们跑吧。”

秦逸尘没有回头：“胡闹！”

他们跑了，死的就得是银鬃老祖。

姚天更是传音道：“逸尘，这一战交给我吧！”

“他们是神君魔君的后裔，眼界很是不凡，甚至我没记错的话，圣沧天君其实都知道，那片神庭，以前是宙光神庭。”

“你若施展昊易宇宙决，岂不是给了他们发难的借口？

！”

尽管姚天相信秦逸尘不会鲁莽到轻易露出踪迹，可是现在，这些神魔不就是需要一个由头么？

然而秦逸尘却是笑了：“放心，收拾他们，还用不着昊易宇宙决。”

说罢，秦逸尘踏前几步，吴万盛和魂寂对视一眼，顿时笑道：“小杂碎，你还挺有骨气的么！”

然而下一瞬，吴万盛和魂寂却是齐齐踏步而出，神光与魔气霎时间冲天而起，令尹洪看的妖瞳欲裂。

“你们还要二欺一！？”

魂寂冷笑：“我们是来报仇的，可这妖祟万一被吴万盛打死了，我岂不是没得报仇？”

以他们的身份，二欺一又如何？

尹洪心颤，要知道，这两位如此飞扬跋扈，身份背景只是其一，关键是，两者皆是参悟了道威的存在啊！杀也杀不得，甚至还手都会引来对方的震怒，难道要让秦侯挨打到死么？

！“轰！”

那一刻，吴万盛拔剑，那柄神剑斩出一道璀璨剑芒，剑芒陡转，竟又化作一尊高高在上的神祇！“轰！”

剑威镇压之下，道殿正中的那尊六首银狮竟震颤不已，六首十二瞳，竟有睁眸之兆！然而吴万盛见状，顿时高举神剑，神威傲然：“吾乃无极神君之子！今日来此为红颜知己报仇，无关妖祟，退！”

那尊六首银狮猛然一颤，原本暴怒而起，狂狮苏醒的气息，竟渐渐暗淡下去！甚至，似是因为震颤的缘故，竟令得六首银狮无法再向以前那般，从哪个角度看去，都好像被睥睨俯视！吴万盛嘴角微扬，今天就算是银鬃老祖的祖宗显灵，也不敢保这小杂碎！尹洪看在眼里，却跪地痛呼：“奇耻大辱，奇耻大辱啊……”老祖在上，神魔发难至此，却都不敢苏醒！这是在告诉他们，这事……他们管不起啊！银鬃老祖更是浑身剧颤，他能感觉到，老祖的道威，已然出现了破绽！他们这一脉，修的皆是兽王之道！可在神魔遮天蔽日的世道面前，狮王又算什么？

甚至，银鬃老祖更是喉间一甜，神血翻涌，本来他苦修毕生，已有那么几分兽王风范，可一朝退惧，前功尽弃！寂灭魔瞳猛瞪，竟从猛瞪之中飞出了两盏灯笼，两盏灯笼交错，黑芒红光也是交错。

灯笼魔光大盛，将六首银狮都照的黯然失色！“你的刀呢？

你的刀不是很狂么？”

“怎么，现在连拔刀都不敢了！？”

吴万盛神色癫狂，要知道，杀了这妖祟，那十余万神魔的宝物，就能被他和魂寂平分！神剑怒劈，魔灯勾魂。

然而任由那滔天神威和寂灭魔威接踵而来，秦逸尘却是浑然不惧，反而嘴角勾起抹深深的不屑。

这就是神君魔君之子？

只敢以多欺少，只敢仗着身份行事？

甚至来复仇，还害怕别人还手？

“我以后有了儿子，若是像你们这样，我非得亲手清理门户！”

秦逸尘冷喝一声，下一瞬，身影陡然消失！“刀？”

“收拾你们，何需拔刀？”

“轰！”

霎时间，竟见秦逸尘双掌握冰火！那寒霜笼罩的右手，猛然扼住了怒劈镇杀的神剑！“轰！”

那一瞬，天地震颤，整尊银鬃道殿都好似崩灭！然而瞬间过后，却见神剑最凌厉的剑锋之上，被寒霜冰封！而那寒霜不仅冷冽至极，更是迅如闪电，眨眼间，便是顺着剑锋，向吴万盛手臂爬去！与此同时，秦逸尘猛然甩袖，滔天火海横扫，隐入虚空之中，在出现时，便见魂寂手中的魔灯，已然冒出道道灼烟！“砰！”

吴万盛吓得将神剑跌落，地面之上顿时被冰刺覆盖，令他连连道退，面容惊恐至极。

“冰之大道！你这妖祟竟然参悟了冰之大道！”

魂寂更是连忙收回灯笼，甚至取出一团漆黑至极，宛若有无尽魔念炼成的灯油，向灼烟处浇去……“道火！？

竟然是道火！”

“你何时炼成的！小杂碎，你为何会拥有道火！”

那一瞬，两位天君之子，竟是丢盔弃甲，被那交错暴涌的冰火，逼破的连连后退，直至再无退路！秦逸尘双手负背，抬头望着六首银狮，淡淡笑道：“老祖，你不是要找晚辈论道么？”

“在晚辈看来，王，输过败过，但从未怕过。”

 