    面对人群中某个熟悉的身影，女子一生感慨，化作那两句文字：易求无价宝，难得有情郎。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    就在这一刻，小鱼的意识漂浮起来，缓缓落在那女子身上，竟然变成了她，跪坐在行刑台上，正要挣扎，一旁两个大汉突然用力，绳索顿时勒住自己纤细的脖颈。

    不！小鱼在心底大叫一声，双手无助的抓住的脖颈上的绳索。

    三绞毙命！

    小鱼猛然坐起来，双手还抓着脖颈的绳索，仔细一摸，不是绳索，而是叶少阳给她的命灯扣，出一丝蓝色的幽光。

    小鱼在床上呆呆的坐了半晌，梦中的情景历历在目，原来……自己与鱼玄机的关系，是这么一回事。

    方才如果不是有命灯扣在，自己或许已经悄无声息的被带走了吧？

    小鱼看了看手机，已经五点钟，接近黎明。

    自己这一梦，做了一个晚上，却是将前生经历了一遍。

    小鱼长叹一口气。

    早晨，叶少阳起了个大早，去吃早餐，然后给芮冷玉带了一份回去，回到公寓，开门一看，芮冷玉和小鱼并肩坐在沙上，正在说话。

    叶少阳一看小鱼的脸色，就知道一定是出事了。

    “小师叔，原来你们一直在骗我！”小鱼冷冷说道。

    叶少阳一怔，把包子油条往桌上一扔，走到小鱼面前，看着她。

    小鱼把昨晚梦中的经历讲了一遍，说着说着就哭了起来。

    叶少阳听完，与芮冷玉对视了一眼，各自叹了口气，没想到瞒了这么久，还是被她知道了真相。

    “你们为什么要瞒着我，为什么不告诉我真相！”

    小鱼情绪有点失控的吼起来，“这是我自己的事，我最起码有知情权吧！”

    叶少阳想说什么，被芮冷玉用眼神止住，紧紧抓住小鱼的一只手，把她搂在自己怀里，静静的等待她泄完了，抽泣起来。

    芮冷玉这才柔声说道：“不是我们不告诉你，你仔细想想，你知道真相，又能做什么？”

    “假如，我真的只是鱼玄机的一滴眼泪，那么，她现在想要把我收回去，也是理所当然吧。”小鱼喃喃说道。

    芮冷玉道：“那你会心甘情愿的跟她走吗？”

    “我……”小鱼一时语塞。

    芮冷玉笑笑，“你有父母，有这么多朋友，还有那个王林……你才刚上大学，人生才刚开始，你怎么能舍弃这些呢？”

    小鱼怔了怔，说道：“可是”

    “没有可是，你之前的想法是错的，你有自己的灵魂，是活生生的人，你不属于任何人。”说完看了叶少阳一眼。

    叶少阳立刻接过话头说道：“是啊，你想想，如果你跟鱼玄机去了，你怎么对得起父母，要说属于谁，你最多属于你父母，还有未来老公跟孩子，跟鱼玄机可是没一毛钱关系。”

    小鱼脸上现出迟疑的神色，看了看他，说道：“可是，她毕竟是我的前世……”

    芮冷玉道：“前世的事，跟你今生有什么关系，你看你小师叔，前世还是一个青楼女子呢，这一辈子成天师了。”

    小鱼看向叶少阳，惊道：“不会吧。”

    芮冷玉暗中对他点点头，叶少阳明白她的意思，只好硬着头皮说道：“是真的，嗯……不过是艺伎，卖身不卖艺，呸呸，卖艺不卖身的那种。”

    小鱼喃喃道：“轮回，连性别都能变？”

    “性别算什么，轮回有六道，因果循环，连种族都能变，你冷雨姐前世是一只小仓鼠，不信你问她。”

    芮冷玉暗暗瞪了他一眼，却不敢否认，叶少阳心中冷笑，总算报了一箭之仇。

    小鱼实在忍不住，扑哧一笑，嗔了叶少阳一眼，“刚才说你是青楼女子，我还有点相信，现在才知道你们在逗我。”

    叶少阳笑笑，说道：“不是豆子，子不是曾经曰过吗：未知生焉知死，你连活着都没弄明白，何必管死了之后的事，前世也好，来生也罢，跟今生都没关系，过好这一生就行。”

    芮冷玉有些吃惊的看了叶少阳一会，道：“真没想到这么高大上的言论，会从你嘴里吐出来。”

    “吐出来？”叶少阳翻了翻白眼，“你换个词行吗，我又不是狗。”

    小鱼沉吟了一会，问道：“我问最后一个问题，如果我被鱼玄机带走，会怎么样呢？”

    “你会被她的魂魄吸收，合为一体，从今后，你就没有了自己的神智，也就等于彻底死了，比化成精魄还要可怕。”

    小鱼怔怔的说道：“烟消云散？”

    “对，就是烟消云散！”

    小鱼眼神中透出一丝恐惧。

    过了一会，她仿佛下定决心，用力点了点头，说道：“我知道了，我绝对不会让她带走我，为了我父母，为了你们，也是为了我自己，我不属于任何人！”

    叶少阳打了个响指，“就是这样。”

    相通之后，小鱼的情绪也逐渐好转起来，一夜没吃东西的她这才感觉到饿，从桌上上拿起包子豆浆，大口吃起来。

    叶少阳无奈的看了芮冷玉一眼，后者很是淡然的说了一句：“再去给我买一份。”

    等小鱼完全没事了之后，叶少阳分析了昨晚生的事，从而确定，鱼玄机果然一直都潜伏在小鱼身边，寻找机会。

    昨晚是因为小鱼换床睡的缘故，使血精符没有挥效用，鱼玄机趁虚而入，进入小鱼的梦境。

    叶少阳猜得到鱼玄机打的什么主意：通过梦境告诉小鱼真相，想动摇她的神识，一步步勾引她主动跟随自己离去。

    如果没有命灯扣的话，小鱼一定就在梦中就被她勾走了魂魄。

    一个命灯扣，自然拦不住鱼玄机，但她想要破开禁制的话，势必要费一番力气，有成功的可能，但也极有可能会引起小鱼室友们的嗯注意，鱼玄机身为巡游天神，绝对不敢冒险。

    “她这一计不成，肯定还会生出别的计谋，你还是按我之前的吩咐做，千万别给她一点机会！”叶少阳再一次吩咐小鱼。

    小鱼郑重的点了点头。