    运输机机舱。

    偌大的机舱中只坐着战术中队十几个队员，机舱并没有因为这十几个人而显得有人气。

    机舱中的灯光十分昏暗，在战术中队队员脚边摆放着他们的战术背囊，罗昊手中握着一把卸掉了弹匣的HK45手枪，不断重复着拉开套筒，扣动套筒的动作。

    HK45手枪的枪膛中不断传出“咔”、“咔”、“咔”、“咔”，撞针击空的声响。

    “别太担心。”

    坐在罗昊身边的云岳伸手按在罗昊肩膀上，说道：“别忘了，她接受过‘炼狱’的训练，而且还是夜鹰的学生，就算她没办法救下别人，自保的能力还是有的。你是指挥官，是整个队伍的灵魂，你千万不能乱了阵脚。”

    “我明白。”

    “咔！”

    罗昊又一次扣动扳机，枪膛中撞针再次击空后，拿起放在凳子上的弹匣，弹匣中，“黑爪”子弹的银色弹壳在灯光下折射出冰冷的杀气，直刺人的心灵。

    “啪！”

    罗昊将弹匣拍进弹匣槽，将手枪塞进腿部快枪套中，然后靠在机舱冰冷的舱壁上闭眼小憩起来。正如云岳所说的那样，自己是战术中队的指挥官，不管发生什么情况，他必须要保持冷静，不能自乱阵脚！

    ……

    国际网络峰会场馆外。

    警察部队已经是把整个场馆围得水泄不通，但是他们却不敢有所行动。

    派遣出去的突击队还没靠近场馆就被潜伏在场馆周围的狙击手给狙杀了，十二人的突击队，一个人都没能活着回来，尸体就倒在场馆外的空地上，血，顺着地面流淌出很远……

    佩尔，负责这次恐怖袭击事件的现场指挥。今年五十三岁的佩尔当了二十年的警察，在他现在的位置上也坐了快有十年的时间，处理过的大小危机足以塞满他的档案柜；可是在佩尔所处理过的那些危机中，还没有任何一次危机能跟现在所发生的事情相比。

    世界级最高规格的网络峰会遭到武装袭击，十五个国家的参会代表团被困在会场中！这次事情如果不能妥善处理，影响会非常严重，佩尔此时身负的压力可想而知！

    袭击发生到现在已经快十个小时，但是到目前为止，佩尔还不知道发起袭击的人是谁，他们的要求是什么，会场内的情况如何！

    “还没有找到狙击手的位置吗？”佩尔语气中带着不满对自己的特警队长富休克质问道。

    富休克摇了摇头回答道：“他们在狙杀了突击队后就撤出了原来的狙击位，并且一直没有动作，我们无法找到他们。除非我们再派一支突击队进去，可那样的话，只不过是给狙击手继续狙杀我们的机会。”

    作为队长，富休克自然是不愿意看着自己手下的那些队员去送死，成为狙击手屠杀的目标，这样的牺牲毫无价值可言。他们是警察，但同时，他们也是儿子、丈夫和父亲！

    “必须要把那几个狙击手找出来！”佩尔对着富休克下达命令道：“找不出那几个狙击手，我们的行动就处处受制，无法探查到场馆内的情况，不了解情况我们就没法制定出营救方案。”

    “美、法、列颠国、中的特种部队已经抵达了克莱尔勒军事基地，其他几个国家的特种部队正在路上。”

    一名SwAT队员把手中的报告递给佩尔。

    佩尔接过报告看了眼，说道：“总算是听到了这是个小时以来第一个好消息。”

    佩尔用力的握了握拳头，美国的“三角洲”，法兰西国的外籍军团第二伞兵团特别突击队，列颠国的SAS，中国的龙隐，这些都是世界著名的特种部队，反恐行动专家中的专家。

    “还有一件事情。”

    那名SwAT队员看了眼佩尔，犹豫着说道：“列颠国方面，是由哈普雷王子带队。”

    “谁！？”佩尔脸上露出震惊的表情。

    “哈普雷王子，列颠国王储，哈普雷王子！”SwAT队员回答道。

    佩尔重新翻开自己手里的报告，果然是在一页纸上找到了哈普雷的名字，最开始佩尔看到这个名字的时候也没有多留意，毕竟“哈普雷”这个名字很常见，可是经身边的SwAT队员提醒，佩尔意识到这个哈普雷的身份非同一般！

    “他怎么来了！？”佩尔的脑门上已经是冒出了汗水。

    “不清楚，根据克莱尔勒军事基地那边传来的消息，哈普雷王子自称，他有非来不可的理由！”SwAT队员回答道。

    “非来不可的理由？”佩尔呢喃着重复了一句，看向峰会场馆的方向，猜测道：“可能那里有他在乎的人，所以他才非来不可。”

    ……

    克莱尔勒军事基地。

    中、美、法、列颠国的运输机降落在停机坪上，C130运输机上，一队穿着MC全地形迷彩作战服，装备着当今世界最先进单兵作战系统的特种部队走下运输机，他们左手臂上“三角形和短剑”所组合的臂章，表明了他们的身份——在美国陆军内部被戏称为“D-BoY”的“三角洲”部队，世界上最精锐的特种部队之一！

    云岳带着战术中队走下了运输机，经过八个小时的长途飞行，也没有让他们显得疲惫。

    龙隐部队战术中队刚走下飞机，“三角洲”部队就把目光投射了过来。

    雷勒?唐，上校军衔，这次“三角洲”部队的行动指挥。毕业于西点军校的雷勒?唐对世界各国的特种部队都有研究，龙隐部队也在雷勒?唐的研究范畴之内。

    “暗影！狂龙！”

    雷勒?唐看到罗昊和云岳两个人，淡蓝色的眼睛轻轻眯起。一个是前“炼狱”执掌者，一个是中方最年轻、也是最具有潜力的特战指挥官，在美国军方情报系统中，这两个人的档案都是加上了特别标注的。

    云岳和罗昊自然也是注意到了来自雷勒?唐的目光，不过他们并没有太过在意，罗昊视线一转，看到了穿着黑色作战服、戴着防毒面具的SAS突击队，而在SAS突击队中，罗昊看到了一个熟悉的身影。