    “这个时候要回D州去？是有什么事情吗？”

    “对，四太叔公去世了，太爷爷让我回去，我会带着老丁一起回去，所以您不用担心。”

    “诶，好，好。”姜松海听了江筱的这几句话只觉得心里好受了不少。

    现在江筱去哪里还是会跟他说一下啊，而且也会告诉他跟谁一起去，怕他担心，怕他打电话找不到她。

    所以，这孩子哪有变？

    变的，也许是他们吧。

    江筱挂了电话，转身看向关铁柱。

    关铁柱刚刚正在跟她说起葛六桃的事情呢，结果姜松海正好就打电话来了。

    “所以，楚校长真的有显赫的亲戚啊？”江筱继续刚才的话题，她问起这一点倒真的是八卦一下而已。

    楚校长有什么显赫的亲戚她也一定不会让葛六桃去走这一条线的。

    而且陈珠的事情不可能了。

    “对，据说是这样的，但是不知道是什么人。”关铁柱说道：“只是不知道我走了之后，外婆是不是觉得我这个人不太靠谱。”

    关铁柱还是有点儿不好意思的。

    “没事，你就说是我让你回来的就行了。”

    就算葛六桃要这么想，她也实在是管不着了。

    “老关，这一趟你辛苦了，回去休息吧，明天你休息一天，老罗会在家里看着，然后后天开始你再跟他一起来家里看着，我这一趟去D州可能要三四天才能回来。昔年哥应该也会在家的。”

    “是。”

    孟昔年在家里，他们也就没有什么担心的了。

    其实等于江筱不在的时候他们是保护石小清。

    第二天一大早，江筱刚刚吃完早饭，黎家兄弟就过来了。

    “表姐表姐，我来了！吃的东西你准备了没有啊？”黎佳杰一进门便对江筱问道。

    黎俊文在他后面缓缓走来，看到了江筱身边的孟昔年。

    “佳杰，没看到表姐夫吗？先喊人。”

    黎佳杰这个时候也看到孟昔年了，顿时，冲向了江筱的脚步就是一刹。

    “嘿嘿，姐夫好！”他冲着孟昔年喊了一声，还鞠了个躬。

    孟昔年瞥了他一眼，虽然对于黎佳杰刚才这一进门就冲向江筱的行为不太满意，但是现在他这么清脆地叫了一声姐夫，还把表字给去掉了，这一点他倒是挺满意的。

    两相一抵，就不教育这孩子了。

    “嗯，先坐一下，你姐刚刚吃了早饭，歇会儿再走。”孟昔年对黎俊文点了点头打了个招呼。

    黎俊文可不敢托大叫他一声妹夫，而且孟昔年比他大，要是直接叫他的名字，他都觉得有点儿像是托大，一时间也不知道叫他什么，也只是点了点头。

    江筱伸手揉了一下黎佳杰的头发，笑问道：“你们吃了早饭了吗？”

    “吃了，但是我很容易饿的，所以路上要备些吃的吧？我跟我妈说了，她说你应该会备的。”

    “吃货。”江筱说道：“放心吧，我带了不少吃的，够你吃的。”

    黎俊文抚额，“佳杰，你到了D州可不要一进门就找舅舅说要吃的，咱们是去奔丧的。”

    别一副兴高采烈像是去旅游的样子。

    