    儒家六艺，礼、乐、射、御、书、数。真正的读书人，不说文武双全，但绝不会是四体不勤，手无缚鸡之力。

    不过，这清朝境内的读书人，少有习全这六艺。

    多以文弱书生为主。

    卓景宁也没有，他识字，有武力，但他本质上还是一个莽夫，一个看起来文质彬彬的莽夫。

    每日操练一顿武艺，保证自己的身手不会退步，卓景宁就去休息了，一宿没睡，实在是有些困了。

    至于薛封君墓中的奇物，他也已经从一个鬼怪口中知道了，只不过比较不巧的是，那地方已经被一栋突然出现的宅子给占了。

    是吕道人这五个恶鬼的那一栋富丽堂皇宅子。

    下手是真的快啊！

    这下子，卓景宁也有些难办。

    不过好在，这五个恶鬼似乎在顾忌着什么，没有立即挖坟。

    没有睡多久，卓景宁就被小狐狸捏醒了。

    见到那张小脸上的急促样，卓景宁不由好笑：“放心，我那义兄过不来。”

    自从一个蛇级鬼怪口中知道那件奇物是叫封神台，并且专杀狐狸后，小狐狸就无法冷静下来了。

    要不是卓景宁再三保证，睡醒后给她想出办法来，小狐狸这会儿早就跑了。

    这是一只跑跑狐。

    “义兄？”小狐狸第一次从卓景宁口中听到这个称呼，她知道指的是哪有老狐狸，不由呆了一下。

    “那日我和它第一次见面，它就抢了我兄长的名字，自称卓志平，还说想和我交个朋友。”卓景宁淡淡的说道，惩戒已经为他划下了一道“光明大道”，他对这头老狐狸已经没有畏惧之心了。

    小狐狸眨了眨眼，“那我喊你叔叔，还是爹，又或者……宁儿？”

    卓景宁伸手扯了扯她两边腮帮子：“把你脑海里这些带有404元素的画面，给我忘掉。”

    “哦。”

    “怎么感觉你这声哦也有点不对劲？声线拖的太长了点。”

    “是你想多了。”

    卓景宁不理她，走到桌边坐下，然后取出一张手绘的地图。这是青州地图，是他睡前吩咐下去，让李孔去巡抚朱胖子手里借来的。

    这是重物，一般衙门内都不曾有。

    卓景宁指着地图上说道：“青州整个地界，四四方方。而那封神台，也是四四方方。所以，这东西只怕是在这青州地界，才能生效。薛封君一直不动，恐怕也不是因为这东西太重，鬼话连篇，这往往被流传甚广，看起来是真相的东西，实际上不过遮掩用的幌子。”

    “可这些都只是你的猜测呀！”事关小命，跑跑狐忍不住当起了杠精。

    此外，卓景宁的话也确实太缺少依据了。

    “那为什么吕道人他们没有立马带走封神台，甚至开挖迹象也没有？虽说此时是白天，鬼物匿迹，但以他们的手段，会没办法开挖吗？”卓景宁分析道。

    “既然是鬼神所托付的，他们应该早点完成任务才是。须知，夜长梦多啊！”

    看到卓景宁一副老神在在的样子，小狐狸撇撇小嘴，不由问：“那你得到封神台后，会怎么做？”

    “不需要得到，让那东西一直埋着就好。”卓景宁说道，封神台这个名字太惹人遐想了，会让人忍不住想到封神榜！

    而且专杀狐狸，也只杀狐狸，这件奇物的效果，是不是太过于具有针对性了吧？

    要说这里面没点关系，真是鬼都不信啊！

    “我是问你，你要怎么用那封神台？”小狐狸问出这话时，一双黑色的眼眸，连她自己都没意识到的变成了竖瞳。

    “杀了老狐狸后毁了。”

    “或者，我年轮心境修成双九之数后毁掉。”

    小狐狸精致的小脸上，她的嘴角若有若无的翘起，一双黑白分明的大眼睛中弥漫说不清的神色，“怎么毁了？”

    “深埋地底多年的东西，如果是密封环境，一旦被取出来，就会被这个世界的自然力量，瞬间给毁了。”

    “可这对封神台不管用呢？”

    “放心，肯定有人比你更急，也更清楚怎么毁掉这个封神台。”卓景宁道，他又怎么会不明白小狐狸的意思。

    生死攸关，谁会不在意？

    而他所指的比小狐狸更着急的“人”，便是那头老狐狸，想来这会儿，那头老狐狸也该知道薛封君消亡的事情了吧？

    这种事情他不是不急，而是他需要有外力来帮他撬动这个目前无解的局面。

    强如薛封君，青州一地鬼王，统御不知多少鬼怪，便是清廷也得给她三分薄面。

    可就这样一个鬼王，气势汹汹带着手下鬼怪前去，最终只能狼狈而逃。

    吕道人这五个恶鬼，有多恐怖可想而知。

    那么，鬼门关又是怎么样一个地方？

    ……

    渠县。

    一座道观突然出现在县外深山中，观名雨胡观。

    县内百姓无人有所察觉，倒是县令早接到上司命令，将雨狐观出现之地提前给封禁起来。

    浓雾弥漫在山林间。

    虽不能呼风唤雨，吞云吐雾，但借助地利，操控雾这一种天象，却是越来越熟练了。

    这是在争夺天地权柄。

    浓雾中，道观的大门紧闭，有一个无足的红衣女子，撑着伞，面无表情，仿佛木偶一般，拖着两道血迹，在浓雾间穿梭。

    看着很慢，但一转眼就不见踪影。

    当有人想凝神寻找时，这女子又会出现在这人身后，将这人的心脏摘下。

    这是一个雾鬼。

    是老狐狸争夺天地权柄成功的表现之一。

    鬼神所居之处，必成阴司。阴司之中，会衍生出对应鬼神所掌握天地权柄的鬼怪来，以供鬼神驱使。

    这一座雨胡观，与其说是道观，倒不如说是一部分阴司。

    阴司杀人害命，但也有秩序。

    也是因此，当初这雨胡观的名声才会流传出去，那是真的有人闯入了这道观，但因为遵守了“阴司秩序”，所以没有被杀，反而见到了他以为是高人的一幕。

    这是老狐狸第三次来到这座小县城。

    第一次，是为了寻找合适的母体。

    第二次，是带走小狐狸。

    