    第14o7章 再聚卧龙岗

    虽然知道收了这枚紫灵丹，有可能和洛天绑在一起，不过黑山还是禁不起这个诱惑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个世上，人的实力和寿元是最重要的，有了这枚紫灵丹，他黑山最少有三成的把握冲击通灵境界，即使冲击到半步通灵，一旦和灵力挂勾，也等于是迈向了走向强者的通行证，寿命更是增加，所以这等诱惑，没有人能够抵挡得了。

    要知道三成的把握已经极大了，通灵后期顶峰的强者如同过往之鲫，而通灵以上的强者则是少了太多，一百人当中，能够产生一个也就不错了，如果说通神后期顶峰是一个门派的精英，那么到了通灵境界，那才是有资格真正的进入高层，有可能成为这片天地强者的资本。

    “对了，黑猛兄，看你也停在了化臻后期顶峰一段时间了，我这里有一枚血髓丹，希望对你有些帮助……”洛天微笑着，再次取出一枚血红的丹药，扔给了黑猛，这也是他所击杀的一人中找到的。

    “血髓丹！”

    黑猛咕咚一声吞了一下口水，血髓丹，就等于晋级通神境界的通行证，一枚血髓丹在手，即使资质天分再差的人，也会被提升一个境界，神奇之处可见一般，他黑猛不是没有想过用血髓丹提升境界，只不过这种丹药太少了，只是听闻，从末见过，即使在拍卖会也是极少见，更何况在这黑山镇穷山僻壤。

    血髓丹拿在手里，滚烫火热，可是更烫的是黑猛的心，紧紧的握在手里，看着洛天，更是激动的不知如何是好，而那黑虎黑豹兄弟看到父亲和三弟都从洛天的身上得到了好处，也是眼巴巴的望着他，只不过洛天看都没有看这两人一眼。

    “洛兄，今日你成全我们父子，我黑山无以为报，这次火拼，算上我一份！”

    黑山眼神闪烁，最后似乎下了极大的决心，轻声喝道，而黑猛也是重重的点头，同时说道：“小弟虽然实力低微，不过也愿意为洛兄打头阵，希望用我的身躯能帮洛兄挡下一招就可！”

    士为知已者死，一枚血髓丹当然不值他黑猛一条命，不过这种恩情让黑猛感动。

    洛天微微一笑：“黑山大哥，黑猛兄，这次的事，我自己会来解决，如果这次在下不死，我们有时间再来喝酒！”洛天眼睛的余光扫了一眼黑虎和黑豹，颇有些凄凉的说道，给人一副没有底气的模样。

    “可是洛兄，对方实力真的太强，你……”黑山有些担心。

    洛天摆摆手：“该来的总会要来，生死有命，富贵在天，躲也躲不过去，只能面对，不过想要动我，他们不付出一点代价还是不行的……”

    听了洛天的话，让黑山和黑猛更感觉似乎这一战，并没有把握，有种赴死的意味，不由的唏嘘连连，而那个黑虎和黑豹两人交换了一个眼睛，有些隐晦。

    “洛兄，最近黑山镇已经来了不少的强者，应该就是冲着你来的，实在不行，你就躲在这里吧，等风头过了再说……”黑猛现在是真心的为洛天着想，不惜引火烧身，建议道。

    “谢黑猛兄好意，在下暂且栖息卧龙岗就可以了，现在身体有些小恙，需要静养，就先告辞了……”

    洛天微笑道，然后拱了拱手对黑山，黑猛还有黑虎及黑豹招呼了一下，就飘然而去，消失在夜色中。

    “父亲，此人用心险恶，想拉我们下水，不如我们暗中通知紫府，围杀此人，以免后患！”

    洛天离开后，那个黑虎看了一眼父亲黑山狠声说道。

    “啪”的一声，黑虎被黑山重重的扇了一巴掌：“放肆，万不可这样，这个洛天非同小可，此人心机远非常人，一旦让人知道紫府的那个人死在我们这里，后果不堪设想，而且此人对为父和猛儿有恩，不可莽撞，为今之计，我们只要静观其变即可，为父直觉感觉此人不简单……”

    黑山神色凝重的说道。

    “可是父亲，我们抛开那人之死，直接说这个洛天的所在地不就……”

    这时那个黑豹插话道，只不过话没有说完，没黑猛打断了。

    “二哥，父亲说的对，和紫府相处，等于与虎谋皮，在人家眼中，我们不比奴隶高哪里去，这个洛兄虽然出手狠辣，心机深沉，不过却是极重义气，与他做朋友，比做敌人好的多……”

    黑山看了一眼这个三子，微微点头：“你们三弟说的对，这件事就这样吧，万不可以把今晚的事说出去，好了，天也不早了，你们去休息吧，猛儿，再加强守卫，如有变，及时通知为父！”

    “是，父亲！”黑猛躬身道，然后离开了这里，而黑虎和黑豹两人也是维诺着离开了大厅。

    来到僻静处，黑虎和黑豹两人并没有去休息，而是在密谋起来。

    “大哥，父亲和三弟明显被这个洛天给收卖了，该死，我们是家族的老大和老二，这个洛天甚至正眼看我们一眼都没有，而且只给了父亲和三弟好处，这是什么意思？”

    黑豹有些不甘的哼道，语气极为的不满。

    “父亲一直以来偏向三弟，是想把三弟作为下一步家族的继承人，他们得到了好处，自然会向着那个洛天，只不过紫府势大，攀上这样的大树，以后谁还敢招惹我们，可惜父亲和三弟选错了路，竟然向着那个洛天，一旦强者压境，我相信此人定难逃一劫，唉，这次父亲和三弟是押错宝了……”

    黑虎眼神闪烁着，看了一眼这个二弟，幽幽的说道。

    “那怎么办？大哥，你才是老大，即使接受家族的位置，也是你来接才对，怎么也轮不到三弟，我们也快到了化臻后期顶峰了，此人竟然只给三弟，不给我们，简直岂有此理！”

    黑豹有些气不不过，冷声喝道，眼神之中，明显的存在着嫉妒和不甘。

    “此人实力确实强悍，击杀同境界不费吹灰之力，父亲都不一定是他的对手，而我们更不行了，所以千万不要和他正面冲突，另外，此人不是说，他暂时栖息在卧龙岗养伤么？我们不如把这个消息传出去，那样的话，不需要我们动手就……”

    黑虎的眼中露出一丝冷笑。

    “高，大哥这招确实高明，那我们就把这个消息传出去？”黑豹一听顿时眼睛一亮，两人起了借刀杀人之心，归根到底，这两人是没有从洛天那里得到好处，可见这两人的心胸狭窄。

    夜黑风高，卧龙岗如同一条卧龙，绵延数百里，高低起伏不定，属于黑山镇的效外，乱石林立，杂草丛生，许多地方都已经断层，只有龙位置宽阔无比，一条黑色的人影正在忙活着，不是别人正是从黑山那里出来的洛天。

    “该死的三藏，希望你不要让老子失望，这次老子把身价全部押上去了，嘿，嘿嘿……”

    洛天心里边嘀咕，边取出三藏送他的五行旗，仔细的回想了一下用法，然后抽出一支看准方位，深深的插了下去，没入地下，同时埋下了上百万的聚真丹。

    五行旗据三藏说，只需要用真力激即可，需要用聚真丹作引，所以洛天这次是下了血本，准备一次就把五行旗上的能量耗光，一举坑杀来自紫府，阴阳教还有百花谷的高手，当然其他的势力只要来，都算在内。

    五行旗只能通神后期以下有用，不过对于半步通神也有极大的困扰作用，这就够了，洛天要抗杀的就是这些人，既然敢来追自己，那全都做好坑杀的准备吧。

    洛天用了足足半个多时辰，才把五行旗和五百万聚真丹全部的埋了下去，最后又认真的检查了一遍，确信不会出什么问题，这才作罢。

    “五百万聚真丹啊，想想真让人有些心疼……”

    坐在一块大石头上，洛天拍了拍手，取出一支烟点上，不由的感叹道，这几乎相当于他打劫来的全部家当了，本来还想着留给小凌了，这一下子却是几乎全部用上了。

    “舍不得孩子，套不着狼，付出越多，收获就越多，不出所料的话，明天自己在卧龙岗的消息必将传了出去，真的好期待……”

    洛天砸吧了一下嘴，咧嘴笑道，不得不说洛天心机可怕，他早已看出那个黑虎和黑豹不是好东西，这才故意在黑山大厅那么说的，就是要借这两人的口把消息传出去。

    事情果然如洛天所料，第二天，一大早，相继赶到的强者，紫府，阴阳教，百花谷等诸多强者全部赶到了黑山镇，而且并没有停留多久，就先后向着卧龙岗而来。

    黑山镇，这个位于西域一个并不起眼的小镇，再次的热闹起来，风起云涌，强者的真力波动，甚至把黑山镇上空的乌云都驱散了，第一次迎来如此众多的强者。

    此刻，在黑山镇卧龙岗，暗中已经布满了强者，其中以紫府为重，衣袍上绣着一个大大的“紫”字，代表紫府，为一人，衣袍飘飘，颇有仙风道骨之感，是紫府的一位下位长老，半步通灵境界，身后跟着一群通神中后期的高手。