    我的心一下子就跌入了谷底，现在这还真是怕什么来什么！

    我现在心里越加的感觉，自己最近实在是太倒霉了。

    但是同时，这家伙的作为也实在是彻底的激怒了我。

    我原本是有心放它一条生路的，只是这家伙它实在是太不上道了。

    “想要我的命也不看看你配吗？我最后给你一次机会，你现在给我滚出来，咱们两个好商好量，我还可以帮你超度，但是要是我动手的话，那就别怪小爷心狠手辣，把你打得魂飞魄散了！”

    我现在心头也是一阵无名火起，白天已经受了一肚子的人气，这他娘的到了晚上还要受这东西的气吗？

    真当小爷是你们家的受气包，随便你们揉圆搓扁了吗？

    “嘿嘿嘿嘿！”

    回答我的还是一阵鬼笑声。

    我顿时就来气了，这孙子这是给脸不要脸啊，话都说到现在这个份上了，它居然还在这里鬼吼鬼叫！

    “给脸不要脸！”

    “万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。神符速现，诸邪退避。急急如律令，镇！”

    我直接从口袋里摸出了一张清微太枢镇煞符，这里直接开始念起了咒语。

    那家伙似乎也感觉到了我手中这张符咒的威力，扭头就准备朝后跑去。

    只不过它这一转身，我整个人已经不顾一切的冲了上来。

    手中的那只符咒，堪堪的拍在了叶舒儿的后背上。

    “啊——”

    一声凄厉的叫声直接响起，紧接着就看到一团红色的影子，如同是烟雾一般，从叶舒儿的身体里飞了出来。

    我身边那只蓄势待发的大公鸡，立刻就冲了上去。

    那家伙现在连维持基本的人形都做不到了，很显然刚才的这张符咒已经让它吃了大亏。

    我倒是没想到，这看起来不起眼的小东西，居然这么抗揍。

    要知道就算是那绣花鞋里的煞魂，被我击中要害之后，也是最后直接化成一道烟雾消散了。

    这小东西居然只是元气大伤，如果不是因为这只大公鸡在的话，没准还真让它给跑了！

    这只大公鸡自从那天吞了不知道什么东西之后，现在我越发的觉得，它的灵智似乎越来越高了。

    我忽然发现，这只大公鸡在缠斗的时候，它居然下意识的挡住了门口的位置。

    这是生生的要把这家伙往我身边逼，我倒是也顾不得多想，反正我现在身上的这张金甲符还在。

    那家伙想上我的身那简直是痴心妄想，房间就这么大，我身后的厨房门上还贴着那张清微太枢镇煞符。

    这小子要是一头撞上的话，我估计都不用我动手，它就得直接烟消云散了。

    “舒儿，你没事吧？”

    反正那家伙现在已经成了困兽，我赶忙上前检查了一下叶舒儿的身体状况。

    现在的叶舒儿口眼歪斜，嘴里还在不住的吐着白沫，我心里一边暗叹这东西的邪性之强，一边也是一阵暗自庆幸。

    也幸好叶舒儿现在是跟我在一起，要不然的话，今天晚上她非被那东西给害了不行。

    叶舒儿现在的状况虽然看起来严重，不过，她浑身上下似乎只受了一点擦伤。

    我小心地把她抱到旁边的沙发上，然后再次来到了那个阴灵面前。

    “临兵斗者，皆阵列前行！镇！”

    这次没有了叶舒儿的打扰，我的手印结得十分顺利，随着最后一个字落下，我手中的那张镇魂符直接飞了出去。

    “嗒——”

    一道红光闪过之后，那条红色的烟雾直接消失不见了，而那张镇魂符，直接化作了一个皱皱巴巴的小圆球。

    这东西我也还是第一次用，没想到效果还真是出奇的好。

    那只大公鸡原本正在扑腾，可是没想到忽然一下失去了目标。

    短暂的愣神之后，它还是站在原地保持着警戒的状态。

    两只绿豆大小的眼睛，死死地盯着地上的那张镇魂符。

    “干得漂亮，要不然回头我给你找几只小母鸡作伴吧？”

    我直接上前捡起来那个小圆球，然后伸手摸了摸鸡兄的脑袋，笑着对它说道。

    “咯——”

    让我没想到的是，它似乎是听懂了我在嘲笑它，没好气的直接朝着我的右手叨了过来。

    即便是我的动作已经很快了，可是还是没有躲开，手背上居然差点被它给叨出血了。

    这可真是无妄之灾啊！

    “我不就开个玩笑吗？你这么认真做什么？”

    这手背上的皮肤，几乎是人身上最敏感的部位之一了，平白受了这么一下重击，真是疼得我龇牙咧嘴。

    不过我也算是明白了，看来我说的所有的话这家伙都能听得懂，看来以后再跟它说话的时候，还真是得小心一点了。

    我心里越发的好奇了，这东西那天晚上吃的到底是什么呢？

    难道说这些煞魂的身上，还有什么不为人知的好东西吗？

    “干嘛呢？干嘛呢？大半夜的能不能睡觉了！”

    就在我满腹好奇的时候，门外已经传来了邻居的咒骂声。

    我顿时一缩脖子，这城市里的生活和山间道观到底还是有很大的区别。

    这要是在道观里的话，我自己想怎么折腾就怎么折腾，爱折腾到什么时候就折腾到什么时候，哪里会有什么鸟人来这里找我的麻烦！

    我心里现在越发的想念我的那座道观了，刚子叔去了，我要是太久不回去的话，也不知道师傅会不会怪我……

    想到这里的时候，我不由得暗自有些神伤。

    简单的帮叶舒儿收拾了一下之后，我再一次把她抱回了她原来睡觉的房间。

    一切收拾妥当之后，我这才再次打开了灯，坐在沙发上，呆呆的看着我，手里那个小小的圆球。

    这东西明显是有人炼制过的，就是不知道这出手之人是不是我想的那个。

    “嗡——嗡——嗡——”

    就在这个时候我的手机忽然响了，拿起电话一看居然是张十三打来的。

    我不由得皱了皱眉，这么晚了，他找我有什么事情呢？

