    一颗陌生的星球。

    这里有一片一望无尽的田野。

    整个田野上长满了高大的植物，每个植物的枝干上都结满了一颗颗硕大的果实，每一颗果实都有人头大小。

    这里，一点也不像是普通人类应该生存的星球。

    恰好上原奈落和奥丁赶到这里的时候，正值这颗星球是黄昏时分，日落夕阳洒在田野上，田野风光美不胜收。

    “嗯？”

    奥丁打量着这颗星球的风景，他的目光慢慢缩紧，沉声道：“这里存在着泰坦的痕迹，是泰坦曾经殖民过的星球吗？”

    “这颗星球被打理得不错嘛…”

    上原奈落无所谓地摊开手掌，轻笑道：“估计这颗星球的主人会偶尔回来打理这里吧？看起来那家伙确定自己的计划可以成功，所以早就准备好了自己的退休养老院了吗？”

    “灭霸…”

    奥丁的独眼骤然落在了上原奈落的身上。

    如果可以确定这里是泰坦的地盘，整个宇宙中最出名的毫无疑问是那个现在在宇宙中肆意滥杀的家伙！

    灭霸！

    这颗星球是灭霸的地盘！

    问题是上原奈落这家伙怎么会找到灭霸的地盘，又为什么要拉着他这个阿斯加德的神王来到灭霸的地盘决斗？

    这人…

    还要算计灭霸那个疯子？

    “现在…来制定我们的规则吧！”

    上原奈落不在意奥丁的想法，他只是抬手指着远处的日落余晖，高声开口道：“在太阳彻底落下的时候，如果奥丁阁下还活着，我会允许阿斯加德重新拥有自由…”

    “还真是宽厚的条件…”

    神王奥丁根本不在意上原奈落的话语中充斥的羞辱，他早已经度过了拥有这种心态的年纪。

    现在的年轻人…

    都是这么猖狂的吗？

    “因为我一向都是一个很大方的人。”

    上原奈落慢慢偏过头来，看着奥丁波澜不惊的脸色，他的嘴角勾出了一个危险的弧度：“当然，如果奥丁阁下在太阳彻底落下之前死在了这里，那就什么也没必要再谈了…”

    “让人无法挑剔的条件…”

    阿斯加德的众神之王慢慢点了点头，扬起了自己身上的长袍，老人的声音变得平静而悠远：“时间不多了，我这个老头子总不好占便宜太多，那就让我们开始吧！”

    嘭！

    上原奈落和奥丁身上的气浪翻涌！

    伴随着两个人身上的气息散发出来，整颗星球仿佛都感受到了他们的恐怖，所有生物都陡然寂静了下来！

    甚至连吹起的微风都在他们的气压下消散！

    然而…

    这座星球只是沉寂了一瞬间。

    上原奈落和奥丁两个人注视着彼此，两个人身上的气势迅速昂扬向上，身体也迅速紧绷起来似乎随时都可能动如雷霆！

    下一瞬…

    只是一瞬！

    上原奈落的身影就骤然消失在了原地，朝着奥丁的方向直冲而去，一枚漆黑色的球状物体如同液体一般流动，在他的手中飞快地化为了一柄长刀！

    轰！

    漆黑长刀和永恒之枪骤然撞在了一切！

    奥丁紧握着永恒之枪，用枪尖死死地抵住漆黑长刀的刀身，竭力不让上原奈落再向前一步！

    而在他们碰撞的刹那！

    雷霆…开始在两人的身上蔓延！

    一股股比这颗星球更为浩瀚的气压从两人的身上蔓延而出，化为一道道雷电，加诸在他们的周身！

    气势…

    依旧在不断攀升！

    作为一个执掌了阿斯加德神域数十万年的神王，哪怕奥丁的身体日渐衰老，他的神力也依旧深沉如同阿斯加德的圣山！

    “还真是不能小瞧这个宇宙的任何人呢…”

    上原奈落的嘴角依旧浅笑着，他手中的漆黑长刀已经出现了道道裂隙，全靠他的力量迅速修复，也只能勉强暂时和永恒长枪抗衡…

    单单从武器的质量来看…

    求道玉这种东西和永恒之枪根本无法抗衡。

    奥丁挥舞着永恒长枪骤然用力向前，神力化为一道金光瞬间贯穿了漆黑长刀，裹挟着永恒长枪刺入了上原奈落的右臂！

    然而也仅止于此了！

    上原奈落的左手紧紧地握住永恒之枪的刃边，让这柄刺入自己手臂的神器，再也无法前进半寸！

    鲜血…

    一滴滴从伤口处低落了下来…

    “还真是…”

    上原奈落露出了一抹苦笑，他的笑容渐渐变得越来越大，眼中也多了一抹清明：“很久没有受伤了呢！”

    太久了…

    这个时间久到让他都要忘记了…

    “幸好老师不在…”

    上原奈落的手掌一点点用力，竟是强行推出了扎在右臂上的永恒之枪，让奥丁的独眼不由得瞬间瞪大！

    现在的上原奈落…

    只是凭借着身体的力量就逼退了他！

    这家伙到底是什么魔幻的物种，单单只是身体的强度，竟然就超越了阿斯加德的神躯！

    上原奈落右臂伤口飞快地愈合着，微微震动手臂将残余的血滴震落在地，波澜不惊地开口道：“看起来是因为太久没有遇到过可以伤到我的人了，战斗中难免失了几分优雅…不过，就到此为止吧！”

    上原奈落摊开了自己的手掌，一团黑洞出现在了他的掌心，一个世界树的缩影在黑洞之中若隐若现地浮出…

    “那是…”

    奥丁的眼神微微颤抖。

    如果他没看错的话，那个世界树的缩影形状竟然与九大国度一般无二，那是另一个世界的九大国度吗？

    这家伙…

    想做什么。

    “真是不公平啊…”

    上原奈落失笑着摇了摇头，操控着黑洞渐渐扩大，叹气道：“我们之间的武器差距太大了…现在看来，我要想个办法让这场战斗公平一下…”

    “世界上从来就没有所谓的公平…”

    奥丁慢慢抓住了永恒之枪，看了一眼跟随多年的武器，老人的声音有些慈祥：“如果阁下太棘手的话，需要我放弃永恒之枪吗？”

    “没有必要，我曾经去过一个很有趣的地方。”

    上原奈落不在意泄露自己的身份，一边从黑洞中的世界树缩影中抽出了一柄长枪，一边慢吞吞地解释道：“那个地方是个游戏世界，也被称为九大世界，机缘巧合之下它和真实世界有了通道，谁也不知道它是真实还是虚幻…

    因为它可以是游戏，所以可以创造很多强大到足以影响到世界的神器，因为它也可以是真实，所以很多从游戏世界里创造出来的武器可以作用到现实…”

    上原奈落解释到这里的时候，猛地挺起了自己从黑洞中拔出的长枪，对准了神王奥丁：“所以我从那个地方刚刚又创造出来了一把永恒之枪，这样的话…我们之间的战斗就公平了！”

    两柄…

    几乎一模一样的永恒之枪！

    两柄…

    几乎一模一样的神器，哪怕是它的威压甚至重量！

