    “他买了根很粗的笔，把分数都改了！”

    秦默指着刘哲，向观众介绍，“都改100分，骗了他爸爸好多年，后来老头买了台测谎的机器！”

    “测谎仪？”

    “对，一说谎话就嘟嘟嘟嘟的响！”

    “那不说瞎话不就行了？”

    “卷子一拿过来！”

    秦默手掌摊开，模仿着老爷子的口吻，“告诉你，这儿有测谎的机器，说瞎话它响！这次考多少分？”

    “得说！”刘哲吱声。

    “100分！”

    秦默底气十足，说完后马上发出怪叫，“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    观众在听到“100”分的时候，就开始低声发笑了。

    而秦默随后的演绎，是那么的生动，那么搞笑，更让大家控制不了。

    “哈哈哈！”

    “这是瞎话！”刘哲自己也笑了。

    “说实话，多少分！”

    秦默表情微怒，接着转过脸，略微有些怂，“80分……嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”

    “还响？”

    刘哲也无语了，一脸不服。

    “说实话！”

    秦默脸色更怒了，但一转过脸，也是更怂了，“4分……嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”

    “吁！”

    “4分都没过啊？”

    面对观众的嘘声，刘哲也惊了。

    “把他爸爸气的呀！”

    秦默连连跺脚，“太不像话了，爸爸小时候门门都是100分！——嘭！炸了！”

    “嚯哈哈哈……”

    “吁！”

    面对台下观众的爆笑声。

    刘哲也无奈苦笑：“我们爷儿俩加一块，一句实话都没有啊？”

    “哟！气的他爸爸呀！老爷子这顿足捶胸！”

    秦默咬牙切齿，拍着自己胸膛说道，“我周杭缺了什么大德啊？”

    “噗！”

    观众乐喷了。

    周杭？

    这名字怎么听着这么耳熟呢？

    刘哲直接推了秦默一把：“你怎么这么损呢？那是周九凉的名字！”

    “哦！”

    观众恍然大悟，怪不得呢！

    后台的周九凉听着，也是乐得脸都红了。

    “恨得慌！”

    秦默不理他这套，继续捶胸顿足！

    “行了行了，别踩脚了！”

    刘哲有心无力的解释，“不像你说的这样！”

    “这些年为什么让他站在桌子里头？”

    秦默竖起四根指头，“台底下超过四个人他就尿裤，他站这边儿观众都看见了，桌子能挡着点儿，没回一进后台先换鞋，知道吗？”

    “至于吗？我那么害怕？”

    “我不是踩祸你，就事说事，这么些年没逗过哏！”

    秦默终于开始进入主题了。

    “怎么没逗过哏啊？”

    “也确实，不具备这方面的条件！”

    “唉，您要说这话咱就得抬抬杠了啊！”

    刘哲指着他，“咱相声演员从艺都是先学逗哏后学捧哏，整个都学，我也不是以前演出的时候没逗过哏！啊？怎么没逗过哏呢？”

    “有吗？”

    “怎么没有？你好好想一想！”

    “你逗过？”

    秦默挠了挠头，边转身要走边说道，“我买个测谎的机器去！”

    观众一愣，哄然大笑。

    “哈哈哈哈……”

    刘哲也跟着哭笑不得，拉住秦默：“哎！回来！用不着！多少人都可以给我作证，后台就能找出好几个来！”

    “哦……”

    秦默打量着他，“好像是有过，你还记着呢？”

    “废话！逗哏我有什么不记得啊？”

    “嚯！你这个智力提高了，那个药别停啊！挺灵的！”

    “什么药不药的，别瞎说八道！”

    刘哲拦住他。

    “好嘛！想起了的确是有一回的！我对不起各位！刚才我说错话了！”

    秦默连忙道歉。

    旁边的刘哲面色要好看了许多：“就是嘛！”

    “刘老师逗过一次哏！”

    秦默掐指算着，“当时也挺辛苦的，在京城郊区一个地方，给一个品牌做宣传，不管吃不管住，不管接不管送，50块钱一场，上缴90%的税！”

    “啊？那还有钱没钱了啊？”

    “没人去！”

    秦默摆摆手，“但是刘老师喜欢争取，给人家买了几颗人参送了过去，把这演出给争取下来了！”

    “这赔大发了！”

    “可露脸啊！”

    “没有你这样的知道吗？”

    刘哲又来气了，“咱俩搭档也这么多年了吧？今天这么重要的日子，你上台就说我这个？”

    “这是真事儿！”

    “什么真事儿？什么真事儿？”

    “你逗不了哏！”

    “怎么逗不了哏啊？小时候都学过，你知道吗？”

    “你不灵啊！”

    “怎么不……”

    “抬杠！”

    俩人拌嘴似得说着，秦默突然打断了刘哲，语气也生硬了很多，“抬杠比打幡儿挣得多是怎么着？”

    “你不跟我抬杠，我也不跟你抬杠！”

    刘哲一面袖子，一本正经道，“要不今儿咱俩就换一下，我逗回哏，我站桌子外边儿！”

    “好！”

    台下观众立即拍手叫好。

    还有人大喊着起哄：

    “来一个！”

    “刘老师上啊！”

    “逗一回！”

    听着这些观众的声音，秦默一脸被架起来很尴尬的样子：“这合适吗？”

    “怎么不合适啊？”

    刘哲一脸坦然，“咱不较劲儿吗？抬杠吗？”

    “啊？”

    秦默挠着太阳穴，露出讪笑。

    “换过来，换过来！说换就换！”

    “不是，你真的假的呀？”

    “我也让你见识见识，有什么真的假的？”

    刘哲迫不及待的拉着秦默，要跟他换位置。

    台下观众大喊：

    “换！”

    “换！”

    “换……”

    面对大家的起哄，秦默哭笑不得：“你们也是，跟着起什么哄？这好看吗？”

    “好看！”

    有了观众撑腰，刘哲更得意了，冲秦默甩头仰脖子：“你看看！”

    “唉！”

    秦默叹口气，苦笑道，“要知道是你逗哏，今天这票就卖五块钱一张！”

    “我至于那样吗？”

    “观众是真捧你啊！”

    “那怎么啦？”

    “行吧！”

    秦默冲着台下观众一拱手，“我先替他爸爸谢谢各位吧！”

    “你替得着吗？”

    “啊？”

    秦默指了指后台，“那叫他亲自上来谢谢观众？”

    这话刚说完。

    周九凉猫着腰笑容满面的溜上来，冲着台下观众拱了拱手，看起来特别得意。

    “哈哈哈哈……”

    观众看到这一幕，情不自禁的笑喷了。

    刘哲脸都红了，瞪着上来的周九凉，又眼睁睁看着他返回后台，然后蹙眉问道：“什么人啊这是？”

    “哈哈哈！”

    秦默朗声笑道，“老爷子亲自来了！”

