    “小二，给他们安排一个住的地方，另外把孟参谋长叫过来。”

    “好的团长。”

    廖铭禹转过身对麦师傅微笑道：“阿瑟，三天后的会议你会去参加吗？”

    “当然，这是我的工作。”麦克鲁汉面无表情地说道。

    他皱着眉头看了一眼正在旁边鼓捣青花瓷茶杯的柯林斯，有些不高兴地低声呵道：“嘿！放下它，Let's go！”

    柯林斯赶紧放下茶杯，歉意地对廖铭禹笑了笑连忙跟着走了出去。

    “团座，找我来啥事啊？”

    原本还在二营跟邢福全闹嗑的孟烦了一听廖铭禹找他，赶紧屁颠屁颠就过来了。

    廖铭禹随手丢了支烟给他，自己先点上根开始吞云吐雾起来：“呼……前两天你们在日军阵地前看到的那些还记在心里的吧？”

    “这哪能忘啊，现在想起那些我浑身关节还疼呢。”孟烦了心有余悸地说道。

    “我给你个任务，把你们所侦查到的日军阵地情况以书面的形式做一份报告，不，多做几份我有大用。”廖铭禹说道。

    “我知道了，不过团座，这两天您跟死啦死啦都在忙活啥啊？在对门山上搞得热火朝天，还不给人看。”孟烦了好奇地问道。

    “这你甭管，天机不可泄露，到时候自然会告诉你，不过三天后倒是有个差事要你一起去办。”廖铭禹神神秘秘地说道。

    “什么事啊？不过团座，只要不和死啦死啦一起去干什么都行，您都不知道，那孙子就跟个惹事精一样！”孟烦了说到这个就气不打一处来。

    “什么乱七八糟的？记住了，三天后老子带你们踢馆去！”

    ……

    这两天廖铭禹把麦克鲁汉两个人安排到了镇东训练营，让他们专门对川军团战士们进行枪械和作战指导。

    麦克鲁汉倒是秉承着严谨地工作态度，从最普通的枪械该怎么保养、加兰德步枪开枪时需要注意的事项、冲锋枪的拆卸过程、再到M2重机枪的射击规范等等方面一一向战士们讲解。

    川军团的武器配置让他感到十分惊讶，班组之间的火力配比简直到达了这个时代的颠覆，特别是那款德制轻机枪更是让他开了眼界。

    不过性格冷漠淡然的麦师傅并没有多说，也没有多问，只是做他自己该做的事情。

    精通枪械的柯林斯则动手演示、实操示范。在他眼里这些武器就像他的女朋友一般亲切无比，而川军团的士兵简直是在糟蹋这些步枪，他们根本就不懂什么叫枪械保养。

    “是掰这里不？”

    “No，No，No！不是这里，卡榫在后面，应该是这样的！”柯林斯急忙阻止，拿起这支汤姆森亲自动手示范。

    虽然听不懂他在说什么，但见咔咔几下一支冲锋枪就被他“大卸八块”围观的战士都给看呆了。

    好在迷龙到突击队报道去了，不然真有可能跟这家伙碰撞出什么火花。

    “麦克鲁汉先生，我的团长让我转告你，你们只需要将这些基层军官教会就行。不用太复杂，简单的枪械保养和规范射击就可以了。”陈继泽用英语对麦克传达道。

    “All right，那剩下的士兵呢？”麦克问道。

    “这些军官熟悉过后回去也会对他们的士兵进行教学，我们的时间并不多，所以这也是最快的方法了。”陈继泽解释道。

    麦师傅耸耸肩不置可否，能减轻工作量何乐而不为呢？

    ……

    三天的时间眨眼即过，今天就是去虞师开会的日子。

    虞啸卿还是象征性地派人过来知会了一声，不管廖铭禹去不去至少面子工程还是要做的。

    不过廖铭禹今天不仅要去，还准备给虞大少好好的上一课。

    为了自己后面的计划，也为了那些无辜的士兵，他都必须阻止虞啸卿的疯狂行为。

    于是廖铭禹带上了龙文章、孟烦了、陈继泽等川军团所有高层军官，一行人浩浩荡荡地朝虞师指挥部而去。

    “嗡嗡…”

    头顶上低空掠过的美军侦察机发出了巨大的轰鸣声，这两天他们像是发了狠，以一天两次的效率对南天门进行空中侦查。

    虽然每天都来，不过天上的飞行员可不怎么认真，随便转了两圈就草草了事。

    那些抵近观察都不一定能发现的暗堡群，天上的飞行员又怎么能发现得了？

    以至于他们对日军的防御部署仅限于表面看到的那几个小型堡垒而已，更是错误的估算了敌人的火力分布。

    “团座，咱就这么过去砸场子是不是有点不太好…不如私底下跟虞啸卿讲讲好了。”孟烦了不由地说道，他担心这样做会引起一些不必要的麻烦。

    “烦啦，怎么能叫砸场子呢，咱们是去给虞大少爷讲课的，他还得感谢咱们呢。再说了，难道那一万多士兵的命就不是命了？”

    龙文章报以冷笑，他对这种事情倒是非常热衷，反正虞师的人被打脸也不是一次两次了。

    “孟参谋长，你有点底气好不好，待会还要你表演呢。”廖铭禹白了他一眼，没好气地说道：

    “像虞啸卿那样心气高的人，你不把他的自尊心扒下来再狠狠地踩上两脚，他是听不进去别的意见的。”

    电视剧都看了那么多遍，对于虞啸卿的德行他是再清楚不过了，一个钻进死胡同的人是绝对听不进去旁人的意见。

    不过虞啸卿已经顾不上这么多了，现在整个虞师已经是磨砺以须，战斗力达到了巅峰。

    一万多可战之兵，半数上配以精良的美械装备，虞啸卿对此表示非常满意，因为这是他父亲也不曾到达的高度。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州。此刻的虞啸卿意气风发斗志昂扬，他一直以来追求的就是杀尽贼寇，立不世之功。

    “目前我军两个主力团在下水线江防，而第三团则把守住了横栏山高地，新到的两个团准备接管由川团二营驻扎的中坝滩方向。”

    会议早已经开始，虞师指挥部里，一大帮军人正围绕着一个巨大的沙盘讨论作战事宜。

    虞师原第一主力团团长，现在是虞师参谋长的海正冲正向几位美军指挥官介绍怒江防线的情况。

    “现在怒江水位较低，日军很有可能在我军进攻时发起对东岸的反攻，所以给个防线上不可有丝毫马虎。”

    “情况大致就是这样，到时候希望各位友军协调好你们的空军部队，对日军的南天门以及沿江暴露的工事进行狂轰滥炸，”

    ……

