    送走了乔老湿，裴谦回到神华豪景，先到腾达楼上的终点中文网转了一圈。

    目前，终点中文网的业务已经趋于稳定，大部分人都处于一种自娱自乐的状态中。

    网站的流量虽然在缓慢上升，但整体而言还是惨不忍睹的，而且短期内没什么改善的迹象。

    在许多网文论坛上，终点中文网的口碑并不好，大部分作者都把这里看成是一个相当坑爹的小网站，极不建议新人来这里混全勤。

    只有那些一点上进心都没有的作者，才会因为这一丁点的全勤，把终点中文网当成自己的首选。

    所以，编辑们平时基本上就只有两件事情。

    审稿子，或者自娱自乐写书玩。

    当然，包括朱兴安在内的一些人在写《回头是岸》的官方剧情，也是另一种形式的自娱自乐。

    不过，因为《回头是岸》的官方小说一直放在首页的缘故，也被读者给花式喷，如果不是朱兴安心理素质好、抗压能力强，说不定早都被喷得太监了。

    读者们喷的原因也非常简单，剧情零散、杂乱，没什么爽点，让人看得一头雾水。

    毕竟这玩意与其说是小说，倒不如说是游戏的剧情设计集，完全不符合大多数读者对于网络小说的期待。

    对此大家也都习惯了，喷就喷吧，反正这个剧情一开始就是为游戏服务的。

    马一群除了终点中文网的事情之外，也在搞TPDb网站，目前已经初见成效。

    见到裴总来了，马一群赶忙让人倒水，亲自向裴总汇报最近的工作情况。

    五分钟之后。

    虽然马一群已经在极力地美化终点中文网到现在所取得的成就，但裴谦还是准确地get到了这网站依旧非常扑街的事实。

    “很好。”

    “终点中文网的工作卓有成效，TPDb网站做得也很好。”

    “不要太急功近利，就这样继续保持吧。”

    裴谦对马一群这名员工，还是非常满意的。

    虽说马一群有着很强的业务素质，但在裴总的合理运用之下，硬是让他的业务素质完全没能发挥出来，不得不说，这是裴总的一次大胜利。

    从接手终点中文网至今，这网站一直在持续亏损，读者很少，靠谱的作者也没几个，这都体现出了马一群卓越的工作能力。

    裴谦默默感慨，这也算是自己员工中少数能够让人放心的人才了！

    看到裴总今天心情还不错，马一群犹豫着，不知道一直考虑的事情要不要说。

    考虑再三，他还是决定开口。

    “裴总，关于终点中文网，我有一个想法。或者说，建议。”

    “哦？说说看。”裴谦稍感意外，但也没有大惊小怪。

    马一群虽然对网络小说的认识有严重偏差，但他这个人的智力水平是没问题的。

    做终点中文网的CEO这么久了，他对网站的发展肯定也有一些自己的看法，这是很正常的事情。

    马一群说道：“裴总，我考虑了一下。终点中文网目前最大的问题是，中层作者收入始终上不来。”

    “底层作者的收入因为有全勤的存在，所以还可以得到一定的保障。”

    “但，这些底层作者一旦想要往上走一走，走到中层作者的行列，想着靠稿费养家糊口或者全职，是基本不可能的。”

    “因为我们网站目前的读者太少了，无法产生足够多的订阅，哪怕这些作者写出一本好书，也会受到网站天花板的限制，很难真正地火起来。”

    裴谦点了点头。

    没错，这是我早就想到了的问题。

    之所以一直装不知道，还不是为了看网站多烧点钱……

    但现在既然马一群提出来了，裴谦也不能再装不知道了，只能装模作样地点了点头，以表赞同。

    毕竟聪明睿智的裴总不可能连这个都不懂，那就太假了。

    马一群继续说道：“所以，我想了一个办法来改善这一点。”

    “我们应该人为地提高中层作者，乃至可能出现的顶尖作者的收入。如果目前的订阅读者不够多，那就要由我们出钱来把这块的收入给补齐。”

    “假设，我们网站上出现了一本还不错的书，它的实际水平相当于无限中文网的精品水平，那么我们就掏钱补齐这个作者的稿费。”

    “这样一来，一些底层作者才不担心在我们网站被埋没，也会更有上进心。”

    裴谦沉默片刻：“言之有理。但是，这本书到底有没有达到精品水平，怎么判断？”

    马一群说道：“一方面是通过网站的数据，比如订阅人数在全体付费读者中所占比例，包括投票、点击等在内的各项数据；另一方面就是人为评判。”

    “这个事情还是只能由我来做。”

    这个问题，并不是马一群到今天才发现的。

    但想出这个解决办法并鼓起勇气提出来，并不是一件容易的事情。

    直到此时，马一群还有一些小忐忑，很怕裴总生气。

    因为他很清楚，这个建议是有点大胆了，因为自己要求的自由裁量权实在太大了。

    假设一个精品作者的月稿费是一万块，而终点中文网的全勤只有几百块，那也就意味着这一万块都要由网站来补齐。

    如果有十个、二十个作者都达到了精品水平，那么每个月需要补的稿费就达到了十几万、二十万，甚至更多。

    这些钱，都是由马一群来决定发给谁。

    虽说也要参考网站的数据，但网站现在一共就这么点读者，在数据上搞点花样不是很简单的事情么？

    所以归根到底，还是马一群自己决定把这些钱给谁。

    如果把人往坏一点想，他完全安排自己的亲戚朋友搞个小号，中译中一本不出名的书，然后通过暗箱操作，把这些稿费塞到自己腰包。

    所以，马一群提出的这个问题是客观存在的，但这个建议却有些不那么合适。

    这是一个过于理想化的方案，一旦执行者有一点点私心，就可能会严重跑偏，甚至会起到反效果。

    如果管理层闹出点腐败事件，传到作者们的耳朵里，那网站的名声就彻底臭了，这是很大的风险。

    但是，马一群也想不到别的办法了。

    读者太少，底层读者即使把书写好也拿不到什么稿费，这已经严重挫伤了底层作者的写作积极性，这是一个必须要解决的问题。

    所以，不管裴总接受与否，他都要硬着头皮提出建议。

    裴谦没有立刻答复，而是稍微考虑了一下。

    让马一群来管这些钱？

    那倒是也可以考虑。

    裴谦信任马一群，主要还是信任他看待网文的眼光。

    马一群自己写网文写一本扑一本，足以说明他看待网文的方式有重大问题，既然如此，他觉得能成为精品的那些书，当然也好不到哪去。

    也就是说，即使把这些书都挑出来，推荐位给安排满，稿酬全都按照精品来发放，也不会对终点中文网产生太大影响。

    与此同时，终点中文网还可以额外支出一笔大额开销！

    这对于急于花钱的裴谦来说，简直可以说是雪中送炭了！

    综合考虑风险和收益之后，裴谦立刻点头：“好的，没有问题。”

    “除了签约作者们的全勤之外，我再额外拨给你两百万，你先花着。”

    马一群一愣，赶忙说道：“裴总，两百万有点太多了！”

    “目前网站上真有实力达到精品的作者没几个，我觉得，每个月只需要二十来万也就够了。”

    裴谦大手一挥：“没关系！”

    “精品作者多给点钱也无伤大雅。我们网站也不妨千金买马骨一回，给作者的钱多一点，这不是什么坏事。”

    “你也不要太抠门了，既然决定补全这些作者的稿费，就不妨多补一点，让他们对终点中文网有更强的归属感。”

    裴谦对此并不担心。

    反正马一群选出来的书都是一堆垃圾，即使多给这些作者一些钱又能如何？

    书不行，吸引不来读者，那这些钱就相当于全都打了水漂，裴谦高兴还来不及。

    而且，还有一个月就要结算了，裴谦恨不得赶紧多花点钱。

    两百万在马一群看起来有点太多了，但裴谦却恨不得再多扔一点。

    马一群备受感动。

    果然，裴总就是裴总，做事永远是这么大气！

    好一个千金买马骨啊！

    如果能给那些有实力写到精品的作者更多的稿费，那么终点中文网相比于其他小网站的竞争力就更强了，久而久之，说不定就能形成良性循环！

    更让马一群感动的是，裴总竟然对自己如此信任！

    这两百万，相当于直接就扔给马一群自由支配了。

    这是何等的信任！

    一般的领导，能有这种魄力吗？

    这不为裴总肝脑涂地，那还是人吗？

    马一群一拍胸脯：“裴总您放心，我一定尽心尽力，筛选出一批有实力的精品作者，绝对不让这笔钱白花！”

    裴谦表面微笑，内心呵呵。

    只要你尽心尽力，我的这笔钱一定白花。

    要不怎么说，你是我非常器重的好员工呢？

