    　　柳擎宇自始至终一直仔细观察着蔡宝山的表情，当他看到蔡宝山那欲语还休的表情，心中畅快无比，要说玩弄权术，柳擎宇谁也不怕，蔡宝山以为他是土霸王，可以在市局内呼风唤雨，可以肆意弄权，但是，那是以前，现在自己当上一把手，如果蔡宝山还想在那样玩，这是柳擎宇绝对不能容忍的。

    　　这就是一把手的权威，一把手的优势之处，一把手软弱的时候，二把手可以欺上瞒下，可以通过合纵连横來进行架空一把手，但是，当一把手比较强势，而且又善于抓住机会，善于玩弄权术，善于识人用人的时候，那么一把手完全可以凭借自己职务的天然优势，逐渐挖掘二把手的进攻，逐渐取得自己想要的局面。

    　　当然了，在这种局势之下，必须要求一把手在识人用人上具有强的感识能力，否则，一旦识人、用人不当，所有的局势都将会失去掌控，甚至会掉入对方故意设置好的陷阱之中，最后作茧自缚。

    　　权力的操作，看似简单，但是真正操作起來，考验的却是弄权者的综合素质，稍有闪失，就是差之毫厘，谬以千里。

    　　现在，柳擎宇正在通过自己独具特色的操作手法，一步一步实施着自己的一些想法。

    　　“好了，现在大家都谈谈自己的看法吧。”柳擎宇目光扫视全场，沉声说道。

    　　其他人看到蔡宝山都沒有什么可以说的了，他们自然不会明目张胆的进行反对，毕竟，大家都不傻，柳擎宇到任之后，接连对几个位置进行了调整，而这些调整的位置几乎百分百全都是蔡宝山的嫡系人马，而蔡宝山恰恰又是一直和柳擎宇进行作对的，这让大家意识到，这位一把手柳擎宇可不是傻子，更是报复心极强的家伙，而且胆子非常大，得罪了他，万一他要是拿自己的那些嫡系人马动手，自己也照样沒有脾气啊。

    　　所以，在全场的沉默之中，柳擎宇沉声说道：“哦，大家沒有人表态反对啊，那可就是同意了，我这样说，大家有沒有人反对啊，张世宁同志，你反对我的提议吗。”

    　　柳擎宇开始逐个点名了。

    　　“不反对不反对，柳局长说得挺有道理的。”张世宁毫不犹豫的表态。

    　　开玩笑，就连蔡宝山都被柳擎宇驳斥得哑口无言，自己这个时候反对岂不是自找麻烦。

    　　接下來，柳擎宇一个一个的点名，一个一个的咨询态度，整个会议室内，就好像是小学教师里老师点名提问一般。

    　　很快的，几乎大部分委员们都被点了一个遍，柳擎宇这才笑着说道：“好了，现在大家的意见都已经十分明确了，对于我这个人事调整意见并不反对，那这件事情就这样敲打了，从今以后，办公室主任位置由韦永厚同志來担任，信息中心主任由赖培源同志暂时代理，刑警队队长位置，由周尚武同志担任，事情就这样敲定了，至于这些科室的人事调整，由各位新任科室主任上任之后进行深入研究和调研之后经过正常流程之后报到我这里來，由我批准后进行调整，哦，对了，由于信息中心比较特殊，所以，信息中心的各个位置段时间内就不要进行调整了，这一点在下文件的时候，必须要明确这一点，好了，散会吧。”

    　　说完，柳擎宇站起身來向外走去。

    　　会议室内，其他人几乎沒有站起來走出去的勇气了，所有人全都被柳擎宇这种干脆利索的会议结果给震惊住了，直到此刻，他们才意识到，柳擎宇借着这次会议的机会，一举将刑警队、办公室彻底掌握在手中，而信息中心由于柳擎宇已经明确新任主任赖培源不能进行人事调整，也就是说，赖培源到了那里根本就是一个光杆司令，再加上他又不懂什么信息技术，根本不可能获得下面人员的认可，而信息中心原主任韦永厚又是被调到办公室担任主任，可谓位高权重，位置关键，他对信息中心的影响力依然非常强大，根本不是赖培源能够比拟的。

    　　可以这样说，通过这次会议，柳擎宇一举掌握了三个关键处室的实权，再加上之前的交警队，柳擎宇已经在短短不到一个月的时间内，通过一步步的调整，正在逐渐在市局内部掌握核心权力，而相对应的，蔡宝山的权力空间正在被逐渐压缩。

    　　此时此刻，蔡宝山的脸色显得十分难看，此刻，他已经意识到了自己所面临的空前严峻形势，心中愤怒不已。

    　　散会之后，蔡宝山第一时间返回自己办公室内，直接拿出手机拨通了赖培源的电话：“老赖啊，通知你一个十分糟糕的消息，你已经被调离刑警队队长的位置了。”

    　　“什么，调离，蔡局长，这到底是怎么回事，我四哥不是早就跟你说过嘛，我赖培源别的位置都不稀罕，就是给我一个副局长的位置我都不干，我就老老实实的担任我的刑警队队长职务，我要替我四哥牢固的掌握刑警队这个尖兵部门。”电话那头，赖培源有些不满的吼道。

    　　蔡宝山苦笑一声说道：“老赖啊，看你这话说得，好像这件事情是我操作的似的，你有气可不要对我，这件事情，我也是刚刚在会议上才知道的，我自然知道钱四哥的吩咐，但是老赖啊，这件事我也是身不由己啊，这可是新任局长柳擎宇直接作出的决策，在今天的会议之前，他根本沒有和任何人商量过，直接确定好人事调整方案之后后，就上会讨论了，而且柳擎宇的言辞十分犀利，虽然我竭力反对，但是无奈其他局委员谁也不想得罪柳擎宇，最终导致柳擎宇的人事调整方案在局里会议上直接获得通过，这件事情如果你要想火的话，就直接去找柳擎宇火吧，我是一点脾气都沒有啊，谁叫人家不仅仅是公安局局长，还是政法委书记、市委常委呢。”

    　　说道这里的时候，蔡宝山也是一肚子气。

    　　赖培源听完蔡宝山的话之后，心中的怒气顿时消减了不少，对于蔡宝山他自然是清楚的，他也是自己四哥的好朋友，他肯定是站在自己这一边的，毕竟，每年蔡宝山从四哥那里拿到的分红可是相当一笔可观的数字，就是自己看了都眼红啊。

    　　赖培源沉吟半晌这才沉声问道：“蔡局长，我被调到哪里去了，有实权沒有。”

    　　蔡宝山苦笑道：“你被柳擎宇调到信息中心去了，而且用的名字还是暂时代理信息中心主任这个位置，而且还明确不能对信息中心的人员配置进行任何调整，也就是说，你到了那里，只能当一个光杆司令，而且后面还有可能继续被调整，这一次，我真的不知道柳擎宇葫芦里面到底卖的是什么药了啊。”

    　　赖培源听完之后，顿时猛的伸出右拳，狠狠的砸在桌子上，怒声骂道：“他奶奶的柳擎宇，你小子是不是找死啊，如果你真的想死的话，老子成全你。”

    　　说话之间，赖培源身上杀气凛冽。

    　　电话这边，蔡宝山闻言之后心中暗喜，他这次直接给赖培源打电话就是想要挑拨起赖培源对柳擎宇的怒气和杀机，从而坐山观虎斗，借刀杀人。

    　　不过表面上，蔡宝山还是满脸忧虑的假装劝慰道：“我说老赖啊，你千万不要鲁莽啊，这个柳擎宇可不是一个简单的人物，而且他的身份也比较特殊，他可是市委常委、政法委书记兼任公安局局长，可谓权势滔天，尤其是随着他今后的展，极其有可能全面掌控咱们市的政法领域，等到那个时候，他很有可能会成为咱们岚山市真正的大老虎，我劝你千万不要冲动，否则一旦得罪了他，他要是报复起來，后果是十分可怕的。”

    　　“哼，大老虎，老子和四哥从來都是明知山有虎，偏向虎山行，四哥更是专业的打虎人，在岚山市谁要是敢虎头虎脑的不知进退，四哥会用血的代价让他知道，这岚山市到底谁才是真正的大老虎。”说道此处，赖培源心中傲气冲天，对于他的四哥，，青龙会会长钱无命，绰号钱四爷，他从來都是信息十足，自从他跟了四哥之后，他还从來沒有见到四哥遇到过任何挫折，岚山市上上下下谁见了四哥都要给几分面子。

    　　所以此刻，赖培源对于柳擎宇竟然要把他从刑警队队长的位置上调走相当不满。

    　　挂断电话之后，赖培源二话不说，直接拿出手机拨通了钱无命的电话：“四哥，我被柳擎宇从刑警队队长的位置上给调走了，恐怕今后，我再也无法在刑警队这边为你出多少力了，你那边今后做事的时候要小心一些，我感觉柳擎宇这个新任局长似乎对咱们哥们似乎是有所警惕和防范啊。”

    　　电话那头，青龙会的会长，岚山市**巨擘钱无命闻言当时脸色便阴沉了下來：“什么，柳擎宇把你从刑警队队长位置调走了，这王八蛋也沒有提前跟我商量一下啊，好家伙，竟然不把我钱无命放在眼中，看來，是得找机会狠狠的教训教训这个柳擎宇了。”

