    第432章人逢喜事精神爽

    回想过往，叶辰感慨万千。

    萧家只有两个人真正对自己好。

    一个是已经去世的萧老爷子，一个就是自己的老婆萧初然。

    现在，萧老爷子也去世了，整个萧家真心对自己好的，就只剩下萧初然一个人。

    眼看着萧初然此时站在阳台上满面愁容，叶辰慢慢走了过去，来到阳台上，对她说：“初然，你也不用太担心了，妈一定会平安回来的。”

    萧初然这才意识到他进来了，回头看来他一眼，还有些气恼的说道：“你又不是真的关心她，所以你当然不觉得她会有事，就算她有事，你也不会真的伤心。”

    叶辰知道她还在生自己的气，轻叹一声，走到跟前，安慰道：“老婆，我知道你担心妈在外面会吃亏，甚至有危险，但是你不觉得，她的这种性格，如果能吃点亏，对她反而是好事吗？”

    萧初然说：“我明白你的意思，但关键是吃亏也要在一个可控的范畴内，如果上升到人身危险上，一切就都不可控了......”

    叶辰点了点头，说：“咱们先好好休息一下，明天一早我们继续出去找，好不好？”

    萧初然迟疑片刻，微微颔首道：“先睡吧，明天我起床就去警局问问进展，他们说如果明天还找不到人，就把失踪信息发给蓝天救援队，让他们也帮忙扩散。”

    “嗯。”叶辰急忙哄着她说：“蓝天救援队能发动起很强的社会力量，找个人出来应该不是问题。”

    “但愿吧......”萧初然说着，转过身便迈步走回了房间。

    叶辰急忙跟在她的身后，心里隐隐有些兴奋。

    毕竟，今晚是自己升一级的大好日子，终于能抱着老婆在床上睡觉了！

    甚至，如果进展顺利的话，还能跟老婆把迟迟没完成的洞房给补上！

    如是想着，叶辰急忙跟着进屋，正准备直接把萧初然拦腰抱起、放到床上，结果便见萧初然没去床边，直接去衣柜取出一套被褥，赌气的看着叶辰，说：“喏，你今晚还睡地上！”

    “啊？！”叶辰诧异的问：“好老婆，你不是说已经可以升一级了吗？我这一级都卡了三年多了，也该让我升上去了啊！”

    萧初然又羞又气，跺着脚说：“那是之前说的了，现在情况有变，升级的事儿先缓一缓！”

    叶辰郁闷的问：“缓到什么时候啊？”

    萧初然赌气说：“缓到妈回家！”

    叶辰一愣，旋即表情立刻颓然起来。

    马岚啊马岚，你可真是阴魂不散啊！

    正想着，萧初然已经躺在了床上，气鼓鼓的说：“你不许偷摸的上来！不然我就把你赶到地下一层的卧室去！”

    叶辰无奈，只能悻悻道：“好吧老婆，我先不升级了，等妈回来再说。”

    这一晚，叶辰相当郁闷。

    同时，心里也对马岚更加恼火。

    这个丈母娘，要不是她手欠，来偷自己的黑卡，事情也不会变成现在这个样子！

    如果她老老实实的，现在她肯定就睡在楼上的大卧室里，而自己和能和萧初然睡在同一张床上。

    看来这女人还是欠修理！

    回头得给陈泽楷打个招呼，送几个人进去好好教训教训她！起码要让她长点教训，以后不敢再随便偷别人的东西、偷拿别人的银行卡去银行取钱！

    ......

    与叶辰形成鲜明对比的，是楼上的萧常坤。

    萧常坤这一晚上激动的机会没睡着觉。

    他在脑子里把自己跟韩美晴的过去又回忆了好几遍，来来回回的想、来来回回的品位，整个人已经完全沉浸其中！

    越是想着韩美晴，她就越是期盼这与她的再度重相逢。

    翌日一早，整宿没睡的萧常坤反而精神健硕，开心的整个人合不拢嘴。

    他早早的爬起来洗漱，把胡子刮的干干净净，连一根胡茬也没有留，然后又把自己已经花白的头发好好的梳了梳，喷了一些定型喷雾，随后又一阵翻箱倒柜，找出了自己那套一直不舍得穿的一套高档西装。

    这套西装，还是当年萧家鼎盛的时候，自己专门在香港定做的，那时候自己也是萧家的二公子，老爷子也不吝啬给自己的零花钱，所以每天出来进去都颇有面子。

    万幸是这些年萧常坤日子过的不咋地，所以也没发福，这台西装仍旧合身。

    换上衣服后，萧常坤看着镜子中，年轻十岁的自己，露出了满意的笑容。

    正所谓人逢喜事精神爽，萧常坤脸上的笑容根本就控制不住！

    相信，韩美晴见了现在的自己，一定不会失望！

    想到这，他心下激动，恨不得立刻就赶到机场，与韩美晴重逢。

    不过，韩美晴的飞机落地要十点多，所以时间尚早，于是他便先下了楼，来到餐厅。

    餐厅里，萧初然和董若琳正坐在餐桌前喝牛奶，叶辰还在厨房忙活着煎蛋和培根，董若琳第一个看到萧常坤，惊讶不已的说：“哇！叔叔今天打扮的好年轻啊！”

    “是吗？”萧常坤有些不好意思的嘿嘿笑笑，问：“还可以吗？”

    董若琳竖起大拇指：“太可以了！”

    萧初然这时候抬起头来，看见爸爸竟然穿上了最爱的西装，惊讶不已的问：“爸，你这身打扮是要干嘛啊？”

    萧常坤急忙说：“我今天有点事，一个老朋友从国外回来，要去见她一起吃顿饭。”

    说着，萧常坤又道：“哦对了，叶辰中午跟我一起，你就别回家吃饭了，在公司随便点个餐对付一下。”

    “爸！”萧初然有些不满的说：“妈还下落不明呢！我还指望着您和叶辰今天跟我一起出去找人呢，您怎么还跟老同学约上饭了？”

    萧常坤说：“那人家都来了，我总不能不去见面吧？”

    萧初然气愤的说：“可是妈妈失踪了啊！您难道不该先担心担心她吗？这时候还有心情去约饭，您跟妈到底是不是两口子啊！”

    萧常坤点点头说：“是两口子。”

    说完又补充一句：“不过已经分居了。”

    萧初然气的说不出话来，爸爸这时候打扮的这么正式，连发型都刻意整了一番，看得出一定是跟女同学见面。

    而且，爸爸说对方是从国外回来的，那很可能就是他那个妈说过的初恋情人！

    一想到妈妈还下落不明，爸爸却打扮得光鲜亮丽、要去跟初恋情人吃饭，她便感到一阵愤怒。

    萧常坤这时候认真的说：“你妈什么时候找都可以，但是这饭局我早就跟人家约好了，不能爽约，大不了等吃过饭，我跟叶辰一起去找！”

    萧初然说：“您自己去吧，叶辰跟我去找！”

    “那怎么行！”萧常坤急忙说：“人家带着儿子，我总不能一个人去啊，多不合适？要不你让叶辰去找你妈，你跟我去！”

