

苗青栀也被上官玉瑶可爱的样子给逗乐了，不禁笑道：“怎么？这酒楼不像是我开的吗？”

“当然不是了，我只是没想到，青栀姐姐竟如此厉害，能在京城开出这么大的酒楼来。”

上官玉瑶像极了苗青栀的小迷妹，一颦一笑，都被苗青栀的情绪所牵引着。

“这酒楼看起来开的容易，但却没有人知道，我在背地里付出了多少。”说及此，苗青栀黝黑的眸子瞬间黯然无光。

上官玉瑶将苗青栀脸上的神情尽收眼底，试探性的询问道：“青栀姐姐，我刚是不是说错什么话了？”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“上官姑娘，你没有说错什么，不用自责。”

“青栀姐姐，我知道一个女子支撑起这么大的酒楼很不容易，日后，你要是有什么事情，可以到城东的上官府来找我，我会帮你的。”上官玉瑶言辞恳切，丝毫没有像是在开玩笑的样子。

苗青栀听了之后，心里也颇为感动。

她们素不相识，上官玉瑶却愿意对她敞开心扉，可见，上官玉瑶是真的把她当成好友了。

思及此，苗青栀才笑笑道：“如此，我先在此谢过上官小姐了。”

“青栀姐姐，你喊我玉瑶就行。”

“好，玉瑶，今日这顿饭就当是我请你们的，你们随意，招呼不周，还请见谅。”

随着话音落下，苗青栀便准备离开去忙自己的事情。

上官玉璟见她要走，猛地从椅子上站了起身，急切道：“苗姑娘，你这酒楼刚开张，我们又怎么好意思让你请呢？”

“上官公子，这是我对你们的一点心意，还希望你们不要拒绝。”

“苗姑娘，你要想请我们吃饭的话，可以下次，但今日这顿饭钱，我们还是要给的。”上官玉璟说罢，就掏出一锭十两银子放在桌面上。

苗青栀显然没有料到上官玉璟会做出如此举动，一时之间，竟不知从何开口。

“青栀姐姐，你就听哥哥的吧，日后，我们定是会常来这吃饭的，你要不收下银子，我们怕是不好再来了。”

上官玉瑶既然已经把话说到了这个份上，苗青栀若再不答应的话，就有些说不过去了。

思索再三，只能硬着头皮应下，“那就这么说好了，下次我请。”

“没问题，我们还有事，就先走了，等改天有空再来。”上官玉瑶朝着苗青栀甜甜一笑，就拉着上官玉璟一起离开了。

苗青栀看着他们兄妹二人远去的背影，只觉心里暖洋洋的。

……

有人欢喜有人愁，自从满月楼开业之后，天香居的生意就少了一大半。

为此，天香居的东家赵瑞大发雷霆，将上到掌柜，下到店小二，全都数落了一顿。

并警告他们，若是不能让天香居的生意恢复成往常的模样，就让他们全都卷铺盖走人。

“东家，我们也想让天香居的生意恢复如常，只是，满月楼的厨师厨艺高超，做出来的菜肴堪称一绝，但凡尝过之人，无不称赞。”

“王祥，我让你当天香居的掌柜，可不是为了让你替旁人说话的，明白吗？倘若满月楼的厨师真如你说的那般厨艺高超，你就去给我把他挖过来，不管要多少银子都可以。”赵瑞语气冰冷，满是威胁的意味。

“东家，万一他不答应呢？”

赵瑞轻嗤一声，眼神中满是鄙夷和不屑：“我还从未见过有哪个人能受得住金银的诱惑。”

“既然东家都把话说到了这个份上，我也只能去尽力一试了！”

“王祥，记住我说的话，千万不要让我失望了。”

“是，东家。”王祥应下后，就忙自己的事情去了。

赵瑞看着王祥远去的背影，眸底满是阴鸷之色。

在这偌大的京城，还没有任何人敢跟公然跟天香居作对，他倒想要看看，这满月楼的掌柜究竟是何方神圣，竟敢挑衅于他。

众所周知，天香居背靠太子殿下，旁人见了都要礼让三分。而这不知从哪冒出来的愣头青，压根就没把太子殿下放在眼里，这要是被太子殿下知道了，定不会给他们好果子吃。

……

苗青栀在满月楼里忙得不可开交，根本就没有意识到，危险正在朝着她逐渐逼近。

这时，一个中年男子走了进来，找了个最为显眼的位置坐下后，就点了几道招牌菜。

等店小二上完菜后，中年男子就拿起筷子夹了一块红烧肉放入口中品尝起来。

肥而不腻，入口即化，堪称红烧肉中的上上之品。

他将桌上的每道菜都尝遍了之后，旋即才打了个饱嗝，趁着众人不注意，就拿出事先备好的虫子丢在吃完的饭菜上，随后又捂着肚子，在地上哀嚎了起来。

“诶唷，救命啊，我的肚子好疼啊。”

大家听到中年男子的求救声后，纷纷朝他走去，“兄台，你没事吧？”

“大家快别吃了，这菜怕是有什么脏东西，我刚吃完，就觉得腹痛难忍。”

被男人这么一说，还在吃饭的人，也纷纷丢下筷子，不敢继续吃了。

苗青栀算账刚算到一半，秋雨就神色匆忙的走了过来，小声说道：“青栀姐姐，不好了，出事了。”

闻言，苗青栀才放下手中的算盘，秀眉轻蹙：“秋雨，你这慌慌张张的，究竟出什么事了？”

“青栀姐姐，刚有人吃了我们满月楼的饭菜之后，就开始腹痛难忍，现在，搞得大家人心惶惶，谁也不敢乱吃东西了。”

“竟有这样的事情，你赶紧带我过去看看。”说罢，苗青栀猛地站了起身，让秋雨带着自己往人群熙攘的地方走去。

果然，有个中年男人正坐在地上，一个劲的捂着自己的肚子，摆出一副很痛苦的神情。

在现代，苗青栀可是个医生。

以她多年的行医经验来看，眼前的男人身强体壮，没有任何问题。

所谓的腹痛难忍，吃了不干净的东西，不过就是他乱编乱造出来，想要骗人的把戏罢了。

思及此，苗青栀才徐徐走到男人的跟前，沉声开口：“我是满月楼的掌柜，你有什么事情可以同我说。”

“满月楼的掌柜，你来得正好，你们酒楼里的饭菜不干净，我刚吃完就腹痛难忍，也不知道会不会对我的身体造成影响。”

苗青栀直接无视男人的话语，冷声问道：“你说你是因为吃了满月楼的饭菜，才会腹痛难忍？”

“没错，刚大家可都看到了，我是吃了你们满月楼的饭菜之后，才开始腹痛难忍的。”

“哦？是吗？若真如你所言，是吃了满月楼的饭菜才会如此，那为何只有你一人吃了腹痛难忍，其他人都没事？难道，就只有你一人与众不同？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70710930"  chaptername="第162章  恶意诬陷">加入书签</a>
        </div>
    