    1月16日。

    “让我们恭喜RNG，在先失一盘的情况下让一追二，拿下了这一轮的积分！”

    今天的解说依旧是娃娃和米勒。

    看着舞台上的选手相继握手，娃娃和米勒先是“深情”的对视了一眼。

    旋即娃娃开口说道：“接下来的这场比赛有意思了。”

    “有意思了。”

    米勒接话。

    “一边是老牌强队OMG，一边是新队Sac。”

    “这两支队伍之间还是有点渊源的，Sac的队长起初就是在OMG里大放异彩，gogoing也是从OMG诞生，然后又走出去的，所以我相信现场应该有不少粉丝们心里很纠结。”

    “没错，如果有人同为大哥和无状态这两个人的粉丝，那现在就要考虑到底要支持哪支队伍了，毕竟电子竞技，最后是一定要分出胜负的。”

    “那么问题来了，对于这场比赛的比分，米勒，你怎么看？”

    娃娃习惯性的开始给米勒挖坑。

    “这个……老实讲还真不好说，最近Sac低调的很，我听一个朋友说，他们训练赛挺猛的，不过你也知道，这种事要看临场反应。”

    米勒不太敢妄下定论。

    从之前OMG的表现中，可以看出这支队伍的实力相较于之前而言算是出现了小幅度的下滑。

    但下滑的幅度却也没有严重到很离谱的地步。

    毕竟队内的核心无状态还在，上单的夕阳表现也颇为不错。

    下路Amazing重新归队并且担任了首发位置，实力上……搭配新人ad还是有一些亮眼表现的。

    打野位的表现不好评判，只能说无功也无过。

    总而言之，两支队伍的实力差距如何，还是要等真正切磋过后方能知晓。

    “我倒是觉得，你的担心有点多余了，你可以看下，Sac表面上是一支新的队伍，但他有哪个队员是新人？gogoing就不说了，李牧作为一名初次登上职业舞台的选手，直接完成了LPL和世界赛的两连跳，而且拿到了世界亚军。”

    娃娃呵呵一笑：“世界赛上李牧的表现不用多说了吧，虽然拳头那边最终是把MVP颁给了马大头，但是你有没有看到马大头领奖时的脸色？”

    米勒眼神示意了一下他，微微摇头，导播也是第一时间在耳麦中提醒娃娃注意影响。

    不管怎么说，马大头现在来LPL了。

    作为LPL的解说，多少还有注意一些影响的。

    “的确，gogoing去过三次世界赛了，然后韦神一次，香锅和smlz虽然都没去过世界赛，但在国内的联赛上却已经征战了很长时间。”

    “所以担心他们会出现紧张什么的情绪我觉得完全没有必要。”

    短暂的休息过后。

    双方选手已经尽数落座在了对战席内。

    “紧张吗baby们。”

    mlxg骚起来了。

    众人面无表情，不想理他。

    “哇兄弟，给个面子啊，真的我一到赛场上就兴奋，你们要是不拉住我，我就要去送了。”

    mlxg感觉自己遭受到了打击。

    刚一说完，mlxg就感觉一双温暖……呃粗糙的手落在了他的脖子上，轻轻一抓。

    “风哥我开玩笑的。”

    ……

    “好了别贫了，说一下，这盘我们用什么阵容？”

    风哥显得很轻松。

    打OMG，他是没有太大压力的，自家队员们的基础实力摆在这，抛开其他的不谈，光从纸面实力上就要比OMG强。

    而阵容……风哥的小本本里面已经记录了无数种。

    “暴露一点还是稳点打？”

    李牧问。

    “暴露一点吧，别稳了，这段时间稳的我快要吐了。”

    mlxg捂着胸口。

    其余队员虽然没有开口，但基本上也都是这个意思。

    “那……就暴露一波？”

    另一侧OMG的对战席上。

    身为教练的刘泽通苦不堪言。

    他目光一瞟就能看到Sac众人的神色，心下更加忐忑不安了。

    “稳住，一定要稳住，我不能慌，队员现在比我还慌。”

    刘泽通目光看向自家的队员们。

    其中辅助方面的Amazing表情显得有些压抑。

    李牧！

    他握着鼠标的拳头微微攥紧。

    对于李牧，Amzing倒是没有什么恨意，但作为一名职业选手，胜败乃兵家常事，当初自己技不如人，输了的当时很生气没错，但后来想通了也就好了。

    但是，场子还是要尽可能的找回来。

    “他打了一整个世界赛的上单，在辅助位置上的理解肯定会有所生疏，我一直在进步，而他很有可能在原地踏步甚至是退步！这次他的adc不是uzi，我肯定不会输！”

    Amazing不停的给自己打气。

    “小五，你用什么？”

    刘泽通看向Amazing。

    俩人都姓刘，也算是本家了，现在刘泽通最担心的就是下路，下路一旦崩了，让李牧游走起来，那结果……

    这货以前在OMG就是个节奏发动机，从Sac那边讨论的架势上刘泽通就能看出，又是围绕着辅助来打的局。

    “我的话……如果牛头没被ban，就牛头。”

    Amazing目光死死盯视着搬选画面。

    Sac的三手ban位很常规。

    和下路……没半毛钱关系。

    Amazing微微松了口气，连连点头。

    好，好得很。

    他辅助水平在LPL也许无法排在最前面，但论及牛头的使用上Amazing却有着无比足够的自信。

    敢放，我就敢拿！

    蓝色方OMG第一手秒锁牛头！

    轮到Sac来进行选择。

    两手英雄全部都是秒锁。

    盲僧、巨魔。

    “OMG这边直接先抢下巨魔来打上单？会不会有点莽撞啊……这样很有可能被针对到。”

    娃娃和米勒有些诧异。

    巨魔和盲僧都算不得版本强势。

    蜘蛛被ban掉了。

    挖掘机也被ban了。

    盲僧到是情有可原，但是你选个巨魔是什么意思？

    “巨魔的话，我可以用鳄鱼来打。”

    夕阳迟疑了一下后说道。

    因为巨魔的手比较短，而且没有硬控，鳄鱼可以凭借位移上去消耗一套然后再回来。

    在夕阳的英雄池中，这算是一个不错的选择。

    “那就鳄鱼，然后中路拿卡牌吧。”

    考虑到对手的支援能力，再结合无状态的英雄池，刘泽通想了想说道。

    无状态没有反驳，卡牌是他的招牌，去年他就那出过无数次来，如今有雷霆这个天赋在，无状态觉得卡牌在这种情况下算是增加了一定的爆发能力。

    OMG三四手却是让观众们欢呼了起来。

    准确的说，是嘤嘤伟的选择。

    疾风剑豪，亚索！

    “这边是亚索第一次登场，有点意思啊，韦神的亚索，啧啧。”

    娃娃赞了一句。

    而OMG这边，无状态的眉头明显皱了皱。

    亚索……

    卡牌打亚索可不太容易。

    OMG的四五手分别选定卡莉斯塔，以及打野酒桶。

    阵容，算是敲定了下来。

    之剩下OMG的最后一手选择了。

    “又是熟悉的辅助康特位，不过面对版本强势的牛头，Sac会选择什么来应对呢……我的天，确定了！”

    只见Sac的五楼在沉寂了片刻后，陡然锁定了波比！

    而在年前更新的版本中，波比……已经完成了重做。

    从最初的钢铁大使，变成了如今的圣锤之毅。

    技能完全改变。

    LPL春季赛开赛的版本，波比刚刚登上比赛服，居然就这么被人拿了出来。

    而且在众目睽睽之下，Sac这边发生了少许的阵容调换。

    上单……波比。

    辅助，巨魔！

    