    王青颇有些遗憾，他对那头黑熊，还是有些感情的。

    “罢了，那头黑熊肉体凡胎，就算被养出灵性来，味道估计也是一般。

    还是下回在法域中寻一头结丹期的黑熊，好好做上一顿，滋味定是要醇厚许多。”

    想象了一下其中滋味，王青不再驻足，驾起遁光飞离此地，朝密林之外飞去，相较于前一回，他的速度却是快了许多。

    只待片刻，就要飞出这片宽阔密林。

    “嗯？”

    王青突然眯起眼睛，看向一株三人合抱的粗壮樟木，一个黝黑洞口很是可疑。

    不过没待他动手，一头黑熊便直直从那洞口飞出。

    这黑熊一屁股蹲落在地上，伸着小短腿，也不跑了，瞪着两只乌黑溜圆的小眼睛，看王青。

    似是还朝王青咧了咧嘴，非常熟练的样子。

    王青也是无语的很，打了个招呼：

    “好久不见呀！”

    “……小贼！”

    “母的？”

    这回却是无数玄蛛丝线，从那黝黑洞口中飚飞而出。

    王青眨了眨眼睛，并不着慌，丹田微动，一座莲台自脑后扶摇而起，吐出一道宽阔青色神光，当空一卷，便把那些玄蛛丝线全数都裹在一团，如何挣扎都脱不去。

    《重明仁德功》进阶结丹之后，开始崭露锋芒，这仁德神光的威能，已经极是可观，对上一二筑基，自然没有任何悬念。

    不过王青心底，却是有些骇然。

    突破结丹滋生的一点点飘乎，此刻也瞬间被斩灭。

    这一回，他并没有发现树洞里有人！

    只是那头黑熊的气息，他已十分熟悉，故而在树洞中感受到黑熊之后，才刻意停下遁光，想要与它叙叙别情。

    “顾青眉，果然有些歪门邪道。”

    王青一见那玄蛛天罗，就知道里头躲着的就是女土匪顾青眉。

    “看来我却是错怪了柳宝瓶师姐，原来这世界上能想到顶着一只黑熊这般天才主意的，竟是不止脑回路异于常人的涂师弟一个。

    我拿这一点推断她抄袭于涂师弟，倒显武断了些，只她已是死球，却没法与她道歉了，唉。”

    树洞里头的顾青眉，实在是觉得自家流年不利，她刚刚战了一场，受伤不轻，才选了个树洞疗伤。

    说来她已是小心又小心，甚至还找了头坐地山大王，也就是那头黑熊，顶在脑袋上，就是想要求个万无一失。

    谁能想到，竟然被这夺了她天星籽实的小贼，一眼看破行藏。

    “这小贼的功行越发深不可测了，极可能已然结丹！

    再加上极度阴险和不要脸，今日怕是又要元气大伤。”

    一想到上次逃走付出的代价，以及还要来上第二回，顾青眉就恨的牙痒。

    只是她却不愿意在王青面前露怯，撑着伤体，自树洞中提纵而出。

    王青心里跃跃欲试，不过他回想了一遍，上次顾青眉凭空消失的手段，便在当下，他似乎也并没有应对之策——仁德神光固然可以定住虚空，但此刻还十分粗浅。

    上一回他拿十三元婴儿也曾试过那门诡异神通的深浅，却是无能为力。

    相较来说，仁德神光只怕也不能建功。

    “暂时打不死，那就不妨与她惺惺相惜一番，这等逃命本事，若是能蹭了过来，我的保命能为，却是要上好几个台阶儿。”

    想罢，王青不急着露出亲切神色，反而拧起眉头，做出一副凛然之色来：

    “顾青眉？怎么是你？”

    顾青眉气的更狠：

    “此处莫不是你家的？你管的这般宽。”

    王青一指那头黑熊，弹出一粒驯养灵丹，正好落入黑熊嘴巴里。黑熊兴奋地刨了刨地皮，觉得自家果然没猜错，只要不逃，每每与王青见上一回，就会得些好处呢。

    “此处不是我家的，但这头熊却是我养的。

    顾青眉，你将我家的黑熊，强行拖入一个这般黑漆漆的树洞里头，孤熊寡女共处一洞，我熊儿叫天天不应，叫地地不灵，你可知它也是有家室之熊？

    看看，短短时日不见，它活脱脱瘦去三圈儿还有余的，何等一桩熊生惨剧。

    你，可有问过我这主人家？”

    顾青眉望了一眼那头贼眉鼠眼、十足谄媚的黑熊，一时默然。

    王青怕她恼羞成怒，下辣手宰了黑熊，摆摆袖子，将黑熊卷起远远丢出：

    “去多吃些，补一补身子。”

    王青见黑熊窜入林中，才又转头回来看顾青眉，“咦”了一声：

    “顾师姐受伤了？这回又是劫了谁家的镖货，遇上硬扎点子了？”

    顾青眉见他还不动手，一边警惕他的阴谋诡计，一边却在暗暗运转功诀，力求多恢复几分伤势，面上倒也乐得跟王青虚与委蛇：

    “遇上个宿敌罢了，他只比我更惨。”

    王青眼睛一亮，找到了一个切入点，却是赞道：

    “顾师姐果然不凡，那人可是必死无疑了？恭喜师姐去一大敌。”

    “……”

    你以为砍瓜切菜呢，还必死无疑？

    顾青眉正要吐槽，却又想起上一回与王青相遇，那些雨落而下的野修劫匪，可不是被砍瓜切菜一般，统统打死了么？

    而她自家，就是王青砍瓜切菜用的那把刀。

    她顿时便没了反驳的心情，只沉沉说道：

    “对方也不过受伤罢了，同样是离结丹只有半步的人物，哪里那么容易死。”

    结丹，很不容易死么？

    王青暗暗摇头，这顾青眉虽然在诸派地界干些无本买卖，却还是十分天真的。

    竟然会觉得结丹不容易死，等到她结丹，说不得还会疏忽大意，只躺在那颗内丹上，就觉万事大吉了。

    “那顾师姐你为何顶着我家黑熊，停在这处树洞呢？”

    “……自然是疗伤，不过若有人觉得我容易拿捏，倒也可以试试看。”

    顾青眉冷色一闪，准备将自家那门逃命神通运起。

    王青摆摆手：

    “顾师姐误会了，上一回我不过误入，才不小心听到些消息，你们便来追杀我，才酿成那般惨剧。

    在下回山之后，许多日茶饭不思，瘦成了一把把，好长时日才缓回来。

    这一次咱们又没得纠葛，师姐何必这般恶意揣测在下。

    在下的意思，既然师姐不是动弹不得了，那死敌又受了重伤，此刻不应该乘胜追击，将他彻底斩灭么？为何要躲起来疗伤？

    如此一而再，再而三，等到对方先一步突破结丹，师姐你莫非已是准备好了遗言？

    啊，奈何奈何，时不与我，天不眷我，罢了，我却有一事相求，在某某处我有十个八个私生子……”

    王青发散了一通，才看向顾青眉：

    “可是如此么？”

    顾青眉对于王青的观感，此刻只剩下一句：

    你有病啊？

    不过转回再想一想，王青所言，并非全无道理——说来她与那死敌已是战过好几场，只是两人都在筑基圆满，谁也奈何不得谁，往往都是各自受伤了事。

    这般一来，不就是等着有人突破，彻底斩了另一人么？

    “会是我先突破么？”

    对方可比她自家更早晋入筑基圆满。

    王青见她陷入沉思，才端出一副亲切慈和的笑容来：

    “顾师姐，如今可能够找到那死敌？”

    顾青眉狐疑看来，并不答话。

    “顾师姐莫要多疑，既是在下为你提了这般建议，自然也有些义务。

    这样罢，等斩了那人，由在下先取一件宝贝，权当好处，如何？

    师姐放心便是，你那门神通，在下还破不去，你伤势重一些轻一些，都是无关紧要，不存在与鹬蚌相争渔翁得利之事。”

    顾青眉有一些心动了。

    却不是王青三丈长舌威力无穷，而是她最近有了些猜想，她迟迟无法突破结丹，有可能便是因为那死敌夺了她一半机缘，叫她不得圆满，才被堵死在关隘上。

    “那物事并不显眼，小贼未必看得出来，等我取到东西，便是立即发动那门神通，也算大赚。”

    不过她也有些心机，并不立即应下，而是犹疑问道：

    “小——”

    “在下丹台宗莫小春，顾师姐唤我莫师弟便是，且莫小贼小贼的，好似调情一般。”

    顾青眉强行忍耐住，问道：：

    “莫师弟难道已经突破结丹？那两颗天星果，看来十分好用。”

    王青不管里头的嘲讽，只感叹道：

    “师弟突破时，哪怕服下了天星籽实，成功率还是不足，十分艰险。

    最终侥幸之下，才得以成功结丹，全赖长辈护持。

    师姐你欲突破，定要求个万全，小心为上！”

    这一番求道感叹，倒是很容易引起顾青眉的共鸣来，她沉默一阵，竟是谢了一句王青，才转而说回原来的话题：

    “莫师弟真愿意替我了去恩怨？”

    “自然！我莫小春，从来不说谎。”

    他一派结丹修士气度，自有风仪，倒是有些说服力。

    不过顾青眉被他坑过一回大的，却只得半信半疑。

    “既如此，我便谢过莫师弟，就如莫师弟所说，斩了那人之后，我只从几样得用法器里取一二件，做护道之用。

    其余全都归于师弟。

    那人曾经得过大机缘，只是迟迟不能突破，许多物事还用不上，应当都攒在芥子环中。”

    王青倒生出些兴趣来。

    “我自家想要得到什么大机缘，是有些难。但从旁人芥子环里把机缘取过来，却要简单许多呢。

    只是绕一道罢了，倒也不费什么功夫。”

    王青朗笑道：

    “就请顾师姐带路。”

    顾青眉还是有些决断之人，闻言只是提起心神，便带路朝着远离天剑仙城的方向飞去。

    王青遥遥跟在身后，并不靠近。

    如此飞了大半日，顾青眉伤势作祟，脸色都惨白起来，听的王青叫停，心里顿时大惊，时刻准备运起神通跑路。

    “顾师姐，小弟好似看见你那死敌，不过她却不是一个人呢。”

    “啊？”

    “不过倒也无关紧要，好似是个结丹初期的。啧啧，顾师姐你瞧瞧，今日若非遇上了小弟，只怕对方带着结丹修士找到你，你也就只能乖乖交代自家十个八个私生子的后事了。”

    王青足下青光乍起，却是瞬间遁去老远。

    大袖一张。

    将那两人装入自家袖子里头，轻轻一晃，两人便彻底失去了知觉，再被王青制住丹田，丢在了顾青眉跟前。

    “可是她们？不是的话，便宰了继续赶路，小弟还要回山呢。”

    他出门有些时日了，还得回去赶工织布呢。

    顾青眉惨白脸上，极度复杂震惊。

    她那死敌，虽然没得厉害逃命本事，却也不是庸手，更何况，身边还有一为结丹——在天剑宗的诸派地界中，结丹修士已是中坚人物。

    除了天剑宗自家，五大三品宗门中，结丹能够列任执事，专司一方。

    四品宗门里头，结丹更是能充任长老一职，备受尊崇。

    “多谢莫师弟，确实是此人。”

    王青微微颔首，取出一个面具来，覆在脸上。

    只怕顾青眉还要审问一阵，他得准备些意外情况，这法宝“天心面具”他才刚刚合炼完成，并不能用起来，只有些基本功能在，不过应付眼前这两个，应该已经够用了。

    不过顾青眉生怕对方秃噜机缘之事，虽然很想要爽一爽，但还是直接下手，拿玄蛛天罗把两人扎死当场。

    “这位结丹修士的芥子环，便算作一件东西吧，莫师弟你取一件就是。”

    王青见她下手利落，不由道一声罪过。

    这跟我可没有关系，算不到我头上。

    王青见顾青眉虽然故作洒脱，但痕迹太重，将结丹芥子环算做一样，岂不是明摆告诉他：

    选它，选它！

    显然那死敌芥子环里头，就有她极为需要的东西了。

    王青意味深长地看了顾青眉一眼，叫她心惊肉跳：

    “既然如此，我就取了这枚芥子环罢，剩下的，还请师姐也选一件？”

    顾青眉知道自家已是被看穿了，委实那样机缘对她太过于重要，而且重伤之下，她也有些力不从心，才这般容易露出弟子。不过王青愿意高抬贵手，成全她一次，倒是叫顾青眉终究生出一丝感激来。

    “若不是他，只怕今天死的就是我了。

    如今他还愿意把那机缘留给我，看来上一回还真是误入，只是手段太高，才把我们这些不知天高地厚的玩弄于股掌之间！”

    顾青眉将死敌的芥子环磨开，从里头取出了半块玉璜来，一咬牙：

    “多谢莫师弟成全！”

    王青忍住黄雀在后的本能，道：

    “不必言谢。”

    主要是传承之物，而且只得半块，以顾青眉的本事，他能得手的可能性委实不大。

    而且此刻，他对于功诀神通的需求也小的很。

    方才他抓人用的袖里乾坤，还修炼的极为粗浅呢，贪多嚼不烂，而且机缘嘛，暂时存在顾青眉处，日后有需要，也可以再来取回，并不矛盾。

