    “只是因为这个？”李承乾眼睛瞪的老大，不可置信的看着自家老头儿。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    难道满屋子大佬坐在这里，就为了研究一个合理的出兵理由？难道大唐的将军们都是这么实在么？

    虽然任何时候军方都是不得擅自出兵，可是现在这里是大唐中枢啊，除了皇帝就是军神，竟然为了一个出兵的理由折腾自己一个小年轻？

    李二被李承乾的眼神看的有些恼羞成怒，哼了一声：“有什么想法你就说，这个那个的。”

    按照现代的经验，李承乾满不在乎的说道：“在边境屯兵就好了啊，再搞场演习什么的，到时候自然而然就打起来了。”

    与突厥有过多次接触的候君集，十分了解其习性，所以李承乾刚刚说完，他便反驳道：“殿下，突厥是一个游牧民族，他们没有边境和领土的概念，如果我们边境实力强大，他们就会内迁，逃的远远的，让我们追之不及，所以此法并不可行。”

    这老货平时傲气惯了，两年前被李承乾折了面子之后，虽然说不上怀恨在心，但却也总是念念不忘，现在有机会把面子找回来，他自然不会放过。

    而且老候的话等于变像给老李找回了一些面子，所以李二点点头顺着候君集的话说道：“不错，太子，莫要小看于突厥人。若是突厥真是那么容易冲动上当，何止于让他们逍遥数百年。”

    李承乾也没想到事情竟然会这样展，仔细琢磨候君集的话之后现的确如他所说，北方的游牧民族还真是有这样的习惯。

    他们没有固定的居所，总是随着牧草迁徙，哪里的牧草丰美，他们就迁徙到哪里，至于边境？那东西只是汉民族划定的，草原上的牧民几乎没人会把边境看在眼中，或者说没人把土地看在眼中，他们看重的只有草。

    长孙无忌看着有些愣的李承乾，无奈的摇摇头，本以为把这小子找来会有什么办法，现在一看，好像自己想多了。

    “太子，退下吧，你的引蛇出洞之策随好，但对于突厥人并不适用。”李二此时已经没有什么其他的念头了，虽然他依旧很想剿灭突厥，但确实找不到一个合理的理由。

    而且冷静一些之后，他也知道李靖说的没错，夏季的确不是进入草原最好的时节。

    哪怕不担心李靖说的那些问题，单单一个蚊虫叮咬，就很可能会让出征将士出现一小半的非战斗减员。

    李承乾却并没有像李二说的退回原位，就像他老子一样，被鄙视之后也有些恼羞成怒的意思，只是他将目标对准了候君集：“候伯伯多年戎马，应该知道兵匪这个词吧？”

    “候某自然知晓。”候君集傲然答道，在他看来李承乾决不会有任何办法达到目的，却不知自己完全低估了李承乾的诡诈。

    李承乾点点头，站在众臣中间，扫视一圈之后，学着老李的样子一声轻咳：“父皇，各位伯伯，承乾不知你们是如何看待军队，但在我看来，军队就是一群有组织的土匪，就是一群兵匪。”

    “既然是土匪那么把他们变成马匪如何？反正我们只是需要一个理由而以。随便找一支军队假扮成突厥人滋扰边境，然后大军过境可以吧？又或者让一支军队假扮成马匪冲进草原，然后大军打着剿匪的名义过境可以吧？”

    静，房间中静的可怕，只有李承乾一个人在侃侃而谈，其余众人眼神都在看鬼魅般看着他，每个人都被他的不择手段吓到了。

    但还有一个人例外，那就是刚刚还在叹气的李二陛下。

    李承乾没有让他失望，没有辜负当初杜如晦给他起的‘智妖’之名，不论手段是否显的光明，都不可否认是一个好计划。

    战场之上兵凶战危，用出什么手段都不为过，可房间中的众人却没有一个是迂腐之人，对李承乾的计划除了刚开始有些震惊之外，很快就投入了讨论之中，自觉的开始完善这个计划。

    而可怜的李承乾，此时已经被排挤到圈子之外，像个没事儿人一样到处溜达，一会儿瞅瞅这，一会瞅瞅那。

    自从上一次被老头子揪过来问残图的事情，李承乾这还是第一次到老子的甘露殿，所以看什么都好奇，忍不住拿出后世逛故宫时的派头，揪过方老太监当起导游来。

    “太子！太子！”在甘露殿转了没多长时间，老头子的咆哮声就响了起来。

    “这，这里。”李承乾从画着仕女图的屏风后面探出脑袋。

    “给朕滚过来，没事胡乱跑什么。”老头子狠狠瞪了李承乾一眼，怒斥道。

    待到李承乾从屏风后面转出来，李靖便神情严肃一本正经的看着他问道：“太子殿下，不知殿下的右卫率训练的如何了？”

    “右卫率？还成吧，我也不太清楚，好久去看过了。”李承乾不知道李靖到底想干什么，为什么会突然关心起自己的右卫率，所以回答的十分含糊。

    “太子，事关重大，还请明确告知老臣。”李靖看李承乾有些心不在焉，便又继续催问。

    李承乾这时才感觉到房间中气氛有些不大对头，似乎像是所有人都在等着自己的答案一般。

    “让你说你就说，又在瞎琢磨什么。”久久不语的李承乾终于引起了老头子的不满，狠狠的拍了桌子。

    李承乾被吓的一缩脖子，估计了一下右卫率的装备和训练情况，又掂量了一下薛仁贵的武力，老老实实的说道：“还成吧，十六卫比的话，三千对一万问题不大。”

    “啥？”别人没有说话，候君集就嗷唠一嗓子跳了出来：“小子，饭可以乱吃，话不可以乱说，这可是关系到十余万将士生死的大事，若是敢夸大其词，将来出了大事，就算你是太子，怕也吃罪不起。”

    “你不相信，我也没有办法。”李承乾摊了摊手。

    对候君集，李承乾很不感冒，就因为这老货人品不咋地还傲的要命，所以特不待见他。

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)