    李晓驱车回到了旅馆，准备买票返回金乌市。

    在哈依岛已经待了一段时间了，暂时没有出现更加的强大的怪物。

    李晓需要强大的怪物来提升自己。

    抬头看向天空，血月还会再次出现的，下一次出现，会引发更大的灾难，所以李晓需要做好准备。

    刚来到机场，就有一辆红色的跑车停在了李晓面前。

    一个身穿黑色旗袍，身材丰满的女子从车中走了出来。

    她摘掉了墨镜，对李晓说道：“你好，我叫秦美娜，斩妖司成员！”

    鼎鼎大名的斩妖司，李晓当然知道，它是神龙国的国家异能组织，属于国家直接掌控。

    斩妖司的实力毋庸置疑，招人的条件十分苛刻，最少S级。

    眼前的这位美女，李晓以前经常在电视上看到，叫做秦美娜。

    秦美娜拥有着S级天赋占卜师。

    可以使用手中的塔罗牌预知即将发生的事情，也可以用来锁定目标位置，也可以使用卡罗牌进行远程攻击和防御。

    依靠占卜，秦美娜很快就找到了李晓的位置。

    李晓很清楚，秦美娜来找自己，无非就是为了拉自己进入斩妖司。

    那天自己和凯瑞甘的视频刷爆网络，虽然李晓只露出了背影，也是被斩妖司轻松找到，更何况还有天网情报局的帮助。

    秦美娜顿了顿继续说道：“你可能没听说过斩妖司，它其实是我们国家成立的斩妖机构，属于国家直属部门，由某几个人掌控，你也应该能猜到。

    出于对国家安全和任务的需要，斩妖司需要招纳一批实力强大的人，而你，使我们所招纳的对象之一！”

    对于是否加入斩妖司，李晓觉得可以。

    一旦进入斩妖司，就会有国家力量的帮助，但相应的，也会承担斩妖司的责任，这一点李晓无所谓，反正他要对抗的都是实力强大的怪物。

    “让我想想！”

    李晓沉吟了片刻。

    秦美娜有些紧张，害怕李晓不答应。

    “我想提两个要求，一，除非是紧急任务，否则我可以拒绝接受。”

    秦美娜的耳朵后面，链接着通讯器，身处斩妖司的李松欢说道：“答应他！”

    “好的，这个条件我们接受！”秦美娜说道。

    “第二个要求，我喜欢独自试炼，不要试图跟踪我，要是我发现有人跟踪，我出手还请不要介意！”

    “放心，我们是不会跟踪的，你可以自由出入斩妖司，并且决定是否接受任务，这些我都代表我们的首领答应你！”秦美娜说的这些，是得到李松华的授意，否则以她个人是不敢随便答应的。

    “很好，合作愉快！”

    李晓和秦美娜友好的握手。

    秦美娜送给了李晓一枚斩妖司专属的徽章，上面是一只暗金色的神龙图案。

    “这是斩妖司成员专属徽章，持此徽章你可以自由进入斩妖司，如果你需要进入其他机密地区，只需要申请权限即可，放心，里面没有追踪器！

    嘿嘿，太棒了，圆满的完成任务，我要回去交差了，有空一起吃饭哦！”

    秦美娜挥了挥手，坐上跑车离开了。

    秦美娜离开后，李晓坐上了返回金乌市的飞机，哈依岛的旅行暂时告一段落。

    隔着窗户向外望去，蓝天白云。

    之所以李晓敢乘坐飞机，是因为天空怪物还没有生成，大概需要一个月的时间才会出现。

    现在已经能够看到一些雏形，有些区域会出现一坨黑云。

    这些黑云一旦完全成型，就会有成群的飞行怪物从中飞出。

    因为这些飞行怪物，导致全世界大部分的航班停运，各个国家也不得不派出战斗人员来清理航线上黑云。

    更强大的，还有天空中的裂隙，从里面散发着黑色的雾气。

    裂隙里面封印着十分强大的怪物，一旦他们出现，就会对这片区域造成毁灭性的打击。

    除非封印被打破。

    与此同时，地球的南端。

    南极洲的一片冰原上，一个男人正在被一只巨大的雪怪追杀。

    男子叫做巴尼特，是亚平宁国的一位工程专家，来南极做科研。

    他的天赋是A级的巨锤工程师。

    巨锤工程师A级，可使用巨锤近战攻击，伤害额外增加100%。工程学识大幅提高，制造速度大幅提高，掌握领先20年的工程制造技术。

    他的脑海中掌握着领先目前科技二十年的工程设计图纸，一旦投入研发，会让本国的实力迈向一个新的台阶，成为世界第一大国也不为过。

    “我不能死，我要把这些技术带回去！”

    巴尼特拼了命的奔跑，但速度还是不及怪物。

    谁来救救我，这是巴尼特此时内心的想法，他可不想出师未捷身先死。

    他取出了一张技能卷轴，是前几天在一个钻石宝箱发现的。

    S级技能卷轴，冰龙吐息，将寒气凝聚成为冰龙，喷射出寒霜冰晶对直线敌人发起范围攻击，附加十倍冰系魔法攻击伤害，造成减速效果，对弱小的敌人造成冰冻效果。

    太可惜了，这个技能是冰系技能，这里的怪物对冰系抗性极高。

    要是用了这个技能卷轴，还是没有杀死雪怪，那么就真的死掉了。

    就在这时，他看到聊天平台上有人在谈论S级装备熔岩战锤的消息。

    巴尼特立刻打开交易平台，看到了熔岩战锤的属性。

    巴尼特一度以为是上天在眷顾自己，这战锤简直就是为自己量身定做的，而且对方的要求是S级冰系魔法，巴尼特刚好有一张没有使用的S级技能卷轴。

    李晓刚下飞机，就传来了交易信息提醒。

    打开消息。

    “求求你，快点，快点和我交易！”

    “再不交易我就要死了！”

    “别急，先让我看看你的技能卷轴！”李晓回复道。

    巴尼特立刻将冰龙吐息的信息展示在李晓面前。

    李晓点了点头，这个S级技能不错，还有很大的成长空间。

    “再不交易我就要挂了！”巴尼特的话语十分焦急。

    “别急，先把技能卷轴放在你的交易物品栏中，我把战锤放在我的交易物品栏，同时按下确定即刻！”

    冰龙吐息和熔岩战锤被放置在了交易物品栏，两人按下了确定，李晓拿到了S级技能冰龙吐息，巴尼特也获得了熔岩战锤。

    拿到熔岩战锤的巴尼特，反身一记大锤，将扑过来的雪怪砸成了肉泥。

    “哈哈，哈哈，我活下来了，我活下来了！”巴尼特兴奋在冰原上吼叫。

    不一会儿，李晓便收到了巴尼特的好友添加邀请，李晓同意添加好友。

