    

    在斗罗大陆的北部，有着一座人类的禁区。千百年来，人类从未涉足过那里。那里，也是唯一一处，至今没有被人类污染的地方。那，便是斗罗大陆的极北之地。

    寒风呼啸，雪花飘落，一道七彩的流光，划破天际。

    “小艾，我还有多久的时间，能够到达极北之地的中心地带？”

    “叮咚！”

    “系统回禀宿主，以宿主如今的速度，还需要一分钟的时间，就能够到达极北之地的中心地带。”

    “一分钟么，竟然还需要这么久！”

    萧寒嘴角微微一翘，眼中露出热切的目光。此次极北之行，他的目的很简单，为他的三个武魂获取新的魂环。

    魂环，在星斗大森林中数不胜数。但，除开那指数可数的几只魂兽，萧寒通通地看不上眼。如今，在他萧寒的心中，最起码也要获得十万年年限的魂环。万年的，他已经看不上了。

    其实，萧寒距离离开索托城，已经过去了两个月的时间了。一路上，萧寒领略了斗罗大陆的大好风土人情。是的，也就是说，如今的萧寒，已经能够再度起用系统的穿越神通，前往其它的位面了。

    “叮咚！”

    “宿主你就知足吧。要知道，一万年后的霍雨浩来此，可是昼跑夜跑，跑了足足一个月的时间。而宿主你只需要一分钟的时间，就可以从星罗帝国来到极北之地。”

    “嗯。”萧寒点点头，背后龙凰古翼一振，化为一道七彩的流光，继续朝着极北之地暴掠。

    一分的时间，说长并不长。不多时，萧寒终于踏足在极北之地的中心地带。

    咻

    萧寒的脑海中，一道磅礴的灵魂之力，嗯，也就是斗罗大陆所讲的精神力汹涌而出。随着精神力的迅速向外延伸，萧寒的视线也是快速地朝着周围扩张开来。不多时，方圆数百里之内的一草一木，都是呈现在他萧寒的眼皮底下。一种主宰的感觉，在萧寒的心中油然而生。

    斗罗位面的位面法则，束缚了萧寒的气修，也就是魂师的境界。但是，萧寒的灵魂之力并没有被束缚。

    在斗破位面，萧寒的灵魂之力的等级，可是已经达到了恐怖的帝级。既然灵魂之力没有受到位面的束缚，那么在斗罗位面，萧寒的灵魂之力依旧是恐怖的帝级。

    不同的是，斗罗位面并不是称之为灵魂之力，而是称呼其为精神力。

    随着萧寒精神力的向外扩伸，方圆千里之内的极北之地的核心区域，光线也是突兀地暗了下来。那感觉，就像是突然从白天过渡到了黑夜似的。

    “是谁？竟然拥有如此磅礴的精神力？”

    整个极北之地的核心区域，所有的魂兽都是神色震惊，目瞪口呆地望向同一个地方。

    “难道是它回来了？”

    此时此刻，有着一只美丽的魂兽，眼中露出一抹的狂喜。口中忍不住流出麻利哈达，在它的意识中，精神力能够达到如此恐怖的地步，恐怕也只有魂兽中最为长寿的天梦冰蚕了。

    一想到若是能够吞食掉天梦冰蚕，它就能够突破四十年的大限，它的眼中就忍不住露出激动和热切的目光。

    但，现实明显要让它失望了。

    在几乎整个极北之地的魂兽为此引起一股骚动的时候，一道无比威严的声音，也是几乎传遍了整个极北之地的核心区域。

    “泰坦雪魔王、冰碧帝皇蝎、冰天雪女，过来吧，和我一聚，我有重要的事情和你们商量。”

    随着萧寒话语的落下，原本漆黑的乌云，顿时剧烈的波动了一下。紧接着，从北方、东方、西方的远处天际，涌起两种色彩。

    一种是通透而诱人的碧绿色，乍看上去，就像是高高在上的天空，突然变成了一块巨大的碧绿色的绿宝石一般。

    另外一种则是纯洁如雪的白色。在那两种雪白色的光芒中，明显属于北方的那位，气息更加的浓郁。

    随着三道光芒的亮起，原本空气中压抑的气息，也是荡然间无存。

    少倾，在东面的方向，地面上的积雪突然间升起十米之高，就像是突然激起的浪花。旋即，在那皑皑白雪之上，出现了一只体型不小的蝎子。

    它，身长大约一米五，身上只有两种颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿色。

    在他的身体前端，四层叠加，每一层的长度都比半尺略长一些。它的头部，就长在最前端的那层的上面。银白色的口器，闪烁着幽幽的寒光。这四层叠加的前半身，覆盖着一种特殊的鳞片。准确说，应该是凸起。

    那是一个呈现六边形的，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半生，还有那六条修长有力的腿上。在雪地光泽的映照之下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛，它已经成为了一处光源，万千光彩都是由它折射而出。

    它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻囊嵌在上面似的。隐隐间，也有着宝光闪烁的感觉。

    按理说，它的上半身已经足够璀璨了。但是，它的身体后部，有着一条长长的翘起来的尾巴。它，才是一切炫彩的核心。

    和普通的蝎子有所不同，冰碧帝皇蝎的那条长尾一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色。那碧绿色充满着生命的光泽，五节颜色一致。最接近上半身的一节最宽，越向后越窄。等到了最后一节的位置，同样有着一颗钻石颗粒的尾钩高高地举起着。最尖端，同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    “冰帝果然很美！”萧寒暗自感慨着。

    无疑，眼前的蝎子，是一只美到极致的蝎子。就算对方只是一只魂兽，对方依旧当着起美丽二字！甚至，用美丽二字来形容它，都是贬低了它的美。

    “难怪，天梦冰蚕会如此的痴恋冰帝。”

    打量着眼前的冰碧帝皇蝎，萧寒对于天梦冰蚕那跨越种族，就算是被对方吃掉，它也依旧义无反顾深爱着对方的那抹难以理解的情感，也算是有些理解了。

    其实，就算是萧寒是一个人类，他也是为眼前的冰帝心动了。        

