
　　激烈的大战爆发了。

　　夏天与戈乾两大超级高手，联手共同对抗凌天下。

　　刺目的白光在不断迸发，迫人的气浪像是怒海一样翻涌。

　　地面不断炸裂，荡起的尘埃、碎石被卷动着仿佛形成了龙卷风暴，横行肆虐。

　　他们三人的出手之时，每个人一伸手，一抬腿，都伴随着风雷之音。

　　并不是夸张。

　　也绝非玄幻。

　　要知道，洞虚强者在战斗之中，气机流转之下，需要不断开启与封闭进行某种‘蓄势’。

　　再加上罡气迸发、超快的出手速度，气压产生爆鸣，真的就是风雷之音。

　　耳家和戈乾带来的人，全都看着的吃惊无比。

　　这种程度的战斗，根本不是他们所能插手的。

　　别说插手，哪怕是靠近一些，他们所溃散出来的余波，就能让人受伤。

　　即便这些人之中，不泛有至圣和至虚的存在，但是和洞虚相比，两者有着本质上的差距。

　　只有一人的情绪除外。

　　那就是东方日月。

　　他并不震惊于凌天下的强大，因为一切都在预料之中。

　　也没有太过担忧夏天与戈乾。

　　两人联手之下，虽然仍然不敌凌天下，但短时间也不可能落败。

　　更多的，是一种失落与失望。

　　他此次布局，只是随手而为。

　　真正的目的，就是想亲眼见一见戈乾身后的那名黑衣人。

　　甚至不惜将夏天也诓骗而来。

　　他没有太多的奢求，只是想着……某种形式上的团聚。

　　可惜，连这点小小的奢望都实现不了。

　　场内。

　　大战在继续，异常激烈。

　　地面崩裂一道道裂缝，陡然炸裂，尘埃激荡，乱石穿空，刀芒剑气接连爆发，不断碰撞，逆空而上，又在半空溃散开来。

　　凌天下不愧是超级高手。

　　面对夏天与戈乾的联手攻伐，怡然不惧，不仅没有压制，真实状况恰恰相反。

　　夏天与戈乾反而手忙脚乱，狼狈不堪。

　　对方黑色的雾气，太过强大与诡异了。

　　若是纪宝瓶和古海在这里的话，就会惊讶的发现。

　　这种黑色雾气，有点类似马丁的死亡之光，能够在一定程度上，侵袭罡气。

　　但是凌天下的黑色雾气更加强大。

　　因为这不是异能。

　　这是死气，也是罡气！

　　“当当当……”

　　三个人都化作了残影，如同光团一般纠缠在一起。

　　刀剑相撞，一窜窜火花乍闪乍灭。

　　刀剑撕裂而出的冷光残幕，一道来不及幻灭，另一道瞬间形成。

　　那是由于出手速度太快，超越了视觉反应。

　　“轰！”

　　一声如同炸雷般彻响之后，夏天被一股大力震飞。

　　他快速在半空调整重心，如同大鸟一般展翅。

　　“哧”

　　与此同时，戈乾快速扫来一剑。

　　剑光茫茫，璀璨夺目，如同惊虹乍起，势不可挡，似要劈裂这片天地。

　　“哼！”

　　凌天下只是一声轻蔑的冷哼。

　　手中铁剑如同太极一般折返，看起来轻飘飘无力。

　　“当。”

　　两剑交击。

　　戈乾的右臂如遭雷击。

　　他感觉到一股古怪的力量顺着自己的长剑抖动而上。

　　交叉之处，白色的罡气与黑色的死气在彼此冲撞。

　　很快，黑色的死气逐渐蔓延戈乾的臂膀，令他面色大骇。

　　轰！

　　紧接着他被一股大力震飞出去。

　　而在这时，夏天已经隔空一刀扫来一道炽亮的刀芒……但是只劈在了残影之下。

　　如同瞬移般幻灭，凌天下出现在了半空。

　　“哧哧哧哧哧哧。”

　　一连瞬间劈出三十六剑。

　　黑色的剑芒，乌光烁烁，似深渊般无边无际，漫天压落而下。

　　同时袭向夏天与戈乾。

　　“轰隆隆。”

　　地面发出沉默的声响，开始崩裂一道道沟壑。

　　夏天与戈乾全都被黑色的剑芒所笼罩，两人各施手段，全力对抗，将袭来的黑色剑芒全部击溃。

　　“嘿”

　　凌天下轻飘飘落地，声音之中是不加掩饰的轻蔑。

　　“你们两个就这点能耐吗？”

　　黑色大氅猎猎作响，白色长发自兜帽中飘荡而出。

　　这一刻的凌天下，道不尽的威严与强势。

　　“在我面前，你们一个只是在巨龙面前飞舞的鸟雀，另一个，想要与皓月争辉的萤火……如果只是这点能耐，那就准备死吧。”

　　他的声音也不高，甚至轻缓，但杀意颇重。

　　根本不将夏天与戈乾放在眼中。

　　这是一种建立自身实力上的藐视和羞辱，将夏天和戈乾比作鸟雀与萤火虫。

　　而他就是巨龙和皓月。

　　夏天和戈乾并未被激怒。

　　以他们的心境，这些讥讽根本算不得什么。

　　且不说夏天经历过多少生死厮杀，见过多少人心鬼蜮。

　　哪怕是戈乾，或许不擅长算计，但是在战斗经验方面，丝毫不差。

　　他在长生之路困守二百年，没有强大的心境，怎么能坚持下来。

　　出来之后又和夏天连续对决，也逐渐将战斗意识的不足弥补上来。

　　他是夏天的磨刀石，夏天何尝又不是他的磨刀石。

　　况且，他们同样没有拿出全部实力。

　　这是高手对决的常态。

　　面对一名陌生的超级高手，最初都以试探为主。

　　现在夏天和戈乾都意识到了凌天下的强大与诡异。

　　强大，黑色罡气所展现出来的力量，比之两人的精纯内息要强大许多。

　　诡异，这种黑色罡气，能够侵袭和腐蚀罡气。

　　就如同正极与负极。

　　有一种相生相克的对立，也让两人在最初时施展不开。

　　现在才刚刚适应。

　　当然，所谓的相克，并不是绝对的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一杯水浇灭不了一片失火的丛林。

　　反过来也一样，一团火不可能让一片汪洋中燃烧起来。

　　这就又回到了古武的本质之中。

　　要看内息所爆发出来的力量强弱。

　　显然，凌天下要超出他们许多。

　　但并不意味着他们就只能等死。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　夏天与戈乾同时动了。

　　两人虽然也是仇敌，站在对立面，但此刻极为默契。

　　实乃对彼此都太过熟悉了。

　　大战再次上演。

　　这一次，比之方才更加激烈。

　　场外观战的众人，已经看不到三人的身形了，仿佛彻底消失了一般。

　　场内，只有冲天的刀光，纵横的剑气，肆虐的气浪。

　　到处都是寒光。

　　刀剑碰撞声，喝斥声，火星迸发，罡气溃散……许多异象交织在了一起，将这片区域彻底割裂了。

　　陡然。

　　一团模糊的残影显现而出。

　　正是夏天。

　　他一手横着蛇刀，罡气不断暴涨，另一手托着刀背，像是横推着一座巨山般，向前压落。

　　九阳荡魔诀之天下最重！

　　一刀封绝八方。

　　“地之剑！”

　　戈乾也冷喝出声，瞬间展开了剑域，一道道剑光耀出万千光彩。

　　紧接着所有剑光汇聚在了剑身之上。

　　这是他的绝招之一，将整个剑域压缩在了这一剑上。

　　两人的动作各有不同，又极其相似。

　　分明让人看得清清楚楚，速度又极快。

　　重要的是，两人都仿佛无比吃力的推动着一座刀山与剑山，太过沉重了。

　　所过之处，空气爆鸣，地面崩裂，土石炸起。

　　巨刀与巨剑，向着凌天下缓缓压落。

　　兜帽之中，凌天的神色凝重了几分。

　　他想也不想，手中铁剑同样暴涨剑罡。

　　不过是黑色的。

　　乌光烁烁，如同一条黑色光柱般冲天而起。

　　这就是绝招的强大之处。

　　出手之间，气机锁定，并且封绝八方。

　　只能硬抗，而无法避闪。

　　面对袭来的巨刀与巨剑，凌天下只能以同样方式应对。

　　黑色的剑罡直冲而上，又像是一把天剑从天而降。

　　霎时。

　　一股难言的压抑感瞬间笼罩十方。

　　三者终于相遇了。

　　轰隆隆。

　　仿佛天外炸雷。

　　白色与黑色的罡气搅动在一起，瞬间炸裂。

　　天地变色，风云变幻。

　　就在他们上空，像是形成了一片骇人的雷暴区域。

　　白色与黑色的罡气在溃散之中如同乌云般翻滚，且伴随着隆隆炸雷……就如同天塌了一般。

　　天空和地面离得如此之近。

　　难言的压抑感，瞬间笼罩八方。

　　远远观战的人们，全都被这异象惊呆了，大气都不敢喘，陷入了极度惊骇之中。

　　夏天与戈乾同时被震飞了出去，似纸鸢一般飘飞。

　　最终重重砸落地上，大口咳血。

　　反观凌天下，虽然未被震飞，但他的双脚却是在地面上梨出一道半尺深的沟壑。

　　足足十多米才停下。

　　一双小腿已经陷入了地面之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2999章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 