    “哦，月华妹妹，你好，我是你的二嫂，我叫阿银。”阿银笑着说道。

    “来，二嫂，请喝茶！”唐月华双手捧起那杯茶，递了过去。

    阿银见到唐月华这副样子，也学着唐月华的样子，两只手接住了那杯茶，低着头一口喝下茶水，随即把杯子放在石桌上。

    唐月华见到阿银喝了那杯见面茶，也举起她的茶杯，一口喝完，将茶杯放在桌面上。

    唐昊拿起茶壶，倒满三个茶杯，笑着说道：“月华，这次我是要带你二嫂在修罗谷安家落户，顺便打打铁，再生个娃，开枝散叶。”

    阿银听到唐昊说再生个娃，脸颊顿时飞起了一片红晕，含羞的低下了头去，不敢抬头面对两人。

    唐月华笑着说道：“好啊，非常欢迎你们在修罗谷住下，二嫂已经复活，你也不必再住在荒郊野外了，不再受那风吹日晒之苦。”

    唐月华喝了一口茶，笑着说道：“二哥，你作为三大神匠之一，肯定有丰富的铸造技术和经验，你能整理一份给我吗？”

    “你也想上神匠榜？”唐昊瞬间就脱口而出，问道。

    “嗯，二哥我这里有一份制造十立方米规格的空间魂导器技术原理，你可以学学，不然仅凭着打铁铸造的技术，可能登不上榜，毕竟谷内有两百个封号斗罗也在研究这个东西。”唐月华拿出一块玉牌，放在桌面，推了过去说道。

    唐昊知道这件事情的严重性，从空间魂导器里拿出一块空的玉牌，赶紧把自己多年的铸造技术和经验用灵魂之力都记载在玉牌里，三十分钟后，他将玉牌递给唐月华，说道：“妹妹，我的所有有关于铸造技术和经验都在这里了，你拿去学习吧，希望能对你提供一些帮助。”

    唐月华伸手将其接了过来，说道：“你们不必客气，我们是一家人，茶水你们慢慢喝吧，我先学习一下。”说完，她就放出灵魂之力渗透进玉牌里，疯狂的学习起来。

    果然，唐昊的铸造技术和经验有很多是值得她学习的，唐月华疯狂的吸收着里面蕴含的知识、技术，如同一块海绵，疯狂的吸收水分。

    三十分钟后，唐月华觉得收获满满的，她睁开了眼睛，灵魂之力从玉牌里收了回来，看到二哥唐昊和二嫂阿银坐在石凳上，一直等待着她，茶水已经空了，显然早已经喝完了，她笑着说道：“二哥二嫂，你们还喝茶吗？我再给你们煮一壶。”

    唐昊赶紧拒绝道：“不用了，妹妹，我和你二嫂在这里耽误的时间够多了，就不继续打扰你了，我们先回去了。”

    “是啊，月华妹妹，我和你二哥就先回去了。”阿银也急忙说道。

    “别急，二哥，今天是我礼数不周，急着和你们见面，却连一些水果、点心都没有准备，害得你们只能喝茶。二哥，这是两瓶甘霖雨露，此物能伐髓洗脉，增强灵魂之力，你和二嫂每人一瓶，这枚玉牌你也拿去，学习一下里面的空间魂导器技术，增强你的铸造实力。”

    唐月华从空间戒指里拿出两瓶甘霖雨露，这是夫君很早以前给的，她也没有手下人，就没有赏赐出去，一直留着，现在和二嫂初次见面，拿来送礼刚刚好，她看到二嫂的实力太低了，才有六十级魂力，知道二嫂这是刚复活化形，还没彻底恢复前世实力，这甘霖雨露拿来送礼正好合适。

    “谢谢你，月华。”唐昊想了一下，从唐月华的手中接过那两瓶甘霖雨露，也抓起了石桌上的那枚玉牌，说道。

    “二哥、二嫂，我就不送你们了，我还有事要去办，以后有什么事，可以来这里找我。”唐月华见到二哥唐昊接过了自己的礼物，转身走了两步，说道。

    “知道了。”唐昊回了一句，将东西收回空间魂导器里，拉着阿银的手，转身往修罗谷内中西部区域走去。

    当唐月华来到南边的凉亭后，就看到比比东已经来了，这才下午五点，可比之前早了两个小时，她笑着挥手打招呼：“你来啦，今天挺早的啊！”

    比比东笑着点了点头，摊开了手中的空间戒指：“没办法，为了提升我的空间魂导器制造技术，需要早点过来，接受夫君的指点和意见，没想到才几个小时未见，夫君都制造出这等护身的东西了。”

    她手里的那枚戒指正是之前黄天制造的，被他称作鸡肋玩具的东西，她一来，千仞雪就把这戒指交给了她，让她明天拿去给师妹胡列娜。

    “那是，你就应该早点过来，跟着我们一起学习，一起进步，提升你的制造技术。”唐月华笑了笑，坐了下来。

    比比东莞尔一笑，说道：“所以我公事一处理完，就立马飞来了。”她将那枚戒指收好，就找个地方坐下，神力涌动，以她今天推算好的空间道具制造技术，将其制造出来，给夫君看看她还有那些方面没掌握到位的。

    柳二龙见到唐月华和比比东都坐了下来，就站起身来，往黄天所在的区域而来，递给黄天一枚戒指，说道：“夫君，这是我制造的空间戒指，你帮我看看，给我提点意见。”

    黄天接了过来，灵魂之力渗透进去，疯狂的解析起来，十分钟后，黄天将灵魂之力收了回来，沉着脸说道：“你这枚戒指说是空间戒指吧，但是空间规格又不大，就只有三百立方米；说是攻击型的魂导器吧，攻击威力又太小了，连个八十九级的魂斗罗都杀不死，而且还是七天只能发动一次攻击，比我的鸡肋玩具还要鸡肋，真不知道你制造这个来干嘛？唯一的优点就是防御能力非常出色，竟能阻挡三级神祇前期二十分钟的攻击！”

    “谢谢夫君夸奖，我这可是三型合一的魂导器。”柳二龙高兴的笑了起来，说道。

    “我话还没说完呢，别高兴的太早。”

    黄天看了柳二龙一眼，接着说道：“缺点太多了，你要搞准你的定位，而不是空间、攻击、防御全部糅合在一块，完全就是一个不伦不类的缝合怪。你建议你弄防御型的魂导器吧，弄个盾牌或者铠甲出来也行啊，戒指太小了，不适合弄成防御型魂导器，别搞戒指类型的了。”

    柳二龙顿时灰心丧气，自己这枚戒指的三型合一创意居然这么差劲，亏她之前还得意洋洋的，既然夫君建议她往防御型魂导器方面发展，那她照听吩咐就是了，说道：“知道了。”

    黄天挥了挥手，如同驱赶苍蝇，说道：“好了，别灰心丧气了，坐回去，好好考虑你的防御型魂导器技术该如何制造。”

