    前院正厅，周松将礼单递了上去，周永昌看着上面的年礼清单，笑的眼睛都眯了起来。

    从年礼便能看出，周玉柔此时是想和家里保持着亲密关系的。

    周永昌让人给周松倒了茶水问道：“我姐姐身子可还好？”

    周松规矩的回道：“舅老爷放心，夫人一切皆好。”

    一旁的下人将礼物拿了过来，周永昌道：“听说姐姐给我生了个大外甥，豫州这里离得远，信件来的慢，你替我将此物一同带回去。”

    周松笑着接了过来，“舅老爷放心，小的一定办好此事。”

    见周松这般恭敬有礼，周永昌也很是高兴，乐呵呵的给了喜钱这才让他离开。

    陈霄一家的态度对周永昌家可是重要的很，四周的人皆知，周玉柔与继母的关系一般，但是这几年逢年过节的礼物一个没少，这便让附近的人开始重新打量了起来。

    去了两家最重要的亲戚处，随后便是王家，张夫子，宋举人家里，最后便是陈家村。

    周松是得了吩咐的，故此到了老村长家里是万般的恭敬，老村长见陈霄家的管家这般敬重他也是高兴。

    陈霄做了官，没有忘本，这是村里人都知道的事情。

    前些年，陈霄特地送了一些银两过来，村长特地带了人将各家的房子重新收拾了一番，如今村里各家几乎都住上了砖瓦房，孩子也可以上免费的族学，考上了功名还有奖励。

    为此众人，对陈霄是极为推崇敬重的。

    老村长得知陈霄的官职越来越大，如今更是坐到了知州的位置，喜得拄着拐杖在祠堂拜了又拜。

    他们陈家村当真是出息了呀，一州知州，虽然是个没听过的地方，但是也是光宗耀祖的事情啊！

    陈家村这次中举的年轻人名唤陈秋生，不过二十的年纪，老村长见他这般有读书的天赋，便整日监督着他努力读书，更是不吝花费村里的银子给他赶考。

    陈秋生知道，当初陈霄去赶考的时候，村里还特地卖了地凑了银子支援陈霄赶考，如今自己年纪轻轻的中了举人，更是让村里人报上了期望。

    陈秋生自己深知自己的火候，若是想再进一步怕是要更好的资源了，好在村长早早的便写了书信送到了青州，陈秋生也指望着能从陈霄那里得一些上好的试卷藏书。

    这十里八乡，陈家村的族学如今可是数一数二的，族学里有不少陈霄从各地寻来的文章书籍，故此不少读书人都想来借读，甚至不少以前离开陈家村的人也选择回来重新落户。

    不过短短几年时间，陈家村已经是青山镇有名的大村了。

    周松一行人回来，还带了替陈霄扫墓的任务，自从陈霄去外地做官，便再也没有回了，虽然对老秀才这个便宜父亲的确是没什么记忆，但是陈霄为了孝名，还是兢兢业业的每年都不忘记让人给他上两炷香。

    次日，周松在镇上花了银钱特地请人给陈家的祖坟都尽心的修葺了之后这才准备离开。

    未曾想离开的时候，陈家又派了人来。

    周松看着眼前熟识的小厮，便是一阵疑惑。

    二人交谈之后才知道，这是陈霄专门给陈秋生送试卷来的。

    村长家，陈秋生看着陈霄给他准备的几套试题，喜不胜收，其中的批注见解实在是重金难求。

    “老爷说了，务必要将这些送到陈举人手上，陈举人也且放心，后续赶考若是有需要，老爷也会全部安排。”

    陈霄这些卷子当真是催促了，老村长也想着时日无多，若是能再见到陈家村出了一个当官的，也当瞑目了。

    他劝道：“秋生啊，你且去试试，即便是不中，咱们将来也能再考，长长见识，当初霄哥儿便是如此啊，连续考试，一飞冲天啊！”

    按辈分，陈霄是陈秋生的族叔了，对于这位族叔的传言，陈秋生也是极为清楚的，自己当初那会还在他家领过喜钱了。

    陈霄三次童生未中，后来发愤图强，考上进士的事情在整个青山镇都是极为有名的，更何况一个村的陈秋生。

    陈秋生捧着试卷，左思右想，许久点头对着村长道：“村长，那我年后便去试试！”

    村长闻言，笑容满面，连说着好好。

    陈秋生这孩子自幼聪明，可惜以前村里没银钱，他家也不富裕，家中一堆老小，若不是陈霄资助估摸着也读不起书，如今有此天赋，老村长是定不是让人埋没的，而且老村长坚信，考试这事情还得一直坚持着，说不准就同陈霄这般了。

    来人见到陈秋生应下了笑道：“老爷说了，陈举人去了京城可以住在陈府，家中有看门的婆子下人，到了陈家不必拘束，安心考试即可。”

    京城科考时候，房屋有多紧俏，陈霄当初可是深深体会到了，当年若不是徐开，估摸着他的日子也不好过，当时，他可是羡慕赵毅有个在京城做官的世叔了。

    见到陈霄准备的如此妥当，陈秋生也感受到了无比的重视和期望，发誓自己回去一定用功读书。

    “秋生必定努力，不让族叔失望！”陈秋生对着定州的位置行了一礼。

    老村长见状，也是满意的很。

    “我也不耽搁你了，得了这些好东西，你赶紧回家好好看着去吧！”

    陈秋生唉了一声，笑眯眯的让人将箱子抬了回去。

    待他走后，小厮将陈霄准备给族学的东西全部都送了过来，还有陈霄给的一千两银票。

    老村长见这么多银子，惊道：“村里哪里需要这么多的银钱啊！”

    小厮道：“老村长，这些都是老爷吩咐的，添补族学的银子，您可一定要收下！”

    听到族学，那些读书的孩子，老村长便有些动容。

    村里如今是农家户籍的孩子全部都在族学读书，他们大都清贫，好在有陈霄资助，这才有了今天，想到那些著姓大族，老村长咬了咬牙将银子收下了。

    深夜，他看着陈霄亲自写来的书信，沉思许久。

    自己的身体怕是不行了，得赶紧将下一任村长选好了。

