    官方的动作是非常快速的，或者说在之前的时候，就已经在准备了。

    之所以还没有开始行动，应该是在等着苏沐的灵泉。

    等到灵泉到手，立刻开始了大规模灵植播种。

    而眼下已经到了夏季，但对于灵植的播种丝毫没有影响。

    而一些人随后发现，在各个城市中开始了新一轮的建设。

    只是建设的东西，不少人压根就看不懂。

    只有苏沐看到这个情况的时候，立刻就知道这是传送列车站，

    看这个建设速度，应该是要不了多久，工程就可以完成了。

    唯一的问题是，国民们的身体素质什么时候可以跟上。

    不过等到灵植成熟，开始大规模售卖，按照一日三餐来说应该是用不了多久时间才对。

    地球待的时间够多了，苏沐琢磨着也该回修仙界那边，看看能不能在多弄点宝物，顺带提升实力。

    来到机场后，苏沐在候机厅等了片刻，随后朝着飞机走去。

    “先生，您看待会儿您需要吃点什么东西呢？我们飞机一共飞行两个小时二十分钟左右，那边的天气应该是在36℃左右。”

    苏沐才刚刚上了飞机，一旁的空姐就蹲在了苏沐身边轻声细语的说起来。

    苏沐耐心听了片刻，就躺在了座椅上开始小憩起来。

    上客完毕，巨大的铁鸟在跑道上滑翔过片刻之后，随即腾空而起。

    苏沐闭着眼睛内视。

    说实话，地球这边实力太低了一些，这一点让苏沐有些焦虑。

    之前给的功法，勉强修炼着，多少是到了筑基。

    但在筑基之后，实力就有些难以精进了。

    除去一个苏沐没有怎么修炼以外，还有一个原因就是苏沐有些看不上原本修炼的功法了。

    想想在修仙界那边，道莲虽没有让他境界提升特别快，但道莲的威力毋庸置疑。

    之后修炼了刹佛功，只要有佛运为底子，苏沐修炼起来速度还是非常快的。

    而无论是哪种，都比现在的功法好，这让苏沐的眼界也提高了不少。

    本身这边资源就少，要是在修炼普普通通的功法，实力想要有一个快速的提升，那几乎是没有可能的。

    这也是苏沐到了现在，修为没有多少进步的缘故。

    一个人，同时要修炼两边，确实有点忙不过来。

    就在苏沐考虑着修炼方面的事时，驾驶舱中，两位机长正在闲聊着。

    说着待会儿落地之后，应该去哪儿吃饭比较好。

    飞机在飞了两个多小时后，准备开始进场。

    当飞机朝着云层下飞去，远远的看到了跑道的时候，已经准备开始着陆程序。

    机舱中的空姐也开始广播，示意乘客们系好安全带。

    “机翼放下...”

    “收油门....”

    两位机长不慌不忙的开始着陆程序时，一道黑影猛地从窗舷边掠过。

    “砰！”

    只听着一声巨响，随后只觉得飞机一颤，非常明显的能够感觉到飞机的动力在一瞬间开始下降。

    滴滴....

    面板几个红色指示灯瞬间亮起。

    “左发失效，左机翼故障。”

    “撞鸟了！”

    副机长看了一眼，随后急速说道，额头上的汗水一瞬间冒了出来。

    飞机安全度高，但一旦发生险情，生还率可是低的可怕，这一瞬间让他肾上腺素激增。

    而就在这个时候，机头已经开始向下倾斜。

    原本进场的时候就已经收了油门，放下了机翼，如今左边发动机直接失效，升力开始出现不足。

    “stall warning！”

    数个红灯闪烁之时，猛然间又是一个指示灯红色亮起，伴随着冷冰冰的提示音。

    提醒着座舱中的两位驾驶员危险情况发生。

    “pull up！”

    “pull up!”

    下一刻，飞机座舱中出现了另外一种提示音。

    机长神色凝重，直接推进油门，“复飞！”

    “是，复飞！”

    副机长连忙确认指示，开始复飞流程。

    “塔台，这里是HX7001号航班，我们遭遇撞鸟左发失效，现在执行复飞。”

    一边说着，飞机一边带着左边滚滚黑烟的发动机朝着空中爬升而起。

    右边发动机在加大油门后，发出了尖锐的呼啸声。

    而此刻，坐在候机厅等候飞机的一些旅游，在此刻都是注意到了不远处的飞机。

    飞机上带着滚滚的黑烟，实在太引人注目了。

    顷刻间引起了一连串的惊呼声。

    “那飞机怎么了？”

    “好像是发动机坏了。”

    目测发出黑烟的位置是在发动机上，立刻就有人心惊肉跳的说道。

    而此刻，塔台里的空管重重深吸了一口气，一边同意对方的复飞请求，一边连忙叫来自己的领导。

    随后连忙调开其余要进场的航班，在把要起飞的航班统统调开。

    跑道立刻开始清空。

    塔台边，拿着望远镜的领导看着远处的飞机已经成功爬升，顿时松了一口气。

    “快，问问他们飞机状况如何。”塔台中的空管把注意力都放在了这一架出现了故障的飞机上。

    务必要把飞机成功降落在跑道上。

    而此刻，机长和副机长也正在检查飞机受损情况。

    一旁的检查手册也已经拿了出来。

    发动机重新启动，失败。

    左翼受损，液压油流失，襟翼出现卡阻没办法放下。

    襟翼要是不能一同放下收起的话，两侧升力会出现偏差，从而开始出现测斜甚至翻滚的情况。

    察觉到这一点后，机长冷汗直冒，不断的进行微调动力。

    而左发失效，左翼出现各种故障，推力又来源右边。

    这种情况下，让他如今对飞机操控难度大了无数倍。

    一个不小心，飞机就会出现测斜的情况，以这样的状态下降落，就怕还没有落地，飞机就开始倾斜了。

    测斜降落，飞机怕是会一瞬间出现翻滚情况。

    两个机长都意识到了事情的严重性，一边向塔台汇报情况，一边想尽办法，试着能不能让左边机翼重新恢复工作。

    而此刻，飞机里的乘客们，此刻纷纷脸色苍白，因为已经有人看到了发动机在冒着黑烟，而大部分都是在之前的时候，听到了那一声爆炸一样的声音。

    在想到刚刚的时候，突然间爬升，那种面临死亡的恐惧感，直接让他们内心一片惊惧。

