    　　------------

    　　附近的部落战士们轰然叫好，看向钬达的目光带着敬畏，更有火热的崇拜！！

    　　混乱的势头因为钬达的出现而稍稍凝滞，无论是狄成、陈虎，还是大憨，都被这巨汉的气势和块头给震了下。粗略估计，这身高得有两米三四，体重至少也得三百公斤。

    　　恐怕只有这种野蛮的游牧民族里、荒芜的无人区里才会诞生这种‘异种’！

    　　和这个巨汉相比，大憨甚至显的有些‘娇小’！

    　　“哪来的杂碎！！”钬达再次怒吼，声若洪钟、震耳yu聋。铜铃般的大眼睛在狄成三人身上转了圈，最后定在大憨身上，冲击眼球的擂金锤猛的一振，直指大憨。

    　　现代社会已经很少见到擂金锤这种重型兵器，何况钬达手中的个头比传说中的要大三四倍，粗略估计……足有三四百斤。寻常人扛都扛不动，他却轻若无物的随意举起。由此可见……此人的力量是何等的恐怖。

    　　大憨目光微微凝缩，握住巨斧的双手缓慢旋转，一点点攥在jing钢把柄上。浑身的力量像是突然决堤的洪水，刹那之间席卷全身，疯狂的冲击着高耸的肌肉。

    　　犹如实质的浓烈战意……涌动全场。

    　　大憨右手的巨斧缓缓举起，斜指钬达，嗡声嗡气的道：“俺听不懂你在说什么，但要想打架，俺奉陪到底！！”

    　　“大憨，他是你的玩具，好好玩，别浪费了。”狄成惊叹的表情很快被凶戾和狰狞所取代，瞥了眼远处抽搐的战马，斩马刀往后一甩，放步狂奔中极速暴起，杀向前面的混乱人群。

    　　他的目标，仍旧是营地zhong yang区域的‘王帐’！受到气势感染的雪狮早已窜she出去，横冲直撞，引领前进。

    　　“往哪走！”钬达的双眼怒容迸溅，脚步一跨，擂金锤当空一震，毫无花俏的轰向狄成，不仅势头狂野，速度同样极为迅疾。

    　　“听不懂，说汉语！！”大憨压抑的战意化作震耳的咆哮，憨厚完全被刚毅与暴虐取代，刹那之间全速暴起，放步狂奔中双斧劈斩，涌动出山呼海啸般的可怕势头，直奔钬达轰然出击。

    　　很少能遇到这种类型的对手，很少能够遇到这种块头的怪物，那种热血与战意齐齐沸腾的感觉只有他自己能够了解。

    　　仿佛遇到了同类！！

    　　钬达眉头大皱，猛的顿步，强势转身，双臂力量疯狂涌动，擂金锤划出个折转的弧度，悍然迎击。

    　　锵！！擂金锤和巨斧强势对击，狂野的力量随即反震，刺耳的声波锵然扩散，瞬间席卷四周，不少人慌忙捂住耳朵向后撤退。

    　　大憨和钬达噌噌后退四五步，留下深深的脚印，由于力量太猛，地面都为之颤动。好歹稳住身形后，两他们都对自己的力量有着自负般的信任，没想到正面交锋却不相上下，这说明什么？说明……遇到对手了！

    　　钬达目露凶光，死盯住大憨，片刻后……虎吼一声，踏步狂冲。不需要废话，不需要观察，当怒火上涌、当战意飙升，战斗就是最好的宣泄。

    　　大憨双肩耸动，肌肉如气球般‘肿胀’，那是力量的翻滚，是战意的肆虐，片刻之后，同样发出声震耳的咆哮，迎着钬达撞了上去！！

    　　金锤与巨斧劈砍，怪力与蛮力碰撞，无论是庞大的块头，还是可怕的武器，本身都十分的刺激眼球，此刻同时暴走、同时发狂、同时爆发全部实力，展示给众人的已经不再是视觉的震撼，而是灵魂的颤抖。

    　　两相碰撞，铿锵交鸣、火星迸溅，恐怖的力量强势席卷，兵器的肆虐彷如重型机器的交锋，大憨和钬达更像是两个发狂的上古凶兽，狂呼乱啸中展开最为凶残的交锋。

    　　四周的查讫族人们暗暗咧嘴，频频吸着凉气，身体随着金属的交鸣一次次的颤动，他们见识过钬达的发狂，却从没见过像今天这么的凶狠，更没想到过竟然有人能抗衡钬达！这可是部落第一勇士，是联盟的八大战神之一！！强悍的实力得到整个铁骑部落的认可和尊崇。

    　　这个壮汉是谁？这群入侵者又是谁？？

    　　相较于四周查讫族人的震撼，陈虎倒是满心亢奋，这种类型的战斗也正是他所期待和擅长的，甚至有种跃跃yu试的冲动。千斤刀要是碰上擂金锤，又会是什么样的情景？

    　　不过他也只能在脑海里幻想幻想，守护狄成才是重中之重。对于狄成，曾经的他只当是个任务，并没有太深的感情，可现在……当‘成哥’变成‘哥’，当卫舒璇认可自己，当‘未婚妻’祈求过自己，守护狄成已经成了他生命的一大要素，也慢慢有了区别于‘兄弟情义’的‘亲情’。

    　　陈虎深深吸气，然后放声咆哮，以声震势，以势催力，千斤刀呼啸劈斩，宛如捣海的恶龙，又像成型的飓风，奔窜着、冲击着、劈斩着，往营地zhong yang区域冲去。

    　　失神中的查讫族人相继惊醒，或许是野xing使然，或许是被钬达的狂躁激起了战意，又或许因为敌人的侵袭而感到了愤怒，个个如同发狂的蛮牛，毫无惧意的冲向陈虎，试图用弯刀来看恒千斤刀。

    　　势头很足，勇气很好，期望也不错，然而……

    　　“血债血偿，虎爷我索命来了！”陈虎再度嘶吼，双手啪的握紧*刀把，澎湃劲力如开闸洪水般由双臂涌动而出，灌注钢刀。

    　　呼~~劲风呼啸，气势砰，噗~~最前面的三个蒙古壮汉放声咆哮，挥刀劈斩，可仅仅简单碰撞，巨刀爆发出摧枯拉朽般可怕势头，当场轰断弯刀，力量肆虐，刀锋不减，刹那间将三人拦腰横劈两半，浓重鲜血带着大量恶心内脏喷溅而出，大半洒向陈虎的身体。

    　　大刀斩，千斤砍！活生生的生命被其横切两半！猩红陪衬下的画面是如此的震撼视觉与人心。

    　　“血债血偿！！！”陈虎放声咆哮，浑身力量暴然涌动，千斤刀挥舞的势头和速度再度提升，硬生生的冲进混乱的人群。霎时间，血肉横飞，惨叫连连，黑暗里……一片混乱。

    　　陈虎擅长单打独斗，但更擅长混战，何况蒙古汉子出了名的‘直爽’和‘鲁莽’，基本不会出现yin狠的‘小人’，他更加可以肆无忌惮，尽情的宣泄胸中的战意和浑身的力量。

    　　查讫部落的族人们又惊又怒，孤傲的野xing不允许他们这么简单的被‘屠宰’，可面对千斤刀的恐怖杀伤力，面对陈虎不弱于大憨的恐怖爆发力，他们又能做出什么样的拦截？又怎么可能成功。

    　　好在这群蒙古汉子并不是太过蠢笨，在连续牺牲了十余名兄弟后，毫无章法的混乱进攻逐渐的平缓，一点点的联合配合，一边缓步后撤，以等待骑兵部队的到来！

    　　只要有战马协助，他们的战斗力绝对可以提升三个层次还不止！只要骑兵策马冲击，只要弯刀换成斩马刀，胜利就该发生偏转。

    　　外围的轻骑兵没有让他们失望，急促而密集的马蹄声很快响起，从轻到重，丛远到近，大股部队狂奔而至！！

    　　然而……

    　　轻骑兵们虽然成功组队，但作为突袭关键的狄成却成功冲到了营地的zhong yang区域，深邃的瞳眸里映she出了‘王账’的轮廓，那抹凶戾和yin森之气再次暴涨，狰狞的冷笑在嘴角勾起。

    　　我倒要看看……是谁在暗中辅助，是谁给了你们天大的胆子！！！

    　　ps：四更奉上！小鼠厚颜求朵鲜花，向第三发起冲击！！

