    “大筒木一式的报复？”六道略一沉吟，这样想的确不是没有可能。

    无限月读本就只有他们这个层次的人才有可能知道，而且，其他人也没这个动机。

    甚至，顺着漱石这个思路再想深一层。

    大筒木一式被算计后却没有向本家求援，难道就是为了反过来吞噬母亲？

    还有母亲当年不向我们解释无限月读的内幕，莫非是担心被大筒木一式察觉？

    一时之间，竟连他这个忍者始祖都生出几分波云诡谲之感。

    压下心中的困惑，六道看向漱石，“想必你现在也明白了，栖身之世并不安全，除却大筒木一式以外，星空彼岸也隐藏着巨大危机，留给我等的时间不多了！”

    漱石正色道，“我也有这种担心，所以才将全忍界的力量整合起来，只要大家心往一处想，力往一处使，一定能让忍界的整体实力迎来一个飞跃！”

    六道赞同的点点头，他向来相信人类的潜能。

    别的不说，只要再出一个漱石小友这样的天才，他的压力就会轻松许多。

    只可惜，另一个天才的野心太重了！

    想到这里，他面色微变，“昨天那个叫蓝染的人，你要小心！”

    漱石不动声色的说道，“蓝染的确是可怕的劲敌，我当然不会小看他。”

    六道微微摇头，“因为担心被其发觉，吾不好靠近，但在战后却是搜索了一番，竟发现他在这个世界似是没有源头，仿佛突然出现一般！”

    “竟然没有源头！”漱石故作惊讶的喊了一声，然后皱着眉头沉吟道，“莫非，他是来自另一个世界？”

    “异世界吗？”六道捻着胡须，“的确不是没有可能。”

    “我说的另一个世界可能和六道大人您理解的不太一样，我说的是平行时空！”为了避免突兀，漱石提前打预防针道。

    “平行时空？”六道惊得差点将自己的胡须扯断了，即便是对他而言，这也是从未听过的震撼新闻！

    漱石点点头，将他经历的龙脉事件全部说了出来。

    龙脉事件有其他人参与，造假可经不起推敲，六道自然没有怀疑。

    “竟然还有此等奇观，自然之力当真是匪夷所思，非人力所能及！”六道感慨不已。

    他甚至都升起了去平行时空参观游玩的想法，只是听到两个时空的流速不同才作罢。

    他是要守护世界的，万一因为时空流速的影响耽误了回归，给了大筒木机会，他就成世界的罪人了！

    虽然还不确定蓝染是否来自异界或者异时空，但六道心中的忌惮还是少了些，“老夫会挡住来自大筒木的压力，至于其他地方，就需要小友你自己努力了！”

    漱石笑道，“六道大人给我的帮助已经够多了，我们的世界，总要由我们自己守护才是！”

    六道赞赏的点点头，然后这道意志投影直接消散了。

    等他离去，漱石才摩挲着下巴在心中轻笑，“来自平行时空的蓝染吗？或许，可以赋予这个身份更多意义！”

    ……

    月亮之上。

    一座城堡的房间中，蓝染满脸纠结犹豫的坐在桌前，站在他面前的，是三个约莫九岁的小孩子。

    这三人正是白和君麻吕，以及在他们之后收养的重吾。

    “我要声明一点，这次行动极其危险……”蓝染说着突然顿住了，摇了摇头，“还是当我没说过吧！”

    “蓝染大人，请让我去吧！”君麻吕狂热的大喊道，“我一定可以完成任务的！”

    “蓝染大人，请允许我成为您的工具！”白的声音虽然不大，但却无比坚定。

    “我，我也一样！”重吾看了看君麻吕，有样学样的说道。

    蓝染静静的看着三人，没有说话。

    三人中，他最看好的人是重吾。

    天生仙人体，这样的天赋可以说是无与伦比的！

    但即便如此，想要符合大筒木一式的要求多半还是很难。

    毕竟，对方在忍界找了千年都没有找到一个合适的体质！

    他随便一找就能找到，怎么想都不太可能。

    “不过，按六道的说法，大筒木一式应该是临时找的容器。千年的时间过去，当时找的容器应该早就接近极限了，再加上我上次毁灭了他大半个身体，他现在的情况应该非常糟糕，否则也不至于完全不插手第四次忍界大战！”

    “这种情况下，他临时找备胎的可能性很大，所以，我也不需要他们三个完美契合，只要比其他人更适合就可以了！”

    对比同等情况，蓝染还是有信心的。

    毕竟，君麻吕三人无疑是这一时代顶级的天才！

    想到这里，蓝染用沉重的语气说道，“你们真的想好了？敌人可是连我都无法应付的恶神，你们这一去，很可能就再也回不来了！”

    “死亡根本就是无所谓的事，不能贯彻自身的价值才是最大的痛苦！”君麻吕眼神坚定，“从四年前开始，我就在等待这一天了，等待着成为对蓝染大人您有用的人的这一天！”

    白用力点头，“您选中我们是对我们最大的认可，这可是香燐、舍人他们羡慕都羡慕不来的！”

    重吾憨厚一笑，“我，我也一样！”

    蓝染重重吐出一口浊气，“既然如此，那从今天起就牢记你们的新身份，你们是晓组织培养的天才，晓组织被灭后你们无家可归，到处流浪！”

    他们三人的实力已经可以说是不弱了，要是没有点背景，壳组织的人可不会相信。

    “去吧，去和你们的朋友告别，这次一别，不知道多久才能回来！”

    听到这里，三人的心情顿时低落下来，不管他们再怎么昂扬激进，始终是九岁十岁的小孩子，要和大家分开这么久，总是会感到伤心难过。

    等三小离开，蓝染手指轻轻敲击着桌面，在知道“楔”的厉害后，他其实考虑过要不要继续进行“鸠占鹊巢”计划。

    别一个不小心，没占到鹊巢不说，还让敌人完美复活了。

    不过，他最终还是没有改变决定。

    要应对大筒木的威胁，就不能错过任何一个提升实力的机会！

    “看来，我必须在平行时空研究出破解‘楔’的方法才行！”

