    “没事了，洛哥。”

    “今天有行动吗？”

    坦克几人问道。

    “没，大家趁这几天没事，都好好修炼。”

    唐洛叮嘱道。

    “嗯嗯。”

    坦克几人都点点头。

    随后，大家一起吃了早饭。

    “洛哥，我先跟卡瑟叔叔联系一下，问问他的意思。”

    吃过饭后，巴颂对唐洛说道。

    “好，问问他怎样有机会能接触到昂拉。”

    唐洛应道。

    巴颂点点头，掏出手机，拨出号码。

    “巴颂。”

    电话接起，卡瑟的声音传来。

    “卡瑟叔叔，没打扰您吧？”

    巴颂客气地说道。

    “没事，我刚到办公室，有事吗？”

    卡瑟问道。

    “叔叔，我想跟昂拉接触一下，不知道您怎样想，又是否有什么办法？”

    巴颂没再啰嗦，问道。

    “昂拉？你想跟她见面？”

    卡瑟惊讶。

    “巴颂，你就不担心她将你扣下，交给王后？”

    “这个……是有不确定性，但也得试一下。”

    巴颂看了眼唐洛，回道。

    唐洛见状跟巴颂递了个眼神，后者将手机给了他。

    “卡瑟先生，虽然有风险，但也不是没有可能，我可以先代巴颂跟昂拉见一面，聊聊，之后的话，那就看她自己的决定了。”

    唐洛说道。

    “不过，我相信，昂拉大臣应该会看清形势，识时务的……”

    卡瑟听到唐洛的话，一时沉默，他多少还是有些意外，但更多的是赞同。

    “卡瑟先生，给您打电话，不是说一定让您帮忙引见，只是想听听您怎么想，或者有什么我能见到昂拉的建议。”

    唐洛看卡瑟没再说话，又继续说道。

    他明白此时的卡瑟，不是查力，还没有完全下定决心支持巴颂。

    所以唐洛也不好有什么要求，如果真让卡瑟引见，怕是会带来什么麻烦。

    唐洛的意思，卡瑟也欣然领会。

    “坦白地说，虽然我有点意外你们的想法，但不得不承认，这确实值得一试。”

    卡瑟点点头，很欣赏巴颂和唐洛的胆识。

    “其实如若有可能，应该直接寻求陆军总司令素拉的支持，怎奈，据我后来得知，他跟齐拉育王之间，生出了嫌隙，好像发生了争执，所以才配合了王后的一系列动作。”

    “您的意思是说，其实素拉跟王后也是一种合作关系？”

    唐洛皱眉。

    如果是这样，那他就更有把握攻破其之间的这种联盟了。

    “差不多就是这样，你们做的对，虽然军队很强，但你们要谋求军队以外的所有能争取到的力量。”

    卡瑟说道。

    “您说的是，不过军队那边，巴颂也已经有了支持者。”

    唐洛直接道。

    听到唐洛的话，电话那边明显一怔。

    巴颂的动作这么快？

    唐洛之所以没保留，用意也在于此，那就是尽快让卡瑟能做出抉择。

    “唐先生，这样吧，我今天跟昂拉先接触一下，也了解一下她今天的安排，你们等我的消息。”

    卡瑟想了想，说道。

    “好的，卡瑟先生。”

    唐洛点点头，也就没再多说。

    他觉得，如果卡瑟能以站在巴颂一方的姿态，去跟昂拉直接接触，可能要比他的作用更大。

    但现在，卡瑟终究还没有下定决心，所以这样的事，还是得靠他们自己。

    随后，两人挂掉电话。

    “素拉跟王后之间的关系，看来也并非牢不可破啊。”

    唐洛将手机还给巴颂，说道。

    “其实就是相互需要，保证各自的利益那样。”

    巴颂回道。

    “嗯……”

    唐洛点点头。

    “那就等等卡瑟先生的消息吧，我觉得他应该也在做抉择了。”

    “洛哥，我觉得曙光已经出现了，呵呵。”

    巴颂露出一丝笑容。

    “呵呵，说的没错。”

    唐洛也笑了。

    一天一晃而过，下午，卡瑟打来视频电话。

    “巴颂，唐先生，今晚有个接触昂拉的机会。”

    卡瑟说道。

    “您说，我们该怎样做？”

    巴颂问道。

    “今晚在安钠亚酒店，有一场内部的拍卖会，昂拉会参加，到时候我也会去。”

    “拍卖会？”

    唐洛心中嘀咕，他很好奇什么样的拍卖会还会有官方参加？

    不过他也没多问，他的目的是接触昂拉。

    “对，我可以带唐先生先进去，伺机接触，或者就等拍卖会结束。”

    “那好，卡瑟先生，我跟你一起进去。”

    唐洛毫不犹豫地说道。

    “那你一个小时后来我这边吧，唐先生。”

    “好，我知道了，卡瑟先生。”

    唐洛点点头，挂掉视频。

    “洛哥，看来只能辛苦你了，即便是内部的，终究还是公开场合，我暂时没办法露面。”

    巴颂苦笑道。

    “巴颂，别这样说，还按之前计划的，我先试着去接触一下。”

    唐洛回道。

    “嗯嗯，那我带几个兄弟在外面，以防万一。”

    巴颂想了想，说道。

    “呵呵，先接触看看，不会有什么危险的，我带老柳和铁柱去就是了……人多目标大，万一被威猜的人发现了咱们的踪迹，那本来没什么危险，到时候也就有了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “至于是否有机会接触昂拉，还不好说，实在不行，结束之后我就潜入她家！昂拉就算真的不能做到支持我们，也不能让她成为王后的力量。”

    随后，唐洛喊了柳宗和轩辕铁柱从院子出来。

    “洛哥，你小心。”

    巴颂跟在后面，叮嘱道。

    “洛哥，要不我也跟你去吧？”

    坦克道。

    “都那么紧张干嘛，就是个拍卖会而已……何况我见的还是位气质美女哦。”

    唐洛玩笑了一句。

    “呵呵。”

    听到这话，坦克几人都笑了，也就没再多说。

    随后，唐洛上车，启动车子离开。

    “这国外是不太一样，政务大臣竟然也会参加拍卖会这样的活动？”

    路上，柳宗好奇问道。

    “嗯，我在想，可能有它独特的性质吧。”

    唐洛也有点不解，卡瑟当时也没说太多。

    “嗯嗯。”

    柳宗点点头。

    “老柳，铁柱，到时候你们俩可能需要在外面等我。”

    唐洛想到什么，说道。

    “明白。”

    柳宗两人点点头。

    一个多小时后，车子来到卡瑟所在大厦的楼下。

    唐洛易容了一番，这样能避免一些不必要的麻烦。

