    林疏疏说起这个消闲谷，一脸不屑。

    “别说修什么道，成什么尸解仙，反倒是以庇护天下散修为借口，啸聚了一群妖魔鬼怪，到处胡作非为。”

    “这修行界中的混乱，至少有一小半都是因他们而起，就这舟乌烟瘴气之处，还想修仙成道？简直不知所谓。”

    “往日没有撞上便罢，本公子懒得理会，今日既然撞到本公子剑口上，那就断然饶不得！”

    素霓生摇头道：“你这话说得偏颇了些。”

    “消闲谷庇护天下散修，不问根脚，不拘人、妖之别，”

    “难免是良莠不齐，不过其中也是颇有高人贤士，其中有几位，即便是家师，也颇为敬重，赞誉有加。”

    他朝江舟道：“江校尉可曾听过‘酒里消闲日，人间作散仙’这句话？”

    “酒里消闲日，人间作散仙……”

    江舟嘴里重复着，忽然从怀中掏出一物。

    一块掌心大小的淡绿色玉牌。

    玉牌一面刻寥寥几笔勾勒出了一幅空幽宁静的画。

    一个山谷，一片竹林。

    另一面，刻着两行字。

    正是素霓生所说的这句话。

    素霓生一见，目露诧异：“咦？江校尉怎会有消闲牌？”

    江舟道：“道长识得此物？”

    “此物便是入消闲谷，成为消闲谷中人的凭证。”

    素霓生说道。

    他倒没有怀疑江舟是消闲谷中人。

    消闲谷虽势力庞大，但与肃靖司比起来还是不可同日而语。

    而且一个隐在暗处，一个光明正大。

    江舟又有朝庭正经册封的官身。

    根本就不可能自断前程进消闲谷。

    江舟说道：“此物乃是我追杀一个犯人所得。”

    他将玉牌的来历敷衍过去。

    这东西，就是当初斩杀王嬷嬷时从她身上搜出的。

    现在他明白了。

    难怪这老太婆当时会做出那等失心疯之事。

    原来是早就找好了退路。

    一但事败，就逃到这消闲谷去。

    “不瞒几位，江某此来，便是要去那消闲谷查一桩案子。”

    陈青月告诉他的地方，正是消闲谷，是他此时的目的。

    “嘿，正好。”

    林疏疏笑道：“这个狗屁五福神惹毛了本公子，本公子看他们不顺眼，”

    “便大发慈悲，此番出手帮你一把，助你将那消闲谷铲平了。”

    “那就多谢林公子了。”

    江舟笑了笑，也不拒绝。

    来之前他就估摸着这趟消闲谷不会太平。

    若真如陈青月所说那般，即便这所谓的消闲谷不会与他过不去，他也饶不了对方。

    能多林疏疏这么个强力帮手，是个意外之喜。

    曲轻罗忽然出声道：“你们想去杀了那‘五福神’？”

    “不杀留着留着做什么？”

    林疏疏晒笑道：“怎么？曲轻罗，你不会打算一直在这里守着这些蠢物吧？”

    曲轻罗不理会他的讥讽，扫了一眼边上那些不知所措，茫然恐惧的流民道：“若杀了那‘五福神’，这些流民都要饿死。”

    林疏疏冷笑道：“那又如何？难道你真能管他们一辈子？你要真这么慈悲，怎么不把他们都带回你们九天玄母教？”

    “以你们九天玄母教的势力财力，养活这么几百个人，也不过是轻而易举吧？”

    “我做不了玄母教的主。”

    曲轻罗理所当然地说道。

    看她的神色，若是玄母教真由她做主，她还真会把这些人都带回教中养着。

    见她这般反应，连林疏疏这个属刺猬的都被噎了一下。

    一股闷气堵在嗓子眼里出不来。

    只好低声念叨了一句“疯婆子”，便不再理会她。

    “我们不要你们这些人假惺惺！”

    一直被锦衣剑卫扣在一旁，一声不出的那个少女突然抬头叫了起来。

    “有五福神庇佑，我们这些人不会饿死，可你们一来，得罪了五福神，我们全都要饿死。”

    “你们这些人自诩仙神，高高在上，却从来不管我们的死活，”

    “要不是你们这些人，乡亲们怎么会一个个家破人亡，只能逃出来，多少人饿死在路上……”

    “要不是你们，我们用得着一路啃光草皮，又捡路边的死尸……”

    “要不是你们，爹爹怎么会把才出生没多久的弟弟，换给别人当口粮，就为了让全家活下来……”

    “要不是你们……要不是你们……”

    少女说话慢慢变得颠三倒四。

    不过话语中的意思几人却是领略到了。

    所以才更是震撼。

    别说灵魂、三观，都被重重地冲击。

    江舟还好，他不仅是听过，甚至亲眼见到过。

    要不是当初亲眼见到这些人间惨剧，几乎打断他的背脊，将他作为“穿越者”的骄傲和优越完全打掉。

    他后来又怎么低得下头，用那种卑微的姿态在肃靖司中乞活？

    曲轻罗和素霓生目光扫过周围，看着一个个流民脸上冷漠、敌视甚至于仇恨的目光，只觉心中一阵发寒。

    尤其是曲轻罗，她以为，她这两天里为这些流民做的事，能帮助他们度过难关。

    如今看来，是那么的可笑。

    这些人……

    真的是她救治了一些伤病，施舍了一些食物，便能救得了的吗？

    就算是桀骜的林疏疏，此时也沉默不语。

    过了半晌，才最先打破沉默，朝那少女道：“你说，是因为我们这些人，你们才流离失所，沦落至此，是怎么回事？”

    少女仇恨地盯着他，嘴里恨道：“当初就是有两个人在天上打架，把大山打断，塌了下来，压死了好多人，”

    “还把大河给打得改道，把村子也给淹了，我们好不容易才逃了出来。”

    “为什么？你们明明这么厉害，不帮人就算了，为什么可以这样害人？老天怎么不开眼，把你们给收了！”

    少女的话语很朴实，甚至有些词不达意，却比天下任何名士大儒的华章丽辞都要震撼人心。

    带给几人的冲击无与伦比。

    “哼！”

    林疏疏被她的噎住好一会儿，半句话说不出来，脸上阵青阵白。

    才冷冷哼了一声，手中剑诀一引，他自己连带几个剑卫剑侍都被裹挟在一道剑光之中，经天而起。

    远远传来一句话：“本公子要去消闲谷杀人！”

    江舟抬头看着经天而去的剑光，心道：这是恼羞成怒了？

