    仅凭肉身的力量就能抵抗住叶尘强大，几乎六成力度的一斩。

    这肉身的强大程度，连叶尘也忍不住惊叹一声。

    这肉身得多坚硬啊！

    另外旁观的三人也是眼中变换不定，又惊又恐的。

    他叶尘对四星武者，四星武者哪怕是全身力量用以防御，也难以抵挡住叶尘的一击。

    而这四环魔兽却强大到有些逆天了。

    叶尘吃惊程度不亚于三人。

    这四环魔兽完全比得过四星武者。

    这个魔兽接着以极快速度靠近叶尘，直接近身，叶尘没意料到它的靠近。

    没有办法，魔兽举爪抓向他，叶尘只有再次硬接一招。

    又是轰隆一声。

    叶尘脸色有些苍白，而反观巨兽，鳞片掉落数块，身体也倒退数十步。

    因为身形过于，在倒退的途中，一个踉跄险些直接砸在地面上。

    巨兽脸也变了，不像之前全身凶恶的暴戾，此时眼神略过一丝骇然之色。

    叶尘眼睛犀利，立刻便看到了这一细微变化。

    叶尘虽然吃亏最多，但叶尘忽然信心来了。

    此刻的巨兽不是完全无法战胜，叶尘此刻有了信心。

    只要有机会或者有可能战胜的敌人，叶尘就有把握，化险为夷，化劣势为优势。

    最终，打败敌人。

    以强压弱没有任何喜悦可言，这是应当和必然的，没有什么大不了的。

    而以弱胜强，还是以极弱之势胜的极强，这才是最为刺-激和让人兴奋的。

    而往往这样的以弱胜强，都是可以极大的提升战斗经验和实力的。

    这种经验少之又少，但却极为宝贵。

    所以，此刻叶尘舔了舔嘴唇，脸色兴奋异常，看向巨兽的眼神不再凝重，反而出现... ...挑衅的意味！

    叶尘勾了勾手指：“来啊，过来，你过来啊！”

    旁边三人蒙了，巨兽也蒙了。

    怎么这人的气息和情绪一下子就变了，刚刚还压抑的气氛，现在全场忽然轻松起来。

    三人这时候笑了：“叶尘哥哥真有意思，他在藐视巨兽诶！好厉害！这么大的家伙一点都不怕！”

    “不愧是叶兄！”

    “叶前辈牛比！”

    等等... ...

    叶尘忽然一愣，为什么旁边是三个人。

    叶尘想起来，明明来的时候，是四个人的呀。

    叶尘印象中有四个除了自己以外的其他身影啊！

    到底还差谁？？

    叶尘想了一会儿。

    来不及多想，叶尘转身对付刚刚懵逼完，横冲过来的巨兽。

    叶尘嘴角勾勒一丝明显的讥讽之意。

    叶尘侧方位一闪，一拳砸向巨兽脑门耳朵之处。

    巨兽的所有鳞甲颤颤，旋即巨兽吃痛，爆发出震耳欲聋的怒吼咆哮之声。

    咆哮声极大，传遍山林，传到极其远处，响彻云霄。

    三人齐齐捂住自己的耳朵，半晌，刺耳之鸣方才消散。

    众人消释了口气。

    紧接着山脉所有地方，突然传出狂暴的气息爆发，山林震动，巨兽再次席卷而来。

    巨兽竟然咬住了哪些掉落下来的红色晶莹的叶子，一口吞下，直接吃进了肚子。

    庞大的身躯一震，瞳孔更加血红起来，眼中全是血腥的狂暴和疯狂的神色。

    叶尘心中一凛，发现这红色叶子，对巨兽有着强大的增幅作用。

    这一刻，他的气势变强许多许多，让叶尘都难免为之心神一颤。

    巨兽眼中血红的眸子生出旋涡，一股诡异的波动，随之散发开来。

    那巨兽忽的崩向叶尘，卷起无尽罡风。

    带着整个山林，全部飒飒作响，卵石飞溅，四周一下子变得混乱狼藉起来。

    让人看着心中一紧。

    叶尘被强大的威势逼得连连暴退。

    此时的巨兽宛如滔天钢铁城墙，狠狠砸向地面，叶尘一闪开，它青铜一般的巨大手臂直接把大地砸出一道巨大的陷坑。

    一瞬间，烟雾滚滚。

    叶尘吸一口气，再次手中结印，聚气两道深红的半月，直接横侧劈向巨兽。

    巨兽眼里放光，此刻也倒映出无数耀光，一闪一闪。

    光芒瞬间扩散广阔的一片，立马遮住半边天地。

    天地瞬间被叶尘的疾风半月斩照耀成万千红霞缠绕。

    “轰隆！”

    巨熊巨兽迎接一拳，对准半月斩，产生无数气浪席卷整个空间。

    一时间，空间中出现一轮巨阳，宛如爆炸一样，在正片天地盛开一朵红色莲华。

    三人见状，连连后退，后退速度极快，但也抵不住能量冲击的波及。

    三人立马做出防御的姿势，但还是被轰飞无数米。

    “轰”的一下，直接倒在了地面上，也溅起不小的一阵烟雾和烟尘。

    “好强！”

    三人惊叹不已，眼中皆是骇然的神情。

    “叶尘哥哥能不能对付得了这东西！”

    萧研美眸流转，尽是担心之色。

    她小心看着叶尘的方位，但心中的担忧抑制不住。

    很想帮助叶尘，可自己却一点能力都没有。

    那种级别的战斗，萧研只有观战的份。

    没有一点参与和帮助可言。哪怕巨兽身体随意一摆，打中萧研估计她也会粉身碎骨。

    而且就连这战斗能量的余波冲击，也够萧研他们吃一壶。

    显然，两者力量悬殊之大，不可估量！！

    没有一点参战的资格。

    “真是废物！”

    萧研暗骂自己，咬紧皓齿，嘴角不停颤着。

    她恨自己什么都不会，又什么都做不了。

    当初外公教自己武学的时候，她总是嫌累怕苦，至今近二十岁，和叶尘哥哥年龄相仿。

    而叶尘哥哥如此强大的力量，甚至在下界成为了首屈一指的前几号人

    甚至是天下无敌，至少现在叶尘没有遇到能让他动用真正实力的人。

    而自己，就如刚才一般，就是个妥妥的废物。

    萧研暗暗自责。

    甚至还想到了一些不好的，如果叶尘哥哥出事......

    都是怪她！！

    都是怪她！

    怪她曾经不停外公的话，总是自以为是，觉得自己已经很厉害了，就可以偷懒了。

    她萧研就是一个彻头彻尾的废材，学什么都没有学会、学精，总是半吊子水平。

    还以为这种水平已经可以了，还因和以前的邻居小孩比较，曾沾沾自喜，觉得了不起，不得了。

