
　　“Rider看上去是被一击毙命的，至于Caster的情况……我也不清楚。”远坂凛回想道。

　　Archer嗤笑了一声，“还真是没用呢。虽然不认为她会是最终胜利者，但一击就被打倒了也太没用了。”

　　卫宫士郎听到这话，皱起眉头。

　　Archer注意到卫宫士郎的神色变化，有意地瞟了他一眼。

　　这让卫宫士郎觉得莫名火大，“Archer，这样子说也太过分了吧。”

　　“废物就是废物，这是不争的事实吧。”Archer双手交叉着抱在胸前道。

　　卫宫士郎咬了咬牙，橘千枫出声及时制止了两人关系进一步恶化。

　　“我们还是快点离开这里吧，被人注意到就不好了。”橘千枫说。

　　远坂凛也点点头，“有什么事回去再吵吧，在这里吵要是吸引到别人的注意就完蛋了。”

　　卫宫士郎和Archer同时一声冷哼，彼此都很不服气。

　　在远坂凛的瞪视下，两人缓缓向树林外走去。

　　走出树林的时候，远坂凛看向卫宫士郎，道：“明天在学校里找下Caster的Master吧，他的威胁不能视而不见。”

　　“嗯嗯。那今天呢？要去柳洞寺看看吗？”卫宫士郎提道。

　　橘千枫一听这话，登时紧张起来，卫宫士郎要去柳洞寺作死的话，阿赖耶不会又让她去就他吧。

　　“别别别，千万别去。”橘千枫脱口而出，动作和表情都极其夸张，差点没整个人扑到卫宫士郎身上。

　　走在橘千枫前头的卫宫士郎被她一头撞上。

　　“痛痛痛痛痛……”橘千枫揉着脑袋说。

　　“没事吧。”卫宫士郎回过头，关心地问。

　　“没事……千万不要去。”橘千枫念念不忘。

　　“我也认为最好不要去，根据Archer的描述，去柳洞寺是自杀行为。那里可是Caster的大本营，她可是有着极强的建造阵地能力。比起直接攻上柳洞寺，不如找出她的Master，想想怎么制服他。”远坂凛道。

　　“远坂同学说得真是太对了，太对了。”橘千枫见有人出来说话，松了口气。

　　“Caster的Master应该每天都会来学校，还是不要着急为好。”远坂凛道。M.23sk.com

　　“唔？”卫宫士郎有些疑惑，为什么远坂凛会做出“Caster的Master每天都会来学校”这种结论。

　　“也就是说，知道Caster的Master是何人后，在他回柳洞寺前袭击他？”卫宫士郎问道。

　　远坂凛点点头，一副孺子可教的神情，“没错。还有他好像不知道我们是Master的事，也好像不知道橘同学是Servant。”

　　“嗯？为什么？”卫宫士郎和橘千枫同时问道。

　　“知道的话，他就不会来学校了吧。要么就是他对自己和Caster的实力很自信，认为Caster随时都能支援到。”

　　“有令咒的话，能做到吧？”橘千枫道。

　　“令咒可不是拿来随随便便消耗的东西。”远坂凛道。

　　“那他也不知道慎二是Master喽？”卫宫士郎道。

　　“很有可能是这样。等下，Caster的Master真的有那么傻吗？有那样擅长魔术的Servant，不可能一无所知吧。”远坂凛突然沉思道。

　　“凛，有点需要注意。Caster的Master很可能是她的傀儡，经常有Servant将Master作为利用对象的吧。当然，也有Master将Servant作为利用对象。”Archer道。

　　远坂凛一副不妙的样子，“也就是说——Caster的Master是她的傀儡，是吗……本人根本就不知道自己是Master……”

　　原来如此，远坂凛想到。

　　“真的吗？Caster干了那么多坏事，她的Master不会有警戒心吗？”卫宫士郎反问道。

　　“Master是标准的老好人的话，随便编个借口就能糊弄过去了吧。”Archer看着卫宫士郎说。

　　卫宫士郎觉得自己有被内涵到，“为什么要盯着我啊？！”

　　“既然有先例，那Caster的Master是个傻瓜这事可能性不为0。”Archer掩着笑意说道。

　　“嗯，你说的确实有一定道理。”一个身高与橘千枫相仿的金发少女从树林一侧走出来，她刚才一直在听几人间的对话。

　　“Saber？”卫宫士郎转过头去，“怎么到这里来了？还有为什么你要发表同意啊……”

　　看着一本正经的Saber，卫宫士郎不知道该说什么好。

　　“之前感受到士郎你有危险，就赶过来了，看来是来晚了。”穿着暗蓝长裙和白色衬衫上衣的Saber，双拳抵在腰上，说。

　　橘千枫乐呵地看着这两Servant，一个来的比一个晚。

　　“这位是……”Saber注意到橘千枫的存在，问道。

　　“啊，忘了介绍了。这位是昨晚和Archer一起救了我的橘同学。橘同学，这是我的Servant，Saber。”

　　Saber走到橘千枫面前，友好地对她说道：“多谢你救了我的Master，非常感谢。”

　　“不谢谢我吗？”Archer挑了挑眉毛道。

　　Saber懒得搭理他，头都不回地说道：“那也应该是谢谢凛吧。”

　　“喂，我可是费了不少力气才救下那家伙的。”

　　“嗯。”Saber敷衍道。

　　Archer也没有继续和Saber纠缠下去。

　　几人在树林出口分别，远坂凛和Archer朝远坂宅走去，剩下三人朝卫宫宅走去。

　　早上的时候卫宫士郎说了要晚上请橘千枫尝尝他的手艺，报答她昨天救命之恩，所以橘千枫跟着卫宫士郎来到了卫宫家的宅邸。

　　“卫宫同学家真大啊！”橘千枫看着眼前的大宅院和庭院里的各种建筑物，惊叹道。

　　在前方右侧的看上去是道场，左侧的是仓库。

　　“这边请。”卫宫士郎带着橘千枫朝右边走。

　　右边有一座很大的建筑物，如果橘千枫没猜错的话，那应该是主宅。

　　在玄关处将鞋子换下，橘千枫跟着来到客厅。

　　“请在这里坐一会，我去端茶水过来，橘同学对茶有什么偏好吗？”卫宫士郎很贴心地问道。

　　橘千枫食指轻按在唇上，略作思考道：“如果可以的，能给我来杯奶茶吗？”

　　“奶茶？？？”卫宫士郎有点懵。

　　转生前的橘千枫日常饮品就是奶茶，传统的茶她不怎么喝。

　　“家里有牛奶吧，士郎快去做，请给我也来一杯。”Saber坐在橘千枫旁边，看着卫宫士郎催促道。

　　“好好，马上来。”卫宫士郎微笑着道。

　　他转身走进厨房，打开冰箱，开始挑拣食材，准备奶茶和晚餐。

　　“晚餐有什么想吃的吗？”卫宫士郎在厨房问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，005 内涵Re免费阅读。https://xs.23sk.com 