
　　难得见到老夫人语气这么严肃，宋远德一下子也没有了什么底气，支支吾吾的解释着：“娘，我这不是……”

　　“我看着，京城的这些铺子，在錞儿手里面倒是经营的挺好的。倒是你，原先这些东西都是你一个人掌控着的，怎么还没有一个小姑娘家家做出来的利润多呢？”

　　老夫人的话就像是柳条一样，话语文字普通，但句句有力有威严，抽得宋远德的脸是一下又一下的疼啊。天籁小说网

　　宋远德还想再说些什么，还想着看能不能动摇动摇老夫人，可是老夫人却在宋远德开口之前怼住了他。

　　“铺子的事情，你想都不用想了，这些都不必动了。要是没有什么别的事情了，你就先回去吧。”

　　听到老夫人如此之坚决，宋远德这才灰溜溜的以失败告终。

　　至于老夫人为什么态度如此强硬，宋远德不知道的是，在宋秋錞离开之前，她还特地的来找了老夫人一趟。

　　见着自己即将远行的孙女来找自己，老夫人自然是心疼的不行，拉着宋秋錞的手就开始嘘寒问暖了起来。

　　宋秋錞也是一个劲的陪着老夫人，“奶奶，我这里临走之前，还有一件事情要拜托您。”

　　“錞儿说便是，我能帮自然会帮的。”

　　“我京城的这些铺子，在我不在京城的时候，管理权都是交给了王文忠了，铺子由他安排就是了。若是父亲想拿走我铺子的管理权的话，还希望奶奶能够……”

　　“錞儿放心，等你回来的时候，这些铺子保证原封不动。”

　　有了跟老夫人的事先通气之后，宋秋錞这才对自己的铺子完完全全的放了心。

　　而在另外一边，跟老夫人说的并无两样，宋秋錞他们乘坐的马车现在也才是刚刚出了京城。这自从开始出了京城的中心城区之后，目能所及的场景就开始逐渐变得荒凉了起来。

　　之前宋秋錞来这里考察产业的时候也是知道的，这一片郊区自始至终都没有人开发出来，所以现在基本上还是处于荒地的等级。

　　虽然说人烟是极为稀少的，但是也正是因为没有人类的过多的摄入，才造就了这边的自然风景环境会比皇家的园林景色还要好看百倍。

　　就在丹青还在痴迷从马车上往外看风景的时候，却被宋秋錞拍了拍脑袋瓜。

　　丹青这才被拍回了神，一边揉着自己的脑袋，一边好奇的问着宋秋錞：“怎么了小姐？有什么事情了吗？”

　　宋秋錞将自己身旁的包裹收揽了一下，“简单收拾一下东西，我们要准备换一辆马车了。”

　　“啊？什么？”听到这个消息，丹青似乎还是有些吃惊的样子，可是转念一想，大小姐说的好多事情自己都是不了解的，可是最终还是大小姐的决断是正确的。想到这里，也就没有再继续多问。

　　“没事儿，我什么也没说。”

　　准备换乘的马车也早就在这个地方准备好了，宋秋錞等人的行动速度很快，可能也是跟早早地就已经收拾好了行李的问题，几乎没有耽误任何的时间就完成了这一次的人员移动。

　　“小姐，那这辆马车……”

　　“就先放在此地，观察一下周边的情况。再派少一些的仆从和几个战斗力比较强一些的私兵，留在马车上进行蹲守。一旦有什么消息，要立即通知给我！”

　　“是！”来人接收到命令之后，便很快的开始实施了起来。

　　而宋秋錞和丹青等人，则是继续在这辆新的马车上继续前进。其实马车的质量并没有多好，好像还是跟原先的是同一款的马车，但是丹青目前还是不知道为什么大小姐要选择在这个时候更换马车。

　　只不过，现在这些都不重要了。这可是丹青第一次出门，从刚一开始，自己就是在宋府之中，陪着大小姐一起长大的，这还是第一次走出了这么远，外面世界的一点一滴都时刻抓住了丹青的眼球。

　　“小姐！你快看那里！有松鼠！”

　　丹青兴致勃勃的向着宋秋錞指了窗外远处的某一个地点。

　　“在哪里？”听到这个消息，宋秋錞几乎是下意识的就把头探了出去，想看清楚丹青口中所说的松鼠。

　　可是看了半天也没有看到，丹青只好是叹了一口气，“刚刚……跑了……”

　　而这一看，宋秋錞也发现了外面的景色之美。自己上一世也是没有出过门，一直都是大门不出二门不迈的，现如今也算是自己第一次走了这么远的地方，外面这些清新自然的景色，也确实是让人赏心悦目的，便也就欣赏了一阵。

　　见着自家大小姐也开始对这些景色有了兴趣，丹青灵机一动，突然想出了一个话题来。

　　“小姐，夜王还真是细心啊，还知道留一批他的贴身私兵来保护你。当初在宋府，只是觉得大材小用了，现在看起来，夜王倒也还是挺有未卜先知的功能的啊！”

　　听到丹青这么说，宋秋錞刚想笑着打趣着，马车门窗附近突然被人敲了敲，“小姐，有要事禀告。”

　　听这声音，就知道是私兵的人，可能会是有什么紧急情况，宋秋錞立马将来人迎了进来。

　　她果然没有猜错，进来的这名私兵先是行了一个礼，随后向宋秋錞汇报着刚才所发生的事情。

　　“小姐，我们根据您的要求，将原先的那一辆马车放在原处。不久之后便就被山贼所打劫了，留下的仆从被杀死了一些，但是因为留下的人数本来就少，所以并没有造成很大的伤亡。而私兵部队也是消灭了一部分的山贼，但是还是让他们跑走了几个。”

　　听到这个消息，宋秋錞眉间紧蹙，“还有人受伤吗？”

　　“没有了，除了刚刚因为搏杀而丧命的几个仆从之外。”

　　听到这个消息，身旁的丹青也是倒吸了一口冷气，“这原先一直都是待在京城之中的，没有觉得有多危险，怎么刚刚出了京城还不久，就让我们遇上了山贼了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百八十五章 换马车免费阅读。https://xs.23sk.com 