    “董事长，WTI原油期货，在100美元关口，肯定会有剧烈的反复震荡。”基金经理罗云峰说道，“我部在WTI原油期货上的持仓，非常之重，我觉得这个阶段，该是止盈一部分持仓单子的时候了。”

    苏越没有直接回话，而是偏头问向市场经理，说道：“消息面上呢，有何异动没有？”

    市场经理回道：“亚洲方面，无论是港城，还是东京，除了危机加重，各金融机构遭受到挤兑的范围扩大，央行拟做出救市行为的消息外，没有特别重大的消息发生。”

    苏越点了点头，又连通伦敦分部，询问了马福军关于欧洲的消息。

    马福军表示欧洲的情况，也正处于危机全面扩散之中，各国央行和财政部的行动，还没有直接反馈到市场上。

    “既如此，那就先不要动，看看再说。”苏越向罗云峰回复道。

    WTI原油期货，100美元的关口，看似坚固，实则在整个全球金融市场，已经大崩盘的局面下，也是不堪一击的。

    只要有重大的利空，接着爆出，有金融机构持续倒塌。

    这道关口，就会被轻易捅破。

    亚盘、欧盘，只是热身，真正的激烈交易时段，还是在危机爆发，最为严重的北美交易盘面之中。

    再者，‘添越资本’各部，在WTI原油期货上的持仓虽重，但浮盈，更重。

    各交易团队，所有的持仓账户，都有足够的安全边际，来应对盘面上发生的突发情况。

    尽管这些持仓账户，因为后续为了扩大利润，进一步封锁多头，持续增仓了不少，将整体的持仓成本，从136美元附近，抬高到了133美元，但到现在，普遍也都有30美元的盈利空间了。

    整个集团，在WTI原油期货，几百个账户。

    共计持仓220万手左右，共计盈利660亿美元左右。

    其中这部分利润中，转出返还集团60亿美元，返还远东银行90亿美元，支持远东银行业务扩张100亿美元，转出用于汇市、股指期货投资120亿美元，共计盈利转出370亿美元，余下盈利290亿美元。

    220万手持仓，预付保证金132亿美元左右。

    加上原本差不多410亿美元的本金投入，目前220万手持仓中，可用于利润回撤的资金，还有700亿美元，足以承受超过20美元的价格波动。

    所以，尽管他们是目前WTI原油期货市场最大的空头机构，但庞大的盈利利润在手，并不畏惧多头的一切逼空行为，更何况，此时的市场，恐慌情绪已经蔓延到极致，想要逼空，已是难上加难。

    罗云峰在苏越的意见下，没有再提减仓止盈的事情。

    时间快速行进到美盘交易时段，无论是股市、期市、汇市的交易，都变得更加活跃、剧烈起来。

    经过一夜的情绪发酵，今日，纽约金融市场，恐慌情绪不减反增。

    债市一片惨淡，十年前国债收益率，跌到最近五年新低；汇市，美元指数高歌猛进，非美货币和伦敦黄金现货，都在大跌，一路狂泄不止，这证明全球资金害怕金融交易市场的一切风险，只愿意持有全球流通性最好的美元现金；股市，道指跌幅在开盘即扩大到1.5%以上，眼看着，就要跌破前面9个多月构建的震荡区间下沿，形成技术上的破位。

    雷曼兄弟在经过昨天下午理查德·福尔德的公开讲话之后，今天挤兑情绪和恐慌抛售情绪，减缓了一些。

    其股价罕见的反弹，在市场情绪面并不好的情况下。

    大涨5%，冲上了14美元的价位，将雷曼兄弟市值，短暂地推上140亿美元。

    房地美、房地美则完全被投资者抛弃，股价继续暴跌超过10%，其发行的多支上市债券，直线暴跌，甚至有两支，从100美元的基础面值，腰斩至45美元附近。

    美林集团，继续加紧与美国银行谈判，将出售价位，再次压低到500亿美元。

    然而美国银行还是不愿意接受这个条件，一边谈判，一边拖延，想要等到美林集团信心彻底崩溃，贱卖所有资产。

    AIG遭受到保险投资者的强烈挤兑，无数的投保人员、机构，强制退保。

    信用危机的飓风，席卷纽约、旧金山、华盛顿，乃至全美、墨西哥、加拿大等整个北美地区。

    高盛、摩根、贝来徳、纽银美隆、保德信、领航、道富……

    各系投资机构、投资银行，在此刻，全面翻空，接连出具看空报告，加入浩浩荡荡的做空大军。

    期市、股市、汇市、债市……所有还未离场的多头。

    全部遭遇屠杀。

    证券交易委员会、商品期货交易委员会、美联储、财政部……精神全部高度紧绷，都在害怕全面性的市场系统性风险到来。

    纽约时间，上午10点26分。

    WTI原油期货价格，在100美元徘徊、震荡了十几分钟之后，被空头闪电击穿这个对于多头来说，至关重要的关口。

    失去了100美元关口的位置。

    油价直线下挫，在三分钟内，直接暴跌了超过5美元的价位，将价格，打至94.6美元附近。

    极致的恐慌情绪，凶猛爆发。

    场内残余的多头，最后的希望和信心，彻底崩盘，纷纷选择了哀嚎出场，不顾一切的斩仓、止损。

    “各系金融巨头全线转空，整个世界，只要还有资金能力的机构，都成了空头。”苏越看着WTI原油期货的盘面，感慨道，“多头最后的信心和信念被瓦解了，这个时候……才是大肆减仓、回补止盈的时候。”

    说着，苏越即刻对港城、纽约、伦敦各部，下达了原油期货减仓的指令。

    要求各部在这里，减掉至少四成持仓，回笼资金和利润。

    此刻，无论是WTI原油期货，还是布伦特原油，盘面上，都是空单狂猛杀跌，无穷无尽的主卖空单，在主导着盘面。

    这个时候，各部回补多单，根本不费吹灰之力。

    罗云峰、陈雨荷、戴娜·尤妮斯，在接下指令之后，指挥着庞大的交易团队，开始大规模回补平仓。

    数千手、数万手多单，中和狂暴杀跌的天量空单。

    罕见的，在这整个市场最为恐慌的时候，WTI原油期货和布伦特原油期货，居然在94到95美元附近，横了下来。

    各机构注意到这一幕，纷纷吃惊。

    其中量子基金内部，巴泽尔猜测到这可能是场内最大空头，华资主力机构在大规模平仓，想及华资主力机构在这轮油价暴跌中，收割到的极为恐怖的利润，内心不由满是感慨和不甘，无奈之极。

    市场已经失去了做多的土壤。

    这个时候，大家面对市场中，最大空头的华资，那是一点办法都没有。

    在‘添越资本’大规模的平仓回补进行中，临近中午时分，财政部的财长普雷·科斯特接到白宫的消息，他提交的那份救市方案，得到了国会和总统的认同，各位国会议员，同时督促他在这份救市方案之下，拿出更为详细的具体救市措施。

    接到这个消息，普雷·科斯特高兴了一阵。

    几分钟以后，关于政府做出的决策消息，流传到各大型金融机构，紧接着，市场做出反应，股市、债市、期市，开始了强劲反弹。

    下午1点36分，普雷·科斯特发表正式讲话，针对房地美、房利美问题，做出答复。

    表示经过内部慎重讨论，为了保护全国纳税人的利益不受损害，政府决定全面接管房地美和房利美两家机构，并对房地美、房利美所有存款，进行直接担保，保证所有储户的财产、资金安全。

    在房地美、房利美深陷挤兑风暴好几天之后。

    政府终于正式做出回应，对房地美、房利美所有风险问题，进行托底，并直接解决其债务问题。

    这个消息正式公布之后，直接引爆了市场。

    它如同给病危的病人，注入了一剂强心剂，让市场瞬间恢复了活蹦乱跳的能力。

    道指、纳指、标普指数顷刻间从1.7%的跌幅附近，强力回收跌幅并翻红；WTI原油期货，收复100美元价位，并向上继续突破；房地美、房利美暴跌的各支债券，遭到多头的疯抢；国债收益率，也有所回升……

    市场恢复了动力，成交量进一步爆发。

    失望、绝望的市场多头，对政府，又涌起了极高的期待和期望。

    下午2点23分，美联储主席伯南克也接到了白宫的消息，进而在内部短暂会议之后，指示纽约联邦储备银行，对AIG做出直接的帮助。

    2点40分，纽约联邦储备银行，表示经联储委员会同意。

    将向AIG提供最高达850亿美元的贷款，旨在保护美国政府和纳税人的直接利益。

    房地美、房利美、AIG三大巨头的行业、总裁，在得到政府直接帮助之后，悬了好几天的心，终于慢慢放了下来。

    投资者，对于这三大巨头的担忧，也在政府直接介入之后，慢慢消退。

    唯有雷曼兄弟和美林集团，这一对早早陷入‘次贷危机’风暴，早就濒临绝境的难兄难弟，此刻，依旧焦躁不安，忐忑、恐惧不已。

    理查德·福尔德看见政府真的开始下场救助三大巨头之后。

    鼓起勇气，再度给财长普雷·科斯特和联储主席伯南克打了电话，然而……结果依然是遭到拒绝。

