    “你睡着时，我们的安全屋附近又出现了一只七级异兽，对着我们的安全屋攻击两个多小时。也不知道是时间到了还是久攻不下腻歪了，刚刚自己走了。新的七级异兽应该还没那么快出现，这里周围没有遮拦的地方，我们要走就赶紧走。”裴世彬说道。

    “好。”文玉白快速的下了床，可因为动作幅度太大，眼前昏眩了一下她无意识的闭了闭眼。

    “你小心点，不要那么大动作，你现在的情况跟脑震荡是一个样。”裴世彬急忙扶住文玉白，然后小心的将她横抱而起。

    “你不要担心，我只是脑海受伤，体能和金系异能都还好。”文玉白说道。

    说虽然是这样说，但是文玉白其实真不好受。因为是脑海受伤，她就跟裴世彬所说的像是一个脑震荡患者，动作稍大一些就头痛欲裂，同时整个人都晕晕的，让她一个人走路指不定晕倒了。

    裴世彬收起安全屋，小心的将文玉白抱得更紧一些，然后飞身朝山洞的方向而去。

    文玉白很久没有受过这么重的伤了，从前世末世开始之后到今世重生，她不管是病了伤了，都是一个人坚强的挺过去的。

    一直以来她身边都没有一个让她可以放心偶尔依靠的人，反而很多时候她是别人的依靠。

    而从前世就开始守着她的系统，在她流血受伤或者陷入困境中给予她帮助，渐渐成为了她最重要的伙伴。

    可如今，男人横抱着她，她能感觉到他强而有力的臂膀，小心翼翼的保护。

    今天她被袭击晕倒的时候，形势一定很危险，可是这男人冒险救了她。她不仅没有死，不仅被救了还被妥善的照顾。

    文玉白抱着男人的脖子，将头抵在男人厚实的肩膀上，闻着他身上让人悸动又让人安心的气息。在她受伤难受的时候，他陪在自己身边的感觉真好。

    裴世彬却对她这软弱无力的模样担心不已，他从没有见过她这样的虚弱无力。

    “是不是我走得太快，风将你的头吹痛了？”他担心的问。

    “不是，我只是想要抱抱你而已。”文玉白软软的说道。

    可能是受伤让人脆弱，裴世彬从没见过文玉白这么娇柔的一面。

    裴世彬一滞，呼吸急促了两下，在这种时候说这种话真要命，更要命的是她只是无心一说而已。

    “应该要三十多分钟才能到山洞，你靠着我继续休息吧。”裴世彬说道，小心的调整一下位置，让怀中的人能够更舒服一些。

    可能今天上午幸运女神抛弃了文玉白，让她受了重伤，于是幸运女神感觉惭愧，下午又幸运的光环又笼罩了文玉白。

    裴世彬抱着文玉白飞回山洞足足用了四十多分钟，虽然系统有两次发现新出现的七级异兽，可这只的七级异兽都远在一万米之外。

    对他们完全造不成威胁，连他们回程路线都没有打断，不过还是绕了点路。

    于是这路就要的非常值得了，因为绕路，裴世彬还捡到了一个破损的高级安全屋核心。

    至于安全屋主人去了哪里，系统没有扫描到，裴世彬一点探索的意思都没有。

    系统的帮助之下，裴世彬抱着文玉白顺顺利利的飞回了他们之前的根据地。

    裴世彬看了一下周围，和他们今天早上出去之前一模一样，并没有异兽破坏周围的痕迹。可见是因为他们两人不在山上了，某星际文明也就不费劲儿将异兽传送到这里了。

    不过裴世彬才刚想完这，立刻失声诅咒了一下。

    因为就在这个时候，在距离山洞七百千米的地方，一只七级异兽任空出现了，这根本不用系统提醒他，因为他眼睛都能看到。

    裴世彬立刻将怀中的人改抱为背，带着她进入了新挖的山洞中。

    那只一只七级异兽不到两分钟就已经追踪而来了，可这山洞只容得下一个人进入，那只七级异兽拼了全力只勉强将头伸进去。

    那只七级异兽不知道知难而退是什么，它无法跟在裴世彬后面钻进来，竟然在那里大肆破坏山洞，想挖出能够让它进去的山洞。

    裴世彬速度很快，不一会儿就走到了山洞尽头，这里面有个很大的空间，而且山壁还被厚厚的金属板给包裹住了。

    裴世彬将文玉白放下来，扶着她问道：“你现在感觉怎么样？”

    “头没那么晕了。”文玉白说道。

    她确实是感觉好了不少，虽然脑袋还一阵一阵的抽痛着，丝毫不敢动用精神系异能，但总算没有之前那么晕乎乎的了。

    裴世彬将他收到的另一个高级安全屋核心放到文玉白的手上说道：“三个高级安全屋可以让高级安全屋升级，你赶紧。”

    裴世彬神色很坚持，文玉白文的注意力却不在这上面，她惊讶的说道：“呀，你的异能晋级了。”

    文玉白因为头昏脑胀的，直到现在才发现裴世彬的念力异能已经晋升到了五级初期。

    “今天下午晋的级，晋级后我飞行的速度快了很多，如果是上午那个速度，我们现在还在路上呢。”裴世彬说道，他很高兴自己又晋级了。

    “你快点将安全屋弄出来，那只七级异兽在挖山洞。”裴世彬催促道。

    文玉白上午时已经将自己的安全屋升级成为了高级安全屋，见裴世彬催促得紧，便赶紧将三号外星冒险者的高级安全屋核心取出来。

    文玉白的高级安全屋融合了两枚高级安全屋核心后，升级成为特级安全屋。

    两人进入这特级安全屋中，首先的感觉就是屋里很宽。这安全屋外面的面积看着还是没有变化，可屋里的面积却足有四五百平方了。

    文玉白查看了特级安全屋的性能之后，很是惊喜的说道：“这安全屋可以防御十级异兽的攻击。”

    裴世彬听她这么说没有因此松了一口，而是先是打开手环商场，确定手环商场中出现了特级安全屋能量盒这一个商品，并且只需要一万金币一盒时才松了口气。

    以能量换算时间，七级异兽攻击特级安全屋，能量盒至少可以维持两个小时的消耗。那么明天对上八级异兽的话，至少也可以有一个小时左右，这样的消耗她们俩还可以维持的起。

    不过想要对抗九级或者十级异兽，还是得要多弄一些金币，因为这山洞恐抵挡不住八级异兽，而且如果是遇上土系异能兽的话，那恐怕又要逃命了。

