    “叶子，你就连海龟和王八都分不清楚，真没见过世面。”郎雨辰轻蔑的说着。

    “如果你眼里的世面就是分辨海龟和王八，那我是没见过世面，因为我家里没这些玩意儿，你家里全都是这些玩意儿。”

    纯真的叶子一旦伶牙俐齿起来，那也是相当的厉害。

    杜少强和大人们都忍着笑，就那么看着郎雨辰。

    郎雨辰呆滞片刻，冲过去就要揍叶子。

    当杜少强上前拦截时，郎雨辰一不小心撞到了他怀里。

    感觉到郎雨辰汹涌曲线的瞬间，杜少强就推开了她：“雨辰姐经得起玩笑，就别和叶子一般计较了。再说了，你带来的礼物确实是有点奇葩，以前也从没有谁给我家送过这什么……”

    杜少强微蹙眉头瞟了一眼，还是分辨不出那是什么。

    因为前世和今生，他并没有研究过乌龟和王八的区别。

    “杜叔，你来解释一下，这小动物到底神奇在哪里？”郎雨辰笑得很灿烂，就那么看着杜鸿舟。

    杜鸿舟很有长辈的风范，自然不会和郎雨辰一般计较，将其他礼物放在了客厅里，将酷似王八的小动物放到了厨房的盆里。

    当杜鸿舟忙完走到客厅，看到郎雨辰已经坐在沙发上，翘着二郎腿吃水果了。

    其他人都站在一旁，很安静也很苦恼。

    叶子挎着杜少强的胳膊，一直是气呼呼看着郎雨辰，希望杜少强能一脚把郎雨辰踢到院子里。

    “大家都坐，雨辰带着礼物来看少强，是贵客。”

    杜鸿舟只能打圆场。

    首先，青龙公司和郎家一定是朋友，帮过不少忙。

    再则，大舟集团的产业即将更上一层楼，这个时候最好不要引发严重的纷争。

    大家都坐下了。

    杜少强坐在了郎雨辰身边，叶子则是依偎在了杜少强怀里。

    当叶子柔软的手放杜少强心口感应心跳时，郎雨辰的脸色又冷了几分。

    “杜少强，你到底怎么了，年前还好端端的，年后怎么忽然神经病了？”

    “雨辰姐，我不是神经病，我是神经紊乱。”

    “叶子分不清楚海龟和王八，我也分不清楚神经病和神经紊乱。杜少强，虽然你总是让我很生气，但我依然当你是好朋友，希望你能快点好起来。虽然你很牛，但是生病了不能硬撑，要去燕京最好的医院治疗。”

    郎雨辰嘴角轻轻扭动，流眼泪了。

    每个人都能看出来，郎雨辰对杜少强的关心是真诚的。

    杜少强说道：“神经紊乱不属于器质病变，去了大医院也不一定有很好的办法。老邱手里有秘方，但我不打算服用，我要让自己顺其自然好起来。”

    “你就不怕一直撑下去，自己顺其自然完蛋了？虽然神经紊乱几乎不会引发脏器衰竭，但你有可能就是第一个。”

    “郎雨辰，你胡说！”

    叶子委屈的喊着，“景山公园的池塘，大舟超市的霓虹灯都告诉我了，少强会好起来的，怎么可能出事呢？呜呜……”

    “叶子，你真天真。”

    郎雨辰苦笑道，“厚海和城门楼子还告诉我了呢，说那个叫郎雨辰的女孩会快乐的生活，可是我的快乐在哪里？”

    叶子在流泪。

    郎雨辰在流泪。

    这让杜少强的内心很沉重，只能是缓慢的点燃了一根烟。

    大人们只能保持安静，越发的能够感觉到郎雨辰的善意。

    “叶子，你别哭了，少强是你的，谁也抢不走。我和少强就是普通的好朋友，我不会破坏你们的缘分。”

    郎雨辰的一番言语，让叶子内心明媚了几分，也让大人们倍感欣慰。

    “你告诉我，你带来的到底是什么小动物，我就不哭了。”叶子微微嘟嘴。

    郎雨辰终于笑了。

    叶子的纯真给她带来了一丝好心情。

    “那是海龟，不是王八。海龟的头是圆圆的，王八的头是尖尖的。海龟没牙齿，王八有牙齿。俗话说，如果被王八咬住了，不打雷它就不松开……”

    “知道啦，叶子从没有吃过海龟，今天叶子要吃海龟。”叶子扶着杜少强的胳膊，“你也吃海龟，补充营养恢复健康。”

    “叶子，我的身体不虚，如果胡乱补身体，神经紊乱可能更严重，还会流鼻血呢。郎雨辰带来那么多礼品，也就西洋参我能沏茶喝一点。”杜少强说道。

    “原来是这样。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，想知道那只海龟烹饪出来是什么味道。

    刘晴和卫蓝下厨去了，其他人坐在客厅里说话。

    “我也来根烟。”

    郎雨辰点燃了一根烟，“少强，神经紊乱几乎就变成了你的保护伞，我本来要和你约战海甸区野湖，用力修理你的，现在都省了。”

    “多谢雨辰姐高抬贵手。”杜少强貌似后怕。

    “郎雨辰，就算少强神经紊乱了，也能击败你身边的高手，不信你试试。”叶子很不服气。

    “杜少强，你看到了吗？你的纯真女友又开始漏风了，如果开学以前你挨揍了，只能怪叶子。”郎雨辰气恼的说着。

    “如果开学以前，我被雨辰姐的人打了，我谁都不怪，因为雨辰姐是杜少强的好朋友，也是叶子的好朋友。”杜少强有点疲惫，言语变得缓慢无力。

    郎雨辰神情漠然，却又流了眼泪。

    “大舟。”

    刘晴站厨房门口喊了一声。

    杜鸿舟走到了厨房里，刘晴小声说道：“我也没烹饪过海龟，如果味道差了，又给了郎雨辰发挥的机会，你从佰仟萬食府叫个大厨来。”

    “没问题。”

    杜鸿舟给张志刚打了电话。

    片刻后，一辆越野车开了过来，张志刚自己过来了。

    佰仟萬食府高厨很多，但老板张志刚的厨艺绝对是最高的那个。烹饪各种龟，张志刚很有心得。

    “少强好点儿了吗？”

    “张叔，我在恢复呢，一段时间内肯定能好起来。”

    “那就行，心态好一切好，神经紊乱本来也不是多么大的病。”

    张志刚随同杜鸿舟去了厨房里。

    杜鸿舟指着海龟，愤懑说着：“郎海洋家的兔崽子闺女，带来的是什么礼物？”

    “大舟，这就是你狭隘了，送礼物送海龟、送王八的多得去了，很多人爱吃。”

    张志刚呵呵笑着，让其他人靠后，他开始展现厨艺。

    “这真是三百六十行，行行出状元，老张，你做菜厉害啊。”卫蓝夸着。

    “老张我也就这点本事，反正我和桂莲培养不出燕京的理科状元。”张志刚是从心里佩服卫蓝。

