    帛信上的内容很多，字也挺小，吴宗年十分尽责地一句句翻译给蒲阴王和伊吾王听：

    “天汉盛国也，持戟之兵百万，智谋之士十万。

    军在玉门迟迟不援，无他，为诱右贤王及众虏入瓮也。

    帝心常欲继孝武之业，灭强胡，故纳义阳侯计，联乌孙，诈匈奴。

    匈奴前得乌孙使者来请平，言欲退兵，然其军实在乌垒，并力东进，蒲阴、伊吾二虏可破。

    昔匈奴浑邪王在胡，伊稚斜单于薄恩寡幸，欲杀之，故浑邪举众内附。

    而在汉，则封浑邪为漯阴侯，邑万户，安乐晚年，其子孙为属国都尉。

    保身而百世显荣，此永安之计，岂不美与？望右谷蠡王与日逐王依前计行事，慎勿迟疑！”

    这一面就这些内容，帛书很长，前后文的顺序有点怪，文笔也差，一段话竖着写到头为止。

    读完了，吴宗年翻过来后，另一面则是最后两句话：

    “天子已遣后将军赵充国以军十万出酒泉，取蒲类海，破右贤王庭。

    事成，必封右谷蠡王为西单于，与汉约为昆弟！”

    “好个右谷蠡王，好个日逐王，竟然勾结汉人，欲背叛右贤王和大单于！”

    脾气比较急躁的伊吾王已经骂起来了，蒲阴王倒是更细心些，怀疑地看了吴宗年一眼，让他出帐站着等候，却喊来另外一个识汉字的降人。

    过了好久，他们才重新喊了吴宗年入帐，两人正在争议这信上内容是否为真。

    伊吾王努力压抑着自己的大嗓门：“日逐王一家早在狐鹿姑时便颇有怨言，至于右谷蠡王，想要背叛单于又不是第一次了！蒲阴王，你难道忘了九年前卢胡王的事了么？”

    吴宗年没有贸然插话，只默默在旁垂手听着。

    在匈奴待了一年，他也对其历史有了些了解，知道这些继承问题引出的麻烦，还要从伊稚斜单于的儿子，且鞮侯单于说起。

    且鞮侯在匈奴最艰难的年头继位，那时汉已赢得大宛之战，西域争先恐后投降汉朝，匈奴陷入了包围。

    且鞮侯先做出服软的姿态，喊大汉“丈人”，意欲和亲，却又扣留苏武，并顶住了李广利的进攻，招降李陵，重用卫律，让匈奴缓过来一口气。尽管在位才短短数年，却堪称中兴之主。

    而且鞮侯单于有三个儿子，左贤王狐鹿姑，相当于匈奴的太子。

    次子乃日逐王先贤掸之父，时为左大将。

    三子则是眼下这位右谷蠡王。

    太始元年（公元前96年），且鞮侯单于病死前，遗言传位给狐鹿姑。狐鹿姑还没抵达，匈奴贵人却拥立其弟左大将为单于。

    但左大将却坚决不从，力请狐鹿姑至单于庭，将单于金鹰宝冠亲手奉上。

    狐鹿姑当时十分感动，立了弟弟为左贤王，答应哪怕弟弟先自己而去，这单于之位，也给弟弟的子嗣留着。

    可当其弟当真逝世时，狐鹿姑却反悔了，让自己的儿子做了左贤王。却将弟弟之子先贤掸挪到了边缘的西域，立为右日逐王，虽也算六角之一，但比左右贤王位置要低。

    此事在匈奴引起过不平，觉得狐鹿姑做事不地道。

    但日逐王先贤掸却继承了其父亲的性格，凡事顾全大局，竟没有抱怨。做了日逐王后，还仿照汉制，在西域设僮仆都尉，奴役诸邦，搞得有声有色，每年给单于庭送去大量黄金。

    而匈奴在吃下李广利那十万大军后，似乎真的中兴了，狐鹿姑也膨胀了，给大汉的国书上公然宣称：“南有大汉，北有强胡，胡，天之骄子也！”

    他竟然想恢复过去和亲制度，让汉每年送岁贡礼物，就能达成两国和平。

    你在想屁吃！

    这也是汉匈战争永远停不下来的原因，双方都是老大帝国，都觉得自己有优势，再稳住一波就能赢……

    但比起休养生息，渐渐恢复气力的汉朝，匈奴内部就动荡多了。

    日逐王这桩事还没了，九年前，当狐鹿姑单于病死时，继承问题又爆发了。

    狐鹿姑单于以为自己的诸子皆年少，便打算立弟弟右谷蠡王为单于，可等他死后，狐鹿姑单于的阏氏却搞了政变，与卫律合谋，把单于的死隐瞒起来，与匈奴贵人饮酒盟誓，改立阏氏的儿子为壶衍鞮单于，这一年是始元二年（前85年）。

    差点到手的单于之位飞了，右谷蠡王自然十分恼火，想要率领自己的部众归降汉朝，又唯恐距离太远难以到达。就联合在天山以北的卢屠王，要他和自己一起与乌孙国结盟，进攻匈奴，打下右地，然后再投降汉朝。

    说起这件事，与卢屠王有亲戚关系的伊吾王咎愤愤不平：“卢屠王忠于大单于，将此事告发，大单于便派人查问，右谷蠡王竟不认罪，反而把罪名推到卢屠王身上，卫律判决不公，导致卢屠王被杀！”

    匈奴人都认为卢屠王死得冤枉，右谷蠡王也心虚，暂时不敢反叛，便始终窝在位于后世乌鲁木齐的王庭里。

    “九年了，右谷蠡王整整九年不曾去龙城祭祖，更未朝见过大单于，难道是想等着大单于主动朝拜他么？”

    右谷蠡王这家伙，是有前科的啊。

    这便是右地诸王的恩恩怨怨，根本不是秘密，而是多年前便人尽皆知的旧账。

    虽说卫律死后，壶衍鞮单于也对日逐王、右谷蠡王进行过安抚，但旧日怨恨只是被掩盖起来，此刻被任弘薄薄一份帛书，就全揭露出来了。

    毡衣之下，全是烂疮。

    想到这，吴宗年暗暗摇头：“果然如孔子所言，夷狄之有君，不如诸夏之亡也。”

    伊吾王按照自己的情绪来断言，蒲阴王却仔细琢磨起这场战争的缘起来。

    “日逐王是否反叛我不敢断言，可右谷蠡王，绝对有这可能！”

    “开春时，不就是右谷蠡王亲至右贤王庭，当着吾等的面陈述铁门关的害处，请求右贤王发兵的么？”

    铁门的建造，汉军在西域南北道的突飞猛进，利益受损最大的自然就是日逐王，其次则为右谷蠡王。

    他们力主右部出兵重夺西域，在情理之中，可现在仔细想想，蒲阴王却总觉得，这其中有一个巨大的阴谋！

    “要右贤王发兵的是右谷蠡王。”

    “到了铁门，将自己的部众放在渠犁休憩，反要你我猛攻铁门关的，还是右谷蠡王。”

    “接待了乌孙使者，将其送走后说什么乌孙不可不防，要你我分兵两千骑去西边巡视的，也是右谷蠡王！”

    “我看这一切，或许都是诡计，是为了诱惑你我在铁门下耗尽气力。”

    伊吾王颔首：“没错，日逐王派人过来说，铁门另一层损失更加惨重，你亲眼见到了么？或许他们只是和汉军一起配合，闹出点声势呢？”

    这时候，一旁听了许久的吴宗年咳嗽一声道：“两位大王，日逐王麾下僮仆都尉，就在营旁，不如……”

    这一说，伊吾王便一拍大腿站了起来：“我怀疑这醍醐阿达也不是一两日了。”

    “铁门之战，他说汉军一夜筑城，故来不及阻止。”

    “本该被处死，日逐王却留下了他，说什么要将功赎罪。”

    “但这月余以来，醍醐阿达立了什么功劳？”

    伊吾王掰着手指算起醍醐阿达做下的蠢事来：

    “在龟兹城时，他手下明明有几百骑，加上龟兹人，竟放跑了汉使与乌孙公主，致使他们去乌孙搬来救兵。”

    “而轮台之战，又是这个醍醐阿达，坐视龟兹兵全军覆没，反倒是他一骑未损，逃了回来。”

    伊吾王越说越感到恐惧，从很多年前起便留下的怀疑之种，现在被这封帛书施肥浇水，慢慢发芽，在心中长成了参天大树！

    眼下醍醐阿达紧挨着他们扎营，是不是也为了在动手时，忽然袭击呢？

    二人是不可能和右谷蠡王、日逐王一起降汉的，因为领地在右贤王控制下，妻子部众皆是人质。

    伊吾王恨恨地说道：“是否要立刻进攻右谷蠡王，先下手总比晚下手强！”

    蒲阴王更谨慎些，摇头道：“不可，吾等且先合兵一处，不能被各个击破。”

    “还得派人带着这帛书，绕道去告知右贤王，万幸啊，右贤王亲自带人看着山国，吾等还有退路。”

    “还有，立刻围住醍醐阿达那一里外的营帐，将他抓起来审问审问！”

    ……

    二人做好决定后，立刻离开营帐去做准备，吴宗年也便没了事。

    他走出营帐后笼着袖子转悠，周遭尽是被唤醒后迷迷糊糊准备弓马，要去包围醍醐阿达的匈奴人，因为事发突然，营中有些混乱。

    吴宗年看似随意地转悠着，目光扫向一个个毡帐，他看似平静的内心，早已波涛汹涌。

    方才那篇帛书，连汉字都不识的匈奴自是瞧不明白，粗识文字的另外两名降人，也只能按照阅读顺序读出大意。

    唯独吴宗年注意到了一个细节。

    若是从右到左竖读，就会发现前后文的顺序也有点怪，像是不擅文辞者的作品。

    可仔细琢磨，就明白，这是强行拼凑出来的。

    昔日吴宗年与任弘追随傅介子去楼兰时，任弘年轻好学，常来请教吴宗年他擅长的《春秋》，吴宗年也好为人师，不吝指点。

    当时他便发现，任弘着急时，时常会下意识地将字从左到右横写，比竖写熟练不少。

    所以，这信中暗藏的那句话，得打破常理，从左向右横读！

    “身在匈奴，心在汉……”

    将每段第二个字连起来后，这就是任弘要传达给自己的信息。

    “身在匈奴，心在汉！”

    吴宗年仰起头，好让自己的泪水不要流出来：“任弘啊任弘，你明白我的所想么？”

    “太史公说，李陵之不死，宜欲得当以报汉也！”

    “吾之不死，宜欲伺机以归汉也！”

    穹庐帐毡毛墙，哪能与长安雕梁画栋相比，酪浆胡妾，岂能同结发妻相提并论？过去三十年读的圣贤书，每天入夜都在拷问自己的内心。

    白天奚充国的呼喊，入夜后任弘送来的这句话，让吴宗年那颗几近熄灭的汉心，又燃了起来。

    “我得帮帮任弘，帮帮奚充国。”

    吴宗年脑子飞速转动起来：“醍醐阿达不能被抓来，伊吾王已经笃定右谷蠡王和日逐王欲叛匈奴，但蒲阴王素来谨慎，他现在只是怀疑。”

    “任弘这离间计，看似事事有迹可循，可若是仔细捋捋，其实也有不少漏洞啊。蒲阴王和醍醐阿达都不好骗，两边坐下来一谈，或许便能戳破他的计策。”

    这时候，吴宗年终于找到了一个空无一人的营帐，里面的人奉命出去备战了，只剩下狼藉的毡毯胡乱揉在一起。

    他轻轻取下帐外没来得及灭的火把，乘着无人注意，扔到这帐中。

    天干物燥，火焰慢慢变大，在毡帐中燃烧乱窜。

    吴宗年捏着鼻子，拿起那些臭烘烘的毡毯扔到火上，便退出了帐篷。

    混乱中没人注意到吴宗年的举动，他用毡帽遮住脸，快步离开，身后是微微冒烟的毡帐，暂时没人察觉到，等发现时，它将彻底扩散，灭火已经来不及了。

    夜色很深，隔着不远处的僮仆都尉营地，放哨的斥候，定能一眼看到这意味着警告的火焰，并发现周围慢慢朝他们靠近的“敌人”吧，最好是号角长鸣，再相互对射一阵，死些人！

    “烧吧，烧吧。”

    吴宗年露出了笑意：“我得提醒僮仆都尉，让他快跑！”

    “而这一跑，两边的误会，就再难说清了！”

    ……

    PS：今天还是只有两更。

