    东海，巴拉蒂海上餐厅所处海域。

    在距离宝可梦联盟大会正式开启的前一天，林洛再次回到了这里。

    高空之上，隐藏在云层之间的林洛看着下方热闹的大海，脸上不由得露出惊奇的神色。

    “不知不觉间，大家对宝可梦的热情已经高涨到这种程度了吗？”

    在下方的人群中，林洛看到了来自世界政府的情报人员, 看到了隐藏在人群中间的革命军BOSS龙，以及偷偷摸摸不好意思露面的几名七武海。

    而此时。

    作为世界经济报社的社长摩尔冈斯正手持相机与话筒，游走与一个又一个的大人物之间，进行着赛前的采访。

    ……

    ……

    “真是难得啊，没想到竟然连你这样的地下皇帝，也会不远万里地来到悄悄东海……”

    “不知道作为七武海之一的多弗朗明哥先生对明天即将巨型的盛会有什么看法呢？”

    已经重新扩建了三次的巴拉蒂海上餐厅中，摩尔冈斯坐在一间私密的包房中, 手持纸笔，双眼放光地看着眼前之人。

    而在他的对面，打扮得像是一只火烈鸟的多弗朗明哥陡然咧嘴，露出一个邪佞的笑容。

    两人都是海贼世界中地下世界的王者之一，如今相遇在东海此地，摩尔冈斯当然不会放过这么好的独家新闻。

    “弗弗弗弗……”

    伴随着一阵低沉诡异的奇怪笑声，多弗朗明哥缓缓将目光看向窗外。

    此时的窗外，依然不断的有船只从远方赶来，顺着空隙挤到了中央海域。

    这一刻，明明多弗朗明哥什么也没有说，可却又仿佛说了很多。

    “巨大的盛会吗？”

    突然间，多弗嘁笑了一声，旋即仿佛自嘲般地摇了摇头，面色一沉，看向摩尔冈斯。

    “你以为，明天过后，迎接我们的，真的会是一场盛会吗？”

    “……”

    摩尔冈斯眉头一皱，几蹙杂乱的羽毛顿时支棱了出来。

    “什么意思, 多弗？”

    感受到多弗朗明哥话语中隐藏的别样气息，他顿时露出好奇的目光反问道：

    “难道你也认为异界人的到来，会对我们的世界造成什么伤害吗？”

    事实上。

    大海上并不是所有人都支持次元商人和宝可梦的存在。

    他们或是真心实意，或是别有用心，大肆宣扬着宝可梦有害论，传播着拒绝宝可梦的信念。

    虽然这样的人极其微小，但作为世界经济报社的社长，摩尔冈斯对他们的理念倒也是颇为了解。

    所以他才会如此质问多弗朗明哥。

    然而……

    面对他的问题，多弗朗明哥却是再次露出让人厌烦的面孔，发出一阵怪异阴险的笑声。

    “弗弗弗弗，谁知道呢？”

    猩红的墨镜下，露出一道仿佛能够嗜人的目光，却又期待着看向远方。

    多弗继续道：

    “不过我可以肯定一点就是……”

    “对那神秘的次元商人来说，也许我们眼中的盛会，在他眼里不过是一场扮家家酒的游戏而已。”

    “连返老还童这种时都能够轻易做到，那样恐怖的存在，无论是对我们散发善意，还是恶意, 我们都只能选择默默承受不是吗？”

    “所以, 你也认为次元商人会给世界带来灾难喽？”

    摩尔冈斯仿佛发现大新闻一般, 两个眸子骤然一亮。

    别人说这话他绝对不会当回事。

    但这个人如果是多弗朗明哥的话, 那他就不得不细细品味一番了。

    但凡是在新世界有点身份的人都清楚，多弗朗明哥的身上，藏着一个惊天的大秘密！

    而正是因为这个秘密，能够让他在看待问题的时候，总是能够超脱于常人。

    如果多弗也说次元商人会带来灾难的话，那他一定会让这句话上报！

    至于事情的真伪？

    他才不在乎呢！

    只要能够发出吸引眼球的新闻，就足够了！

    然而……

    听到摩尔冈斯的再次质问，多弗朗明哥却是陡然摇了摇头，嘴角上扬道：

    “不不不，摩尔冈斯，灾难永远都是相对的！”

    “对别人来说可能是灾难的事情，对你我来讲，也许是一场难得的机遇也说不定……”

    “弗弗弗弗……”

    话音落下，多弗再次发出一阵的怪异的笑声。

    只是这笑声中，多少夹杂着一些别样的情绪。

    没有人，能够理解多弗朗明哥在得知白胡子重获青春后的心情。

    他曾经历经千辛万苦，甚至杀死了自己的亲哥哥也想得到的【永恒生命】，如今却突然在别人的身上见到。

    作为曾经的天龙人、现在的七武海，他也曾自认为自己掌握着这个世界的真谛。

    哪怕他的实力没有四皇强大，可他仍然觉得自己就是这个世界的焦点之一。

    世界的未来，必有他的一席之地。

    这也是他心中一向的骄傲和傲慢。

    正是凭借着这股傲慢，他才能够一路披荆斩棘，走到如今的地位。

    可现在，异世界这个概念突然传遍大海。

    这让多弗猛然意识到，自己曾苦苦哀求的身份和地位，摇身一变，似乎也没有那么的引人入胜。

    甚至可能不过是他人眼中的一个玩笑而已。

    这让一向傲慢的他大受打击。

    多弗也曾派出人手，到伟大航路前半段去寻找次元商人的身影。

    然而完全不需要惧怕伟大航路大自然威能的林洛却是一直漫无目的的在大海游荡，让人难以抓到他的身影。

    所以多弗朗明哥来到此地，除了见识一下大会的召开，更多的还是希望能够因此与次元商人搭上线。

    身为地下世界的武器贩卖商，他无比清楚宝可梦会给这个世界带来什么。

    他也深信着……

    这个世界没有无缘无故的好。

    次元商人来到这个世界，一定另有所求。

    不过，这又有什么关系呢？

    就如海贼王罗杰开启的大海贼时代般。

    新时代的到来，必将引起一阵新的腥风血雨。

    他要做的，只是在这血雨中，保证自身的洁净而已。

    而他刚刚所说的话，也不过是看在摩尔冈斯与他身份相符的面子上，给他的一点提醒罢了。

    众多老牌势力中，似乎幡然醒悟，决定接受异世界这一概念的人并不多。

    别看摩尔冈斯成天报道次元商人和宝可梦的新闻，可他也不过是为了让自己的新闻更加吸睛而已。

    真要说他有多么期待宝可梦？其实也并没有。

    所以多弗朗明哥才会提醒他。

    他希望未来的竞争对手中，还是多一些像摩尔冈斯这样知根知底的“老朋友”才好一些。

    就像正在新世界闹得翻天覆地的艾斯……

    他现在已经打败了大妈海贼团的多支舰队，占领了大妈海贼团一半的地盘。

    以一己之力对抗一个四皇海贼团，这是多弗朗明哥想都不敢想的事情。

    而且据说艾斯明明能够像能力者那般释放火焰力量，却完全不惧怕海水和海楼石的影响。

    凭借着这样的能力，大妈海贼团有好几个能力特殊的能力者，都是被他直接破坏了船舰，不得不将战场扩充到大海里，以此取巧获胜。

    否则以黑桃海贼团的实力，怎么也无法面对那么多能力者的追击啊。

    对于这样完全超出世界本身概念的存在，多弗朗明哥只想发自内心地说一句：

    “打不过就加入！”

    “次元商人大人，我也想学这个！！！”

    ……

    ……

    与此同时。

    同样来到这片海域的七武海，并不只有多弗朗明哥一人。

    一艘巨大的船舰上。

    克洛克达尔嘴咬雪茄，站在船舰的正前方，本就不大的眼睛眯眯得不成样子。

    用七武海的身份成功从伟大航路来到东海的他，面对这人生地不熟的大海却依然能够摆出一副看破红尘般沉静的面孔。

    “BOSS，前方的船只太多，已经没有路了，我们可能要停在这里了。”

    一个身材魁梧的光头男陡然走了过来，对着克洛克达尔说道。

    “嗯？”

    克洛克达尔沉吟一声，旋即大笑道：

    “谁说前方没有路了？”

    说话间，他猛地大手一挥。

    潮湿的大海上方陡然冒出一道巨大的沙尘风暴！

    “那……那是什么！！？”

    突然出现的沙暴顿时将四周船舰上的人吓了一跳。

    一些前来游玩的行商们更是一个个瞠目结舌地看着眼前宛如天灾般的沙暴。

    那一粒粒飞速旋转的沙砾就仿佛子弹一般，让人胆战心惊。

    如果被这样的沙暴卷入进去，他们这些人中，绝对没有一个人能够活到沙暴结束。

    好在……

    想着这里是次元商人的盛会，克洛克达尔没敢表现得太过残暴，肆意妄为。

    只是用巨大的沙尘暴将前方的船只吹开，然后再次笑道：

    “MR·1，传我命令，继续前进！”

    “是！”

    看着自家BOSS随手展现出这样的实力，MR·1顿时觉得自己的选择是正确的，连忙跑了下去，传令让水手们继续向前。

    在巴洛克工作社倒闭之后，克洛克达尔接着罗宾的光，曾在对战区域生活过一段时间。

    有着水君这个例子，以及见识到对战区域那一只只实力不俗的宝可梦，他立刻做出了决定，决心放弃规划已久的【冥王】，准备投入宝可梦的怀抱。

    这几个月的时间，他一直在忙碌着重组巴洛克工作社的事情。

    只不过没有了罗宾这个出色秘书的帮助，想要使巴洛克工作社达到以前的程度，实在是有些过于困难。

    好在他选择暴露身份后，成功吸引到一些工作社原本的高级特工。

    几个月的时间，他们东山再起，已经积攒了不少的资源。

    如今，克洛克达尔带着这些资源来到这里，目的其实与多弗朗明哥一样，都是想加入新时代的阵营，成为一名崭新的训练家！

    思及至此，克洛克达尔再次将目光眺望向远方。

    可陡然间！

    彭！

    一根黑色的丝线陡然划过他的身体，瞬间将其截成两半。

    “BOSS！！？”

    还没有完全走开的MR·1见此，脸上瞬间一惊，连忙慌张地大喊了起来。

    而被一线两段的克洛克达尔却是依然平静。

    上半身正在下滑的身躯陡然扭头，看向了船舰的另一侧。

    赤红的雪茄散发出袅袅轻烟。

    克洛克达尔陡然开口道：

    “这种打招呼的方式可一点都不礼貌啊，火烈鸟。”

    “弗弗弗弗……”

    在克洛克达尔船舰隔壁，与摩尔冈斯分别的多弗朗明哥站在穿透，单脚踩在船栏，一只手肘拄在膝盖上，怪笑道：

    “不礼貌的是你才对吧？”

    “一上来就用沙暴袭击别人的船舰，不知道的，还以为我在怕你这条小鳄鱼呢，弗弗弗弗……”

    “好恶心的笑声。”

    克洛克达尔古井不波地嘲讽了一声，身体逐渐沙化，断成两半的身体再次复原，凝眉注视着多弗朗明哥。

    而多弗看到克洛克达尔在自己被武装色霸气缠绕的丝线偷袭下，仍能瞬间元素化躲开攻击，也是没有小瞧他。

    两个坏人在这一刻相互对视一眼。

    刹那间，四周的空气骤然凝稠了起来。

    一旁的MR·1神色也是瞬间紧张了起来，双臂化为双刃，紧紧死盯着多弗朗明哥。

    然而，就在这时。

    多弗朗明哥却是陡然大笑了一声，说道：

    “弗弗弗，看起来，你这条老鳄鱼也不想被旧时代所淘汰啊。”

    “哼~那是当然的了。”

    克洛克达尔轻哼一声，旋即反问道：

    “连你这个火烈鸟都能够想到的事情，你不会以为天下就只有你一个聪明人吧？”

    “聪明人？不不不……”

    多弗连连摇头，深红的镜片上闪过一道亮光：

    “真正的聪明人，现在可是正在新世界用年轻的身躯大战四方呢！弗弗弗弗……”

    “切！”

    提到白胡子，仿佛被说到痛楚一般，克洛克达尔啐了一声后，陡然闭口默言。

    被他视为必杀之人的白胡子已经获得了宝可梦的力量……

    更可怕的是，他还获得了青春的力量。

    这样妄图以时代交替淘汰掉白胡子的他来说，实在是一个巨大的打击。

    所以他才会特意从伟大航路跑到东海，就是为了早一步搭上宝可梦这条大船。

    两名七武海短暂的沟通了片刻，在船只的行进下，再次错身而过，并没有爆发出任何的争斗。

    这让一旁悬着心脏的MR·1顿时松了口气。

    可就在这时！

    一道宛如龙吟般的叫声陡然自所有人的脚下传来！

    MR·1瞬间大惊，连忙向下方船舱的方向望去。

    可他很快意识到这声音并不是来自船舰，而是来自船舰下方的深海之中！

    海水骤然沸腾，仿佛深海中的火山在喷发一般。

    紧接着……

    MR·1只感到脚下一阵动荡，整只船舰都在摇晃一般。

    下一瞬间，一种莫名的失重感骤然传来！

    他们的船舰，竟然脱离的水面，被什么东西给托举了起来。

    可当MR·1跑到船边，放眼望去之时，赫然发现原来不只他们一艘船舰被托举起来。

    这一刻，整片海域中所有前来参观盛会的船舰，都被一片漆黑的大地托举了起来，向上高速飞升，来到了浓厚的云层之中。

    在巨大的冲击风压下，层层白色的云雾散去，出现在众人眼中的，赫然是一座悬浮在高空中的巨大岛屿！

    “欢迎来到天神道馆。”

    一道宛如来自灵魂深处的浩荡声音陡然在众人的脑海中响起。

    在众人无比震惊的目光下，那座巨大的岛屿缓缓地向他们飘来。

    就好像，是在邀请他们上岛游玩似的。

