    第100章第一百块小甜饼

    宋助理大着胆子说：“您该回去工作了，否则明天的重要会议，后天去dn星的公开演讲，大后天去z星系的友好和谈……就全都赶不上了！”

    霍格：“……”

    ：D

    我好忙。

    霍格只好不情不愿地告辞：“那我先走了。”

    “具体装修方案你可以直接吩咐宋助理去联系人。”

    宋平：“……”

    今天的我也是拿两份工资的我。

    一个合格的生活助理，当然不光要伺候老板，还必须伺候好老板娘！

    陆棠想了想，把剩下的蛋挞打包给了霍格。

    毕竟雇主的眼神简直要黏在房间里了，完全是一副不想离开的样子。

    可能是因为蛋挞没吃完，还留有遗憾？

    她心说。

    徒留捧着蛋挞盒子懵懵的霍格和幸灾乐祸的宋助理一同离开。

    “她这是……什么意思？”

    霍格揣测道。

    给他送礼物吗？

    有什么别的含义吗？

    毕竟光看节目就知道，指望着陆棠亲自送食物那完全不可能。

    宋助理：“……”

    不，老板你想多了。

    我看老板娘是完全没把你当回事。

    都把你恋恋不舍的眼神曲解成不舍得甜品了。

    这些话宋助理是不敢说的，所以他只能迂回委婉地说：“夫人可能仅仅只是想让你品尝一下。”

    所以你别多想！

    人家完全是以为你想吃蛋挞而已了！

    可惜霍格并没有读懂他的潜台词。

    “夫人”

    ………

    霍格若有所思。

    这个称呼果然比“陆小姐”好听多了。

    —

    就和宋助理想的一样，陆棠完全没能参透霍格的眼神。

    她稍微心痛了一下自己的小甜品，接着……又烤了一盘。

    吃到一半，才一拍脑袋，想起来一件被她遗忘的事情。

    旋即拨通了钟灵毓的账号。

    小姑娘的脸色已经好很多了，想必是她哥哥的安慰起了作用。

    见是陆棠，眉梢眼角的高兴简直要溢出来了。

    她虽然还没成年，但到底身份在那里摆着，还是挺早熟的。

    能明白自家哥哥是因为陆棠才能平安无恙地回来。

    原本想着用“听了棠棠姐姐的话，和网友谨慎交谈”这个理由来想让陆棠陪她玩，这下却有些不好意思了。

    听到陆棠问她想让自己答应什么事情的时候更是扭捏。

    陆棠看了一阵失笑。

    她不讨厌钟灵毓。

    这个年纪的小姑娘，虽然有些骄傲，但是善良礼貌，是很讨人喜欢的样子，陆棠也对她挺有好感。

    也愿意满足对方一些小愿望。

    就听钟灵毓扭扭捏捏地说：“不了吧，棠棠姐姐，我哥说了不能麻烦恩人。”

    “没事。”

    陆棠安慰她：“我们是好朋友吗？”

    钟灵毓连忙回答：“是！”

    “那就没事呀。”陆棠说：“好朋友的话互相麻烦一下也没什么。”

    钟灵毓眼睛一亮。

    接着紧张兮兮地把摄像头一捂。

    陆棠能听见她小声问钟羿：“哥，我能让棠棠姐姐陪我玩吗？”

    那头钟羿不知道说了什么，钟灵毓的声音一时委屈一时高兴。

    “哦，这样啊，那算了……哎？可以吗可以吗？”

    “好哦！”

    小姑娘放下了捂着摄像头的手。

    就看到她的大姐姐一脸促狭的笑。

    她脸一红，呐呐地说：“棠棠姐姐，你笑我。”

    “我没有。”

    陆棠矢口否认。

    “我都看到了！”

    陆棠迅速滑跪：“是的我有。”

    钟灵毓：“……”

    陆棠轻声说：“那是因为你很可爱那。”

    钟灵毓：“……”

    钟灵毓脸更红了。

    “好了好了。”陆棠不逗她了，把话题扯回来：“到底有什么事儿？”

    钟灵毓怼着手指，犹豫地说：“我……我想和那个网友见一面，想让你陪我去，”

    她一时有些委屈：“我想知道她为什么要骗我。”

    她只是太容易相信别人，又不是蠢。

    被陆棠教了什么反诈常识之类的，又被她哥耳提面命了一阵，很容易就识破了对方隐藏在循循善诱的好话下面的刀子。

    钟灵毓不懂。

    为什么她那么真诚地对待对方，平时交心也丝毫不隐瞒。

    对方却要骗她。

    陆棠沉默了一下。

    没忍心告诉对方，她的网友并非什么知心大姐姐。

    而是一个潜在强/奸/犯。

    并且会毁掉她的下半生。

    陆棠斟酌着说：“小毓，这个世界上不是所有人都是好的。”

    钟灵毓知道这一点。

    但是她实在难以相信。

    她想当面质问，却又苦于无人陪伴。

    她哥是不行的，前段时间举行了皇太子授任仪式，她哥现在正处于风口浪尖上。

    其他人又要么不知道信不过，要么就是年纪差不多大的小姑娘。

    她哥觉得太危险了，也不让。

    干脆就同意了她找陆棠的行为。

    毕竟陆棠知根知底，武力值在线，而且虽然在网上火了一把，但到底没有正式宣布身份，只有经常上网的人才知道。

    再做一点简单的伪装，还是挺不惹人注意的。

    钟羿听到这里，凑上来说：“陪我妹走一趟，就当是我欠你人情，再送一个亿。”

    陆棠：“……”

    陆棠扶额。

    皇太子上一笔钱已经打进来了。

    她觉得自己那都是举手之劳，但是退回去人家又不收。

    这次当然也不好意思再收钱，只说：“我和小毓是朋友，钱的话就不必了，我把她当妹妹看的。”

    “哦。”年轻的皇太子殿下沉思了一下，接着眼睛一亮，道：“你把她当妹妹……那我不就是你哥了？快，叫一声。”

    陆棠：“？？？”

    陆棠心说你做梦。

    这小伙子可真自来熟。

    钟灵毓生气地踩他一脚：“哥你别闹了！”

    就见钟羿一脸幽怨地看她：“果然是有了新欢忘了旧爱……唉，从此你是你棠棠姐姐的妹妹，再不是你哥的妹妹了。”

    陆棠：“？？？”

    钟灵毓：“……”

    钟灵毓愤怒地把他拍到一边。

    接着假装无事发生，高兴地看着陆棠：“那我们一起！”

    陆棠配合她点头：“好。”

    两人简单约定好了时间，这才挂断通讯。

    陆棠摸着下巴，又对着镜子摸摸自己的头发，还有些跃跃欲试。

    (本章完)

