    “唯一一个……”

    江小白重复了九尾猫的话一句。

    不得不说，这话听上去就让他充满了躁动。

    看着那雕像嘴巴中的珠子，江小白也不再迟疑，身影瞬间而动，朝着那雕像嘴巴的方向抓了过去。

    临近。

    江小白突然感觉到了一股汹涌之力从那雕像身上传荡了出来。

    他反应很快，双手交错。

    轰！

    那力道重重地抽在了他身上。

    只见江小白身体一沉，身影落了下去，滑行了一段距离这才停下。

    此刻他看了看自己的双手胳膊。

    皮开肉绽。

    虽然飞速愈合着，但那痛苦还是挺大的。

    而且这力道和在外边，将他和小伊卷进来的能量相仿。

    “没事吧？”

    九尾猫此刻来到了江小白的身边。

    “没事！”

    江小白摇头道：“之前还好奇那将人从外边卷进来的会是什么力道，原来来自于这雕像！”

    “嗯，越是这样，越证明了上边的东西不凡！”

    九尾猫抬起头道：“而且越是这样，就越肯定上边的或许便是古蛮的血脉传承！”

    “可这上去至少得破了这攻势才行！”

    江小白的声音响起道：“而且不出意外的是，这力道遇强会更强，所以……”

    “所以还得靠那火源对吧？”九尾猫的声音响起。

    江小白摇头道：“不知道，试试吧！”

    话音落下，魂力在此刻激荡，朝着那雕像嘴上的珠子席卷了过去。

    这次那雕像波动的力道没有再出现。

    但他的魂力锁定在那珠子上的时候，不论他用多大魂力，竟然取不下来。

    尝试了许久，确定无法做到后，江小白魂力回归，摇了摇头道：“取不下来！看来这传承想要拿走，并不容易！”

    “要不一剑斩了它吧！”九尾猫的声音响起。

    “万一把珠子也毁了呢？”

    江小白的声音响起。

    他觉得自己调动十成逆台之力，那爆涌的能量绝对恐怖。

    斩破这雕像或许也可以做到。

    但万一将珠子毁了，那可就有些不太友好了。

    “那你还有别的方法？”

    九尾猫开口道。

    “试试吧！”

    江小白精光一闪，魂力波动中，刹那间，他全身都在此刻燃烧起了那紫黑色的火焰。

    九尾猫看到江小白如此做，瞬间便懂了其中的意思。

    轰！

    江小白右脚一跺，整个人腾空而起，朝着那雕像奔涌而去。

    极致的速度下，他直接贴近了那雕像。

    而那雕像刚刚反抗的力道也并未出现。

    江小白双目带着波澜，右手探出，朝着那雕像嘴巴中的珠子抓了过去。

    抓住的那一刻。

    他在瞬间用力。

    但不知道是不是那雕像咬得很死，尽管江小白的用的力很大，但是却没有拿下来。

    “好，你不让我拿，我就不拿了！”

    江小白的声音响起，左手抬起，空中划过一道剑芒，掌心瞬间被红色的鲜血所覆盖。

    随后朝着那珠子再次抓了上去。

    如果这东西是传承的话，对血一定有反应。

    而在沾满自己鲜血的手在抓上去的那一刻，珠子出现了颤动，直接变成了血红之色。

    这一点九尾猫在下边看得一清二楚，双眼顿时浮现出惊喜。

    诶。

    这是有希望的节奏啊。

    但就在它想到这里的时候，他听到了轰然的声音。

    随后它瞳孔收缩了起来。

    那雕像竟然在此刻动了。

    双手朝着江小白合拢而去，那些念珠在瞬间全部尽碎。

    瞬间难以置信的能量在此刻奔涌，强悍中，形成了难以置信的能量风暴。

    这风暴之强，九尾猫都感觉到了毛骨悚然。

    倘若江小白被这能量碾压，不得砸成了肉泥？

    “不好！”

    九尾猫想也没有想的，直接跳了出去，白色的身影变得庞然，两个巨大的爪子尝试阻止。

    这力道有点恐怖了。

    但在他靠近那雕像的那一刻，惊人的能量瞬间抽在了它的身上。

    轰！

    奔涌之力，滚滚而来。

    九尾猫猝不及防下，整个被抽飞了出去，滑行了很长的距离这才停下。

    而在这空隙中，那两个手掌瞬间合拢在了一起，而江小白的身影被囊括在了其中。

    九尾猫目光大变，再次冲了上去。

    但依然被那汹汹之力抽回。

    小伊在那里小脸苍白，身影同样而动，但在瞬间被九尾猫一条尾巴卷了回去。

    “你个小狐狸就别动手了，无用！”

    九尾猫的声音响起，目光看着被双手笼罩的江小白道：“小白子不一定有事！”

    之前他着急，没有发现。

    但现在它注意到了。

    那合拢的双手并非是直的，而是弯曲的。

    也就是，双手合拢在一起，掌心中是有一个很大空间的。

    而这个空间足以将江小白完美容纳其中。

    小伊也注意到了这一点，咬着红唇道：“先生他不会有事情的对吧！”

    “废话！”

    九尾猫说话间，尾巴而动，将小伊放了下来。

    而身体缩小后，重新回到了小伊的身上道：“等着吧！”

    小伊轻轻点头，那动人的眸子看着手掌合拢的方向一眨不眨。

    尽管九尾猫如此说。

    但她那份担心依然存在。

    或许只有看到江小白下来的时候，她才会做到真正的心安。

    而此刻的江小白，处于在手掌间，感觉到了身体传来的疼痛。

    是的。

    那痛苦好似剥皮挖骨一般。

    整个人完全的水深火热，程度绝对堪比逆台之痛。

    昏迷多少次他忘了。

    那真的是清醒昏迷，清醒昏迷……

    不停的持续中，不知过了多久，他全身的痛苦，这才渐渐消失了下去。

    他手抓的那颗珠子，不知什么时候融化了。

    全身好似被什么包裹一般，随之而来的是全身的温暖。

    他处于在其中，感觉很舒服。

    此刻的他忘却了时间。

    一直当那温暖消失，好似一切都在瞬间凝结。

    咔！

    碎裂的声音响起。

    包括他的手在瞬间碎裂了。

    他的身影从空中直接落了下来。

    当落在地上的那一刻，他身后整个雕像完全崩裂，化为灰烬。

    江小白回过头看了一眼，随后看向了小伊的方向。

    “哇，辣眼睛！”九尾猫怪叫了一声。

    小伊呆了呆，满脸通红，双手捂住小脸，转了头，眉宇间尽是羞意……

