    “你们是故意的对不对！故意等到这些怪物杀死我们，才将尸体夺下来！”

    果然，最担心的事依然还是发生了，在雾岛洵都在芳村店长的帮助下，得到了一些食物开始补充体力的时候。

    前面一位CCG搜查官便是完全无法忍受的叫骂了起来。

    CCG的搜查官可以说每一位都有着自己的故事，对喰种本身就有着排斥的，这次也是外部压力太大暂时缓解了那种矛盾。

    只是这种缓解，伴随着喰种的进食而全被打破。

    加上现在异形的攻势明显占据了上风，减员速度越来越快，这更是让他们的精神绷紧到了极致。

    这无疑是压倒了骆驼的最后一根稻草。

    特别是搜查官们，因为RC细胞的关系比不上喰种，续航能力哪怕交替进行也已经到极限了。

    他们已经坚持不下去了……

    “救援马上就会来的，各位不要放弃。”

    芳村功善也是老喰种了，啥阵营都混过，见识多管，当然也知道现在必须要稳住。

    只可惜，他本身的喰种身份，让他的话并没有太大的说服力，特别是对那些搜查官来说。

    “你是联络道了具体支援的对象吗？他们又为什么要过来救我们？！”

    越来越多的人开始抱怨，那些正在轮班休息恢复体力的预备梯队，情绪也逐渐激动了起来。

    最怕的就是没有希望，无穷无尽的下去，真的坚持不住了！

    “因为我是被你们标示为SSS级的目标，我的朋友们也有SS级的，想象一下一旦我们被这些怪物寄生会出现什么后果。”

    芳村功善平淡的说到。

    而他的话才刚刚说完，伴随着一声炮击声，前方异形最密集的一处区域，便有好几只异形被炮击波及，支离破碎！

    真的支援来了？

    就算是说出了这话的芳村功善都不由呆了呆。

    自己纯粹只是为了提升士气，让他们不要放弃而已，单纯的望梅止渴。

    但没想到前面还真的有梅林啊……

    “是米军的主战坦克，应该是那一支残留的米军队伍，没想到他们竟然会来救我们？”

    在这里的那位自卫队队长，脸上也满是难以置信的神色。

    那群大兵的骄傲和难打交道程度，他自然心中有数，让他们冒着这种风险回头来救我们？

    这是在做梦吗？

    不过现在不是考虑这些的时候，先互相配合解决眼前问题才是关键！

    “配合他们将这些杂种都杀光！不要节省弹药了，全力开火！”

    伴随着火力的喷吐，原本时不时还能突破防线的异形那是一只都没有落下了。

    而且前面原本越来越多，好似无穷无尽的异形数目竟然开始在减少。

    很显然杀伤的速度已经超过了它们爬出来的数目。

    希望的曙光就在眼前！

    可也正在这个时候，他们所处的这一处依托小学建造，抵抗地震和其他灾害的避难所掩体，却是突然出现了一阵剧烈的震动。

    怎么回事？地震了？

    不对，不是地震！

    仅仅就是这避难所的钢筋混凝土整体出现了震动！

    轰隆~

    原本他们是用装甲车堵住出入口，架构出了一个临时的防御工事，轮班休息的人员和这次救下的幸存者们，都在避难所当中休息。

    可现在，避难所中间位置处，却是突然破碎！

    一头远远超出正常异形体积的庞大异形，直接撞碎了这混凝土地面，从地下冲出。

    理论上来说，这种钢筋混凝土结构的避难所，只要不处于核爆的中心，甚至都能够作为防核设施。

    但那厚重的防御，面对这庞然大物，却是不堪一击！

    吼！

    爬出的那巨型异形发出了口水四射的咆哮声。

    从身形上，竟然隐约看出了那狂暴龙的影子。

    虽然狂暴龙和那些迅猛龙被徐越及时处理救下了大多数，现在都丢去光岛修养了。

    可破壳而出的异形，却也已经成长了起来！

    这种力量，这种爆发，恐怕比异形女皇还要更加恐怖。

    就算是异形女皇，也无法靠蛮力撞碎这么厚的混凝土面。

    除了这恐怖的怪物出现后，后面还迅速跟随出了一群带着赫子或者迅猛龙体型的特种异形。

    单兵战力比起那些前面用来骗弹药的炮灰那是强大太多了。

    这突然的遭遇显然是打了个措手不及。

    前面的火力工事很显然不可能来得及掉头。

    只能眼睁睁看着这一群出现在背后的异形，从后方冲杀而来。

    它们的目标很明确，那些更在里面一些的幸存者，根本理都没理会，就是专盯战斗单位，知道要先解决他们。

    拦在它们前面的，只有轮班下来正在休息的那些搜查官，还有安定区的一些喰种们。

    单对单的情况下，在了解到了异形的特性和特点后，大多数搜查官以及A级以上的喰种，恐怕都能够做到和普通异形互相厮杀。

    上级搜查官和S级喰种也能对抗那些赫子异形。

    但眼前这种场面下，异形的数量却是远远超过了能够和异形抗衡的个体。

    而且密集度上来后，异形的血液也更加的难以抵挡。

    没有现代兵器火力网的压制，这种怪物残暴的一面也直接体现了出来。

    那种默契的配合程度，远远超过了搜查官和喰种的配合。

    几乎是一个照面，就有好几位搜查官和喰种被撕裂了四肢，重伤俘虏。

    如果不是它们还在收集这些个体，要抓活的话，那恐怕刚一接触损失都还会更大！

    就算眼前这样，就算作为不杀之枭的芳村店长再次将赫子覆盖全身化作赫者拼杀，也依然无法阻挡异形们的冲击。

    而且那些特种异形的目标相当的明确，犹如潮水一般的冲过，将弱小一些的对手全部驱赶捕捉后，便是将芳村功善层层围住。

    其他方向的进攻反倒是停了下来。

    似乎是不惜代价都想要将芳村功善给带回去。

    或者说它们围攻这里的最主要目标，就是捕获芳村功善！

    但也直到此时，这一点才被所有人看出来。

    “原来老夫才是你们真正的目标么，没想到被老夫一语成谶，现在知道的也有些太迟了。”

    芳村功善看着将自己层层围住，那不断攻击自己死角，配合默契的不行的异形们，也感到了有些惆怅。

    早知如此，自己单人离队就好，还不会连累他们。

    他们这是真的想要捕捉自己，培养出更加强大的个体吗？

    以自己SSS级喰种的强大生命力，说不定能连续让他们培育两三次不死。

    既然如此，那还不如最后时刻自我了断，免得死后都给别人添麻烦……

    已经化作不杀之枭形态的芳村功善低头看着自己的手，似乎也做出了决定。

    很好！

    就让老夫看看，老夫的极限到底在哪里！

    “过来吧，畜生们！”

    老牌SSS级大佬爆发，哪怕现在已经精疲力竭，也展示出了他那不受约束的赫子恐怖统治力。

    赫子完全覆盖全身的赫者，本身也拥有着强大的防御力。

    直接犹如开无双了一般，冲杀进入到了那群异形当中，大杀四方。

    “店长！”

    董香当然也知道，店长的这种爆发无法持久，是在最后的燃烧自己。

    可眼前那种强化绑拥有赫子的怪物，哪怕单独一只，自己恐怕都无法对付。

    根本就帮不上忙！

    “走！能走多少走多少！它们的目标是我，你们去和外面那一支队伍汇合突围！”

    芳村功善一边大杀四方，一边还大声提醒其他人撤退，哪怕是对喰种大多都有偏见的搜查官们，此时都感到了一阵动容。

    不杀之枭的确是哪怕遇到搜查官都只是伤而不死，再加上眼前这种情形，当真是改变了不少搜查官的三观和看法。

    “不要让他白白牺牲，快撤。”

    雾岛洵都拉着自己的姐姐，就开始向外跑，同时也感到了自己的无力和弱小。

    他最讨厌的就是弱小的存在，结果自己努力了这么久，依然也没能改变么？

    强如芳村功善，竟然也同样无力回天……

    砰~

    突然间，芳村功善那大杀四方的身影便是一顿，随后犹如炮弹一般的被击飞，镶嵌到了背后的混凝土墙壁上，四周一片蛛网般的龟裂裂痕。

    身上化作赫者包裹的赫子，竟然都被撕裂大半！

    却是那一只利用狂暴龙培育出的巨型异形，用完全不符合它体型的速度对力竭的芳村功善发动了突袭。

    时机把握程度，力量、速度与爆发，都堪称完美！

    将狂暴龙和异形的优点都完美的结合了起来。

    那种一击能撞碎庇护所防御的强大冲击落在芳村功善身上，的确也展现出了毁灭性的的杀伤。

    被镶嵌在墙上，身上赫子都开始碎片化剥落的芳村功善，一双赫眼当中也流露出了一丝无奈和眷恋，嘴里喷出了一口淤血的同时，内心也在回顾着自己的一生。

    终究还是对不起尤娜和艾特啊，可惜，无法再对女儿进行补偿了……

    “店长！”

    现场唯一还有能力参与进去的黑犬和魔猿，并没有听芳村功善的话，都同时抽身想要将他救下。

    但还在路途之中的时候，却都先后突然遭受了重击倒飞而出，落在了地上。

    “喂喂，不要给我添加负担啊，这么多的包围，把他捞出来就已经蛮麻烦了。”

    手握太刀，利用刀鞘先后将两人抽飞的徐越，也出现在了众人眼前。

    身上一道漆黑流动的液体不断的覆盖他全身，勾勒出了一道拥有着诸多倒刺的狰狞华丽铠甲。

    “店长，没想到再见面却是在这种情况下呢，你们可真是不小心呐……”

    在逐渐将徐越头部也覆盖了之后，铠甲眼部也突然亮起了红芒……

    ______

    两更完毕……

