    

    两日内，萧寒在薰儿的盛情邀请之下，游览了一下古界内的风景名胜。

    当然了，这两天的时间，萧寒可是好不快活。除开没有行男女之事，能做的东西，萧寒通通都做了。

    两日后，当太阳的光辉重撒大地的时候，萧寒、薰儿、以及炎族等远古八大族，除开灵族和魂族之外的所有青年才俊，出现在古族的禁地——古圣山脉的深处。

    “萧寒哥哥，天墓之中，埋葬了无数远古时期的强者，虽然他们的生命早已消逝，但是由于天墓的神奇，使得他们生前的能量，化为了他们以前的样子。这些能量体，不仅拥有意识，还懂得使用斗技。”

    “天墓的一共分为三层。第一层的能量体，几乎全部都是三星以下的斗尊，处于无意识游荡的状态。第二层的能量体，达到了斗尊三星以上，八星以下。以萧寒哥哥的修为完全能够无视。”

    “我们此行要去的第三层，才是我们应该担心的地方。那里有着斗圣级别的超级强者。萧玄的墓府，也是在天墓的第三层。”

    等待中，薰儿为萧寒解说着天墓的一些信息。

    “嗯。”萧寒点点头。

    环视周围等待进入天墓的斗者，他们样貌清秀，都是族中的年轻一辈。毕竟，对他们来说，天墓是个极为不错的历练场所。

    想到天墓，萧寒就想到了造化圣者洞府中的那座远古森林。那里，也将会成为华夏帝国和萧家年轻一辈，极为不错的历练场所。

    “薰儿，我们一同进去吧。”

    萧寒手掌轻轻地揉着掌心中的温暖玉手。

    由于灵族的缺席，以及萧族的没落，使得古族此次拥有了七个名额。

    “萧寒哥哥，那些皮肤呈现灰白色，额头上有着巨石族纹的两位，便是远古八大族中的石族。他们分别是……”

    在薰儿继续介绍的时候，萧寒举起手，插道：“不必了，我对他们没有任何的兴趣。”

    轰

    萧寒话音一落，周围的空间，荡起层层涟漪。脚下的地面，都是轻微地震动着。随着时间的推移，一股蛮荒古老的气息，缓缓地自那片空间中渗透而出。

    “天幕要开启了？”

    古圣山脉深处的一群等待着，一个个眼神无比的激动。

    少倾，轰隆一声，随着一道惊天巨响，一道银色的光芒自那片空间中诞生。旋即，银色的光芒化为一道百丈的空间之门，

    “这便是天幕的大门吗？”

    望着眼前的空间之门，石族的年轻弟子，忍不住啧啧称奇着。

    “各位，天墓已经开启，一个种族只能进入两个人。里面的三年，只是外界的半年。时间一到，天墓会自动将你们给赶出来。通玄在此，祝你们好运！”古族的通玄长老，说完话便站在一边。

    “薰儿，分开进入的话，会被随机传送开来。我们一起进去吧！”萧寒伸手握着那只温暖的玉手。

    “嗯。”薰儿脸色微红，任由萧寒牵引着。走进那道散发着浓郁古老气息的大门。

    随着最后一道身影进入巨门之内，那古老的大门一阵剧烈的抖动，之后便变着虚幻起来，最后彻底地消失在这片天地，仿佛未曾存在过似的。

    “这便是天墓吗？”

    萧寒打量着周围，斗气呈现雾态，笼罩着这片大地。能量之恐怖，远超古界。

    “嗯，在这里面修行三年，相当于外面的三十年。而且，第二层和第三层的效果，会更加的好。”薰儿微微一喜。

    在之前的两天中，也许是得到了她父亲古元的支持，萧寒根本就不安分，一路上没少毛手毛脚。每一次，薰儿都被萧寒挑逗着腹部燥热，碍于萧寒和古元之间的约定，这才一直没有踏出最后一步。

    这，可让薰儿非常的不好受。她就算怎么高冷，就算是别人心中的女神，她毕竟也是一个女人啊。

    薰儿已经暗下决心，在这里不突破到斗圣，那就不出去了。

    “那就直接去第三层吧。”

    萧寒双手微攥，身上出现一道黑色的魂环。顿时，萧寒的眼瞳也全部变为墨色。

    “咦，萧寒哥哥，你刚才身体周围的那个圈圈是什么？”薰儿好奇地问道。

    “那叫魂环。”萧寒回应道。

    “魂环？”薰儿依旧面露疑惑。

    “是的。”

    萧寒眼神扫向几个方向，在那里，有着几个无意识的能量体在那里飘荡着。对于这些无意识的能量体，他可是没有半点的兴趣。眼神最后落在薰儿的身上，问道：“薰儿，你确定要和我一起吗？”

    “萧寒哥哥？”薰儿目露疑惑，对萧寒的话，感到有些不解。

    “别多想，你若是跟着我的话，想在天墓中历练，恐怕是不可能了！”萧寒笑了笑。

    “嗯。”薰儿微微颔首，语若如蚊道：“不管天涯海角，我都愿意跟着你！”

    “好吧，既然如此，那我们便走吧。”

    萧寒心念一动，背后七彩光芒绽放，一双七彩的羽翼，出现在他的后背。

    “这是……？”

    薰儿神色哑然，在那双七彩羽翼之中，竟然有着让她神品血脉都感到心悸的气息。

    咻

    未等薰儿寻找到答案，萧寒的手，已经揽向了她的纤纤细腰，她的娇躯，紧贴着萧寒。

    虽然两人这样已经不是第一次了，两人也做过更加深入的动作。只是，薰儿一双脸颊，还是泛起了红晕，脸上露出幸福的笑容。

    萧寒羽翼轻轻一振，划过空间，穿梭在这片空间中。

    咚

    萧寒的另一只手，轻轻地打了一个响指，一个充满魔性的字音从他的口中发出：“灭！”

    随着这道声音的落下，一道奇妙的能量波动，以萧寒为中心，席卷着周围。

    咚咚咚咚咚

    隐隐间，十几道细微的声音响起。那蒙蒙雾气之中，游荡的能量体，身形开始扭曲起来。续而，十几道拇指大小的流光，朝着萧寒迅速地掠来。最后，被萧寒一把抓住。

    “能量核！”

    薰儿自然认出了萧寒手中的物品。那些菱形的，只有拇指大小的晶体，便是天墓中的奇物，能够让人快速提升修为的能量核。

    在薰儿为萧寒的神通，感到啧啧称奇的时候。薰儿突然发现，萧寒并不是直线飞行，前往天墓的第二层。

    “萧寒哥哥，莫不是想要扫荡天墓第一层所有的能量核吧？”        

