    秦西风在村里吃过饭之后，便离开了村子，一路上都还在琢磨这件事。

    青贮饲料除了技术门槛较高之外，还有个问题需要重视。那就是青贮窖的投入并不小，牧民们很难承受。

    “如果改用青贮袋呢？”

    他随即摇了摇头，青贮袋的要求倒不高，将青贮料密封在一个一个专用的塑料袋中，让原料慢慢的发酵。

    但这么多袋的青贮，堆放在露天肯定是不行的，尤其是当冬季来临之后，如何保存是一个大问题。

    “对了，可以利用天然的山洞！”

    这一瞬间，秦西风灵光乍现，想起来了一个特殊的地方。

    当初肖江克为了逃避责任，就将染病的羊藏在了山脚下的山洞中。那一带怪石嶙峋，山洞很多.....如果利用的好，就是天然的仓库。

    山洞内气流分布均匀，空气流通慢，而且山洞本身有保温的功能，可谓是冬暖夏凉。

    秦西风是个行动派，于是他回家拿上强光手电，随即就骑马去了山脚下的山洞。

    这一带的地形很复杂，散布着很多大大小小的山洞。

    当初肖江克选择藏匿病羊的这一个山洞，洞口并不大，进去之后的空间也同样不大。但继续往里走，拐过一道弯地势逐渐升高，里面却别有洞天，内里的面积相当于小半个足球场。

    山洞内的空气很清新，但却感受不到微风的扰动。内洞的温度明显比外面的小山洞要高，估计起码要高出好几度。

    “这里是储存青贮饲料的理想之地......”

    山洞内虽然有地势的起伏，但人和牲畜都能通行无碍，费点力气，搬运物资也不算很麻烦。

    如果稍加改造，在山洞内安放一些炉子，冬季还可以用来升温。

    秦西风借着强光手电的亮光，在山洞内仔细的查看。哪里可以用来储藏青贮饲料，哪里可以砌炉子，哪里可以建烟道......他都需要仔细的琢磨。

    一个下午的时间，很快就过去了。

    离开山洞，秦西风先去亚提克那边吃了晚饭，然后才回到了自己的毡房。

    他回来后，屋里屋外看了一遍，依然没见到奖励物品的踪影。

    “西风......”

    他随后在毡房外带着6条小边牧玩耍，实际上就是训练它们，训练它们服从命令、完成一系列的基础动作。

    他需要不断的发出指令，并引导小边牧去完成，完成之后，再给它们肉食奖励。

    未来这些小边牧，将是他外出放牧的好帮手。

    正玩得高兴，古丽丹骑马跑了过来。

    “古丽丹，你来得正好，我有事和你说。”

    秦西风拍了拍手，示意小狗们自己去玩，然后他和古丽丹在毡房外坐了下来。

    “我打算再制作一匹青贮饲料，不过这一次不建青贮窖，而是采用青贮袋。你回头和你家里人商量一下，要是他们有意，我刚好一起就制作出来.....”

    秦西风想等收割玩苜蓿之后，再制作一批青贮饲料。

    往年，亚提克都会带着他打回来不少的垂穗披碱草，晾晒之后当做冬季的干草饲料。

    垂穗披碱草的粗蛋白含量高、适口性好，属于优质牧草。但由于今年紫花苜蓿大丰收，所以打一些垂穗披碱草回来制作青贮饲料，就是一个不错的选择。

    “不用和他们商量了，他们肯定会同意的。西风，谢谢你，有好事总会想着我们家。”

    古丽丹甜甜的一笑，马上就做了决定。

    “那行，等过几天收割完苜蓿，咱们就开始准备原料。垂穗披碱草倒不缺，就是青贮袋需要去市里购买。”

    垂穗披碱草生长很茂密，植株可长高到70公分，山坡道旁荒野中到处都有，这个季节能打很多回来。

    原料不用发愁，但青贮袋却需要外购。

    这种专用的塑料袋，在县里都不一定能买到，搞不好还得去市里。像使用过的尿素袋、化肥袋等等，都不能用作青贮袋。

    所以，这一次制作青贮饲料，最大的一笔开支就是购买青贮袋这一项，添加剂不值什么钱，可以忽略不计。

    1条袋子可以装料50公斤，200条袋子理论上可以装料10吨，其实开支也不大。

    秦西风手上有奖励的发酵乳酸菌，同时也掌握了制作青贮饲料的全套技术，基本上没有制作失败的风险。

    翌日。

    秦西风和猛子、拉迪尔一起开始收割苜蓿，村里有很多人都来帮忙，简直是男女老少齐上阵。

    虽然没有收割机，但人多力量大，仅用了一天的时间就收割完毕，并开始进行晾晒。

    秦西风这几天，天天都收听天气预报。知道未来一段时间的天气以晴好为主，倒没什么好担心的。

    “西风哥，下一家收购苜蓿的时间要等到一周以后，咱们可以趁这个空档，去打一些垂穗披碱草回来。”

    傍晚，村里的人干完活之后就各回各家。

    这也是当地的传统，往年各家各户到了这个季节，都会外出打草，基本上也是采用互助的形式。你帮我、我帮你，干完活就各自回家吃饭，大家都省心。

    秦西风喊上张猛和拉迪尔回到了自己的毡房，古丽丹帮着做了一大锅抓饭，几个人边吃边聊。

    张猛知道秦西风要打垂穗披碱草，就说了一下村里各家人收割苜蓿的计划安排。

    其他人种植苜蓿都比秦西风晚，所以收割的日期也要晚一些。比如像古丽丹家里也种了苜蓿，大概要十天之后才能收割。

    “嗯，这样也挺好。不过咱们这两天先去收拾一下山洞，等青贮袋买回来了再去打草。”

    秦西风上午见到了大哥扎伦，已经委托对方帮忙从市里买一些青贮袋回来。数量不算多，一共是500条。

    打回来的青草要及时进行青贮，所以还要等青贮袋买回来了再说。

    山洞那边倒是可以先行做一些改造，比如可以将覆土先运进去，砌几个炉子并建好烟道等等。

    “西风，这一次制作青贮我家也有份，我大哥和大嫂会过来帮忙。”

    古丽丹插了一句话，她家这次准备制作10吨的青储饲料，再加上种植的紫花苜蓿晾晒成干草，牲畜越冬的饲料就完全不用发愁了。

    因此，她阿爸阿妈让古丽丹和哥嫂都要来帮忙，不能把所有的事情都推给秦西风。

    “行啊，明天咱们几个就一起去收拾山洞。”

    秦西风笑着点了点头，随后作了安排。

