
　　在倒计时只剩下8秒的时候，这枚炸弹从天空中迅速的往下坠落。

　　命中了距离楚天大概两公里开外的时代广场上！

　　轰隆！

　　当炸弹落入地面那一瞬间时，发出巨大的爆炸声响，紧接着整个城市的天空都变得极为耀眼。

　　那灼热的气浪瞬间袭来，甚至在顷刻之间摧毁了无数的高楼大厦，将其夷为平地。

　　巨大的蘑菇云瞬间形成！

　　而楚天脸色骤然一变。

　　这不是什么普通的炸弹。

　　而是他妈的核武器！

　　草！

　　还剩下7秒钟的时间……

　　还有7秒自己就能SSS级评价，离开这个鬼地方了！

　　没想到在这个紧要的关头，这方世界的超级霸主竟然针对自己使用了核武器！

　　他们疯了吗？！

　　楚天感到了恐惧！

　　前所未有的恐惧！

　　他在面对伽椰子的时候，也未曾有过这种强烈的恐惧心理。

　　无尽怒火只能抵抗5秒的时间，可剩余的2秒钟怎么办！

　　楚天不认为自己能够在这上亿度的高温下，能凭借着界王拳硬抗下来！

　　更何况还有核辐射！

　　算了，拼了！

　　楚天紧咬着牙齿，爆喝一声。

　　遂即，无尽怒火全面开启！

　　在楚天开启无尽怒火的一瞬间，倒计时只剩下6秒钟！

　　也就是说，他还需要在这个世界里存活1秒才能拿到SSS级的评分！

　　难道说……这次评分只能拿到SS级了？

　　楚天不甘心！

　　得知宙斯在针对自己，甚至想要杀害自己时，他不甘心拿到SS级评价，只有最高的SSS级评价，才能加快他变强的步伐！

　　1秒……

　　即便是爆炸后的1秒钟，那恐怖的高温以及所产生的几十万个大气压和至少三百多万的帕斯卡，能瞬间将所有生物气化！

　　光是那恐怖的辐射，就足以让纽约市至少几十年寸草不生！

　　他们的做法很疯狂，为了杀楚天，简直无所不用其极了！

　　楚天不知道自己能不能撑过这1秒钟的时间，但他想要尝试一下。

　　5秒，4秒，3秒……

　　时间缓缓地流淌着。

　　周围任何的建筑物早已经被夷为平地，而楚天整个人也变得光秃秃的，一根毛发也不存在。

　　2秒……1秒！

　　无尽怒火时间结束！

　　恐怖的辐射扑面而来，核爆后的冷却下来那几千度的高温也在灼灼燃烧着他的身体！

　　楚天用最后一丝意识，拼命在心中呼喊着返回无限空间。

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地副本《死神来了》中，表现极为出色，存活9天，并且成功抵挡核爆！超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　这条无限空间的广播，连续在轮回者们的耳边响了足足三次！

　　寂静！

　　此时此刻，全世界的无限空间内，宛如死一般的寂静！

　　他们仿佛被人按下了暂停键似的，彻底的愣在了当场。

　　足足过了有十分钟的时间，众人才回过神来，全场瞬间沸腾起来！

　　“草，这……这他妈是什么情况？我没听错吧，皇……皇帝还活着？”

　　“是啊，最重要的是……他妈的在硬生生的抗下了核爆？！”

　　“草草草，挂比，这绝对是挂比，他不是死了吗？为什么又突然出现在第六层的《死神来了》里面，而且抗……抗下核爆？”

　　“妈的，这人不是挂比就是强的离谱，即便是现在全球唯一的S级轮回者宙斯，也不敢硬抗核爆吧，太他妈变态了！”

　　“我记得几个月前，宙斯硬抗下洲际导弹，就已经让全世界的人们都感到震惊了，这个皇帝，没有死在《饥饿游戏》里不说，反而还抗下核爆……”

　　全场人瞬间震惊了！

　　而米国，M区域的轮回者们听到无限空间的广播时，其震惊程度不亚于华夏的轮回者们。

　　“法克，这个人作弊，他绝对作弊，我听华夏那边的央视新闻都说过了，这个人不是死在了第五层吗？怎么又活了下来，这到底是怎么一回事？”

　　“天呐，这个人太恐怖了，才第六层副本竟然如此恐怖，等到第十六层，第二十六层呢？我简直不敢想象！”

　　“华夏的一颗新星，正在冉冉升起啊！”

　　刚刚登陆进无限空间内的宙斯，也听到了这道提示音，他微微一愣，许久都未曾反应过来。

　　直到周围人再三确认，广播里的轮回者就是皇帝时，他的脸色涨如猪肝色一般的难看无比。

　　“樱花！！！”

　　宙斯暴怒无比，当下便对好友列表里的一个人发起了视频通话的请求。

　　“樱花的妹妹现在离开米国了吗？如果没有，就把她再抓回来，我要让她被无数男人侮辱，并且发到推特上！”

　　视频那头的那人沉默了一会儿，摇摇头道：“先生，您前几天在忙着处理那些《迷雾》里出现的怪物，我没有来得及告诉您。”

　　“樱花……早在五天以前就被浅笑接走了，目的地是……华夏！”

　　“华夏？！”

　　宙斯愣了下，遂即再次暴跳如雷，“法克，该死，我就知道……妈的，樱花和皇帝联合起来戏弄我，我真是大意了，忘了无限空间有‘隐身’功能！”

　　宙斯被戏耍了！

　　他一个S级的轮回者被一个C级和D级轮回者戏耍了！

　　这种事情对于他而言是一种侮辱！

　　这也是他太自负的原因，长年以来听着周围轮回者对自己的阿谀奉承，认为全世界的轮回者即便不害怕自己，也会敬让自己三分！

　　没想到，他竟然被戏耍的团团直转！

　　“先生，我们接下来该怎么做？”

　　那人问道。

　　宙斯沉吟了片刻，遂即冷笑道：“等会我会去总统先生的办公室里一趟，你跟我一起来，我有主意了！”

　　……

　　另一边。

　　华夏的C区域内。

　　无限空间里的轮回者们还在议论纷纷，实在是太让人难以置信了，这种震惊程度不亚于无限空间第一次出现时的情况！

　　而楚天，早已出现在了个人仓库里。

　　他狼狈的趴在地上，大口大口的喘着粗气。

　　身体虽然被无限空间治愈如初，可一想起之前那种种经历，仍然让他惊恐万分！

　　这时，耳边奖励的提示音姗姗来迟！

　　（接下来奖励的东西，会非常好玩，敬请期待，爱你们！）

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百零八章 宙斯，被戏耍了！免费阅读。https://xs.23sk.com 