    “……上帝啊，你是个……恶魔……”如果说蓝迪对随便杀人有些抵触，那他对洪涛描述的这种处理尸体方法简直深恶痛绝，不由自主的低头看了看自己的鞋，好像那里还趴着一只油光水滑、膘肥体壮的大老鼠！

    “嘘……”但洪涛对这个抗议毫不接受，还举起一根手指示意他别出声。

    “果然让我猜中了，有人想跟踪焦樵，等护送他的人离开后下黑手，他们正在向这边调派人手！”大概听了几分钟，洪涛才把内容转告给蓝迪。

    “这是为什么……好吧，不问为什么了，我的脑子确实理解不了你们的想法。那我们现在该怎么办？杀了他们俩，在这里接应娇娇？”

    蓝迪本能的又想搞清楚别人的想法，不过看到洪涛一脸大便干燥的表情之后，立刻意识到现在争论这个问题很不是时候。

    “你他娘的真是上帝的好孩子，几分钟之前还口口声声尽行寿不杀生呢，转眼为了娇娇小姐又要痛下杀手了。你对他这么痴情，他本人知道吗？”洪涛没说这个办法成不成，而是夹枪带棒嘲笑起蓝迪的态度。

    “……你不该总是奚落我的口音，就像我从来不挑剔你的英文发音！”

    “快拉倒吧，就你那一嘴连辅音都被吃了的波士顿大碴子味儿，还有脸挑剔我的发音？我以前是心疼你，怕你太自卑，才没说伦敦口音。怎么着，你反倒找到自信啦！来，听仔细了啊，就当你第一天到学校，听老师念花名册，一个音节都别漏……”

    蓝迪的抗议不光没奏效，反而引来了更凶猛的火力，差点连他宗族八代都给绕进去。但还必须认真听，因为洪涛正在用伦敦口音的英语，给他讲解该如何营救焦三，又不能破坏了和谈的大局。

    “……我会不会刚一露面就被他们打死灭口？！”果然，蓝迪再也不提口音的事儿了，连英语都不说了，但用中文并阻止不了十万个为什么。

    洪涛的计划很简单，他让蓝迪顺着地铁隧道去国贸站，钻出地面向对方表明身份，见到焦三之后告诉他新的回家路线，然后等着和焦三一起返回。

    “大概、估计、很可能是不会……你还不太了解飞虎队的内部情况，他们里面有三个主要派系，其中两个都比较拥护现在的首领，但另一个不太服从命令。如果你是首领，会把这些人安排在办公室外面看门吗？所以我判断那里的哨兵应该都是首领比较信任的人，也就不会阻止你去见娇娇小姐。”

    想让蓝迪百分百用心做事，光靠忽悠是不成的，这个家伙很较真，凡事都想把各种为什么搞清楚。哪怕很危险，你也得实话和他说。这一点倒是和洪涛自己比较像，就烦被别人忽悠。

    “……你大概、估计、很可能、判断……我有多大机会能活着见到焦！”蓝迪完全听明白了，连口音都改了，不再叫焦三的全名，只称呼姓。

    “八成！”洪涛展开两只手，一边是五根手指，一边是三根。

    “好吧……我记得你说过，没有九成把握的事情你从来都不干……”蓝迪想了想，转身就向楼梯下走去，也给洪涛伸出一只手，但只有一根手指头，中指！

    “回来、回来……把武器弹药都留下，你没有机会用它们，就不要白白送给敌人了……”洪涛还不想放过可怜的蓝迪，非逼着人家解除武装。

    “如果我半路遇到敌人怎么办？”蓝迪死活不愿意缴枪。

    “我会护送你抵达站台的……来吧，利落点……你不要恨我，要恨就恨你的娇娇小姐！现在正是吃晚餐的时间，我有九成九的把握他此时正在被宴请，大鱼大肉大口喝酒。最可气的是他把头盔对讲系统关了，这才是逼着你不得不去冒险的根本原因……这样，我给你留颗手雷！在我们中国的军队里有个不成文的规定，死也不投降！实在不成了就拉响手雷，抱着敌人同归于尽。你人虽然死了，但名字没有受到亵渎，还是纯洁的，是光荣的。所以它还有个名字，叫光荣弹。”

    负隅顽抗是没用的，很快蓝迪就被解除了武装，要不是那双蓝瓦瓦的眼珠子里冒着怒火，估计防弹背心也会被扒走。但胸前多了个同样蓝瓦瓦的小铁球，洪涛用非常虔诚的语气给这位退役的美军上士讲解了它的正确用途。

    “哗啦……哗啦……”地铁隧道里的水越来越深，胸前挂着一颗手雷的蓝迪依旧走在前面。

    “混蛋！”回头看看那个臃肿的身影，蓝迪第十二次低声咒骂着。来的时候口口声声说平民体力不足，大部分负重都压在了自己身上。

    现在再看，背着两个人的装备弹药，那个老王八蛋依旧一手拿着人体雷达、一手端着步枪，步伐坚定有力，还有力气时不时给太靠近的老鼠来一脚，劲头比罚点球还足。

    “我艹……很快这里就要成为人类的禁区了！”又一只肥大的老鼠贴着身侧飞到了十多米外，掉进水里之后一动不动，直接被踢死了。可身后的男人还不知足，嘴里骂骂咧咧。

    “上帝啊……”蓝迪真不想搭理，可好奇心让他忍不住回头看了一眼，只半秒钟就把头转了回来，并为自己的莽撞深深自责。

    洪涛不知道啥时候把步枪挎在了脖子上，手里举着伞兵刀，刀尖扎穿了蛇头！那条蛇足有镐把粗细，近两米长，即使脑袋被重创，可它却比丧尸坚强多了，依旧用身体死死缠住了敌人的手臂，不停蠕动着。

    透过夜视仪，此时的洪涛浑身绿油油，挂满了零七八碎，一支手臂平举，上面缠着蠕动的蛇身，像极了地狱来的恶魔。尤其是那双小眼睛，平时根本看不到任何光芒，可此时却格外明亮，完全区别于绿色、灰色和黑色，是炙热的白色！

    “来，拿着……”走到距离站台还有百十米的地方，洪涛停住了脚步，把手伸进防弹衣里一顿摸，像抓虱子一般从里面拿出一把M92F递给了蓝迪。

    “还有这个也拿着，万一他们吃饭晚还能加个肉菜！”然后又从屁股后面摘下个东西递了过来。

    “……他们吃蛇！”那玩意看着很像洪涛曾经用过的登山镐，长长的还有弯曲。但凑近之后蓝迪才看清，什么登山镐，居然就是刚刚被扎死的蛇！

    “文化！这就叫文化！在我们这里没有动物是不能吃的，包括昆虫！不要光看外表，它的肉非常好吃，比小牛排还嫩，而且是鲜的。我刚刚已经把血放光了，本来是想留着的。为了你的安全，我打算把它贡献出来，你怎么也不能空着手到别人家里去，不礼貌……拿着！记住啊，不许在两个小时之内离开这里，我需要时间赶路和应付意外！哦对，把这个还给我，它不能落到敌人手里！”

    洪涛把绑着死蛇的绳子头强行塞进了蓝迪手里，刚要转身离开，忽然又想起了什么，伸手把蓝迪头盔上的夜视仪摘了下来，这才心满意足的贴着隧道墙边慢慢消失在黑暗中。

    “……去他妈的！”蓝迪站在原地，看了看手里拎着的死蛇，又看了看黑漆漆的隧道，确定没有一双闪着白光的小眼睛之后，猛的一甩手把死蛇扔了出去。啥礼物，蓝迪觉得自己不拿礼物可能还有百分之八十活命的机会，如果拿了，对方会把自己也晒成肉干！

