“这是金疮药，红的外敷，蓝的内服，无论多严重的伤只要用上它，休息一个时辰就可恢复行动力。休息一天就能痊愈。”
　　“这是……”
　　龙司夜将顾惜玖带到了自己的珍宝阁，二话不说便拿出好几种珍藏的东西向她介绍。
　　有疗伤的，有补充体力的，有防身的……林林总总一大堆。
　　他十分体贴，将这些东西都放入一个银白色的储物袋中，一并递到顾惜玖的手中。
　　顾惜玖不接：“龙宗主，我说过，我不是你要找的那个人。”转身大踏步走了出去。
　　龙司夜：“……”
　　他慢慢走了出来，见顾惜玖站在一道栏杆前看风景。
　　珍宝阁修建在高峰之上，四周围以护栏，护栏下就是万丈悬崖，群山如佝，在下面逶迤。
　　那里的风景险而秀，那个女孩倚着栏杆站在那里，风吹得她衣衫长发猎猎飞舞，有一种洒脱的美。
　　龙司夜眼眸微深。
　　怎么可能不是她呢？
　　她不知道他熟悉她的气质如同熟悉自己……
　　他或许会认错其他人，但绝对不会认错她！
　　她为做任务常常是千面女郎，但在他面前，她是最真实的那一面……
　　他目光落在她额头上，那里的红斑似乎又淡了一些。
　　她毕竟还小，五官没有长开，但长大了以后应该是位美人。
　　他又仔细看了看她的眉眼，真的和前世的她有七八分相像，比古惜惜要像的多……
　　尤其是气质，更是像了个十足十！
　　“惜玖，这里景致怎么样？像不像那年我们一起去的郭亮村？”龙司夜走过去和她并肩。
　　顾惜玖神色淡漠：“郭亮村？唔，这名字有些田园气。没想到龙宗主还去过这么接地气的地方。”
　　龙司夜：“……”
　　他轻轻一叹：“那个地方与世隔绝，民风淳朴，我说我喜欢这个地方，以后自由了就在那里定居也不错。你说你可以陪我，正好在悬崖上练习轻功提纵术。你那晚甚至兴致勃勃画了一张想要的院落图……”
　　顾惜玖不语，神色也没什么变化。
　　龙司夜环顾四周：“我来到天问山后，最先喜欢的就是这里，所以亲手修建了这栋独院，这里的一切像不像当初你画的？”
　　像又如何？
　　物再是，人却非，心境也不是当年心境。
　　顾惜玖手扶古朴的栏杆，看着山下的云卷云收，风撩起了她的长发，有一缕飘到龙司夜身前……
　　发带幽香，伊人就在身边。
　　龙司夜忍不住去握她放在栏杆上的手：“惜玖……”
　　顾惜玖动作很快，她抬手向后一退，龙司夜握了个空，心中也似一空。
　　“龙宗主，你对我有愧？”顾惜玖似笑非笑望着他。
　　她明明个头不高，但这样笑望着他的时候，龙司夜竟然感到一丝莫名冷意。
　　她这个模样他很熟悉，当年她对着外人的时候常常是这个表情，淡淡冷冷，仿佛是拒人于千里之外。
　　她明明离他很近，触手可及的距离。却仿佛离他很远，远的让他拼命想要靠近也靠近不了。
　　
