    张晨匆匆忙忙和老谭告别，开着车，就往公司赶，经过“慧娟土菜馆”门口的时候，朝那边瞥了一眼，看到里面还有两三桌的客人，张晨笑着自言自语，还不错，开门红。

    　　张晨赶到了动感地带楼上，已经快十二点钟，徐巧芯他们也已经下班。

    　　张晨站在花园里大喊一声：“徐巧芯！”

    　　这一喊，不仅把刚回宿舍不久的徐巧芯喊了出来，连刘立杆和谭淑珍，以及葛玲都被他喊出来，他们都不知道这大半夜的，发生了什么事。

    　　“来来，你们都来。”张晨笑道。

    　　张晨回到了办公室里，看到刘立杆和谭淑珍跟了进来，张晨奇怪地问：“你们来干嘛？”

    　　谭淑珍糊涂了，她说：“张晨，不是你叫我们来的吗？”

    　　张晨大笑，他说：“我是叫徐巧芯和葛玲都来，我公司里的事，你们来有什么用？”

    　　“管他，来都来了。”刘立杆一屁股在沙发上坐下，看着张晨问：“你好像很亢奋，有什么好事？”

    　　张晨笑道：“当然是好事了，孙猴给帮拿到了广交会的摊位，而且是春交会的，下个星期就开幕。”

    　　“切，我以为什么事情。”刘立杆不屑地说，“不过一个展会的摊位而已。”

    　　“什么叫不过一个展会的摊位而已，你知道广交会的摊位有都难拿，你以为是你们那房交会的摊位，交钱就行。”张晨说，“知道这摊位通过哪里才拿到吗？外经贸部！”

    　　徐巧芯走了进来，张晨把这个消息告诉了她，徐巧芯尖叫了起来：“真的吗，张总？你有没有骗我？我们真的要去参加广交会了？”

    　　张晨笑道：“当然是真的，不然我怎么会半夜把你们叫起来，我们要马上商量一下，看看需要做哪些准备工作，还有，参展的人员明天就要定下来，填好资料，快寄出去，广州那边要输入电脑，不然你们去了，名单上没有你们，参展证就打印不出来了。”

    　　“所有的业务员都去，连我一共六个人，可以吗，张总？”徐巧芯问。

    　　“我的想法也是都去，见见世面也好，这次我们一共有三个摊位，地方也够，人能坐下。”张晨笑道，“对了，广交会的标配就是每个摊位一张桌子，两张钢折椅。”

    　　“三个摊位，天呐！”徐巧芯叫道，“张总，你是从哪里拿来的？”

    　　“不过这次，你们要参加新疆建设兵团的参展团，当新疆人了。”张晨笑道。

    　　“那我们门头上，可以打自己公司的名字吗？”徐巧芯问。

    　　“可以，要是有人问，浙江的公司，怎么会跑新疆建设兵团去，就说我们是他们的合作单位就是，那边都会安排好的。”张晨说，“我们不仅要打自己公司的名字，还要把摊位搞得漂漂亮亮的，葛玲，你带一个设计师，这次和徐巧芯他们一起去广州，帮助布展。”

    　　葛玲说好。

    　　“还有，你们两个，明天把要参展的婚纱和服装都准备好，准备发到广州去。”张晨说。

    　　“发到广州，那要多少天，特别是婚纱，还不能叠。”葛玲说，“也不知道时间赶不赶得上，要不，派我们自己的车送过去？”

    　　“找吴朝晖，让他一级保护，按时送到。”刘立杆说，“这段时间的杭城去广州的机票，我估计也很紧张，要是买不到机票的话，还真的要让我公司的司机，开面包车送你们过去。”

    　　“对，机票和酒店，明天就定下去，人还是争取坐飞机过去，要是杭城到广州的机票没了，可以买上海到广州的，我们送到上海去坐飞机可以。广州太远了，开车的话，要是……”

    　　张晨没有继续说下去，刘立杆知道他是想说，要是在路上，再碰到他们上次去贵州碰到的事情，就麻烦了。

    　　刘立杆点点头。

    　　张晨拍了拍手说，“快，快，再想想，还缺什么？”

    　　“缺一本中英文的画册，最好是有我们最新产品的，还要有我们新厂房效果图的，这个最能展现我们公司的实力。”徐巧芯说，“有画册给客户，才会加深客户对我们公司的印象，他们有需求的时候，第一个就会和我们联系。”

    　　“你说的很对，巧芯。”张晨说。

    　　“还有几天的时间，做画册来得及吗？”葛玲问。

    　　“图片我们都有的，就是设计和印刷，应该来得及，实在不行，画册就托运一部分，你们随身携带一部分，这样等你们带去的发完了，托运的也到了，整个展期，有十二天时间呢。”

    　　张晨说着，也顾不得了，他马上打了瞿天琳的电话，和瞿天琳说，天琳姐，我要去参加广交会，你那里三天时间，可以帮我把画册印出来吗？

    　　瞿天琳说，印刷和装订，赶一下就可以，问题是要定了纸型再去进纸，纸没有这么快。

    　　“不用，就用你仓库里现有的纸，你把版型告诉我，我根据这个尺寸，晚上把稿子设计出来，你们明天就可以制版了。”张晨说。

    　　“好，张晨，把印数和页码告诉我，我看看仓库里现有的，什么对得上，先用掉再补。”

    　　瞿天琳的仓库里有的纸张，也都是别的画册已经定的，张晨要的急，就只能把别人的先拿来用。

    　　“我想厚一点，这样客户拿在手上，才有分量，就四十八页吧，印两万册。”张晨说。

    　　“四十八页的话，开本不能太小，就定十二开。”瞿天琳说，“889乘1194的十二开，张晨，就用这个吧，人美有一本画册的纸，昨天刚运到，正好可以用上，不到两万册，一万八千册。”

    　　“可以，天琳姐，一万八千册也可以。”张晨说。

    　　“那好，那就用这个尺寸，889乘1194的十二开，你记好了吗？”瞿天琳问。

    　　“好了，谢谢天琳姐！”

    　　“谢什么，自己家里的事，还有什么可说的。”瞿天琳说。

    　　放下电话，张晨和葛玲、徐巧芯说，算了，你们也不用睡了，马上准备资料，我晚上就要把设计稿设计出来，对，婚纱的照片，要是不够的话，巧芯，你就给林淑婉打电话，让她送过来。

    　　“淑婉姐一定要来，那个英文，我翻译好，也要她检查一遍。”徐巧芯说。

    　　“好，那你打她电话。”张晨说。

    　　“得，这一下要鸡飞狗跳了，把老唐的鸳鸯梦都搅黄了。”刘立杆叫着，大家大笑。

    　　“要不要也分你点事情做做？”张晨说。

    　　“不要，我去买夜宵。”刘立杆站起来说。

    　　张晨笑道：“我本来就是准备派你去买夜宵。”

    　　刘立杆瞪了他一眼，其他人大笑，谭淑珍说，我一起去，葛玲、巧芯，你们要吃什么？麦当劳还是海鲜炒粉？

    　　两个人都说要麦当劳，刘立杆和谭淑珍走了出去。

    　　张晨拿了纸笔，走到会议桌那里坐了下来，准备开始设计画册，他刚坐下不久，有人敲门，张晨说进来。

    　　门打开了，从门外进来的是瞿天琳。

    　　张晨叫道：“天琳姐，你怎么来了？”

    　　“我来和你一起搞，这样马上就可以定下来，不用改动，明天上午，就可以让天健安排下去，争取晚上就上机，这样后天就可以装订好，两天时间，可以吗？”

    　　张晨大喜，赶紧说谢谢天琳姐！

    　　“画册上，你就上服装和婚纱两个部分，对吗？”瞿天琳问。

    　　张晨说对。

    　　“有一个版式你可以参考一下，就是正倒装，没有封底，两边都是封面，一边是婚纱，一边是服装，你从服装的这边翻进去，翻到中间，倒过来的，开始是婚纱，从婚纱那边翻进来也一样。”瞿天琳说。

    　　“这个好，天琳姐！”张晨笑道，“就按你说的这个形式。”

    　　葛玲和徐巧芯，抱着一大堆的图片照片进来，现在再把所有的产品，拍成反转片已来不及，只能用现成的照片和图片。

    　　瞿天琳开始挑选起来，把她认为清晰度不够，放进去会影响画册质量的图片和照片，先剔除出去，留下来的，交给张晨，供他选择和排版。

    　　过了一会，林淑婉和老唐也到了，带来了婚纱和T恤衫的照片，也是先经过瞿天琳剔除一遍。

    　　等到刘立杆和谭淑珍回来，他们这里，把该用的照片都已经选出来，张晨可以正式开始排版设计，刘立杆本来想拖老唐去他房间吹牛，看看桌上张晨刚写的公司简介，刘立杆骂道，什么玩意，狗屁不通，像个文盲写的。

    　　还没等张晨说你厉害你来，他就觉得干这种事，自己肯定比张晨厉害，他坐了下来，重新开始写公司简介，等他写好，交给徐巧芯和林淑婉，两个人就把它翻译成英文。

    　　他们忙到了四点多钟，张晨把整个设计稿设计好，徐巧芯和林淑婉，也把该翻译的都翻译好了，徐巧芯还把中英文稿，都在电脑里打了出来，同时拷了一个软盘，把打印出的稿件和软盘，都一起交给了瞿天琳。

    　　瞿天琳把画稿、图片和文稿都收进一个档案袋，看了看表，和张晨说，不错，我还以为要搞到天亮，比我预想的快。

    　　张晨想到了，他和刘立杆说：“你打老谭电话看看，他下沙的楼板有没有浇好，应该也快了。”

