    西格蒙放下手中的食物，细细的打量眼前这个无面女人，渐渐的和记忆里的一张面孔逐渐重合。

    “她……”西格蒙深吸一口气，“我见过一个女人，和她很像。”

    “哦。”德雷塞尔叹了口气，却没有继续追问，而是将西格蒙手中的盘子接过放在了桌子上，“吃饭吧，凉了就不好喝了。”

    西格蒙当然能够看得出来，身边这个无脸的女人只是一个制作精良的人偶，看着人偶掀开帘子走进厨房，他不由得问道，“你难道就不好奇吗，不想知道我见到的人是谁？”

    “我不能问，因为一旦知道了真相，我就会变得犹豫。”公爵笑了笑，“接下来还有重要的事情要做，我不能有一丝犹豫。”

    “老师，你是想要……”

    “吃饭。”德雷塞尔打断了西格蒙的话，“我有我的事情要做，你也有你的。”他一边说着，一边随手打开身边的窗子。

    明明进入这个房间的入口在地下深处，可此时打开窗子，西格蒙才惊讶的发现，这栋房子竟然隐藏在阿贝图斯的高空之上，在房子下面是大片大片堆叠在一起的乌云，再向下才是笼罩在白雪中的城市。

    “你知道夏洛特的父亲，我们的国王陛下，弗雷德是怎么死的吗？”德雷塞尔突然问道。

    西格蒙摇了摇头。

    “他为了分担我的压力，冒险进入七阶，但最后还是失控了，我原本想要把他像那些失控的猎人一样锁起来，但他的力量太强大了，而那时，我还没有足够的能力，在不惊动神谕教会的情况下将他控制住。”

    “所以我只能亲手杀了他。”

    “路易，弗雷德，还有我想不起名字样貌的那个人，为了埃兰，很多人都付出了沉重的代价。”吃掉嘴中的食物，德雷塞尔公爵慢慢的抬起头，看向西格蒙的目光里甚至带着些许的骄傲。

    “而现在……轮到我了。”

    “我能做些什么？”西格蒙的内心突然平静下来，在这一刻原本已经无比熟悉的德雷塞尔，却突然变得陌生起来。

    仿佛他不再是那个高高在上的王国双柱，不再是威名赫赫的德雷塞尔公爵，不再是这个世界上最强大的猎人。

    只是一个普通人。

    一个渴望摆脱囚笼，一个想要找回丢失的记忆，一个想要安静的吃一顿早餐的普通人，他的眼睛里有对这个城市的眷恋，有对自己的期盼，但更多的，是坚定不移的信念。

    “替我守护这个国家吧。”公爵笑着说道。

    西格蒙微微一怔。

    是不是在20年前，就是在这样一个普通的早晨，德雷塞尔向路易许下了自己的承诺，然后将自己的余生和埃兰绑定。

    还真是一个轮回，转了一圈，同样的事又落在了自己的身上。

    而现在，他已经可以隐约猜测到一点路易的真实想法了，守护这个国家，绝不是为了单纯的家国情怀，而是因为只有这样做，才能在绝境中取得一丝生机。

    “我答应你。”在做出这个承诺的同时，精神微微一震，西格蒙感觉自己的意识中那一直求而不得的部分变得圆满，他有一种信心，只要愿意，他随时都可以凝聚黑骑士，进入六阶。

    “对了，还有夏洛特。”公爵突然眨眨眼，接着补充了一句。

    “这种事就不需要你来操心了吧？”西格蒙一阵无语，现在的他可不是当初那个随性的猎人了。

    “我只是让你守护她，你在胡思乱想什么？”公爵打趣道。

    被德雷塞尔调笑西格蒙刚想反驳，可就在这时，远处的天空上一道光柱凭空出现，乌云被击穿，整个城市似乎都在可怕的力量下瑟瑟发抖。

    看到这一幕，西格蒙脸上的表情凝固，德雷塞尔也收起了全部的笑容，他优雅的擦干嘴角，慢慢的站起身，环视了这个房间一眼，然后消失在西格蒙眼前。

    “我的时间到了。”在离开前他对西格蒙说道，“我会证明给你看，猎人契约是你最正确的选择。”

    西格蒙冲出房门，随后来到了公爵府的废墟顶层，他抬起头，一群人从光柱中走了出来，走在前面的，正是大地古神，埃尔坦，在埃尔坦身后是费尔迪南、乌戈和一群六阶的神职人员。

    不久前他们出现的时候，时间还是深夜，阿贝图斯的绝大多数居民都陷入熟睡之中，虽然后来埃尔坦摧毁了大桥，将公爵府砸成了废墟，但这一切都发生在极短的时间之中，直到人们醒来，才发现破坏的痕迹。

    这就导致大多数人对当初发生的事情并不知情。

    可此时，太阳已经升起，埃尔坦的出现在第一时间就吸引了所有人的注意，有的人躲在房间里，有的人走到街上，人们昂起头，小声的议论着，但在这一刻，大多数人脸上并没有太多的恐惧。

    因为他们知道，无论敌人是谁，这个城市都有一个绝对值得信赖和依靠的人。

    “德雷塞尔，我来了。”埃尔坦的声音如同闷雷一样传遍四方，“我来履行我的承诺了，用整个城市为你陪葬！”

    埃尔坦漂浮在半空中，在他脚下，大地裂开一条缝隙，周围的一整条街区都被扯碎，房屋倾倒，直到灾难降临的那一刻，生活在里面的人们才刚刚反应过来。

    人们奔跑哭喊，却只是在一瞬间所有的声音戛然而止。

    下一秒，伴随着沉闷的嘶吼，一个由岩石泥土组成的巨人拔地而起，只是短短几个呼吸，那巨人的身高就超过了伫立在苏瑞文河畔的钢铁巨偶，更可怕的是，巨人身体的每一次移动都会引起大地的抖动，带来一连串的地震。

    只要给他充分的时间，仅凭埃尔坦一个人，也许就能毁掉整个城市。

    “你还是来了。”德雷塞尔公爵踏上半空，“生活多么美好，为什么你就不愿意多考虑一下呢？”说到前半句的时候，德雷塞尔公爵的声音里还满是惆怅，可随着他身形的拔高，他的语气就逐渐变得坚定，身上的气势也在飞快攀升。

    直到他来到和埃尔坦平行的高度。

    “既然这样，那我就只能选择弑神了！”

    而与此同时，西格蒙的耳边响起德雷塞尔温厚的声音，“你知道吗？西格蒙，你知道猎人七阶的名字是什么吗？”

    西格蒙抬起头，然后他听到了一声悲伤的兽吼。

