    看着他的脸色。

    傅廷钦神色看出有什么看过来看了她一眼，目光深深：“想用什么？”示意她可以和一边的人说。

    谢柠柠以为傅廷钦会再问，会不高兴，听到他问的对上他的样子有些悄惚，有些迷茫，想不到他会是这样，他方才还很不悦阴冷着目光，他问她想用什么，她想用什么？

    想到这，她手一动，不由端起小二递到面前的茶水，茶水在刚刚放到面前后就散发着一阵茶香，她拿到手中看也没看就想喝，就摸了摸。

    摸完，嗤——有些烫，她竟没有注意到，烫得她有些痛了才发现，低头一睥，看到茶水很热，冒着热气，一股股的热气从里面升起来，从她手中飞走，她的双手紧握着茶杯，茶杯不大，茶水很普通，呈黄色，难怪烫得她的手指尖痛。

    “小心烫，茶水是热的。”旁边的人说了声：“夫人。”

    他早想说，此时还想说。

    傅廷钦凝着谢柠柠，看着她的手，一时没看出什么。

    “哦。”谢柠柠回神，没在意其它，只觉得手心更烫了，她有点握不住手中的茶杯，再握下去可能会摔掉或者把手真烫伤，她没有逞强把茶杯稳稳放到面前的桌子上。

    就这一过程便让她的手痛得更严重了些。

    放好后她手指不由自主卷缩了一下，白皙柔嫩纤长的手指尖有一点烫到的红印。

    很是醒目。

    傅廷钦这次才看在眼中看清楚了，知道烫到手了，看着她，却没有问她怎么不小心，反而问她想用什么，想好就说。

    谢柠柠一声没有，她没有什么想用，什么都可以。

    “什么都可以？”傅廷钦听完问。

    谢柠柠颔首。

    “不要到时候又不用。”傅廷钦开口：“难得出门来这里，不想尝下以前尝过的？以前我们来时用过的一些菜还有。”

    “才用了，我不饿，再说殿下不是点了？”谢柠柠开口。

    “陪孤。”傅廷钦道。

    谢柠柠没说话。

    傅廷钦觉得出来前不该喂饱她，不该让她吃东西，想到喂饱两个字他眼神暗了下，手一挥人下去。

    待到又只有他们俩个人的时候，他手一伸，看着谢柠柠，锁着她。

    “殿下，太子殿下。”

    谢柠柠不知道他要做什么，不知道他看她做什么，以为他要说之前没有说完的话。

    “给我，拿出来。”

    傅廷钦盯着她道。

    谢柠柠张嘴，给他拿去是指？她带着疑惑：“殿下指什么？”

    “你说呢。”傅廷钦看着她不懂的眼神，不知她是装的还是真的，修长有力的手放到她的面前摊开。

    “妾，我。”谢柠柠说了两个字，手动了下，她莫名意识到他想说的是什么，他手握紧松开再握紧。

    “孤让你把手拿过来，不然你以为呢？”傅廷钦没有再等直接说了。

    谢柠柠手拿了起来，放到桌上，放好后点没动。

    傅廷钦不想再等下去：“怕了？”一边问，也不知问她怕什么，与此同时反手握住女人放在在前桌面上的那只手，握住后拉了过来，拉到面前。

    接着低头看去。

    谢柠柠此时手握成了拳头，像是紧张像是不想张开，手白得发光，就那样出现在傅廷钦面前。

    傅廷钦手在上面拍了一下：“张开，让孤看看。”

    谢柠柠不想张开，不想张开手让他看。

    “孤在说什么？”

    傅廷钦抬头看向她，看着她的脸。

    谢柠柠回视间，手再一次握紧了几分，在男人手不停的动作下一点点放松，一点点放开，让他看到了她的手。

    “孤之前就发现了，手指尖都红了，为什么不小心一点，以后小心一点，注意一点，大大咧咧，烫就不要马上端着，当时该立马放下。”

    他把白嫩的小手放到眼前仔细看下，跟着揉了揉，似乎怕她痛。

    “痛？”他问。

    谢柠柠摇头，不想在他面前承认痛。

    “不痛？烫成这样了，刚送来的菜水都是烫的，你不会不知道，那会怎么想端到手中，而且端了就不放，不知道烫？”傅廷钦一连说起来。

    谢柠柠听着他的关心：“没注意。”她就是失神了。

    “没注意？你在想什么？”傅廷钦低低的问。

    大手还在揉着她的手，就揉那指尖一点点，一点点的，谢柠柠手指尖很敏感，和她的耳后一样，被揉得久了，揉得痛中带痒，她抽着手：“谢太子殿下，谢太子殿下替我揉手，我的手不痛了，好多了，好了可以了太子殿下。”她连着说了两次好了。

    傅廷钦手松了下再收紧，捏着她的指尖一点不放松：“想喝茶等等，有什么需要急？”

    谢柠柠——

    傅廷钦看了她，在放开她的手前低头又看了一眼，女人的手指尖看着更红了，红得透血红得诱人，让他想咬一口，他看着看着，低头咬时他知道是自己揉红的。

    咬完抬头放开了那指尖。

    谢柠柠怔仲了一番快速抽回手，收回手收到自己身下，不想有人看到，接着放到身上擦了几下，想擦去那股被咬的痛意。

    傅廷钦说是替她揉，一点没有减轻痛还咬她。

    “太子殿下。”谢柠柠开口。

    “手给你，好点了？不然再吹吹。”傅廷钦说。

    谢柠柠一声好了。

    她不用他再揉不用他再吹什么的，她哪里会让他吹。

    他不说别的事了？

    “不想孤再揉？”傅廷钦问，看穿她的心思。

    谢柠柠低下眼帘：“殿下不喝茶？”她指茶。

    傅廷钦扫过，不想喝，看一眼就不想喝，这样的茶水没有人想喝，他让人重新去泡了来，人走后，问她想喝什么？

    谢柠柠听罢：“殿下喝什么我就喝什么。”

    傅廷钦命令人送了白水。

    他不知为何让人送来白水，谢柠柠神色变了下，想出声。

    “孤问你是不是怕了，你没有回答孤！”傅廷钦忽然道，凝视着她。

    谢柠柠：“太子殿下指的怕是指？”

    她要问清回答。

    “孤问你不要说忘了，在这里孤不同意，你做了什么！”傅廷钦漫不经心。

