    “吼！”

    饕餮兴奋的仰天咆哮，因为它跻身成为了洞天境的王者序列。

    九洞天！

    可是现在修行世界的巅峰，一般都是七洞天就会选择铭文，能坚持达到九洞天的都是天才中的天才。

    “吼！”

    饕餮实在是忍不住内心的兴奋，扬起头异常兴奋的又咆哮了几声。

    突然他的眸光落向沙漠毒蝎，狰狞的对着他们，直接就吐出了一口滔天的火焰，瞬间将身前的沙漠毒蝎全都烧成了劫飞。

    “沙沙沙！”

    见状的蝎后怒了，瞬间周身八洞天齐开，扬起它那闪着锋芒的蝎尾，闪电对着饕餮就扎了过来。

    “吼！”

    饕餮愤怒的发出了一声怒吼，速度飞快的躲开了蝎后一击，张口对着蝎后就喷出了一口烈焰，然而蝎后也不甘示弱，张口也喷出了一口毒液。

    “吼！”

    饕餮彻底被激怒了。

    区区一只八洞天的蝎后，竟然敢和他对着干！

    他刚刚突破九洞天。

    现在真是老虎不发威。

    你当我是病猫。

    气急败坏的饕餮动了真怒，瞬间周身九座洞天齐开，滔天火焰直接从洞天中喷了出来，幻化成狂暴的饕餮虚影，直接就扑杀向了蝎后。

    “饕餮，你激怒我了！”

    蝎后一点也不示弱，虽然只有区区八洞天，可面对饕餮的攻击，直接就怒怼了过去。

    “啪啪！”

    蝎后和饕餮瞬间就对轰了上百击，直接将整片区域都打得开裂，同时一股刺鼻的雾霾弥漫开来。

    “大家，小心这雾有毒……”

    张玄连忙屏住了呼吸，不过反应迟的人直接就被毒雾化成了一趟血水。

    “我们走……”

    苏云裳手中长剑闪电般就斩杀了十几只围上来的沙漠毒蝎，然后带着张玄他们就腾空飞了起来。

    “吼！”

    饕餮抬头对着蝎后，喷出一口烈焰也想走，可蝎后怎么可能让饕餮轻易离开，毕竟他拥有太一真水。

    “饕餮，休走！”

    蝎后截住饕餮的退路，毒尾高高扬起对着饕餮就是一下扎了过来。

    “吼！”

    饕餮狂怒了周身瞬间燃起了滚滚烈焰，然后躲开蝎后一击，闪电般对着蝎后就吐出了一口火焰。

    “饕餮，你就这点本事吗？！”

    蝎后侧身躲开饕餮喷来的火焰，张口对着饕餮就喷出了一口毒液。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，凝神化剑斩虚空，万剑碎天屠神魔——风雷剑雨斩——斩！”

    苏云裳却是双手捏印，口念咒语，迎空便点出了一击，刹那间阴阳八卦封天地，乾坤逆转，一柄柄雷霆激荡的长剑布满天宇！

    “斩！”

    苏云裳怒喝声响彻而起，布满天宇的长剑宛若雷霆闪纵一般，全都暴射向了地下的沙漠毒蝎。

    “饕餮，走……”

    苏云裳斩出一击，带着张玄他们就走，反观饕餮却是狠狠的剐了眼蝎后速度飞快的也跟了过去。

    “饕餮，休走……”

    蝎后躲开苏云裳数百柄斩来的长剑，非常愤怒的看着饕餮他们渐行渐远的背影咆哮道。

    饕餮可没有再搭理蝎后，随着苏云裳他们就一直往西飞行，刚走了六七里突然前面猛的竟然暴射出了一道耀眼夺目的光柱，跟着滔天的符文垂落而下，将那方天地都照的雪亮。

    “师兄，前面这是怎么了？”

    “这，这应该是有宝物出世，”张玄怔怔回道。

    “这难道是那件仙兵，”叶姗姗兴奋的问道。

    “这……”

    张玄几次张开口却不敢说话，因为他也不知道怎么回答，毕竟现在谁也不知道仙兵在哪座洞府中。

    “走，看看去。”

    苏云裳直接朝着那道光柱腾起的方向就暴射了过去，身后的张玄他们也都纷纷跟上。

    “人类，止步！”

    过了半盏茶来到洞府前的饕餮阻挡苏云裳道：“前面这座洞府有问题！”

    苏云裳眼眸中也闪过了一丝疑惑，因为她也能感受到不安，可仙兵很有可能就在眼前，所以她按捺不住想一探究竟的心。

    “你们留在这里接应，”苏云裳突然开口道：“我进去看看是否有仙兵。”

    “不行！”

    饕餮立马挡住了苏云裳，因为他觉得苏云裳要是闯进去了，那可能就没有办法活着出来了。

    “嗯！”

    苏云裳却是眉头一拧，脸上露出了一些不满。

    她可是绝情女帝。

    虽然和饕餮有了一些因果。

    可她决定的事还轮不到饕餮来阻拦。

    “两位，别急，”张玄上前开口道：“容我说句话。”

    众人全都望向了张玄。

    张玄却是站直身子道：“那个前面洞府中是一股很强的压迫感，不过你们有没有想过，那可能就是仙兵散发出来的威压啊！”

    “对！”

    饕餮一听这话，旋既也反映了过来，这个人类说的对呀！

    自已感觉到的那种危机感，确实很有可能就是仙兵散发出来，瞬间其他人也纷纷响应张玄这个说法。

    现在的情况确实很有可能是因为仙兵所引起，一众人瞬间从凝重中，全都摩拳擦掌变得跃跃欲试起来。

    仙兵！

    可不止是吸引了他们，那怕万神山观看的一众老东西也纷纷看了过来。

    不过他们的目光，只能看到洞府外的情况，至于洞府内的事情他们一点也看不到。

    “走！”

    苏云裳直接御剑就飞向了洞口，饕餮到没有急反而是站在外面看了半天才跟了过去。

