
　　铺天盖地，无穷无尽的鱼人充塞在海水之中。

　　他们环绕在大小林兰的四面八方，形成了一个巨大的、不断扭动的球体，将两人彻底吞噬。

　　而在越来越多，杀不胜杀的鱼人们层层叠叠的包裹之下，林兰的眼前只剩下了一片黑暗。

　　什么都看不见，一切都被纯粹的黑暗所包裹，只能听到耳中不断传来那些鱼人发出的古怪声音。

　　不知道是十万、百万、还是千万只鱼人的声音叠加在一起，像是在嘶吼，像是在咀嚼，又像是有某种粘稠的脓液在不断流出。

　　无尽的黑暗中，只剩下这些令人作呕的诡异声音在充斥，足以将任何凡人都直接逼疯。

　　当大林兰回过神来，从那无尽的黑暗中苏醒过来后，仍旧感觉到了一种发自内心的恶心和烦躁。

　　那古怪的声音就像是残留在了她的大脑之中，不断回荡，始终挥之不去。

　　大林兰捂着额头，喃喃说道：“刚刚那个是梦？”

　　一旁的小林兰说道：“恐怕是跟那一次深海呼唤有关系。”

　　大林兰眼中闪过强烈的杀意：“但他如何神不知鬼不觉地将我们唤入梦境的？”

　　“那个星神残留的梦里，一定有什么我们不知道的秘密。”

　　小林兰说道：“只能再进入那个梦境里调查一番了。”

　　接下来几天，两人便一次次进入那个梦中，却始终一无所获。

　　而哪怕她们试着保持清醒，不进入梦中，却总是一次又一次被拖入其中。

　　上一刻两人还相互间紧紧盯着，下一刻便不知不觉陷入了沉睡，进入了那一片幽深的梦境之中。

　　而随着她们进入梦境的次数变多，一种虚弱感逐渐萦绕在她们的心头。

　　鱼人的狂笑不断传入耳中，那一双纯白的眼珠缭绕在她们的脑海之中，似乎一直在暗中盯着她们：

　　“放弃挣扎吧，无人能摆脱星神的梦境。”

　　“你们最终将臣服于我，成为我族的一份子，成为星神的仆人，与我一同繁育伟大的深海帝国……”

　　再一次从噩梦中醒来，小林兰说道：“问问楚大哥有没有办法吧？”

　　大林兰说道：“他的鬼道境界还不如我们，连炼魂录也没修成，对梦境更是一无所知，他能有什么办法。”

　　小林兰说道：“楚大哥消息灵通，人面又广，手下奇人异事无数，一定能想出办法的。”

　　当楚齐光来到林兰的闭关之所时，了解的便是以上事情的经过。

　　“梦中的攻击吗？还和外星生物有关？”

　　这方面倒的确是触及楚齐光的知识盲区了。

　　他想了想之后，还是决定打开神奇的空虚之书，问问里面的群友有没有擅长应对这等情况的办法。

　　皇帝：梦境，鬼魂？嗯，这和精神，元神有关，这方面最懂的应该就是魔老大和衰鬼了。

　　盲目山天痴：未来魔前辈连这都懂吗？

　　皇帝：呵呵，世界上一定有魔老大不懂的东西，只是我们到目前为止还不知道那是什么。

　　据楚齐光了解，这段时间的群里仍旧很热闹。

　　特别是周白和狂嚣夜穹一直在使劲地忽悠盲目山天痴。

　　而未来魔更是几次指点了对方道术，在他为对方解惑之后，成为了天痴无比崇拜的一位前辈。

　　在楚齐光看来，天痴应该被骗也就是时间问题了。

　　皇帝：不过魔老大现在没时间，只能找找另一个人了。

　　通天：那另一位是谁？

　　皇帝：你等一等，我看看能不能把他……唤醒吧。

　　于是楚齐光等待了片刻之后，一个名为天衰镇魂的人发言了。

　　天衰镇魂：嘿嘿，通天来了吗？行吧，竟然能让皇帝叫醒我，那就详细说说你的情况吧。

　　在听楚齐光讲完以后，天衰镇魂回到：噢？看来你们的星球是遇到星空游荡者了。

　　楚齐光好奇问道：那是什么东西？

　　天衰镇魂：畸变帝国的一种战斗兵种，他应该是在某场帝国和天庭的战争中落入了超维度通道，流落到了你们的星球上。

　　你不知道畸变帝国？嗯……用你们这里的称呼，那应该可以叫做魔之国。

　　所谓畸变体，是很多势力对魔物的称呼，而畸变帝国就是一个由畸变体组成的国家。

　　畸变帝国还有天庭这些势力的具体情况，以后再说吧，我先教教你怎么对付这玩意……

　　不久之后，楚齐光收起了空虚之书，找到大小林兰说道：“有办法对付那个鱼人和星神了。”

　　“对方是通过梦境锁定了你们，我们也能通过梦境反向锁定他。”

　　看到楚齐光突然之间胸有成竹的模样，大林兰奇道：“怎么锁定？”

　　楚齐光说道：“凡走过，必留下痕迹，梦境的传播也一样。”

　　“接下来你们就继续做梦吧，我会通过你们的梦境来反向追踪他。”

　　于是数日之后。

　　楚齐光独自一人划破长空，带起一条长长的气浪飞向南方。

　　在连续的高速飞行之后，他来到了中原南方的越州海岸，接着在海上继续一路向南，来到了大约两千里外的一处海平面上。

　　只见他砰的一声，便一头撞入了海面之中，溅起了漫天海水。

　　伴随着海水冲上天空又再次落下，海平面上像是下起了一场大雨。

　　而一进入海中，楚齐光便感觉到一种如鱼得水的快感。

　　那是通圣蜕变四海龙腾在发挥作用，作为楚齐光目前唯一的一项通圣蜕变，此刻一发动便让楚齐光感觉到了其中的霸道之处。

　　海水不但没有给予他任何的阻力，甚至就像是他身体的一部分一样，如臂指使般推动着他的身体，加速着他的运动。

　　而他每深吸一口气，大量的海水便顺着口鼻涌入他的体内，让他感觉像是在呼吸一种粘稠的空气一样，不但没有丝毫的窒息感，甚至还让他感觉到身体舒畅，体力、气血都随着他的呼吸快速恢复了起来。

　　与此同时，更有一股股澎湃的力量在他体内来回呼啸。

　　血管之中的气血像是巨龙般奔腾了起来，甚至在运转之间发出了道道龙啸，震荡着他四周围的海水，形成了一道道龙形的般的激流。

　　下一刻，随着他身体微微一震，便好似一道龙卷般飞速下探，直冲向海底深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第831章 降临深海免费阅读。https://xs.23sk.com 