    

    天界，第三十一层天。

    三十一层天叫龙变梵度天，此刻在龙变梵度天的一座雪峰之下，一名年轻男子刚刚修炼完毕，正打算返回他的住处。

    这男子身高一米八左右，面如冠玉，目似朗星，相貌很是俊朗。

    而就在这男子刚刚迈开了脚步之时，一名身着灰色道袍的中年男子，突然现身在了他的面前。

    这中年男子盯着年轻男子打量了一番之后，和颜悦色的对着他道：“小哥，我听说在这一带，出了一个绝世天骄人物叫仪林峯。”

    “我看你器宇不凡，实力不俗，不知你怎么称呼？”

    面对着中年男子，年轻男子愣了一愣，但他很快就反应了过来。

    “这位道长，我叫仪林峯，你说的那个仪林峯，应该就是我。”

    仪林峯能够明显的感觉到，这一身道袍的中年男子，比他实力强大的多，所以面对着他之时，仪林峯很客气的回应着道。

    确认了仪林峯的身份，这中年男子点了点头，对仪林峯道：“贫道广成子，乃是玉虚宫元始天尊门下。”

    “我看小哥你天赋非凡，不如拜入我玉虚门下！”

    “有玉虚宫的栽培，我保你在一年之内，突破到大罗境界！”

    听到中年男子这话，仪林峯大吃了一惊。

    广成子是元始天尊门下最有名的几个弟子之一，算的上是天地间的大能人物。

    没想到广成子竟然亲自来招揽他，要他拜入到玉虚门下。

    他连大罗境界都没有达到，怎么被阐教的广成子大仙给注意到了？

    仪林峯看着广成子，心里暗暗的想着，并没有立刻做出回答。

    光成子见仪林峯没有反应，就继续说道：“仪林峯，只要你入我阐教，我可以收你为亲传弟子。”

    “到时候你就是阐教三代弟子，混元圣人门下，不知道有多少人想要这个机缘，你还要犹豫吗？”

    广成子话音刚落，仪林峯刚想做出回应，一名长着三只眼睛，面色无比威严，披着一身银甲的老者，突然现身了出来。

    “仪林峯，阐教的人都是一帮伪君子，你可千万不要被广成子给蛊惑了！”

    “只要你点点头，愿意加入截教，我这就带你去碧游宫见过教主老爷。”

    “我相信以你的天赋，教主老爷肯定会亲自把你收入门下，做我们截教的三代弟子。”

    这老者一现身就噼里啪啦的对仪林峯说了一堆，而且还把广成子给怼了一顿。

    广成子被老者怼了一顿，显的很是恼火，脸红脖子粗的道：“闻仲，仪林峯是我先发现的，你这横插一手是什么意思？”

    “当年通天师叔就是太纵容你们，才让你们一点都不懂规矩，把截教弄的乌烟瘴气！”

    “到现如今，你们要是还不知悔改，截教的道统，迟早会断送在你们的手里！”

    广成子说起了当年的事情，让闻仲更加恼火，只见闻仲睁开了他的第三只眼，反唇相讥着道：“广成子，亏你还有脸说当年的事情？”

    “当年要不是你们阐教被佛门算计，和佛门的两位圣人联手对付我们截教，我们截教怎么可能会输？”

    “但你们阐教打压了我们截教得到什么好处了吗？”

    “元始门下的十二金仙，有四个被度入了佛门，就连阐教的副教主也加入了佛门！”

    “我们截教虽然输了，但你们阐教却成了一个笑话！”

    闻仲所言是铁的事实，对阐教的许多人来说，这是他们所无法接受的结果。

    所以当闻仲说出这番话之后，广成子怒不可遏，被气的七窍生烟。

    “闻仲，看来我们两个只有做过一场，才能决定仪林峯的归属了！”

    “我倒要看看，你这九天应元雷声普化天尊的九天神雷，是不是能把我广成子轰的灰飞烟灭？”

    广成子在说话之间已经把他的番天印拿在了手中，只要闻仲有任何反应，他都会先把番天印祭出来。

    看着广成子，闻仲的第三只眼中电光闪烁，正打算对其出手。

    而这时，只听见一个慢悠悠的声音凭空传来。

    “广成子，闻太师，天帝陛下已经把仪林峯敕封为凌霄宝殿的镇殿大将军。”

    “既然仪林峯已经成了天庭天将，我看你们两个就不要再争了！”

    随着声音传来之后，一名身穿天庭文官服装，面容和蔼，道骨仙风的老者，驾着一朵五彩祥云，从远处飘了过来。

    闻仲是九天应元雷声普化天尊，是天帝敕封的八部正神，所以他自然认得这个老者。

    广成子虽然在天庭没有任职，但作为元始门下，他肯定也认得这名老者。

    “太白金星，你怎么来了？”

    闻仲看着已经在他面前的老者，皱着眉头沉声问道。

    “老金星，这仪林峯可是我最先发现的，既然天帝陛下敕封他为镇殿大将军，等他拜入我玉虚门下之后，再送他去天庭任职。”

    广成子仗着自己是圣人门下，并不把太白金星放在眼里，斜眼看着太白金星说道。

    但太白金星并没有对广成子和闻仲做出回应，而是把目光看向了仪林峯。

    “仪林峯，除了混元圣人之外，这天界还是以天帝为尊的。”

    “既然天帝陛下敕封你为镇殿大将军，我看你还是跟我走吧！”

    听到太白金星这话，闻仲面色一沉道：“老太白，仪林峯可是我截教圣人看重天骄人物，凌霄宝殿的镇殿大将军又能算个什么？”

    广成子见此情形，也沉着脸道：“老太白，天帝虽然是鸿钧老祖敕封的，但天帝和我阐教圣人能比吗？”

    “仪林峯是我阐教圣人亲自指定的绝世天骄，我必须把他收入玉虚门下！”

    这三个为了仪林峯争的不可开交，而见此情形，仪林峯苦着个脸道：“广成子大仙，闻太师，太白仙长，承蒙你们的厚爱，林峯愧不敢当。”

    “但林峯早就有了师门，是不可能拜入阐教和截教门下的。”

    “而且没有征得师尊的容许，林峯也不敢入天庭任职。”

    “希望三位能体谅林峯的难处，不要强人所难！”

    听到仪林峯这话，广成子和闻仲还有太白金星这三个，神情微微一愣，随后很快就反应了过来。

    只见广成子面色肃穆的道：“仪林峯，你拜入的是那一门那一派？”

    “在这天地之间，有那个门派能和玄门正宗阐教相比？”        

