
　　只是石榴他这种从巨无霸家族当中精心培养出来的，明摆着就是属于那种精英人才的家伙。

　　因而也是对于自身的规划实在太过于理智跟清晰了。说白了其实就是太理智跟冷静了，且思绪无比明确的他，目的性太强。

　　比起大多数是欲望大于理智，永远都是跟着自身的情绪变化所进行行动，做事情不顾后果的平常人。

　　那些个社会精英之所以会被称之为精英，其实就是因为他们要远比普通人更加的理智跟明确自己要做什么，该做什么，要怎么做……

　　几乎可以说是在他们的脑海里头明确有一张长长的计划清单也不为过，且理智永远大于情感的他们。

　　第一步第二步怎么做，他们心底里很有数的，如此来看的话，其实石榴他肯定也是如此。

　　那已经是在自己的心中，明确将抓紧提升自身实力跟寻找自己的爱人小薇跟至亲这两件看似无关，其实紧密相连。

　　几乎可以说是同一件事情选为了最优先事项的石榴他，其实在此之后才是拯救自己的同胞的选项来。

　　也就是这样，不得不说的是，石榴他真的也挺自私的。不过这倒也并非是什么不能理解的事。或者说这样子才挺符合常理的。

　　毕竟说的直白一些，石榴他本身又不是那位绑在十字架上，到处宣称神爱世人的神子啊！

　　即便自身再怎么与众不同跟强大，如今的石榴他还是个人，远没有达到神所处的那种地步来。

　　为了世人而奉献上自己的一切这种看起来高大上，实则却是荒唐无比的事情。在石榴他这种走精英路线的人身上完全看不到一丝分毫。

　　毕竟，所谓的社会精英，即便跟寻常人的行动、思考方式，甚至是想法还有情绪什么的都完全不一样。

　　但是说白了，那是推动着他们这样处心积虑的行动跟做着的主要缘故，还是因为他们存在着名叫做欲望的这一情绪跟所需在。

　　甚至可以说是这些精英们的欲望，要远远比寻常人更加巨大跟图谋甚远之下。

　　否则的话，也不至于这般特立独行，要一步步的精心策划了啊！

　　而石榴他显然就是这样的人，刚才一心还只在为自己的种种考虑跟焦躁不已下，全然忘记了怀中才刚刚救下的一名幸存者来。

　　对方的哭声将其从自己的思绪之中拉了回来下，低头看了一眼那是哭的梨花带雨的李晓彤。

　　不知道对方的这般激动举动来自何处的石榴他，心中下意识的想着，这个可怜的小女孩是因为从死神的手里逃过一劫而如此激动吗？

　　貌似也就只有这个想法比较符合眼下的情况下，李晓彤她歇斯底里的哭喊被石榴他自作主张的认作为了劫后余生的喜悦跟激动。

　　为此甚至还很体贴的稍微夹紧了臂弯，想要借此给予对方一些温暖跟安慰来。

　　而且还担忧对方是因为自己飞的太快了，所以很冷很难受之下。不知不觉之中，那是就连飞行上升的速度都不由得降低了下来的石榴他。

　　出于对这个明显是自己同类同胞的怜悯跟那，是由于先前获取了的来自自己无数同胞们的灵魂能量的缘故。

　　为了报答当初他们帮助了自己，是间接救了自己一命不说，还帮助自己开启了赫尔阿克帝它的封印之下。

　　所以一直以来都以此为戒条，督促着自己时刻不忘记，拥有着这一来之不易的强大力量的自己，必须要去拯救自己同胞的厚重责任感。

　　因而倒也是才表现出来了足够的关心体贴，帮助眼下这个在他看牌挺可怜的女孩子来了。

　　只是石榴他的自作多情跟瞎胡乱揣摩所带来的结果并不太好就是了。

　　因为在李晓彤她的视角来看，那是裹挟着自己的石榴他外表上来看就是一个可怕的白色变异体怪物下，而且还属于那种想要吃掉自己的可怕怪物下。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然本就不会有什么好感来，而她忍不住放纵的哭喊除了是为了发泄自己的恐惧跟害怕以外，更多的其实是来自于石榴他。

　　然而石榴他在没有了解这一点关键的情况下就妄自菲薄的做出了这一系列莫名其妙的举动下。

　　说真的，当两个人的心意无法相通之时，误解跟偏见也是最最容易出现的。

　　而眼下那就是曲解了石榴他的行动意思的李晓彤她，感受着自己被对方臂弯夹着的腰间是突然感觉一股大力袭来。

　　其实压根没有多大力气，但是在充满了恐惧的李晓彤她看来却就是这么一回事下。

　　那是认为在警告自己不要再胡乱动弹跟哭喊，否则的话，是惹毛了对方的后果，便是立即在这半空中吃掉自己来。

　　而对方那是略有减速的飞行就是最佳的证明，顿时间，这样胡思乱想着的李晓彤她。

　　不知不觉当中，已经是将石榴他所给予的好心好意全部当做驴肝肺给扔了出去下。

　　那貌似发泄的有些厉害，是一时半会停不下来的李晓彤她，一脸梨花带雨的模样下，眼下就算明白对方在刻意的警告威胁自己。

　　可是哭这种事情，尤其是到了一定程度之后，是就根本停不下来啊！

　　欣喜若狂，悲痛欲绝，这些成语可不单单只是单方面的在夸大形容而已，而是切切实实的存在下。

　　李晓彤她也是如此，哭到兴头，你让她突然停下来貌似不大可能。

　　可偏偏出于对眼下还没有认出来的石榴他这么个可怕怪物的恐惧因素，尤其是在对方有意无意的“威胁”之下。

　　还真害怕对方是忍不住当场把自己给干掉的李晓彤，呜咽着想要强行止住悲伤至极的哭喊来。

　　然而可惜的是，那是有些停不下来的悲伤跟哭泣，在她进行强行的阻止下。身体跟意志的行动相反抗下。

　　就像是将自身处于一个矛盾的对立点下，完全可以说是水火不相容下。

　　而往往这种自相矛盾的对抗所导致的结果就是两败俱伤，或者是同归于尽下。

　　那貌似也没有逃过这个结局，放眼看去，只见那哭的停不下来的李晓彤她在强行阻止下。

　　不断发出的剧烈呜咽声中，直接是哀极生悲的一口气没上来，把自己给噎的再次昏厥了过去下，

　　而对此，见状，那是隐藏在了头盔之下的石榴他脸色看起来很是无语，或者是有点个不知所措下。压根不清楚对方突然之间是怎么一回事。

　　就这么短短一会功夫里又是闹又是哭的，乱七八糟下，好似疯了一样，典型的一副“不顾三七二十一，上来一哭二闹三上吊”的样子来。

　　最终还把自己给弄晕了下，就算真的是因为自己在千钧一发之际成功获救了，也不至于这么大的反应吧！

　　像眼下这样子的还真是少见，也算活久见了，看来自己还是阅历少了，没有达到真正意义上的“见惯不怪”地步啊！

　　感慨不已的石榴他这样想着，全然不知道自己臂弯之中夹着的这个女孩子是生生的被自己给刺激的倒下去的。

　　而对此，也是没有任何的在意的石榴他，毕竟对方都已经是晕了过去，自己现在弄什么都是白搭。

　　而眼下的当务之急还是赶快回到地表之上要紧才是。

　　这样想着，行动上也是无比果决的石榴他，见女孩已经在昏厥之中沉睡，当下也是再也没有顾及的直接马力全开下。

　　毕竟当下自己离最上面的深渊大裂缝的出口也是达到了数百米不到的距离下。在慢慢吞吞的拖延下去根本没有意义。

　　再者说，那是为了避免再出什么意外，再加上想要赶紧回到地标世界上是一探究竟。

　　好好看看如今的世界在末日的笼罩下变成了何种模样下。可以说是有些迫不及待的石榴他。

　　毕竟也是被困在了地底世界足足好几个月的时间不见天日下，自然也是无比的怀念跟留恋地标的世界来。

　　所以眼下那倒是速度足够快的石榴他，好似升空的火箭一样，声势浩大不说，速度不慢。

　　也没有花费几秒钟的时间，直接是一飞冲天的跨越了深渊大裂缝的最后一段距离，一鼓作气的冲天而起！

　　是跨越了百米的距离，转眼即逝的功夫里头，便已经是从地下深渊转遇到了百米的天空之上来。

　　那是整个身体高高的踏空停滞在半空之上。好似一只从黑暗之中破封而出的炽天使一样！

　　背后由飞行斗篷转换而来的，是大大张开的八只由灵魂能量汇聚而成的光翼完全展开来，散发着夺人心魄的耀眼光芒下！

　　将色彩缤纷的灵魂能量完全绽放之下，说不出的神圣感，在配合着一身完全由灵魂结晶构成的全身铠甲。

　　乍一看的话，还真以为是天神下凡了呢！

　　而对此，貌似也是很清楚自己眼下这一副骚包无比的形象到底有多么的酷炫帅气，还想要专门装一下酷的石榴他。

　　本想要摆着几个pose来，以庆祝一下自己终于是从那不见天日的地底深处成功归来，回到了这一片已经是被末日所笼罩的世界来……

　　但是可惜的是，眼下貌似有些不合时宜，或者说是有些存在不允许他这么旁若无人的瞎装下。

　　放眼看去，只见位于那深渊大裂缝的周围，原本属于L市中心的这一片空旷广场地带，那是被变异体所彻底占据的这里。

　　本来平常是很少有变异体来这里的，只是由于先前碰巧冒出来了一只偷偷摸摸的人类因的缘故。

　　是引来了这些变异体争先恐后的窥伺跟狩猎之下，原本那是分散在周围地域的变异体是因此被聚集在了此地下。

　　本来因为那个脆弱不堪的人类的被逼跳下深渊大裂缝自杀而落下帷幕的这场追逐。在深感索然无味的变异体们打算就此离去之时。

　　却是因为突然从天而降的变异蝙蝠它的多此一举，导致了那是原先兴致全无的变异体们再次燃起了一丝丝的兴趣来。

　　打算看看那头弱小的变异蝙蝠能不能成功的捕获到那个掉下去的人类。

　　如果失败的话，就把待会飞上来的那一头变异蝙蝠给干掉。

　　成功的话，就把变异蝙蝠连带着那个人类一起干掉，然后吃掉它们的尸首。

　　对此，不得不说，似乎也是很闲的，是居然打算这样玩的这些个变异体们，不得不说，很残忍啊！

　　但是看它们的样子，诸如变异蟑螂人，变异蚂蚁，变异苍蝇之类的，还有不少的变异蚊子来，除了少数的几只变异老鼠跟变异壁虎以外。

　　基本上都是以数量较多的变昆虫系变异体较多的情况下。能够弄出这样子无聊的点子，倒也不是不能理解，毕竟它们是昆虫啊！

　　可以说比动物还要数量众多的存在下，人类在它们这些家伙的面前其实也是狼多肉少的珍惜资源。

　　为了捕捉猎物，吞噬身为食物的对方，在无聊的事情也会做的啊！

　　所以并没有立即离去，而是选择了静观其变的它们，原本还以为会等的很久，哪里想得到是一副完全出乎意料的情况下。

　　预期中的猎物上场的还真是快，那些已经有些忍不住想要杀掉对方的变异体们，全然没有在意眼下的情况跟刚才截然不同的。

　　不再是那个全身上下黑黝黝的，好似浑然一体的黑曜石一样的变异蝙蝠。

　　而是换做了一个浑身上下都散发着耀眼无比的光芒，好似一个大灯泡着的白色飞蛾一样的存在来。

　　大概在它们看来，对方就单单一个的存在下，肯定敌不过它们这么多的变异体的围攻吧！

　　那是只想要赶紧打垮对方，然后将其的尸首在疯狂的争夺之中撕成碎片，鲜血四溅下将其吞噬殆尽来。

　　在足够的野蛮跟残忍之下，倒是挺符合它们身为昆虫的这一属性的。

　　哪怕变异了，脑子依旧只是瓜子仁的大小而已，压根不知道何为理性，何为思考。

　　只是一如既往的跟着自己本身的求生本能跟欲望行动，就跟当初石榴他刚掉下深渊大裂缝之中的时候所遇上的那一批变异工蚁一样。

　　只会按照变异蚁后它下达的命令行事，全然只是个工具罢了。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第487章 终重见天日免费阅读。https://xs.23sk.com 