    上戏校门外，方既明显得有点心不在焉。

    方伟军是陪着儿子来的，但他显然也是第一次看到有这么多俊男美女来考表演系，一时间都看花眼了。

    “儿子，你有信心不？我看他们都不弱啊？”方伟军原本以为自己的儿子继承了他的基因，在小范围里面已经算是大帅哥了。没想到现在这么一看，方既明的颜值居然还是在倒数的。

    方既明随口说道：“有吧。”

    方伟军拍了拍他的肩膀，说道：“不要有包袱，考不上也没关系，大不了复读一年。”

    “嗯！”

    方既明随口答道，但其实他真的没想太多，只是在计算这几天导航网页的推广成果。事实上，效果太明显了。根据电信局那边的数据，说他租用的服务器快要爆炸了，同时访问人数时常超过一万，让他去扩展服务器，不能坏了电信局的声誉。

    昨天，方既明就过去，一口气花了两万块，把同时在线人数扩展到了同时在线十万人，但还是有点撑不住。可方既明没办法了啊，导航网页还没盈利，方既明手上仅有的五万块钱已经砸进去了三万多，剩下的钱都不够再扩展服务器的。而且，方既明还打算自己组装一台电脑，所花的钱也要超过大几千，这是最后的资金了，必须省着用。

    口碑凶猛！

    只能用这个说法来形容了，好像病毒一样，没人意识到导航网站的厉害，但都觉得好用。于是，仅仅过了三天，盛海的大小网吧几乎都用上了hao123。再加上网游辅助器的“推波助澜”，这个hao123已经出圈了。

    要知道，这同时访问网页人数超过十万，是什么概念？

    也就是说，hao123拥有的用户量，起码超过五十万！要是最大估计来算，一百五十万都可能有了。但方既明的烦恼也接踵而来，虽然他很看好hao123的发展前景，最起码到2005年之前，hao123都是金菠萝，可以下钱崽的那种。可是，没有钱扩展服务器，那也是很痛苦的一件事。痛并快乐着！

    好在，方既明在网页后面留下了合作邮箱，希望有网站看到，然后投钱给他吧。

    这也是方既明心不在焉的缘故。他都考上北电、中戏的专业了，上戏表演系虽然不错，但也只是上多一道保险而已，算不得什么。要是稳定了hao123的发展，那才是对未来真正的保障。

    盛海，九洲网络总部。

    是的，这就是《九洲传说》网游的公司总部，一个员工敲着凌常赟董事长的大门。

    “进来。”

    凌常赟不像一个身家过亿的大老板，反而像一个IT员工。穿着T恤、牛仔裤，戴着一副眼镜，高高瘦瘦的样子。

    “凌董，这几天点卡数值有点不正常！”

    这个员工进来后，没多说什么，直接拿出了报告，说道：“销量增加得很快，但是游戏玩家不增反减了。”

    凌常赟有些吃惊，因为九洲网络就靠着《九洲传说》赚钱的，这可是最大的一个现金牛。游戏玩家，是《九洲传说》的命根子，要是下跌过快，那说明这个网游的生命已经差不多到尽头了。

    “查出是什么原因了吗？市场部那边的反馈是怎么样的？”凌常赟很快镇定下来，因为九洲网络不仅仅有网游，还有论坛。当初《九洲传说》能快速发展，也是因为论坛的蓬勃发展。

    这个员工说道：“市场部那边反馈说，是外挂导致的。”

    凌常赟皱眉道：“我不是说过了嘛，查出外挂，一律封禁账号，短则一周，长则半年。不能让外挂毁掉了我们的游戏！”

    “这次的外挂……有点不一样。”

    这个员工吞吞吐吐地说道，“更像是我们游戏不完善的补充，所以……一些没有这个外挂的玩家，觉得不公平，所以退游了。”

    “？？？”

    凌常赟不解地问道：“什么补充？”

    “凌董，你玩一下就知道了。我把那个辅助器下过来了……”员工把辅助器给凌常赟装上后，凌常赟只操作了两下，就拍板说道：“这些个功能非常好，想到这个的人是个天才！他在哪？能不能招他进入我们公司？”

    员工苦笑道：“我们也不知道是谁制作的，但只知道是从一个叫的网站上下载下来的。而且就在昨天晚上，突然找不到下载地址了。不过，网络上已经传遍了。”

    凌常赟有点奇怪：“这个是什么网站？怎么从来没听说过的？是一个论坛吗？”

    “不是，凌董，你进去一看就知道了。这个网站口气很大，说是‘最好用的导航网站’。对了，我们九洲论坛的用户数也在下降，被竞争对手天下论坛抢走了不少用户，我们估计也是因为这个导航网站只推送天下论坛的网站，而没有我们九洲论坛的网站。”

    凌常赟立即明白了过来，是啊，只要是IT出身的老板，一听到这个就知道导航网站的威力了。“奇思妙想！”凌常赟连忙输入了，打开了网站一看，果然是没有九洲论坛的网址导航。再一看，下面有联系邮箱。

    “你立即联系这个网站的作者，看看要多少钱上这个网站，十万以下的价格，你拿主意。要是十万以上，我来谈。”凌常赟认真地说道，“然后，我们的游戏部立即着手研究，怎么做这个自动寻路，自动做任务，自动回城修理装备。这真的是天才的设计啊，只要有这个挂机系统，很多玩家不在电脑前面，都可以消耗点卡了。我们的点卡，肯定会卖得更加火的！”

    “是，凌董！”

    这个员工出去了。

    凌常赟突然有点坐立不安，他想，这绝对是一个人才，而且是对因特网有着深刻、独到、远见认知的人才。如果能把这个人才挖过来，那么九洲网络说不定能独占中国市场的鳌头。想到这，凌常赟也顾不得身段了，找到hao123上面留下的邮箱，给方既明写了一封电子邮件，表达了招揽人才的意思。

    以自己在中国因特网的声誉，凌常赟觉得方既明肯定会被他的王霸之气一振，然后俯首便拜的。

    “就算不能把这人收拢在麾下，也要把这个网址拿过来。不就是钱嘛，我砸一百万进去，你还不卖？”

    凌常赟感觉已经成竹在胸，势在必得了。

