    务使敌人在我阵地前尸横遍野而不得前进。只要你们坚守3天，廖耀湘西进兵团必遭全歼！————**。

    ***************************************************************************************

    自行火炮营营长正着急的指挥士兵们推着火炮，听到声音一抬头发现师长正冲自己吹胡子瞪眼睛呢！他以为自己的耳朵出问题了，坦克可并不在后面呀？

    “师长，坦克部队不是在前面，已经过河了吗？我马上派人去找他们！”　阿希姆营长连忙回答道。

    萨德?瓦克拉这才想起来由于瓦利德坦克使用宽履带，在沼泽地面上依然有着良好的适应性，所以已经全部充当开路先锋，渡过小河了。要是把坦克调过来又要影响部队行军速度了。

    他看了看天空，马上要中午了，自己的部队距离阿加贾里河依然有相当的距离，距离河东岸空降部队的防御阵地可就更远了！不知道伊朗第5军跑到什么地方了？现在部队行军速度可是不能下降，要是挡不住敌人，让第5军跑掉自己可是要被军法处分，而影响了战役的胜利更是天大的事情！

    萨德?瓦克拉四下望了一圈，视野范围内到处都是沙漠和沼泽，自行炮兵营就是过了小河，这么笨重的窄履带自行火炮想要赶到阿加贾里河去也不知道还要多少时间。要是这自行火炮车和瓦利德坦克一样用宽履带该多好啊！萨德?瓦克拉心中暗暗感叹道，如果那样的话即使重量再重一点，过沼泽也是如履平地。

    不过这不现实，自行火炮现在全军的部队装备的都不多，也就是第九军团的两个装甲师和第三军的一个师装备了，除此以外尤其是第16军的部队都是大量地装备了牵引式火炮，因此第13装甲师短期内是不用指望换装新装备了。

    沼泽中的风越来越大，望着正在拼命推拉火炮的士兵，萨德?瓦克拉放慢了口气，缓缓地对营长说道：“你们炮兵营尽量加快些速度，争取能在下午3点前到达指定地点，我马上让我的指挥车过来帮助你们。让它把这炮拉出去，如果实在不行，能拉到前面一门火炮也行！”

    营长正想说什么，见到从前面一路跑过来一个参谋，参谋跑到萨德?瓦克拉面前稍微整理一下仪容紧张地对他大声道：“报告师长，司令部急电！库塞将军严令下午两点前我部渡过阿加贾里河。同时据我空军情报，敌第5军开始向阿加贾里河方向运动……”

    “什么——”萨德?瓦克拉头上的青筋立刻跳了起来，敌第5军开始向阿加贾里河方向运动了？看来我军的围歼意图已经被伊朗人发现了，如果敌人已经抢先占领阿加贾里河。那么第9军团将失去最好地阻击敌人阵地，能不能把敌人堵在可就难说了！

    下午两点赶到阿加贾里河？否则军法从事！萨德?瓦克拉看着电文感到心中压上了一座大山。他猛的转过头来，看着身边的参谋严厉的大声命令道：“传令全部，全部轻装！丢弃所有行动缓慢的装备，只保留必要的弹药和油料，全速向阿加贾里河方向前进！”

    “阿希姆营长，我现在先到前线指挥战斗，你们自己多保重吧！你营现在开始负责收拢主力部队丢弃装备，并尽快赶到前线！”说着萨德?瓦克拉头也不会地就朝前走去。他的装甲指挥车正隆隆的向前快速开来。

    “师长——等等——”看着萨德?瓦克拉纵身跳上装甲车离去，阿希姆营长狠狠的一脚踢在庞大的苏制2C3式152mm自行火炮上（这里更正一下，前文FR写的2C3是122mm，其实那是2C1型的口径），嘴里恶狠狠的骂道：“***苏联人造的烂货，害的我们上不了前线，只能在这里拣垃圾！”

    箱子、物资、沉重的装备、行动不便的老式坦克和自行火炮纷纷被丢弃在路边，士兵们将随身的多余的食品，设备和弹药都纷纷丢弃，只携带最基本的东西跳上军用卡车，一辆辆卡车跟随着装甲车和瓦利德坦克一路渡过小河，向东狂奔，丢弃的物资堆积成山。……

    ……　……

    4月17日下午2点，萨珊阵地……

    此时如果从萨珊西北的提赫山上向东南遥望，但见猛烈的炮火集中轰击，真是地动山摇，萨珊已经成了一片火海，浓重的硝烟直冲云霄，在整个战区上空凝结成一团巨大的乌云。

    看着面前那些如同蝗虫一样排列着密集的队形，穿着破旧的灰绿色军衣，头上带着斑驳绿漆的苏制钢盔，端着AK47步枪，嘴里嘶吼着“安拉万岁”的音符奋力冲锋的伊朗士兵，年轻的伊拉克第67师士兵们感到了紧张和疲惫。

    伊朗军队将四个步兵师展开成两个巨大的相连的扇面，每个扇面上投入两个团，被击退后立刻由后续部队补上，不停的冲击伊拉克军队的防线。而伊朗人那毁灭性的炮火也给伊拉克部队造成了相当的伤亡，开始第67师将主力部署在战线后方的防炮洞内，前沿仅保留少数部队，在炮击后主力才迅速进入一线工事作战。但伊朗人在被数次打退之后，恼羞成怒的伊朗指挥官直接命令自己的军队在炮火射击时前进。伊朗人的步炮协同并不怎么好，炮火炸死炸伤了不少自己人，但在宗教情绪的狂热鼓舞下，步兵们依然悍不畏死的冲了上来。

    在这种情况下，第67师猝不及防，险些被伊朗人占领了萨珊镇。幸亏第2团的士兵战前就已经全部在步枪上上了刺刀，士兵们冲进阵地，和伊朗人展开白刃战。没有安装刺刀的伊朗人吃了大亏，虽然人数上占优，但硬是被第2团赶出了阵地，而第2团团长贾布里在战斗中壮烈牺牲。

    面对这种局面，第67师不敢再把主力撤下阵地，只好在敌人的炮火下和敌人苦苦顶牛。现在双方已经激战了7个多小时，第67师已经打退了伊朗人的6次轮番进攻。在伊朗人的猛烈炮火下，第2团副团长重伤被撤下阵地，第一营营长自觉担负起了指挥前线作战的任务。

    此时已经是伊朗人的第7次进攻，伊朗军队的进攻犹如海潮，一波刚刚结束，另一波已经开始，轮番的冲击着第67师的阵地。此时伊朗步兵巨大的冲锋队形给第67师士兵的精神上一种从未出现过的无力感，因为和进攻方那庞大的阵容相比，伊拉克阵地上的士兵数量实在是过于单薄了一些，而且在火力上也明显处于劣势。

    卡希尔的连队防御着萨珊阵前方一段长达两百米的战壕，战壕后方是几座民房，但此时已经基本被炮火摧平。这支连队在先前的战斗中损失很大，他们是第一支发现伊朗人冲进镇子的部队，并第一批冲进阵地，与敌展开白刃战。连长和副连长全部在战斗中阵亡，连一排长也在随后的炮击中牺牲。因此二排长卡希尔成为了这支部队的临时指挥官，在伊朗炮兵的轰击以及伊朗步兵的疯狂攻击下，这个连的160名士兵已经损失大半，只剩下40多人，不过加上轻伤员和师里增援上来的一个排，他们还能勉强凑出100号左右的战斗人员。

    此时的卡希尔连队正面临着第2次危险的局面，他们连队中的82mm迫击炮已经炸坏了，而且大部分的轻机枪都已经打坏，不能再继续使用。而他们面对的则是至少上千名伊朗士兵的疯狂冲锋。

    战场上立刻响起了激烈的密集如炒豆般的枪声，卡希尔连队所有的自动武器都拼命的向伊朗人倾泻着弹药，一片片伊朗士兵如割麦子一样倒下，但剩下的仍然撕吼着冲了上来。很快阵地前的尸体已经堆成了一片，但生者仍然疯狂的冲近。

    “手榴弹！手榴弹！”　卡希尔大声的叫喊着，他拿起拧开尾盖的手榴弹，用力一拽火绳，将手榴弹扔了出去。随着他的动作，一片黑点在天空出现，伊拉克士兵们开始疯狂的向那面正对着自己压过来的人墙投弹。

    阵地前面闪起大片的猛烈闪光和爆炸，伴随着人的惨叫，伊朗军队的冲击阵型立刻松散了下来。但是这只持续了几秒钟的时间，在一个伊朗军官疯狂的高喊了一声：“安拉万岁——”之后，剩余的伊朗人有又开始了他们疯狂的冲击……

    FR冲击贵宾榜，请书友们投个贵宾票支持！不要花钱，免费那张就行，谢谢了！

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。