
　　薛兰嘴角挑起，目光在两人中周旋一趟，显然看出她们之间那点小九九。

　　神情愉悦的亲自给顾清悠倒了杯果茶：“隋妃娘娘宫里尽是好东西，这果子茶娘也是头一次喝呢，你尝尝味道如何？”

　　见老妈演戏上瘾，顾清悠自然百分百配合，两手捧起茶杯抿一口，眼睛立刻弯成月牙：“这茶酸甜润喉，没有一般茶叶的苦味，反而带着果子的清香，让人根本停不下来。”

　　靖安侯夫人见状，重重哼了一声，转头看到桌上的果茶，黑着脸对旁边宫人道：“这茶甜腻，本夫人喝不惯，去换壶碧螺春来！”23sK.com

　　场上诸位都知道二人恩怨，见状哪还有不明白的？皆纷纷低下头，喝茶的喝茶，吃菜的吃菜，仿佛没有看到这边插曲。

　　隋妃坐在上首，对下面的情况一览无余，你来我往尽收眼底，笑着对薛兰道：“这就是成业的新娘子吧？夫人果然疼爱儿媳，她们成亲小半年，一直将人捂的严严实实，今日可算舍得带出来让我们见见了。”

　　明明是她指名让带着顾清悠，这会儿却明知故问，而且她亲自点名，场上所有的人注意直接聚焦在了顾清悠的身上。

　　虽不知隋妃缘何如此，但顾清悠对她的印象立刻大打折扣。

　　唉，又是个爱搞事情的深宫怨妇么？

　　顾氏以前从未进宫，不可能得罪过她，所以隋妃今日葫芦里到底卖的什么药？

　　可隋妃不比别人，薛兰总不能直接怼回去，自顾自吃了几口菜，才似刚听到一般，惊讶的抬起头：“啊？娘娘刚才说什么？这菜肴美味，臣妇只顾着吃，竟没听清您说什么。”

　　“你……”隋妃没想到她竟敢当众跟自己装傻充愣，又不好发作，方才的话也不好重复，便道：“既然喜欢，夫人不妨多吃些。”

　　“多谢娘娘。”

　　薛兰说完再次低下头去，众人不禁失望，这人今日怎么回事？软的硬的茬子都不接，这大家还怎么看热闹？

　　妇人之间嘛，每每聚到一块，无非就是互相吃瓜，或者围观那些有矛盾的官眷明争暗斗。

　　以往的薛氏，因为薄待儿媳，向来是上京八卦圈的主角，再就是出了名的娇惯儿子。

　　宋成业打了靖安侯独子后，薛氏不仅不严加管教，反而在被皇后奚落后，到处去说靖安侯夫人小心眼，仗着皇后表姐的身份整日高黑状。

　　这上京贵公子多如牛毛，她家成业别人不动，却偏偏将她的儿子揍了，可见是对方该打。

　　靖安侯夫人听说以后着实气的不轻，自此以她为首的一小众官眷，都不敢让自家孩子跟宋成业往来。

　　“呵，看来国公去世，她终于也长了点脑子。”

　　孙氏见薛兰不住给顾清悠夹菜，生怕被比下去似的，在嗓子里嘲弄一声，也不停往李婉儿面前划拉，还不忘嘱咐：“多吃点，女人就是要有肉才旺夫。”

　　为了保持身材，李婉儿每顿都是七分饱，见她将自己碟子堆的小山一样，恨不得拿手捂住：“母亲够了够了，咱们娘俩不似她们，故意装腔作势，犯不着去跟她们比。”

　　孙氏被她看穿心思，不仅没不好意思，反而颇为自豪：“那是自然，她们如何能与我们相提并论。”

　　然而手上没停，眼看着碟子里堆不下，孙氏大手一挥，对身旁的宫人道：“再去取个盘子来。”

　　李婉儿心里叫苦不迭，靖安侯夫人见状笑道：“早就听闻咱们上京有两对婆媳关系南辕北撤，今日见到平宁侯夫人，总算知道那些婆婆所谓将媳妇当做亲闺女不是虚的，不像某些人，平日在家喊打喊杀，出了门又开始装模作样，令人作呕。”

　　这一拉一踩孙氏自然听得出来，只不过她虽不喜薛氏，但两家并无仇怨，就不想明目张胆接话，奈何靖安侯夫人却不让她做缩头乌龟，见她不语，直接笑盈盈的望了过来：“您说是与不是？”

　　“咳咳，别人好容易养大的闺女，如今嫁到咱家，自该好好疼惜，所谓真心换真心嘛~”

　　孙氏不欲卷入她们两家的官司，说完便转移话题，催促身后的宫人道：“不是让你去拿碟子吗？怎么还站着？”

　　靖安侯夫人见她装傻充愣，心下有些不满，李婉儿已经笑着接话道：“哎呀，婆媳关系自来是相互的，就怕有些媳妇心思野的很，在家跟出来判若两人，而且惯会装作纯良无辜，反而让婆婆担了恶名。”

　　说完目光毫不掩饰的看向顾清悠，挑衅的味道十足。

　　她跟薛琳儿是闺蜜，对自己有敌意也正常。

　　但既然没有指名道姓，顾清悠才不会上赶着开口，落个不打自招的嫌疑，干脆就装作没听见，垂头跟薛兰一同认真研究起菜式。

　　周围有些上了年纪，且也有儿子的夫人纷纷赞同李婉儿的说法，附和道：“谁说不是呢？婆婆再良善，做媳妇的也得知足，方能家宅兴安。”

　　李婉儿一拳打在棉花上，胸口似堵了石头，听到有人帮她说话，目光环视一圈，再次抬高了声音道：“唉，奈何越是出身卑微之人，歪门邪道的心思就越多，偏偏就有人嫁入豪门不知感恩，反而觉得从此飞上枝头变成凤凰，处处趾高气昂，这种媳妇，换做菩萨做婆婆也喜欢不起来吧？”

　　此言一出，先前那个高颧骨咦道：“从来只听有恶婆婆，如今还有恶媳妇的，却不知是哪家如此倒霉？”

　　靖安侯夫人暗恨她看不清状况，她今日来是要针对薛兰，但李婉儿这话明显是将矛头指向顾清悠，虽说她是宋成业的妻子，但听闻薛氏婆媳交恶，敌人的敌人虽然不一定就是朋友，但也没必要招惹。

　　再说了，顾清悠就算真如李婉儿说的那般不堪，倒霉的薛氏，她巴不得是真的呢！

　　这会儿李婉儿出来打岔，她心中未免不悦，又不好跟小辈为难，便冷脸对高颧骨道：“你这话就岔了，在座各位都做了当家主母多年，谁会捏不住一个新妇？这种事一个巴掌拍不响，多半是婆婆倚老卖老，媳妇子奋起反抗才是人之常情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第115章 拉踩免费阅读。https://xs.23sk.com 