    只要是直播，就一定会有喷子的出现，这仿佛已经变成了事实。

    不过这些可恶的喷子，应该还很无语，没等他们完全的喷起来，就已经被直播间的其他观众们辱骂。

    回到战场当中。

    张麒麟看到对方有钢铁战甲，不敢掉以轻心。

    张麒麟第一时间催动了自己的钢铁战甲，和黑金古刀配合，一刀斩了下去。

    黑金古刀锋利无比，随意的一刀之下，都能让对方死无葬身之地。

    不过浩克的钢铁战甲，似乎还要更强一些。

    他的手臂位置，直接幻化成了一把刀。

    咔嚓一声！

    两个人的刀就这么对碰在了一起，并没有受到任何的伤害。

    这让张麒麟的内心之中充满了震惊，还有不可思议，他的这一把黑金古刀，他自己可是最清楚威力的。

    平时张麒麟在挥舞黑金古刀的时候，很少会遭遇到这种情况。

    看来眼前突然出现的这个浩克，的确是一个高手。

    就算是张麒麟，现在都面临了不小的危机。

    而此时在不远处的秦风，自然也发现了这边的情况，他几乎第一时间跑了过来。

    张麒麟看着秦风说道：“你怎么突然过来了？快点离开。”

    “这里交给我一个人就行了。”

    秦风摇摇头说道：“都已经事到如今这种情况了，你就不要逞强了，放心吧，我不会有任何事情的。”

    “咱们两个人共同面对。”

    秦风和张麒麟联手之下，就算是浩克，一时间都面临了不小的危机。

    不一会儿的功夫，浩克身上的钢铁战甲，就已经出现了一些伤势。

    秦风在这时候说道：“闷油瓶，我来阻拦他，你现在只需要抢到浩克手中的遥控器。”

    张麒麟点了点头，第一时间对着浩克充了不？

    秦风那边，则是直接绕到了浩克的身后，随后抓住浩克。

    两个人的钢铁战甲，开始一番激烈的对碰。

    不一会儿的功夫，双方的钢铁战甲上面，就都已经出现了伤痕。

    但秦风根本无所谓。

    对于秦风来说，只要能够解决眼前的这个家伙，其他的事情都可以。

    张麒麟那边，开始抢夺浩克的遥控器。

    浩克周围的一些人，也在这时候进行抢夺，不过张麒麟已经杀红了眼，顷刻之间就把他们全部给解决。

    终于是把浩克的遥控器抢夺到手中，随后用力一捏。

    只听轰隆一声。

    巨响传来。

    附近所有的机械生物，现在全都产生了自爆，彻底毁灭。

    现场弥漫起了好多迷雾。

    而浩克，他整个钢铁战甲也发生了爆破。

    秦风第一时间感觉不对劲，带着张麒麟逃离了这里。

    亲眼看着浩克消失，只留下了满地的钢铁战甲。

    危机终于解除，此时的直播间内，欢呼声响起了一片。

    “秦风小哥和麒麟小哥太厉害了吧，原本面临这样的危机，我以为两个小哥哥是死定了，没想到他们最终还是成功。”

    “秦风小哥和麒麟小哥只要配合到一起，那就绝对没有任何的事情，我发现他们简直强大到了极点。”

    “可惜让那个浩克给跑掉了，这个家伙实在是太神秘太厉害了，也不知道究竟是何方神圣。”

    “我总感觉这是埋下了隐患，估计要不了多久的功夫，这个浩克还会再次出现的。”

    “……”

    观众们所考虑到的这些，九爷的心中也考虑到了。

    九爷紧皱起眉头，对着旁边的手下吩咐道：“给我想尽一切办法，一定要把浩克他们的来龙去脉调查清楚，不能够让他们继续为非作歹。”

    秦风和张麒麟这两个人，现在是为了整个熊猫国而付出，他们自然也需要帮助秦风和张麒麟。

    他们都属于是一个国家的。

    战斗结束，秦风和张麒麟彼此看向了彼此。

    这场战斗比较惨烈，不比之前任何一次战斗要弱，不过好在秦风和张麒麟之间，都并没有受到什么太大的伤害。

    这已经算是不幸之中的万幸。

    张麒麟深吸口气，开始调整自己的呼吸。

    秦风打量着战场，看一下那些机械产物，在毁灭了遥控器之后，所有的机械产物也都失去作用。

    就只剩下满地狼藉。

    张麒麟深吸一口气，有些不可思议的说道：“那个叫浩克的家伙究竟是谁？他为什么能够操控那么多的机械产物呢？我感觉这件事情真的很不对劲。”

    秦风点了点头，此刻张麒麟内心之中的疑惑，同样也是秦风的心中疑惑。

    秦风深吸一口气说道：“浩克那家伙并没有被我们干死，等这件事情结束之后，我估计他肯定还会再过来找我们的，所以接下来我们两个一定要小心警惕对待。”

    张麒麟点点头。

    秦风开始把钢铁战甲修复。

    这里有这么多机械产物，秦风几乎倾刻间的功夫，就能够让钢铁战甲恢复如初。

    等到钢铁战甲完全恢复之后，秦风试穿了一下，发现威力比之前更强。

    张麒麟忽然想起来刚才浩克的机械战甲，冲着秦风询问道：“你知道他的是什么机械战甲吗？感觉上跟你的完全不同，似乎用了两种材质，但是能力又特别的强。”

    秦风摇了摇头，“我也感觉到了，浩克的机械战甲，的确是不太一般。”

    “不过具体是怎么制造出来的，我还真不清楚。”

    “机械战甲这种东西，没有一个固定性，每一个人制作的时候，都会融合一些自己的思想进去。”

    “如果我能得到那家伙的制作图，再融合我自己的一些制作想法和方式，我估计一定能够制造出来更厉害的钢铁战甲。”

    一听到秦风这么说，直播间的观众们都沸腾了，直呼秦风好牛！

    而此时在办公室内。

    九爷和那些学者们，他们也露出了兴奋的表情。

    刚才通过直播间，他们都看到了浩克的钢铁战甲很与众不同，倘若秦风真的能够把两者的融合，那的确是一件好事情。

    对于他们整个熊猫国来说，也绝对是一件大好事。

    不过浩克来历神秘，究竟是如何有这些本事的都不知道，现在想要找到他也很困难。

