
　　镜面湖上空。

　　楚缘手托黄金宝箱，背负丝绸，脚底踩着法云。天籁小说网

　　他的目光扫过整个镜面湖。

　　感慨于镜面湖的秀丽。

　　但他没忘记自己来的目的。

　　神识快速扫描着，想要找到铁匠铺。

　　终于，在他神识之中。

　　他看到了那建立在镜面湖旁边的铁匠铺。

　　一座有些破旧的铁匠铺！

　　是这了！

　　楚缘眼睛一亮，朝着铁匠铺飞了下去。

　　当楚缘落在地上，把丝绸和箱子放下后，刚转身，迎面就看到了铁匠铺前面站着两个人。

　　一老一少。

　　这一老一少，此刻都用一种火热的眼神盯着楚缘。

　　这眼神……

　　就仿佛两头饥肠辘辘的狼看到了一头小绵羊一样。

　　这两个人……

　　楚缘被看得头皮发麻。

　　这两个人，这个眼神，该不会是看他太帅，对他有意思吗？

　　不可能啊。

　　他就是再帅，也不可能引起这种反应啊。

　　不对头，实在是不对头！！

　　这两人不是馋他身子！

　　肯定是馋他的钱银，他背后的黄金宝箱，还有丝绸，还有他这件价值百两的衣服，这些可都是钱啊。

　　自古钱银动人心！！

　　这两个人，该打！

　　楚缘警惕了起来，表面依旧一副风轻云淡的样子，只是那藏在衣袖中的手掌微微颤抖着。

　　那是因为法力积蓄到了一个极致，不能完全控制而造成的颤抖。

　　铁匠铺前的一老一少，心情那叫一个激动。

　　无常道人还好，只是心情有些澎湃。

　　刚刚才从画卷中见证了一番此人的风采，没想到现在就见到了真人。

　　那华服年轻人就忍不住了，心情激动，脸色潮红，身体都因为极度的激动而颤抖着。

　　这位隐世宗门之主……

　　只在师尊交谈之中听到过的，如今居然出现在了他面前。

　　无常道人咳嗽了一声，督了一眼华服年轻人，让对方注意一点形象。

　　下一刻，无常道人迈步走到了楚缘不远处，望着面前这人，缓缓开口。

　　“道友，不对，前辈，嗯，这，我，嗯……”

　　无常道人沉默了，他很想扇自己一巴掌。

　　他是怎么说出这么尴尬的开场白的。

　　这也没办法。

　　无常道人实在不知道该怎么和眼前这位存在说话。

　　他自己虽然也是隐世存在，但和眼前这人，他啥也不是。

　　眼前这人绝对算是他的前辈。

　　无论修为还是年龄上，都是！

　　别问为什么他知道，光是那幅画卷，就能证明了！

　　手握星辰摘日月！

　　世间无我这般人！

　　光是这一句话，就能看出这位存在拥有多么大的魄力了。

　　如果他没猜错。

　　眼前这人绝对是上古某个时代的绝代天骄。

　　也只有那等存在，才能说出这样的一番话了。

　　可他无常道人不会舔人，说话向来都直来直往，面对这样的一位存在。

　　他不知道该说什么了。

　　另一边的楚缘见到这一幕，心中冷笑。

　　哟哟哟。

　　看不出来，这个人还是个雏。

　　这是第一次想要抢人钱银吧。

　　说个话都这么紧张。

　　第一次来抢人钱银，就找到了他？

　　啧啧。

　　那只能说你倒霉了。

　　正当楚缘准备先发制人时。

　　无常道人再度开口了。

　　只听他说道：“敢问前辈前来，所为何事？若有什么需要贫道帮忙，前辈尽可以说出来。”

　　无常道人也是豁出去了，既然他不知道该怎么舔，干脆以平常心态来聊好了。

　　只是他心头在叹息啊。

　　这年头，不会舔也是错。

　　看来，他无常道人也该向生活低头，去练练怎么舔人了。

　　此话一出。

　　都凝聚好法力的楚缘手掌一抖，目光盯着无常道人看了许久。

　　这家伙是看出自己不是抢劫那块料，所以干脆放弃了吗？

　　好家伙！

　　差点就用我金丹境的法力把你拍死了！

　　楚缘丝毫不知道，在他面前站着的，是个渡劫境大能。

　　“来铁匠铺还能干什么？当然是买武器了，你这里有什么武器？都拿给我看看。”

　　楚缘语气不太好。

　　毕竟眼前这人可是有过想要抢他钱银的想法的。

　　他的语气能好才怪了。

　　“买武器？前辈请进请进！”

　　无常道人闻言，连忙让开了一条道路。

　　见此。

　　楚缘跨步朝着铁匠铺内走了进去。

　　无常道人跟在楚缘身后，也走了进去。

　　原地就只有那华服年轻人还在那颤抖了，一抖一抖的，面前都没人了，还在抖。

　　……

　　铁匠铺内不算大，只能说很平常。

　　里面只有一张木桌，以及一张铸造台，以及铸造台下面的几个漆黑木桶。

　　除此之外，没有其他东西了。

　　空阔不已。

　　“你这里面没有武器？”

　　楚缘挑了挑眉，问了一句。

　　“有的，有的，前辈稍等。”

　　无常道人回答了一句，匆忙跑进去里屋捣鼓去了。

　　楚缘望着这个老头离开的背影，感到莫名其妙。

　　喊他前辈？

　　一个老头喊他前辈？

　　怕不是脑瓜子嗡嗡的。

　　难道修仙界的人，碰到顾客买东西，都是直接‘前辈’开头以示尊敬的？

　　这个楚缘可不太清楚。

　　说实话，即使到了现在，他对修仙界的规矩还是一知半解的。

　　过了一会儿。

　　无常道人便拖着一个大箱子出来了。

　　他将箱子打开，露出满满一箱子的武器。

　　“前辈请看，这里面的武器怎么样？”

　　无常道人那张不言苟笑的脸露出了一抹菊花笑容。

　　“我看看。”

　　楚缘回过神来，仔细看了看箱子里的武器。

　　挺多的。

　　至少有四五十件了，密密麻麻堆在一起。

　　什么武器都有……

　　不过这些武器有点不太行啊。

　　每一件都晦暗无光，且似乎全都钝了。

　　就这就这啊。

　　楚缘表情有些古怪。

　　另一旁的无常道人看着，露出了一抹笑容。

　　他觉得这些东西，肯定能让这位存在满意的。

　　这些可不是他打造的，他也打造不出这等神兵。

　　这些神兵都是他掌握的传承中流传下来的。

　　至于为什么晦暗，且迟钝……

　　只有一个原因。

　　神物自晦！

　　“前辈啊，我这些兵器怎么样？你要是喜欢，可以拿一件……”

　　无常道人话都还没说完。

　　楚缘就开口打断了。

　　“好了好了，勉勉强强吧，全部打包带走吧，你这些兵器不太行，算你十两白银一斤吧，你算算多少钱吧。”

　　无常道人：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第四十二章 终究是向生活低了头免费阅读。https://xs.23sk.com 