    “知夏，你听我解释。”唐北的语气还是很柔和的。

    林知夏道：“解释什么？”

    然后她的眼眶就红了：“你做事为什么不跟我商量？你贸然的进入学校去找麻烦，会带来多大的影响你不知道吗？唐堂今天下午回来一点都不开心。因为群里所有的家长都知道你去学校闹事，想要讹钱。其他小朋友们，都在耻笑他！”

    林知夏一边说着，一边将手机递给了唐北，翻开了家长群。

    果然，武园长在家长群群发了消息。

    很多家长开始了抨击。

    “这样的家长好恶心啊！”

    “是啊，自己挣不了钱，借着孩子的名义去闹事！”

    “就是想讹钱。”

    林知夏擦了擦眼泪，心中还有一句话没有说出来——那就是让我很担心知道吗？

    唐北并没有去细看那些信息，只是认真的看着林知夏：“我做事有分寸，你放心。”

    “唐北，我忽然觉得，我们暂时还是分开一段时间比较好。”林知夏咬着自己的嘴唇。

    唐北怔了怔，眼神渐渐的在黯淡。

    但随后，就重新变的明亮起来：“嗯，但在此之前，我想完成一件事情。”

    “什么？”林知夏看到了唐北眼中的那一抹黯淡，心中非常的复杂。

    “唐堂呢，让唐堂出来一下。”唐北说道。

    唐堂随即从房间中走来，看到唐北的一瞬间，居然有些畏惧。

    “唐堂，你过来，爸爸有话跟你说。”唐北对唐堂招招手。

    唐堂犹豫了一会儿，最终还是走了上来，抱住了唐北：“爸爸，你不是那样的人对吗？”

    唐北道：“唐堂，你以后可以很放心的跟大家说，你爸爸是一个对钱没有兴趣的人。”

    “那得有学校接收他才可以啊，那个大官不是说了吗，从此以后没有一家学校愿意去接收唐堂。”林若涵在旁边阴阳怪气的开口。

    唐堂听到这句话，小脸也黯淡了一下：“爸爸，以后没有学校要我了吗？”

    “是的，都怪你爸爸，去讹学校的钱！”林若涵说道。

    唐北抬眼，看向了林若涵，眼神冰冷。

    林若涵只感觉自己像是被猛兽盯上，打了一个寒颤，随即不敢多语。

    唐北摸了摸他的脑袋：“不是的，不信你看。”

    回头，他招招手。

    龙江检阅组的组长押着孙先生走了过来。

    林知夏一愣，不明白什么意思。

    但随后就美眸瞪大。

    因为孙先生看到唐堂的一瞬间，一下子跪在了地上：“小朋友，我错了，我真的错了，我不该说那个话，你原谅我好不好？”

    林德夫妇对视了一眼，皆是看到了对方眼中的疑惑和震惊之色。

    这个孙小蛮，之前那么屌，现在怎么向唐堂下跪磕头？

    孙小蛮痛哭流涕，磕头磕的砰砰作响：“原谅我好不好，小主，原谅我好不好？”

    唐堂畏惧的抱住了林知夏的大腿。

    “好了，我的事情做完了，我得走了。”唐北对林知夏笑了笑，“幼儿园已经换园长了，唐堂明天可以继续去上学了。”

    说罢，唐北缓缓的转身，下楼。

    背影孤寂。

    他似乎永远都是一个人在踽踽独行。

    林知夏看着唐北离去的背影，忽然间有些心疼。

    “到底发生什么了？”林德问道。

    刘凤也是一头的雾水。

    林知夏摇摇头，长叹了一声：“我跟你们一样，我不知道。”

    楼下，一辆隐私度极高的房车中，唐北上了车。

    孙先生随即也被押解了上来。

    龙江检阅组的组长问道：“北王，我押他去受审了？”

    唐北摇摇头。

    组长一愣，难道是要放过他？

    但唐北下一句话，让他感觉到，北王还是那个心狠手辣的北王！

    “就地解决，不留……活口！”唐北漠然的看着孙先生。

    孙先生位高权重，一旦不经过受审就击毙，绝对会引起一些政治异议！

    甚至弹劾！

    “任何人敢出面，找我！”唐北说道。

    孙先生浑身颤抖了起来。

    “明白！”龙江检阅组组长沉声说道，随即戴上了白手套，捏住了他的喉骨。

    咔擦声响起。

    孙先生的身躯在车内抽搐了几下，随即就没了动静。

    整个过程，唐北都是漠然的看着。

    整个过程，他没有一丝的怜悯！

    晚上八点。

    本地新闻播出了报道。

    负责教育工作的孙小蛮因为徇私枉法，在龙江检阅组巡查期间不配合工作，反抗中，被龙江检阅组击毙！

    黑太阳幼儿园强压事故被整顿，幼儿园的武园长被带走调查！

    林知夏看到了新闻后，本能的感觉到了毛骨悚然。

    下午才来道歉，晚上就被击毙了？

    是唐北出的手吗？

    但随后就被否决，唐北应该没有那个能力。

    “我还以为唐北变的牛皮的了呢，原来还是狐假虎威，这个孙先生只是倒霉，碰上了龙江检阅组而已！”林若涵不屑的撇撇嘴。

    林德夫妇点点头：“对了，武珩怎么还没消息？”

    林若涵叹息了一声：“我不知道呀，武家的人，我也联系不上，大概率，他是将我甩了。”

    刘凤顿时尖叫起来：“什么？那怎么行？”

    林知夏顿时觉得很吵闹，起身回了房间。

    隐约间还是挺高了母亲刘凤说，武珩睡了林若涵那么多年，一点没赔偿就玩失踪，这事情不算完。

    肤浅。

    林知夏躺在床上，看着熟睡的唐堂，打开手机，点开唐北的微信聊天界面，犹豫了很久，还是关上了手机。

    迷迷糊糊的睡着了。

    半睡半醒之间，梦到自己打了唐北一巴掌。

    瞬间惊醒，内心被悔恨所充斥。

    生活在继续，唐堂也在正常的上学。

    山海湾壹号。

    拉斐尔与哈迪斯，姚遇安还有袁楚楚开始了会谈。

    袁楚楚做了一份计划书，递给了唐北：“唐北，这是我做的计划书，你看什么时候开始会谈？”

    计划书做的很是详细。

    安排在三天后，正式在各个媒体宣布河神基金的成立，由罗斯柴德家族和理查德家族共同注资，河神基金持股60%，两大家族各持20%，主营新能源产业，并近期就公开招募合作伙伴。

    唐北看了一眼，就放下了：“做的很好，但不符合我的想法。”

