    老回回、革里眼等人被左良玉和湖广总督王家贞一路追赶，越过了随州，转入黄州境内。

    此时，这一路匪军，虽然还有五六万人，但都已经被官军打怕了，完全不敢正面交锋。

    大队人马，行军困难，老回回担心，自己的人马一直被官军这么追赶着，迟早会扛不住，便提出分散走。

    革里眼和左金王等人，也早有此意。

    于是，老回回带着大军直奔光州，不久后进入南直隶，威胁颍州。

    吓得应天府连忙调集兵马，北上，迎敌~~

    而老回回和革里眼的两万多人马，则逃回了黄州往九宫山一带。

    匪军前往颍州，左良玉担心，会威胁到他的老巢南阳。

    便决定，兵分两路，一路由义子左国林率领，回了老家南阳。

    自己带着上万精兵，转战武昌

    他们应邀来湖广剿匪，他自然是要听后杨嗣昌的调遣，兵分两路也是为了确保万无一失。

    王家贞、陈龙的万余兵马，尾随革里眼大军，连续收复黄州等地，一路追到九宫山，几次大败敌军。

    革里眼损失惨重，干脆一头钻进大山，不再出来了。

    在九宫山搜寻数日，王家贞等人，不见敌军，只能返回黄州休整，不久后带着兵马，前往荆州拦截张献忠。

    张献忠在荆州，和刘鹏义会合后不久，得知唐学志和王家贞大军都朝荆州杀来，便决定放弃荆州，继续南下。

    此前刚刚收复的那些流民军大都掉队了，此时身边还有大约五万精锐，全都是五营的主力。

    不过，没有那么大的包袱，他们赶起路来，也轻松了许多。

    不久便流窜到了岳州境内，连下南县、华容，安乡。

    开始抓紧掠夺船只，准备南渡

    同时黄州被官军收复后，革里眼左金王的水师，听闻张献忠退到了洞庭湖，便干脆放弃了水寨、沿江而上，抵达洞庭湖，和张献忠会师。

    左良玉不费吹飞之力，收复了武昌城，消息传到京城，人心大振。

    张献忠前脚踏出荆州，唐学志和王家贞等人后脚就赶到了，不费一兵一卒，收复荆州。

    王家贞此前在黄州大败革里眼，军心大振，现在又和唐学志收复了荆州，心中早已经乐开了花。

    作为东道主，他决定荆州在四方酒楼，设宴，款待唐学志和史可法、龙在田等人。

    “唐将军，这一仗，咱们可是大获全胜啊，看来，只要再加一把劲，剿灭张献忠，指日可待了。”王家贞很开心亲自为众人斟酒。

    “诸位兄弟，湖广匪患一年有余，若非没有你们大家鼎力相助，只怕张献忠等人，没有那么快平复，王某再次提湖广百姓，谢谢诸位了，这杯酒，某先干为敬！”

    举杯，仰头，一饮而尽~~

    “王总督，请~~”

    史可法、龙在田等人，也很高兴，举着杯子，一口干了。

    进入湖广以来，头一次被人当成客人一样款待。

    以前遭遇的可都是冷眼。

    唐学志处于礼数，也跟着干了此杯，夹了一块兔肉，咀嚼了两下，将酒味压了下去。

    四方酒楼，是荆州有名的酒楼，不过，张献忠占领这里后，将城内的大户都洗劫了一遍，酒楼生意，每况愈下。

    能够拿出几道好菜，已经不容易了。

    酒却是唐学志熟悉的大陈酿~

    “不错，真没想到，四方酒楼还珍藏着大陈酿，这酒够劲，只是不知道这酿酒之人，到底为何方神圣！！”

    张国维亦是兴奋，打了这么久的仗，就跟着唐学志这段时间，很是痛快：“学志，自从和你合兵以来，应天军的战力得到了大幅提升，儿郎们每次临战时，都是嗷嗷直叫。”

    “某知道，这是占了你的光啊，今天，是王大人设宴，不过，某却要借花献佛，敬你一杯了，俗话说，大恩不言谢，可张某今天还是要说一声谢谢。”

    唐学志笑道：“大人，您言重了，学志何德何能，打仗之事，靠的还是将帅同心罢了，不过，湖广还有不少的地盘在匪军手里，此时言胜，恐怕为时过早啊！！”

    “唐兄弟，你的意思是，战事还有变数？”王家贞很难理解，唐学志会这么说。“此时，官军已经势如破竹，老回回被赶去了颍州，革里眼、左金王被打得钻进了大山，不敢出来。”

    “罗汝才在房县一战后，就失去了踪迹，难不成，他们还能翻身。”

    史可法也道：“是呀，学志，你是不是有些过于担心了。”

    唐学志吐出一块鸡骨头：“倒不是某过于担心，你们想想，张献忠，李自成，朝廷剿了多少年了，却一直剿而不灭。”

    说到这里，他话锋一转：“那是因为，他们有生存的土壤，西北、山东、陕西蝗灾、旱灾、冰灾，水灾，接连不断，百姓流离失所，张李两贼，被打得剩下数十骑，却只需到饥民中振臂一呼，就有成千上万的人，跟着他们走……”

    字字珠玑，掷地有声~

    张国维沉默了。

    史可法没话说了。

    就连湖广总督，王家贞也低头不语，良久之后，他长叹一声：“是呀，可这世道，咱也无能为力啊。”

    “百姓流离失所，咱这些当官的难辞其咎，可是，咱却一点办法也没有。”

    唐学志站起来：“张大人，某多喝了两杯，说多了，大家别往心里去，不过，就目前的情况来看，湖广剿匪，进入了一个崭新的阶段，如果想彻底剿灭张献忠，唯有斩草除根。”

    “切勿妇人之仁。”

    他必须给某些人提个醒。

    张献忠之所以，剿而不灭，一方面是流民饥民太多，另一方面，也是熊文灿的过错，如果没有招安那档子时，张献忠早就被送上断头台了。

    他今天，之所以这么说，是想，将来逮住张献忠的时候，有个人能站在自己这边，说话。

    张献忠，绝不能留。

    这时竹影从外面急匆匆的来到唐学志身旁，交给他一封信。

    信函上，插着三根鹰羽，代表十万火急。

    信封上，没有任何的记号，他果断拆开信函后，看了一下里面的落款，是苗金喜写的，当看到里面的内容后，却猛然心惊。

    “霜儿出事了！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

