    

    不到十分钟，吃完早餐的方云刚端起水杯还没来得及喝上一口，就看到好友栏里酥酒跟萌面乖兽的名字亮了起来。

    既然人都已经上线，方云也不浪费时间，将龙宫跟地府号组进队伍后等那两人过来汇合便继续开始刷起了活动任务。

    “对了，有件事忘了问你们，今天下午的比武你们报过名了没？”

    等队伍进入战斗画面，方云操控着大唐号对着主怪点出一个横扫后，随手在队伍中打字问道。

    看到他的询问，萌面乖兽先是打了个瞪眼的表情，然后说道：“比武？今天下午？我怎么把这事给忘了！”

    与此同时，酥酒也在队伍中说道：“我也忘了……#冷汗”

    “你们两个人才啊……”

    见这两人竟然都还没有报名，方云不由得有些无奈，只能提醒道：“待会儿千万记得去报上名，如果我们几个能分到同一组的话绝对能取得非常不错的成绩，兽爷难道就不想拿个英雄会榜眼探花的称谓显摆显摆？”

    谁知，向来大大咧咧的萌面乖兽此时的脑回路倒是非常清醒，看到他后面那段话后立刻问道：“为什么是榜眼探花而不是状元？”

    闻言，方云还没来得及说话，就见酥酒忽然说道：“笨！因为状元只能是帮主的，大老虎你真是不懂事呀#不屑”

    看到酥酒的话，萌面乖兽顿时反应过来，立刻说道：“哦对对对！状元这个位子当然只能帮主来坐，咱能跟在后面喝口汤拿个榜眼探花就不错了！”

    “这才对嘛。”

    “那还不是副帮您指点的妙吗……”

    见这两人一言不合就又开始联手挤兑自己，方云不禁感到一阵哭笑不得，也懒得搭理这两个一唱一和的二货，带着队伍继续刷起了活动任务。

    一上午的时间就在一轮又一轮的活动任务中过去了。

    中午12点，随着方云将队伍停在驿站，酥酒跟萌面乖兽跟他打了个招呼后就下车去找比武大会主持人报名了，而方云则在两人下车后控制着大唐号飞到了天台。

    随着一天一夜的积累，他现在的气运值已经攒到了25点，这意味着他终于可以开始鉴定60级武器了。

    经过这些天不断的收集，‘我有个小目标’已经收到了足足三把未鉴定的游龙剑以及两把狼牙刀，同时还收到了一些未鉴定的60级防具。

    站在天台上，方云看着静静躺在自己背包里的5把未鉴定武器，最终将目光锁定在了最左边那一把游龙剑上。

    经过之前在当铺老板那里的筛选，这把游龙剑是典当价格最高的，这就意味着方云如果想要强化鉴定的话，这把游龙剑就是他的最佳选择。

    看着这把游龙剑，方云深吸一口气，用鼠标左键点击兵器谱，待弹出道具框后对准这把游龙剑默念一声‘气运强化’，同时轻轻点下了鼠标！

    “叮——强化成功！”

    点下鼠标的一瞬间，方云脑海中立刻就传来了系统的提示声。

    没去管脑海中的提示声，方云此时的注意力全部都放在了这把强化鉴定出来的游龙剑上。

    游龙剑

    剑体九曲如龙形，覆鳞片，手弹其锋刃鸣如龙吟

    【装备条件】等级60

    【装备角色】逍遥生，剑侠客

    命中+284，伤害+246，五行：金，力量+15，敏捷+11，装备等级60，耐久度450，特效：永不磨损，特技：野兽之力

    看完这把游龙剑的属性，方云眨了眨眼，一时间感觉有些不太真实。

    这把剑的伤害跟命中已经无限接近于极限属性，如果打满6级玛瑙，再加上15点力量，按照人族1力量=0.67伤害来算，这把游龙剑的总伤已经超过400！

    在这个连专用装备跟强化打造都还没出的时代，这把不锈钢野兽还力敏双加总伤超过400的游龙剑基本可以说是60级大唐武器的天花板了！

    来回看了好几遍，确定自己没有看花眼后，方云心里顿时兴奋起来。

    他兴奋的原因一是因为自己终于搞到了一把足够极品的武器，这会让他在下午的比武中占据更大的优势。

    二则是因为，通过这次当铺BUG跟气运强化相结合的实验，他成功证明了自己之前的推测完全正确！

    气运强化+当铺BUG的组合威力实在是太恐怖了，仅仅只是一次鉴定就让他得到了一把如此极品的武器。

    他不敢想象若是以后自己的气运储备越来越高，同时手中的未鉴定装备越来越多，在大批量用这套组合鉴定军火的情况下，会有多少让人垂涎三尺的‘神器’从他手中诞生！

    端起杯子喝了口水让自己冷静下来，方云直接将这把刚鉴定出来的极品游龙剑换了上去，不过换上之后他并没有急着去给游龙剑打玛瑙，而是又将目光挪到了背包里那一整套60级未鉴定的防具上。

    武器已经搞定了，而他的气运值也再次消耗了20点，剩下的气运值连鉴定一件防具所需的10点都不够，这就意味着他接下来的鉴定只能全靠人品了。

    这套防具同样都是经过当铺老板筛选过后价值最高的，方云觉得即便没有气运强化的加持，他鉴定出极品的概率应该也不会太低。

    多想无用，将目光对准那件几天之前就已获得但一直都没来得及鉴定的夜魔披风，点击兵器谱直接选择了鉴定。

    鉴定成功！

    随着屏幕前飘过一道提示，方云没去管它，直接将目光落在了鉴定完毕的夜魔披风上。

    夜魔披风

    来自阴间的披风，吸取阴间幽冥之气息，防御力相当强

    【装备条件】等级60

    【装备角色】男

    防御+117，五行：木，力量+14，耐力+9，装备等级60，耐久度400，特效：永不磨损

    “又一件不磨？”

    看到夜魔披风最下面那行永不磨损的特效，方云一挑眉，不由地感到有些意外。

    不过转念一想，做为当铺老板亲手筛选出来的佼佼者，这件夜魔披风带个特效什么的其实是很正常的事，于是他在意外过后也没有太在意，继续看起了其他属性。        

