    第124章 星宇，好久不见啊，你都准备结婚了

    不过，他看到林星宇的面容时，发现这林星宇有些眼熟。

    他好奇道：“这位先生，是我们本地人吗？”

    “不错我是本地人。”

    “如果我没猜错的话，你应该是李叔的侄儿，李凯对吧？”

    “噢，你知道我？”

    “你先别说你的名字，让我猜猜。”

    李凯听见林星宇说出了自己的名字，他脑海里在想着面前这个帅气的男子，到底是谁。

    很快，他脑海中的想法，一闪而过。

    不确定的说道：“你难道是林叔家的儿子，林星宇？”

    “哈哈，是的，李哥，好久不见。”

    说着，林星宇就伸出手。

    “哎呀，真的是你啊，我见到你的第一眼就觉得你眼熟，不过那个时候，没想起你是谁！”

    李凯听到林星宇的名字，顿时激动了起来，连忙伸出手，跟林星宇握了握。

    “好几年没见到你了，现在居然这么帅气了。”

    “当年我结婚的时候，你都没能回来参加。”

    “李哥，这你可就冤枉我了，那个时候，我才高三，你结婚那天，我正在考试呢。”

    “哈哈，我只是说一下，哪里有怪你的意思。”

    “这位是你女朋友？”

    “这是我老婆，柳诗芸，我们已经办了结婚证了，不过还没办婚礼。”

    “这次来你店里，也是打算采购一些鲜花，为过年后婚礼的举办。”

    “李哥，你好。”

    柳诗芸也给李凯打了声招呼。

    “欸，你好，你好。”

    “看不出来啊，星宇，你很厉害！找到了这么一位漂亮的媳妇。”

    说着，李凯还给林星宇竖起了大拇指。

    “走，我们先去店里坐坐，你们想要采购什么鲜花，也可以给我说说。”

    “好的。”

    “对了，这位是你嫂子，蔡明秀。”

    “嫂子，你好。”

    “你们好。”

    四人一起来到了店里，李凯邀请他们坐在沙发上。

    蔡明秀也帮三人各自倒了一杯水。

    “你呀，几年没见了，再次见面，居然带了这么一位漂亮的媳妇回来，叔叔阿姨他们肯定很高兴吧。”

    “我爸妈他们确实挺高兴的。”

    “你们想要采购什么鲜花，什么时候要用上，尽管告诉我。”

    “你放心，我们也是亲戚，不会倒你的。”

    “我们大棚里的鲜花，你都看了吧，放心吧，我们是生意人，讲究的是诚信。”

    “我可以保证，你结婚那天，用的鲜花，一定是新鲜的！”

    “老婆，那就按照你刚才说的，喜欢的哪三种，我们各自买六百六十六朵？”

    正准备记录林星宇他们想要买什么花朵，当听到各自想要六百六十六朵的时候，李凯手一抖。

    林星宇家里的条件，他又不是不清楚，虽然看了一个店，一年又赚了不少年，但是鲜花要是两三种，都买六百六十六朵的话，那也需要不少钱的。

    “老公，这太多了吧？”

    柳诗芸摇了摇头，她虽然喜欢那些漂亮的鲜花，但是他们的婚礼，没必要去浪费这么多的花朵吧？

    “没事啊，到时候，我们将整个平台的两旁，都放上鲜花，另外还可以将鲜花的花瓣用来撒，当我们一边走向高台时，由其他人帮我们将花瓣撒下。”

    “那样的场面，我倒是觉得很美。”

    既然要豪华，那自然也要舍得浪费。

    再说了，这些花朵，就算不使用，要不了多久，也会凋谢的。

    ‘那...就按照老公说的来弄吧。’

    “那好。”

    “李哥，我们商量好了，玫瑰，百合，康乃馨，这三种各来百六十六朵。”

    “另外，满天星，勿忘我，各六十六盆。”

    李凯将林星宇说的，全都记录了下来。

    “星宇，你买这么多，你确定吗？”

    “李哥，当然确定，就需要这么多，不知李哥这店里，可足够的？”

    “哈哈，这个你放心，我们这家花店，也开了好几年了，量大管饱的。”

    “而且也有不少的鲜花，就在最近会开始开花。”

    “那行，李哥，就这样商量好了，我跟诗芸结婚的日子，是在过完小年后，到时候，我给你发消息，你帮我送到我们乡下的那个已经经常举办婚礼，大寿的戏台那边。”

    “到时候，那边的婚庆公司，会帮忙布置的。”

    “好的。”

    “那我就先付定金吧。”

    “我们都是亲戚了，付不付定金，都没关系的。”

    “李哥，我们虽然是亲戚，但是做生意的，该怎么来，就怎么来。”

    “等鲜花全都送过来后，我再付尾款。”

    林星宇正色道。

    这些东西，要事先谈好。

    他可不想因为一点利益，而导致以后亲戚都没得做。

    见林星宇一脸认真的模样，李凯点头：“那行吧，我让我老婆算一下。”

    “嗯嗯。”

    等商量好后，林星宇也付了定金。

    “李哥，我们还需要办点事情，就不打扰你了。”

    “好，你们忙，你们忙，你们的婚礼，记得邀请我啊，要是不邀请我，我自己带着老婆一起来，哈哈。”

    “哈哈，李哥，你放心吧，我们一定会邀请你们的！”

    “那我们就先告辞了。”

    “好的。”

    等他们二人离开，李凯微微一笑。

    “看不出来啊，这小子，居然找了这么漂亮的老婆。”

    “你羡慕了？”

    蔡明秀听见老公的话，眉头顿时一皱。

    李凯其实说话就有点后悔了，他感受到身后仿佛有一股杀意。

    他顿时打了个哆嗦，摇了摇头，自顾自的说道：“欸，这大冬天的，好冷啊。”

    “我羡慕人家干嘛，人家比我帅多了，再说了，在我心里，别人的女朋友漂亮归漂亮，但是我更爱的我的老婆。”

    蔡明秀听着李凯的话，眉头这才舒展开来。

    感受到背后的杀意消失了，李凯这才松了一口气。

    “不过，老婆，我倒是觉得，星宇这小子，在外面，应该赚了不少钱。”

    “噢，为何这么说？”

    “老婆，我不是说过吗？我看人的目光，还是挺准的。”

    “切，又开始吹牛了。”

    “哈哈，老婆你别不信，我要是看人不准，当年你怎么会嫁给我？”

    “那还不是..”

    “首先，星宇这小子，言语中充满了自信，刚才他花钱的时候，我看了，一两万块钱，他付款的时候，都没有皱眉头。”

    “这说明他的存款很充足。”

    (本章完)

