    ~~

    “喂喂，听说有人死了耶？”

    “是意外吗？”

    “好像是头不见了哦。”

    十几分钟后，在警方经过了一轮盘问后，云霄飞车这一块地方，已经围了不少看热闹的吃瓜群众，只见他们饶有兴致的指着已经被包裹起来的尸体，议论纷纷。

    “不管到了哪个地方，发生了这种事，总会有这么一些人存在啊。”

    小山诚望着人群，对着身旁有些焦急的小兰说道。

    此时的工藤新一早已经没了身影。

    “嗯。”小兰心不在焉的应和了一句，目光到处在四周搜寻着新一。

    “你是在找刚才那个Hentai吧？”小山诚明知故问道。

    “嗯，不是，新一才不是变态呢！”小兰又应了一声，随后意识到不对劲，鼓着脸生气道。

    这个男人怎么这样，自己都说了新一才不是变态呢！

    “啊，对对对！如果是变态的话，小姐你也不会找他当男朋友了。”小山诚故意干笑了一下，做抱歉状。

    “男，男朋友？他，他才不是我男朋友。”小兰的脸瞬间蒸红了起来，结结巴巴的说道。

    “啧，年轻真好啊！不过不管他是不是你男朋友，你都不用找了，我想他估计是跑到山洞那个地方调查去了。或许这就是侦探吧...”小山诚伸了伸懒腰，感慨道。

    把案件放在第一位，把小兰放在第二位。

    这或许。

    就是工藤新一了。

    “啊？你怎么知道新一是侦探？”小兰茫然。

    “拜托，警察第一时间就封锁了这里，就他一个人能出去，还一脸兴奋的样子。而且你还叫他新一，除了那位‘平成年代的福尔摩斯’，工藤新一，我实在想不出他还能是谁了...”

    小山诚故作无奈的解释着，说完他还特意停顿了一下，又继续莞尔道：

    “当然，如果这些还不能证明的话，其实我还在电视上面看过他，哈哈哈哈~”

    “.....所以，你原来早就知道新一是侦探了。”小兰脸上的肌肉微微抽搐着，缓了一下才无语说道。

    “是啊，不过这跟他是不是hentai无关不是嘛？”小山诚明白她想要表达的意思，率先封住了她接下来的话。

    “......”

    “好可怕，为什么岸田先生会发生这种可怕的事情。”

    “爱子，这种意外谁也不想碰见，还请你节哀顺变。”

    看着一直哭哭啼啼个不停的爱子，内心烦躁、伤心的广川瞳抹了抹眼角的泪水，假仁假义道。

    “这可不是意外！这是凶杀案，而且那个犯人就和我们同乘一辆车子。”

    就在这时，手插着裤兜摆姿势的新一突然出现了，语气充满着自信道。

    “你现在说的是真的吗？工藤老弟！”

    “老弟狂魔”目暮警官闻言双眼一亮，赶忙问道。

    “纳尼？是工藤...”

    “啊，就是那个有名的高中生侦探吗？原来就是他啊...”

    “对对，我想起来了！我在电视上面见过他，他就是那位岛国警察的救世主，工藤新一！”

    围观的吃瓜群众一下子更兴奋起来了，指着新一向周围不认识他的人大声解释道。

    一瞬间。

    新一的腰挺得更直了，脸上自信的笑容愈发的灿烂。

    “这肯定是凶杀案啊！”小山诚跟着大喊道。

    “咳咳，伊藤先生是吧，就算是工藤老弟这么说了，但也是需要推理和证据的。不能是他说什么就一下子断定啊！盲信是不能取的！”

    目暮警官战略性咳嗽了一声，对着小山诚严肃说道，不过突然他话锋一转，转头看向新一，面带讨好的笑道：

    “不过，我想工藤老弟肯定是有所发现了才这么说的啦~哈哈，我说得没错吧，工藤老弟！”

    “当然，目暮警官！”

    新一昂首挺胸说道，眼神还特意瞄向小山诚，意思不言而喻。

    嘿嘿，叫你刚才还怀疑我是变态！

    现在知道我是谁了吧~~(*?′╰╯`?)

    想起自己刚才受到的委屈，新一这会就别提有多爽，有多神气了！

    “可是，我就有凶手杀人的证据呀~”

    小山诚歪了歪脑袋，露出了八颗洁白的牙齿，十分“可爱”的笑道。

    假●猛男卖萌图.jpg！

    “呐，呐，纳尼！！你说什么，伊藤先生？”(òωó?)！

    目暮警官的眼睛瞬间睁得老大，连忙小跑到小山诚面前，紧紧抓住了他的肩膀，摇晃着问道。

    “这，这是怎么回事？”新一也瞪着眼睛，手下意识从裤兜里抽了回来。

    他可是特意跑到山洞那里，才发现凶手的杀人证据，为什么这个家伙会知道？

    “警官，我说我有凶手的杀人证据啊，还有警官。你的手劲可真大！”

    小山诚无奈重复了一遍，又做出一副被抓疼的模样，那瞬间拧起来的眉毛，让目暮警官瞬间挣脱了手。

    “抱歉，抱歉！”目暮警官连连道歉道。

    “没事，也怪我不经呃，不耐疼。”小山诚揉了揉肩膀，摇头道。

    琴酒＆伏特加：..@_@

    “大哥，是他做的嘛？”

    伏特加脸上的肌肉抽动，看着琴酒低声问道。

    琴酒不发言，只是轻微的点了一下头，又摇了一下头。

    “......”

    大哥这是什么意思呀？这次到底是不是又是尼古拉斯下的杀手？

    伏特加挠了挠头，眼神更茫然了，只能把视线继续投向了小山诚，不过眼神的恐惧又多了那么一分。

    不管是不是尼古拉斯杀的，反正肯定跟他有关就是了！

    风评被害的小山诚揉了揉鼻子，他感觉自己的鼻子有些发痒。

    “伊藤先生，你说的证据是真的吗？”目暮警官眼神希冀的问道。

    “当然，因为我可是自由摄影师啊！”小山诚理所当然的说道。

    “呃，原来你是摄影师啊，不过这其中有什么关系吗？”目暮警官疑惑道。

    虽然作为和死者同一辆车子的人员，但是小山诚刚才只是被简单的盘问了几句罢了。

    新一的脸上已经露出恍然之色，这会已经散失了斗志，翻着白眼一脸灰白了。而广川瞳的脸色也逐渐的惨白了起来。

    只有目暮警官一时没有转过弯，小山诚见状只能摇晃了一下挂在脖子上的摄像机，解释道：

    “你看，作为一位自由摄影师，我随身携带一台摄像机，这很合理吧？”

    “合理啊！不过伊藤先生，你到底想要....呃，你是说...”

    终于目暮警官的脑子转过弯来了。

    “嗯，我有随时拍摄东西的习惯，所以很不巧刚才拍下了一些东西。虽然在山洞很黑暗，不过还好我的摄影机有红外摄像头，所以...”

    “这么重要的事情你为什么不早说啊！！”

    还没等小山诚说完，目暮警官就不由大吼道。

    “嗯嗯嗯！”其余警察和吃瓜群众疯狂点头。

    “可是，你们又没有问我啊！”

    小山诚歪了一下脑袋，眨了眨眼睛，摊手做无辜状。╮(～▽～)╭

    在场所有人：这家伙难道脑子有问题？？（╯‵□′）╯︵┴─┴

    PS：新年快乐~~

