    自导自演的一场戏结束了，李维从报废的汽车中走出，身体被装甲形态覆盖，抬头看了看天色，已经是傍晚。

    远离了小货车的残骸后，穿过大群安静下来的感染体，他走向一旁安静矗立的巨猪。

    这次的戏剧巨猪可谓是劳苦功高，没少卖力表演！

    行走间，李维已经恢复了原本的模样，伸手拍了拍巨猪的大脑袋，笑道：“不错不错，虽然也不需要什么演技，不过你表现得很好！”

    “呼！呼！”被打脸的巨猪没有了追赶车子时的蛮横狂躁，反倒是充满了一种见到爷爷的孙子样，如果不是舌头短，它可能就直接吐舌头哈气了。

    只是李维看着这头猪的眼神啊，那是越来越冷了。

    “事情也做完了，那你也该玩够了吧~！”在说这句话的时候，他的左手已经变成了刀刃，刀尖直指巨猪的额头。

    咚咚！

    巨猪被吓得退后了一小段距离，身体瑟瑟发抖，想要拔腿逃跑却发现身体突然不能动弹了！

    “呵呵！”看着这头天真的猪，李维眼中闪着暗红的光芒，左手的刀刃毫无阻碍地刺入了它的身体中，体表触须疯狂蔓延，将巨猪不断包裹蚕食。

    顷刻间，活生生的巨猪就从原地消失，连挣扎的力气都没有，完完全全被他同化殆尽。

    短期记忆浮现，李维细细一品味，就知道这头猪在他不看着的时候干了些什么破事，觉醒出了一点点的自我意识，并在曼哈顿的某个地下仓库做了一个巢穴。

    难道自己天生有反骨？

    不然为什么身体里冒出来的玩意也敢违背自己的意思！

    重新睁开眼睛，李维感觉这是父之过，也要对这种每时每刻都在突变进化的病毒进行更深度的控制才行，不然下次到别的世界，再放什么家伙出来帮忙，容易弄出一场生化危机。

    扫视一眼附近的一群没有多少意识的三代感染体，李维在体内酝酿片刻，身体各处瞬间爆射出无数黑色与暗红色交织的扭曲触手，刺穿了呆站在附近的感染体胸膛，将他们吸收分解成生物质。

    小镇的街道就像被密密麻麻的黑色蛛网包裹，黑红色的扭曲触手蔓延了整个小镇，将小镇上的感染体，或者是躲藏起来的夜魔统统穿透胸膛，用黑光最强能力之一的分解，将它们统统快速分解成生物质。

    当触手回归李维的身体，钥匙能量猛涨了一大截，没有过多回味这种感觉，他便变化出飞行形态，屈膝一跃腾空而起，朝着曼哈顿，准备给巨猪收拾烂摊子。

    靠着喷气与翅膀的加速，飞行形态的最大飞行速度可达每小时九百公里，比一般的民航飞机要快得多，尚未达到音速水平。

    李维寻思这速度应该还能再提一提，只要他能去到一个魔幻世界，不是有火龙会喷火嘛，他要是也能喷火，应该就能和超音速战机一个水平了。

    小镇与曼哈顿距离仅有两百多公里，直线飞行了十几分钟，也就到了。

    回到曼哈顿，他去到了巨猪给弄的一个小型巢穴去，将那里的病毒给回收了，看了眼钥匙的能量89.44%，他再次使用了一次大范围杂兵收割技能。

    体内爆射出无数像是有生命的触手，刺穿了曼哈顿内所有在脉冲感应和热感应里的夜魔，还动物们一个朗朗乾坤！

    当能量吸收完成，钥匙再次提示可以开门后，李维收回了所有的触手。

    打开钥匙的锚定输入框，依旧是只能输入六个字，三组词。

    这次李维变谨慎了，“无人”这个词不能用，他要的那个无人不是这个“无人”，弄来这真没有什么人的地方，他还不如出现在女厕所！

    所以，他决定用“可控”代替掉“无人”尝试一次！

    如果钥匙给力，说不定就能到一个他能应付得来的世界。

    在输入框里输入了：地球、安全、可控，李维满意点头，正当他要确定之时，又伸手拍了一下自己的脑门。

    “哎呀！不对啊，我想啥呢，为什么要用两个字的关键词！”

    两个字的关键词太过含糊了，如果是想要精确点的地点信息，他大可舍弃一个关键词，用多字更加详细的信息代替。

    比如现在李维想到的一个，删除安全和可控后，重新输入了四个字：人烟稀少。

    这就挺好的！

    以他的生存能力，就算是在真空环境，他都不一定害怕！这个安全就显得没有那么重要了，况且已经有了地球打底，再危险，又能危险到什么地方？

    总不可能一出门就被秒了吧！

    你要是一出门就能秒我，我当场就把这门给吃了！

    李维心中得意，掏出钥匙以玻璃门为载体，打开了一道通往异世界的门户。

    刚推开门，一连串的男人的尖叫就从门后传到他耳中，让他不禁停住脚步多听了一会。

    “啊啊啊啊~啊啊啊~！”

    啥玩意？

    李维满脸的问号，他只能听出那尖叫像是在山洞里大喊大叫的回音，门阻隔了他任何的探测手段，画面也只能看见黑乎乎的环境。

    想要知道对面是什么地方，还需要走进去直接地观察，不然没法知道对面的情况。

    但他还是有些踌躇，因为这个声音多少有点销魂，他担心一过去打扰了别人的好事……

    也不知道是不是佩戴了有色眼镜的关系，他最近总是联想到一些奇奇怪怪的内容。

    直到那个男人的大叫声消失，取而代之的是摔到地上的声音，他才跨过了传送门。

    进入传送门后，入眼所见的画面与他所想的没有太大的出入，他的所在，正是一个山洞，而且是冷飕飕的山洞！

    脉冲感应一释放，李维才注意到，自己的脚边就躺了一个人，而那个人也正看着他！

    男人穿着一身橙色的防寒工作服，头上戴着一个厚厚的滑雪帽。脸上虽然都是冰霜，但也能从五官的轮廓中看出，这是一个欧美人。

    李维和这个显然是被吓坏的男人对视了片刻，喝道：“看什么看！在看我把你衣服抢了！”

    啪嗒！

    在他话音落下后，好几个沉重的脚步声从一旁响起，就连李维也被吓了一大跳。

    因为他的脉冲感应和热感应一直都是开着的，刚刚探查的范围内，除了脚下的男人，就没有发现任何活着的东西。

    突然出现的脚步声，完全出乎了他的预料，转头后，就更吃惊了！

    “卧槽！脏辫战士！”

    一声卧槽脱口而出，脸上肉眼可见的惊讶表情和一旁男人的惊恐如出一辙。

    三名穿着高科技战甲的铁血战士脱离隐身状态，站在一个斜斜向上的巨大隧道边，缓步向着李维的左面，也就是洞穴的深处走去。

    他们甚至连正眼看两人一下都没，两名两米多高的铁血战士直接从他身边走过，根本就没把他们放在眼里。

    李维看着脏辫战士身上充满质感的科技铠甲，明显不是他曾经在电影里看见的那些塑料能比的，这三铁血战士的身体看起来也蛮结实的，身材不错哦~！

    三名铁血战士中，最大的叫凯尔特，而最小的叫刀疤，剩下一个叫斩波。

    他们的面具有着些许的不同，三名铁血战士中的刀疤，没有和队长和斩波直接离开。

    伟大的铁血战士不管猎物多么的渺小，都会将它们干净利落的解决！

    他走到李维两人身边，举起了右臂上的臂刃，准备将这两个人类喉咙划破，快些进入试炼场，开启试炼。

    只需要斩杀一只异形，他就是一名合格的战士，就能成为一位成年铁……

    啪！

    眼角闪过一道残影，刀疤畅想着成功猎杀异形后在面具上刻画下荣耀的象征的美梦破碎，他的脸突然被一股巨力扫中，整个人都被打得踉跄了好几步，整个铁血都懵逼了。

    发生了什么？！

    李维收掌……

