    王猛不是很懂，这种联系让想到了一些奇奇怪怪的事情，

    就像早些年发生过一些关于量子技术诈骗的事情，

    什么量子波动阅读、量子产品、用量子技术远程治疗骨折等奇葩事件。

    “大都地面指挥中心应该不会走入什么误区吧？”

    带着这样的疑问，

    王猛继续阅读下去，

    很快他便明白这是怎么一回事。

    人类的科研人员一直对大脑神经意识网络进行着研究，

    这些研究结论，让科幻影视文学作品获得了大量的灵感。

    其中最著名的一种设想，

    莫过于通过一个头盔或者舱室，让人类进入一个意识世界，

    再通过网络，将每个人的意识世界相联系，组成一个意识世界网络。

    由此人类可以脱离肉体的束缚，

    在意识世界里，每个人类都可变成神佛那般的存在，

    做一些普通人想都不敢想，为所欲为、无所不能的事情。

    但可惜的是，这样的想法看起来很美好，但实践起来却有着很多的问题。

    其中最为主要的问题，还是来自大脑。

    大脑作为人类的中央处理器，其构造的复杂度远超电脑芯片，

    人类至今还未能完全解开大脑的奥秘。

    除此之外，人类若想建立意识世界，还要面临另一个问题，

    那便是脑细胞的不可再生性，

    脑机接口技术有可能破坏脑细胞。

    虽然已经有大量的临床数据证明，

    脑细胞因外力因素而死亡，其原有功能，经过恢复性训练后，会被其他脑细胞接管，

    但还是有可能留下一定的后遗症，

    有证据显示，这种后遗症不仅出现在人体控制方面，还可能会影响人类的情绪和性格。

    而之所以发生这种情况，

    还是因为脑机接口技术，本质上是利用大脑的电信号，

    根据现有的研究，脑细胞主要包括神经元和神经胶质细胞，

    其信号传递过程，是通过动作电位的方式，在神经元间传递信号，最终让人类具有意识。

    而这种动作电位所产生生物电的能量很小。

    可一但有电流通过脑接口进入大脑，

    纵使电流很小，也很有可能，对大脑造成难以挽回的破坏。

    若是一些黑客能耐再大一些，

    甚至可以通过意识网络，直接操控人类的身体。

    这也是因为，操控人类身体的整个神经系统，都是依赖电信号的传递。

    这种传递甚至不需要地面在这份通信中解释，

    小时候的他便做过电流影响生物电的实验，

    那时的他喜欢拆出了打火机中的压电陶瓷电击器，

    到处乱电人，

    恰巧家中刚刚杀了鸡，

    他便用电击器去电了鸡的爪子，

    神奇的是，在电流的刺激下，内脏已经被掏空但还没凉透的鸡，

    竟然有了微小的动作。

    打火机中的电击器都会影响到神经传递，

    更何况是链接大脑的脑机接口。

    而正是这样安全性的问题，成为人类建立虚拟网络世界的一个限制性因素。

    若是人类用脑机接口，通过VR技术引导人的意识，共建一个虚拟世界。

    其接口电流一但与神经系统的电流相接处，

    便存在这样的隐患，

    也许脑机接口头盔的使用者，还在虚拟世界，四处驰骋的时候，

    他的身体已经被操控，做出一些不可描述的事情。

    也正是这一点微弱电流便可能损伤脑细胞，影响身体的情况，

    也让一些科研人员，感到了困顿。

    所幸量子技术的出现让科研人员看到了新的希望，

    原先的脑机接口计划，

    是通过生物电的方式将人类的意识引导出来。

    除了生物电可以传递信号外，

    还有另一种可以不借助电流的方式传递信号，那便是量子纠缠现象。

    看到这里王猛有些哭笑不得，

    他将量子纠缠现象看做突破超光速通信的希望，

    但万万没想到地面的科研人员，竟然将他利用在这种方面：

    “可惜啊！”

    王猛暗自叹息一声，接下看了下去，

    他很好奇地面怎样通过量子纠缠现象，去引导意识。

    “要是人类的意识可以通过量子纠缠引导出，意识该放到那里？

    而且要是量子纠缠现象可以引导意识，

    那岂不是会出现摄魂怪一样的东西？”

    想到这里王猛默默的摇了摇头，

    将这离谱的想法从他的脑海中驱逐出去，

    然而随着他继续看下去，他的眼睛突然瞪圆了：

    “还能这样！”

    “这岂不是在人造灵魂！”

    王猛赶忙划回了上一页，仔细的阅读起来。

    在这导出意识的说明里，又出现了一项新的技术，

    这项技术还与他有关，

    他曾在塞德娜星上发现过波色爱因斯坦凝聚态存在的痕迹，

    在他对撞实验进行的过程中

    也让蓝星附近的第一个坐标点位置上，出现过费米子凝聚态的痕迹。

    虽然这两种凝聚态与他接下来的航行没有关系，

    但地面一直没有放弃对这两种凝聚态的研究，

    通过不断的研究，再加上太空技术的发展，

    大都地面指挥中心在外太空奇建立了一座凝聚态实验舱，

    并在太空环境的帮助下，

    终于生成了人类历史上，第一团可以稳定且长时间存在的凝聚态物质。

    相比以前只能存在几秒钟的凝聚态物质，

    这团可以长时间存在的物质，终于可以进行大量的实验。

    就像王猛小时候喜欢拿着打火机的电击器到处电一样，

    科研人员也将各种东西“扔”入这团凝聚态物质里进行观测，

    起先还按照科研的方式，“扔”一些正常的东西。

    但随着时间的流逝，

    得到的数据与之前合众鹰国做出的实验数据并没有多大的差别，

    在这种情况下科研人员，往里放置的东西开始变奇怪起来。

    先是一些金属元素物质，

    可这些金属元素物质，像是穿过一片虚无一样穿过了凝聚态物质，

    之后又是一些化合物，可依旧无法与凝聚态物质发生反应。

    直到有科研人员提出一个看起来有些离谱的提议。

    若是将有生命的东西放到凝聚态物质中会有何变化？

    而这样的提议一出现，

    便引起了一些科研人员的质疑，

    就算没有开口质疑的科研人员，心中也在嘀咕什么，因为这样的提议并没有什么意义。

