一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十八章作恶不成反遭劈

    事实上，楚生早就来了，躲在暗处从头看到尾！

    从秦浩一剑击破五尊黑石，到那不可思议的乱窜身法，以及吓得李长老鞠躬道歉。

    包括现在俩个门主领着赵撕和王大壮来考核，全部看在眼里！

    他之所以迟迟没有露头，是因为一开始的人太少。

    楚生要等到人最多的时候，最好是秦浩得意上天的情况下，再拿出来炎龙玉揭发秦浩的偷盗行为！

    眼下，楚生实在是忍无可忍！

    赵撕和王大壮抱着秦浩的大腿，称呼他为“内阁大师兄”。

    楚生认为内阁大师兄是他的位置！

    他冲上来啪啪俩巴掌，甩在了赵撕和王大壮的嘴上，牙都打掉了。

    “瞎了你们的狗眼，认清楚我这张贴金的脸，我楚生才是凤璃宫名副其实的内阁大师兄！”

    众人看到楚生嚣张跋扈的德行，却敢怒不敢言。

    楚生是内阁大长老的孙子。

    “还有你们四个王八蛋！”

    楚生望向虎壁四人，一掌抡出，手掌齐崭崭的从四人的脸上甩过：“你们四个狗奴才，跟秦浩学什么学，要学本领找我啊，我的手段比秦浩强千倍，万倍，他给我提鞋都不配……我能大发慈悲的教你们俩招，简直是对我的耻辱……尤其是你这个没有眼力的老杂毛！”

    楚生越说越怒，咬紧牙关，目瞪李长老：“你身为内门的长老，像条老狗一样给秦浩卑躬哈腰，还有没有尊严？还要不要老脸？你拍马屁往我身上拍啊，我是大长老的孙子，给我拍马屁才符合你的身份，我可以让你在宗门提升地位……李大军现在你过来，尊称我一声楚生少爷听听！”

    楚生昂着鼻子，高傲的抬起脸，等着李长老给他弯腰低头。

    “楚生，你不要太放肆了，我好歹是内门的长老！”

    哪知李长老丝毫不给楚生面子。

    楚生当着上百弟子的面，指责李长老是一条哈巴狗，他岂能不怒！

    “反了你了，一个小小的内门长老而已，信不信我爷爷一声令下，马上让你滚出凤璃宫？”

    李长老不像狗一样听话，让楚生感觉很没有尊严。

    “就算你爷爷是内阁大长老，也不能以势欺人，我不喊你又能怎么样？”

    李长老对秦浩尊敬。

    是因为秦浩的师傅是丹玄。

    从身份上来讲，楚生的爷爷也没法跟丹玄比。

    丹玄捏着所有人的修炼资源，还佩戴着宫羽，一人之下万人之上。

    何况李长老本身输给了秦浩，他心里服。

    但这楚生，李长老不服！

    “行，你有种，我马上让你滚出宗门，最可恨的是你们俩条臭狗！”

    楚生降不住李长老，又把怒火引到了俩个外门门主的身上，飞起一脚把副门主踹翻在地：“要考核来找我啊，我是内阁大师兄，秦浩有什么资格考核？恕我直言，这里除了我楚生之外，全部是一群废物！”

    “你实在太嚣张了！”

    “内阁大师兄了不起啊？”

    “仗着是大长老的孙子！”

    “有本事跟秦浩师兄比精神力啊！”

    许多的弟子义愤填膺，他们凭着多年的努力才成为内门弟子。

    楚生一出生就在凤璃殿。

    就算楚生的实力比大家强，也不能如此出口伤人。

    更有一名弟子气不过，指着楚生要他和秦浩比精神力。

    这无疑是捅了楚生的伤口，让他的脸色变得更加扭曲。

    “别以为我们不知道，你在凤璃殿输给了秦浩师兄，喷上天的光柱我们都看见了！”

    “当了那么多年的大师兄，什么都没为我们做过。秦浩师兄一来宗门，就开始为我们炼丹，你有什么资格跟他比？”

    “秦浩师兄在我们心里就是圣王！”

    弟子们受够了楚生的嚣张跋扈，好像全宗上下除了宗主之外，就数楚生最大。

    “好！好！好！反了，都反了！”

    楚生怒得连说三个好字，几乎是从牙齿缝里挤了出来，他发着冷笑，他指着秦浩的鼻子：“圣王对吧？今天我就让你们看看，你们伟大的圣王有多么的阴险，多么的下流和无耻……瞧我手里拿的是什么？”

    楚生把炎龙玉举向头顶。

    “好哇，你居然偷了婉沁师姐的炎龙玉！”

    剑人一嗓子嚎出来，直接给楚生寇了一顶偷盗的大帽子。

    这让楚生的眼睛快掉在地上，焦急无比。

    他还没来得及诬陷秦浩，他还没把秦浩赶出凤璃宫，这帽子却寇在了他的头上。

    可是他根本没有解释的机会，瞬间便被上百名弟子淹没在口水之中。

    “愧你还是内阁的大师兄，没想到是淫徒一个，把婉沁师姐的宝物藏进裤裆里！”

    “卑鄙的小人！”

    “下流！”

    “无耻！”

    “大长老怎么会有你这种龌龊的孙子！”

    “不是我偷的，各位师弟一定要相信我……其实这玉……”

    楚生急得头冒热汗，可他根本没有解释的机会。

    “老夫对你是忍无可忍，你这畜生下流至极，我要立刻禀告宗主，说你偷盗炎龙玉，这次连你爷爷也保不住你！”

    李长老老辣的拳头重重的砸在了楚生的嘴上，把楚生的话砸进了喉咙里。

    “老夫教书育人，拯救世界的机会来啦，我要好好教训教训这个猪狗不如的东西，赵撕和大壮还愣着干嘛？给我打啊！”

    这副门主也是豁出去了，一声嘶哑的嚎叫过后，如恶狼般扑向楚生。

    包括门主，王大壮和赵撕，对着楚生的脸一阵拳打脚踢，狂暴般的攻击仿佛骤雨从天而降，劈头盖脸的把楚生打翻在地。

    甚至赵撕还脱下鞋子，盖在了楚生的嘴上，让他完全没有开口的机会：“来品尝品尝本大爷野性的味道吧！”

    赵撕脸上的那个得意啊。

    曾经内门第一人的疾风，含过他的脚。

    今天，大长老的孙子又把他的鞋叼在嘴里，太刺激了，太过瘾了。

    哪怕是死，赵撕都觉得值了。

    楚生想运转元气反抗，可是嘴里的鞋几乎要把他熏死过去。

    一瞬间，这上百名弟子呼啸而来，集体对楚生展开了群殴。

    他们深深的记得，刚才楚生说这里的人全是废物。

    秦浩站在一旁笑了，人生啊，变幻莫测！

    事实上，他真的不知道炎龙玉是陈婉沁的随身之物！

    楚生偷鸡不成蚀把米，恐怕是没脸在凤璃宫立足了！