    视频空间，蓝色光晕再度开始流动起来。

    大约几十秒之后，又静止在一个卡片上方不动了，众人看到这里，不由再次屏住了呼吸。

    第一张就是霸王色霸气激活卷轴，那第二张是否会更好呢！！

    就在众目睽睽之下，一蓬金光炸裂，物品的详情出现在屏幕中间。

    是一柄长刀的模样。刀身刀刃通体漆黑，尽管隔着屏幕，众人也能感觉到一股锋利之感。

    “村雨：因加入了记忆金属，可以根据使用者的不同变化为最佳的形态，位列——无上大快刀十二工，可以帮宿主提升武装色霸气的修炼，在短时间内达到流樱级别！”

    看到这一行解释，整个大海上顿时哗然。

    流樱级别的霸气，别人不知道，但是大海上巅峰的这一波人谁不清楚，就连凯多身上的那道伤就是当年光月御田凭借着两柄二十一工的大快刀加上流樱级霸气砍出来的。

    换句话来说，这是一柄能让人在短时间内就跻身强者的宝物，还不是一次性消耗品，甚至可以借给其他人用，在短时间内就能让一方势力迅速崛起的底蕴之物。

    王直：“我靠！比上一个还离谱！！要是老子活着，还选啥啊！就它了！！一群掌握了流樱的属下，老子在大海上是不是能横着走了！！”

    银斧：“我头皮一麻！一群流樱属下！估计有个三五年，就能成世界第一大势力了吧！”

    史基：“真是可惜了！要是当年老子有这个东西！！罗杰那个家伙，老子能把他打出屎来！！”

    哥尔D罗杰：“......”

    爱德华·纽盖特：“真是不错的宝物啊！老夫看了都眼红了！”

    马尔科：“要是有流樱级别的霸气！艾斯也不会被抓了！！”

    马歇尔D蒂奇：“啧哈哈哈！！要是艾斯有流樱级霸气，老子还和他打个毛啊？爱谁谁！！”

    战国：“波鲁萨利诺！要不就选这一个！！”

    卡普：“战国，再等等！！第二个就是这种好东西！！后面的可能会更好呢！！”

    萨卡斯基：“玛德！！波鲁萨利诺那个家伙又去厕所了！！”

    史基：“捏哈哈哈！这是又吓尿了？？”

    洛克斯D吉贝克：“高价悬赏复活卷轴啊！只要复活我，我把世界送给他！！”

    凯多：“然后你再抢回去？？”

    夏洛特·玲玲：“老船长！别在那里抖激灵了！你出来了，我们就都拉裤了，谁也不敢放你出来的！”

    ......

    蓝色光晕稍微一停再度流动了起来，又过了三十秒，停在了一个卡片上。

    一蓬蓝光炸裂，一个包袱状的东西出现在屏幕中间。

    奎恩：“咦！这是什么？是吃的吗？”

    阿贝尔：“你个傻雕！”

    杰克：“尼玛炸了！！”

    阿贝尔：“？？？？”

    奎恩：“杰克！干的漂亮！！”

    杰克：“基本操作！我发现这个骚批只要你一说话他就跟上，我就搁这专门等着他呢！！”

    马尔科：“杰克！不应该啊！你怎么会这么聪明？？”

    王直：“老弟，是不是傻逼了@阿贝尔！！”

    银斧：“估计是麻了！大聪明被一个傻雕办了！！哈哈哈！！”

    ......

    剑术修炼经验包：提升使用者一万点经验值，无上限限制，剑客境界划分如下：斩铁：500点经验，斩钢：1000点经验，飞翔斩击：2000点经验，武装色霸气缠绕：5000点经验。霸王色缠绕：20000点经验。注：处于大剑豪境界的剑客，使用后有几率突破当前境界。

    乔拉霍尔·米霍克：“大剑豪之上的境界吗？？”

    王直：“喂！史基！！大剑豪之上还有境界吗？”

    史基：“这个老子怎么会知道，当年我也不过达到大剑豪境界！鬼知道后面还有境界！！”

    哥尔D罗杰：“应该是有的，和之国有一位传奇的刀客！叫作龙马，被当地人尊为刀神！据传他当年曾踏足过一个神奇的境界，被称之为神境，一刀就将一条真正的神龙斩杀了！”

    锦卫门：“请问能斩杀凯多吗？”

    银斧：“卧槽！这个人是不是和凯多有仇？一上来直接就杀，连句问候也没有嘛？”

    雷藏：“凯多！尼玛死了！！”

    菊之丞：“凯多！尼玛炸了！”

    光月·桃之助：“凯多！在下刚日完尼玛！！”

    光月·日和：“凯多！老娘干尼酿！！”

    河松：“凯多！请容许在下干尼酿！！”

    ......

    银斧：“凯多！你知道我不是这个意思！这就有点尴尬了！！”

    王直：“卧槽！！我人麻了！凯多这是捅了马蜂窝了？？”

    拉基·路：“这个叫河松的真TM是个人才啊！用最怂的语气，说最装逼的话！！”

    史基：“凯多！！不好了！快去看看你娘！这些人盯上你老母了！！”

    凯多：“？？？？史基，你TM是找死吗？？”

    马尔科：“老爹！好像是御田的家臣！！”

    爱德华·纽盖特：“嗯！既然如此，小的们！战斗队形准备！！！”

    马尔科：“凯多！尼玛炸了！！”

    乔治：“凯多！尼玛炸了！！”

    比斯塔：“凯多！尼玛炸了！!”

    ......

    王直：“卧槽！又被纽盖特无情的刷屏了吗？？”

    史基：“我估计！凯多也麻了！！”

    银斧：“要说感觉的话，海军那边人是最有发言权的，当初赤犬不就被白胡子海贼团刷过！！尼玛一万五千多人，有点残忍了！！”

    萨卡斯基：“......”

    凯多：“纽盖特！我++尼玛！！小的们！！喷回去！！！”

    奎恩：“老大，咱们人没他们多！！”

    杰克：“我和奎恩都被警告过了！要是被直接拉黑！那~~”

    凯多：“++，你们两个傻雕！！！”

    鬼岛上，凯多差点没气炸了肺，现在他想打死奎恩和杰克的心都有了，TM干啥啥不行，内讧第一名。

    就在这时，奖池中蓝色光晕再次停了下来。

    一蓬紫光炸裂。

    一件物品出现在了屏幕中间。

    是一个卷轴状的物品。

    但是看到这件东西，整个视频空间彻底疯狂了。

    无他。

    因为这件物品是“复活卷轴！！”

    ......

