    片刻之后，一脸冷漠的徐均生收回了视线，转而看向叶熙白的方向。

    感受到徐均生冰冷的目光，叶熙白心中不由一紧，心道，“我这小师叔不会对我做些什么吧！”

    片刻之后，徐均生收回视线，盯着叶熙白，声音冰冷，道，“你很不……”

    “咻……”

    就在徐均生准备夸叶熙白的最后一个‘错’字还没有出口的时候，一道闪耀着淡金色灵光的半透明鸟儿，煽动着翅膀，向着徐均生的方向飞了过来，速度极快，摩擦着空气，发出轻微的爆鸣声。

    几乎转瞬之间，这只半透明的鸟儿便飞到了徐均生的近前。

    “扑扑……”

    半透明的鸟儿在距离徐均生一尺有余的地方悬停了下来，一双灵光四溢的翅膀不停拍动，灵动无比。

    “扑扑……”

    盯着半透明鸟儿的徐均生眉头微微皱起，约莫半秒之后，眉头舒展开来，徐均生抬起了手掌。

    “扑扑……”

    半透明的鸟儿再次煽动翅膀，极其有灵性的向下落去，最后停在了徐均生的手掌之上。

    在散发灵光的鸟爪触碰到翅膀的瞬间，扑腾翅膀的鸟儿便化作一道淡金色的灵光，彻底消失在了天地之间。

    叶熙白看着消失的淡金色鸟儿，眉头轻微皱起，这种散发灵光的鸟儿叶熙白在书中看过，属于一种高级的传信灵鸟。

    在修仙界，远距离传输信息或者话语的方法有很多种，其中包括千里传音，还有这种传信灵鸟，当然，还有其他的传递信息的手段。

    千里传音与这种传信灵鸟传信，各有各的长短之处。

    这种传信灵鸟是用灵力凝结而成，稳定性与安全性特别高，它会主动寻找被传信的人，正常情况下不会出现任何纰漏。

    当然了，若是在修为等级足够高的情况下，那便没有什么是安全的。

    当然，除了被修为特别高的人摧毁或者听取传信灵鸟所传灵信之中的内容外，传信灵鸟的安全性还是极高的。

    除却安全性外，这种传信所能容纳的信息量也是无比庞大……

    传信内容越多，所消耗的灵力也便越多，当然，使用这种传信灵鸟本来就很消耗灵力。

    可对于强者来说，便又不算什么。

    至于千里传信，则需要传音者灵识覆盖，或者目光所及才行。

    千里传信既安全，也不安全，安全在于不管是目光所及，还是灵识覆盖之处，灵鸟传信都可以高效的传达信息，说不安全，与灵鸟传信差不多，都容易被强者听到。

    不管是千里传音还是用传信灵鸟传信，其传信者的实力都不会太弱，不然也没有那个实力动用这两种传信手法，可能会使用传信符传递信息……

    看着徐均生轻微的神情变化，叶熙白眼皮微跳，心中不由想道，“不会跟我有关吧，那……”

    叶熙白没有想下去，而是轻轻摇头，自语道，“应该不是……”

    旁边的庄九卿发现了叶熙白的异常，连满把目光从徐均生身上收了回来，转而看向叶熙白，口中小声的问道，“师尊大人，什么应该不是？”

    “没事……”

    叶熙白摇了摇头，乱猜是没用的，现在，只能等徐均生发话，若是不关自己的事情最后，若是和自己有关的话，希望关系不要太大……

    徐均生的脸上只出现短暂异常波动，很快便恢复了过来。

    面无表情的转头看向叶熙白，徐均生冷漠的开口道，“你很不错！”

    之前的时候，由于被传信灵鸟打断，徐均生没有把话语说完，现在，收到传信灵鸟所传信件后，心中有些不解，可还是把心中的话语说完。

    想要夸赞一个人，是他徐均生的事，从来与外人的看法与命令无光，传信灵鸟所传信件的内容虽然让他感到意外，却丝毫不影响他对叶熙白的赞赏。

    把没有说完的夸奖说完，是徐均生的原则，更是他对叶熙白的赞善。

    在摇光仙门，能被徐均生称赞的人，伸出一只手来，便能数的清楚，他叶熙白算是一个。

    叶熙白看不透徐均生，更不知道传信灵鸟之中传递出了什么内容，在听到徐均生的夸奖之后，心中谈不上有多欢喜，可还是有些愉悦之感，毕竟，能被一个金丹境的修仙者夸奖。

    叶熙白只是到徐均生是副掌门，却不知道徐均生在宗门之中的地位，若是知道的话，再听见对方的夸奖，估计又是另外一番感触了。

    不知所以的叶熙白朝着徐均生微微施了一礼，道，“多谢小师叔夸奖。”

    徐均生声音虽然冷漠，却没有一开始的冰冷，道，“我从不夸人！”

    叶熙白，“……”

    在叶熙白无语之际，徐均生忽的抬手，向着叶熙白的眉心处点了过去。

    出于本能，叶熙白下意识的向后避让。

    他一个炼气境的修仙者，怎么能够躲开金丹境修仙者的这一指呢。

    一道淡金色灵光从指间产生，向着叶熙白的眉心钻了去。

    叶熙白顿感一阵恍惚，眼前更是一黑。

    等叶熙白从一阵恍惚中清醒过来，眸子恢复视力的时候，徐均生的身影已经消失不见，而脑海之中却留多了些东西。

    叶熙白控制着神识，向着脑海之中多出的东西探了过去。

    瞬息之后，叶熙白有些无奈的摇了摇头，环视了一圈无比狼藉的地面，转而看向小筑秘境的方向，淡淡的开口道，“走！”

    话音落下，叶熙白便没有去管重伤的庄九卿能不能独自行走，而是直接抬步，向着浮云小筑的方向走去。

    之前的时候，徐均生向着叶熙白眉心处点去的时候，后方的庄九卿并没有受到影响，所以，徐均生怎么消失的，他看的真切，或者……不真切。

    是的，即真切，又不真切。

    说是真切，那是因为，庄九卿看着有徐均生消失。

    说是不真切，那是因为，庄九卿根本没看起徐均生是怎么消失的。

    就好似凭空消失，一开始便没有存在过。

    “这就是金丹境修仙者的威能吗？”

    庄九卿心中震撼不已，同时暗自下定决心，一定要努力修行，不止为了自己。

    当人对一件事产生执念与渴望的时候，便会想的比较多，比如自己真的能够达到金丹境吗？

    “我真的可以吗……”

    庄九卿不经在脑海中问自己，同时寻思着，自己要如何，才能达到金丹境修为。

    “我的经脉已经崩坏大半，能活下去已经不错了……现在，想要成为一名金丹境的修仙者，是不是有点痴人说梦……”

    庄九卿不经摇了摇头，嘴角露出苦笑之色，苦闷之色，溢于言表。

    而叶熙白冰冷的声音，却是把庄九卿从乱七八糟的思绪之中拉了出来。

    “不想了。”

    庄九卿摇了摇头，把脑海之中乱七八糟的想法抛到脑后，抬头看向叶熙白的背影。

    不知道是叶熙白的背影有魔力，还是什么其他原因，在看到叶熙白的时候，庄九卿有些郁结的眼神逐渐恢复清明，就像……深入绝境之人看到了希望一般。

    “师尊。”

    看了眼自己的袖口，那块执法掌印所放的位置，庄九卿口中小声念叨一句，脸上露出毅然决然之色，随后拖着残破的身体，忍着疼痛，一步三晃的向着叶熙白的方向追了过去。

    疼，是真的疼。

    可若是这点疼痛都无法忍受的话，那还怎么成为一个金丹境，那至于更强的修仙者呢。

    叶熙白的步伐轻快灵动，步速也无比稳当，很快，也很慢，看起来无比有节奏，每次庄九卿快要赶不上的时候，叶熙白总是恰到好处的减慢速度，而庄九卿快要赶上自己的时候，则又会恰到好处的加快速度。

    若是放眼完全，则会发现，整个过程中，庄九卿与叶熙白所保持的距离，几乎没有变过。

    时间流转，日月更跌，转眼之间，日落西山，灿金色的日晕美丽而不真实，却真真实实存在。

    灿金色光晕发出的淡金色光芒向着下方撒去，给已经暗淡下去的时间披上了一层绝美的纱衣，看上去朦胧而美丽。

    又过去半刻钟的时间，灿金色的日晕彻底消失，那层朦胧而美丽的纱衣也就此消失，夜幕彻底拉上，一轮弯月悬挂在九天之上，散发出圣洁无比的光辉。

    不管是日落，还是月升，叶熙白都为曾与庄九卿说过一句话，只是脸色冰冷的看着前方，缓步向前。

    至于庄九卿。

    叶熙白没有说话，庄九卿便也没有率先开口说话，哪怕身体疼痛如同火烧，也没有吭声，只是拼命咬着牙，倔强地跟着叶熙白的脚步，一步步向着浮云小筑的方向走去。

    叶熙白刚刚踏入浮云小筑的边界范围，一道很是兴奋的声音便传了出来，“圣子大人，是圣子大人回来了……”

    声音还没有落下，便看见三道身穿弟子服的少年从浮云小筑之中冲了过来，为首的是两名无比稚嫩的少年，而在二人的身后，则是脸色很差，且一直低着头清留。

    不知为何，平时积极奉承的清留，今日却无比害羞，竟然战战兢兢的躲在另外两名侍从的身后，目光盯着脚尖，不曾看叶熙白一眼。

    似乎……一直担心着什么。

