    第58章 小孩子才做选择题.....

    宾利轿车缓缓驶入华州君庭。

    沈秋兰先开车回去了，江辰和唐洛欢从正门慢悠悠的散步回家。

    今晚发生的事情对于唐洛欢来说，至关重要！

    这让她肩上的担子轻了很多，再也不用像以前那样活得那么累了。

    江辰倒是一脸平常，慢悠悠的走着。

    唐洛欢悄悄的看他，眼前这个男人，在她心里的地位，越来越重。

    这时，江辰忽然说道：“对了，钱家应该是不会动歪心思了，如果他再敢找麻烦，你就跟我说。”

    听到这话，唐洛欢内心仿佛被温水填满，神色更加柔软。

    “嗯，辛苦你了。”

    她俏脸绯红，眸子波光荡漾。

    江辰看到她绝美的样子，心脏没来由的一跳。

    他喉结动了动，涩声道：“再亲我一下。”

    唐洛欢轻啐一口，红着脸道：“不要！”

    “好吧，那我走了。”江辰嘴角一撇，笑容颇有些尴尬。

    他刚想转身走，谁料，唐洛欢已经踮起脚尖，吻上了他的唇。

    江辰也顺势，搂住她的腰。

    许久，唇分。

    唐洛欢双眸充满柔情的望着江辰，笑道：“满意了吧，大坏蛋！”

    江辰轻笑，“还行吧，接吻技巧有待提高。”

    “你！！”唐洛欢羞得脸更烫了几分。

    “好了，早点睡吧！晚安。”

    江辰转身摆摆手，悠悠的向自己家走去。

    “晚安。”

    唐洛欢注视着他的背影，粉面含羞，眸中光彩流转。

    “真是个大坏蛋！得了便宜还卖乖！”

    ......

    回到家里。

    江辰洗了个澡，躺在沙发上，刷刷微信。

    这时，一条消息弹了出来。

    【辰哥哥睡了嘛？明天中午有空么？说好请你吃饭的~/可爱】

    乔汐穿着可爱的粉色睡衣，躺在床上抱着手机，静静的等待江辰回复。

    没多久，她便收到江辰的信息。

    “好，那明天我来接你吧，你负责选好吃饭的地方就行。”

    乔汐心花怒放，立即回复：【好哒！那明天我在楼下等你，嘿嘿！到时候打电话给你！地址是.....】

    乔汐把她现在住宅的定位发了过来。

    江辰笑了笑，这丫头，还真不把自己当外人了啊。

    这随便发定位，要是遇到心怀不轨的人可就不好了。

    和乔汐又聊完之后，江辰放下手机。

    几个女孩的脸庞渐渐在他脑海中盘旋起来。

    冷艳高贵唐洛欢、清冷端庄苏婧仪，财大系花乔汐，家里还有个娇憨美女管家......

    每个都是颜值身材好到爆的人间尤物，这该怎么选啊？

    太难了.....

    “算了，不想了，顺其自然吧。”

    江辰拉上被子睡觉。

    小孩子才做选择，成年人......

    都拿来吧你！

    .......

    第二天。

    乔汐打电话过来和江辰约好了见面时间。

    出门前，江辰开始了今天的抽奖！

    【今日抽奖次数为3，是否立即抽奖！】

    “抽！”

    江辰也不墨迹了，直接一波三连抽！

    【奖励：神级钢琴技能！您的钢琴技艺将达到人类极致水平的2倍......】

    “我擦？”

    江辰有些惊讶，系统竟然给自己来了一个才艺！

    神级钢琴技能？！

    人类极致水平的2倍，这可牛逼大发了！

    这岂不是可以随便吊打，世界上任何的十级钢琴家了？

    牛逼！

    江辰直接选择激活。

    一道信息流瞬间传入他的脑海，不到三十秒，他已经掌握了所有关于钢琴的知识、技巧......并且还附赠了众多曲谱，曲库......

    现在的他，钢琴技术已经达到了巅峰造极，能轻松驾驭世界上的任何钢琴曲目！

    江辰心底消化了一下，继续看奖励。

    【再接再厉，继续努力......】

    江辰表示：每天有个空的都习惯了。

    但下一刻，他眼前一亮！

    【叮！奖励：5倍消费返利卡！你的消费将会以5倍的返利转入您的银行卡。返利额度上限50亿。使用期限：72小时。）】

    江辰有些懵逼的眨眨眼。

    我去！

    只要花10亿，就能赚50亿！

    竟然还有这种好事？！

    江辰很庆幸现在自己卡里还有20多亿！

    否则，还发挥不了这张卡的最大用处！

    不过，这消费返利卡，还有三天期限，倒也不急着用。

    很快，江辰穿上定制的阿玛尼套装，戴上百达翡丽铂金腕表，照了照等身镜前的自己，嘴角扬起一抹自信的笑容。

    然后，拿上桌上的帕加尼风神车钥匙，出门。

    ......

    星河湾小区。

    乔汐出门前也特意好好打扮了一番，樱红的唇妆，并不招摇，反而将她精致的面容衬托的诱人无比。

    奶白色的芊芊过膝纱裙随着盛夏的微风，摇摆飘荡。

    单单背影就美似人间绝色！

    行人为了看乔汐眼睛都直了，甚至还有人把电动车撞在了电线杆上！

    “太美了！感觉电视里的明星，都不过如此！”

    “难道，这是哪位艺人在拍综艺节目吗？”

    “唉，艺不艺人不知道。但显然是名花有主了，在等人呢！也不知道是哪个贼人，把这朵仙花给采了！”

    “反正不是你这贼人！哈哈....”

    “......”

    乔汐对这些议论都习以为常了，她一般精心打扮，必然是全场瞩目的焦点。

    不过，此时她却没心思理会周围的议论，反而有些紧张的看着自己穿着棕色牛皮高跟鞋的脚尖，不时的望着四周。

    直到一道暗蓝色的疾影驶入她的眼帘。

    这份紧张和焦躁才从她身上缓缓散去。

    咔哒，车门自动开启。

    “久等了。”

    车内，江辰笑着招了招手，“上来吧。”

    “嗯嗯。”

    乔汐连连点头，坐上了帕加尼风神！

    “想好去哪吃了么？”

    江辰问道。

    “我昨晚查了半天，天海消费最高的就属紫星阁了，这是一家米其林三星餐厅，一顿饭就要花好几万呢。不过我答应辰哥哥你，要请你吃饭的嘛~~”

    乔汐吐了吐舌头，有些俏皮的说道。

    她实在找不到更贵的餐厅了。

    看了一晚就这家最适合。

    “紫星阁？”

    江辰微微点头，像这种高级餐厅，去用餐都得提前一会订餐的。

    “你先打个电话问问吧。”

    “嗯。”

    很快，乔汐拨通了官网电话......

    (本章完)

