    “给你那只霜血星龙兽购买的宠粮么？买宠粮的话，更不能马虎了。”

    男生立刻说道：“你不知道，有些宠兽店，虽然有同样的宠粮，但质量却天差地别，有的要么是人工培植的，有的要么是混合了某些化学剂，效果差，甚至还容易吃坏！现在黑商多，我们还是去正规大店靠谱，我有认识的熟人，能替我们把关。”

    女生略微沉默，似乎在犹豫，但很快还是回道：“不必了，在这里开店的都是有正规营业执照的，应该没你说的那种事。”

    说完，苏平看到一个身材修长，一头银色长发的女子走进店来。

    这女子脸孔精致，眼眸也是浅银色，犹如精灵般。

    在女子身后，紧跟着一个身穿黑色修身礼服的青年，手腕戴着翡翠般的名表，胸口有暗红色的胸针，打扮极显贵气。

    苏平看得微微愣神，既是被这迁徙之地的异星人族模样给惊到，同样也有些懵逼的是，他发现自己压根听不懂他们说的什么。

    他心中暗暗叫糟，联邦涵盖的星球太多，每颗星球都有自己的当地语言，他哪懂这些？

    “叮咚！”

    “检测到宿主未掌握当地语言，为了保持店铺正常营业，请宿主务必购买目前生活世界主流通用语，以及所在经济区当地语言。”

    “世界通用语收费：五万能量。”

    “经济区当地语言收费：一万能量。”

    “检测到余额满足缴费条件，强制扣除中……”

    很快，苏平看到自己账户上少了六万能量，与此同时，在他脑海中无数陌生的词汇和单词纷沓而至。

    这些词汇是另一个体系的语言，极其生涩，但苏平却感觉越来越熟悉，就像是自己从小掌握的一样。

    很快，苏平清醒过来。

    看到账户上少了六万，苏平微微哑然，六万能量就是六百万星币，这两门语言学的代价也太大了。

    不过，好在是给他解了燃眉之急。

    “奇怪，这里什么时候有这么一家宠兽店的，从没见过，装修倒还可以……”这时，那紧随其后进店的华贵青年，四处打量一眼，略微惊讶说道。

    他的目光扫向店内，等看到唐如烟时，眼眸微微一顿，眼中露出几分惊色，没想到在这随便一家宠兽店里，居然能看到气质如此出色的女子。

    至于旁边的钟灵潼，圆圆的小脸，虽然漂亮，但可爱和萌居多。

    闻到身边淡淡的清香，青年很快收回目光，脸色恢复如常，一脸平静模样。

    “这谁是老板？”

    旁边，银发女子在店内四顾，在柜台后的货架上张望。

    苏平回过神来，刚要吩咐小唐去招待顾客，忽然想到她可没系统，而且刚刚过来，估计还没从店铺忽然从蓝星转移到这陌生地带的事情中反应过来，只好亲自上前，道：

    “欢迎光临，我是本店老板，请问二位有什么需要的？”

    他一开口，便是纯正的联邦通用语，因为眼前这二位说的也是通用语。

    后面的唐如烟和钟灵潼被苏平的话给拉回神来，都是瞪大眼睛，满脸不可思议，像见鬼一般。

    她们眼花了？

    前一秒还在蓝星上，现在居然一下子换地方了！？

    她们先前还以为苏平说要离开蓝星，是带她们坐飞船，或是用别的方式横渡星空离开，没想到居然是待在店铺内，跟着店铺一起转移！

    这是什么神奇的力量！

    她们连一点动静都没感受到！

    望着店门口外面的街景，跟先前完全不同，再加上眼前这两个进店的异星人，唐如烟有些惊骇和激动，忍不住冲到店门口。

    这一看，她嘴巴长成“O”形，这附近的街道，完全变样了！

    远处的建筑，天空，也都不同了，在天空上还能看到比月球巨大数十倍的行星，那行星上不是太空陨石撞击的凹坑，而是生态星球的模样，有绿色植被区域，蓝色海洋区域，以及褐色的岩石山地区。

    唐如烟呆滞了半响，忍不住冲回店内，哇哇大叫。

    “我们，我们这就离开蓝星了？”

    “就这一瞬间？”

    “我的天，这是什么力量啊！”

    唐如烟震撼得大呼小叫，手舞足蹈，这实在太难以置信了。

    那青年看到唐如烟丝毫不淑女的模样，微微愣神，显然没想到这位秀色绝丽的女子，居然……是个傻子？！

    说的一嘴听不懂的话，呱里呱啦的，太憨了！

    苏平看到唐如烟大呼小叫的模样，也是满脑子黑线，有些扶额，虽然他知道这件事很令人难以置信，但能不能请你克制点。

    好歹也是我的员工，这模样太丢人了。

    干咳两声，苏平向眼前二人道：“那个，咱们继续，二位有什么需要的？”

    “哇，你在说什么语言啊，从没听过，是外星语么？”唐如烟的注意力被苏平的话吸引，惊讶道。

    苏平斜了她一眼，没看见我在做生意么？

    没帮忙还在这插嘴干扰，有你这样的员工么？

    唐如烟太熟悉苏平了，立刻读懂他眼里的意思，顿时反应过来，吐了吐舌头。

    米娅看了唐如烟一眼，也有些惊异，后者的容颜丝毫不输给她，可性子……怎么会如此疯癫？

    听到苏平的话，她收回目光，面对男性，她的脸色也恢复了冷淡，道：“我需要一份新鲜的天霜晶果，年份越高越好。”

    苏平一愣，转头在柜台一扫，很快确认，摇头道：“本店没这个，你是给什么宠兽吃的，也许我这有别的东西能替代。”

    米娅一怔，显然没想到连如此热门的宠粮，苏平这里都没。

    旁边的青年也听到了苏平的话，闻言不禁嗤笑，摇了摇头，对身边的米娅道：“走吧米娅，这种店连天霜晶果是给什么宠兽吃的都不知道，就这样还做生意，咱们还是去靠谱点的大店吧。”

    米娅眼中也露出失望之色，正要转身离开。

    苏平微微挑眉，就在这时，他脑海中跳跃出系统的声音：

    “叮咚！”

    “检测到本店名誉受损，痛失顾客，触发临时任务！”

    “临时任务名：绝不漏单！”

    “任务要求：在本店满足需求内的顾客，绝不能错失任何一人，请务必挽留住眼前的顾客，并使其在本店内消费达到一千万能量！”

    “任务奖品：中等开灵图鉴一份。”

    苏平愣了愣，顿时眼眸发亮，有些激动。

    太不容易了！

    好久没触发过临时任务了！

    以前刚开店时还能触发到，每次店铺名誉受损，或是受到质疑时，才能激发出系统的怒火，给他临时任务。

    但后来他店铺名气打开，反倒越来越少被质疑了，这也让他痛失了能从临时任务捞取好处的机会。

    没想到刚换个地方，这久违的临时任务就来了！

    奥利给！！

    苏平心情激动，脸上也不自禁露出笑容，看到快要离开店铺的二人，连忙身影一晃，挡在了他们的去路上。

    “二位稍等。”

    “嗯？”

    看到苏平忽然冲上来拦住，米娅和旁边的青年都是一愣，旋即眉头微微皱起，青年冷哼道：“怎么，还想强买强卖么？”

    苏平收起脸上的笑容，但看上去依然满脸愉悦，摇头道：“没没，我只是想问问，二位要给什么宠兽购买那天霜晶果，本店也许真的有替代品，如果二位实在不满意的话，不知可否在本店稍作歇息，我立刻就去将你们说的天霜晶果找来。”

    “……”

    二人都是一脸无语地看着苏平。

    先不说他们拒绝了苏平，苏平还一脸轻松愉悦的样子，让他们觉得怪异。

    就苏平说的这话……怎么听怎么像黑商。

    你要真有那天霜晶果，怎么会不知道它是给什么宠兽吃的？

    还马上去找……你去哪找？

    找出一些别的东西，糊弄他们么？

    “你要真有这东西，怎么会不知道是给什么宠兽吃的？”雷伊恩冷视着苏平，心中却有些暗喜，现在的情况，苏平纠缠不休，可是给了他挺身而出表现的机会，先前他的建议被米娅否决了，但现在事实证明，他说的是对的。

    这种黑店就不该进！

    后面逛街的话，他再提出建议，对方就不好拒绝了，到时乖乖跟他去他介绍的店里，他凭关系给他选好宠粮，这就是一份人情。

    有这份人情在，他们将来的关系还愁不更进一步？

    想到这种种，雷伊恩忽然感觉眼前的苏平，有些顺眼起来。

    苏平自然不知道眼前这青年脑子里在想什么，只感觉对方的目光忽然变得和善起来，反倒心中一凛，难道自己踏入传奇后，现在随意散发出来的帅气，连男性都能通杀么？

    罪过罪过……苏平果断无视了这青年，顺便给他一个白眼，对这种容易掰弯的人，苏平才不会给好脸色。

    况且这次任务的目标是旁边的女士，跟你有毛线关系。

    “希望你给我一个机会，我一定会让你满意！如果给你的宠粮，你的战宠吃了没效果的话，我不收费，并且十倍赔偿给你！”苏平说道。

    他自然没权力代替系统，不收顾客的费。

    但他可以收对方的钱进账，再从自己腰包掏钱来赔，或退还。

    反正他自己的星币，是无法转换成能量的，但在别人眼里，依然是联邦星币，没什么区别。

    “十倍赔偿？”

    米娅看到苏平斩钉截铁的自信模样，微微愣神，苏平先前给她的感觉，的确像奸商，但这一刻爆发出的自信，却让她有些疑惑了。

    旁边的雷伊恩听到苏平这么坚决的话，顿时冷笑，道：“什么十倍赔偿，到时真吃了，你肯定会扯各种理由，米娅小姐的战宠，岂是你的试验品，要是吃坏了，你负得起这责任么，你可知道我们是谁么？”

    “不知道。”苏平回答得很诚实，道：“但在本店，无论是谁，进店都是顾客，只要你们需要，而且我能满足，我一定不会让你们失望，这位是米娅小姐么，请给我一个机会，你一定不会后悔！”

    说着，苏平目光认真地看着米娅，他这一刻也没心情开玩笑了，要是他们真的走了，这任务就得黄。

    那奖励可是中等开灵图鉴啊！

    他之前掌握的，才只是初级而已。

    这开灵图鉴，是圣灵培育师才能掌握的，中等显然更强！

    望着苏平灼灼的目光，坚定而认真，米娅脸色平静，心中却有些诧异，她感觉苏平的眼神很清澈，也很真诚，她不知道苏平的那份自信是从何而来。

    “哼，小子，你知道你在说什么吗，我先警告你，你现在道歉还来得及，我可以当没事发生，否则的话，我可以让你这店，在这条街，甚至这整个雷亚星球，都开不下去，你信不信？”旁边，雷伊恩目光如利刃，冰冷地说道。

    苏平转头看向他，道：“没问题，如果你们不满意，我可以关门！”

    豪赌！

    这话一出，雷伊恩也是脸色阴沉下来。

    旁边的米娅更是凝望着苏平，没想到只是一个普通生意，作为这家店的老板，苏平居然能说到这个份上。

    这份执着，未免太拼！

    雷伊恩眯眼道：“你是不是以为，我没这能力？你可知道，我姓雷恩！”

    苏平自然没听过这姓氏，但从对方这口气来看，显然这姓氏背后的力量极大，他点头，道：“我说了，如果你们不满意，我会亲自关门！”

    雷伊恩看到苏平听到自己的姓氏，依旧面不改色，顿时眼中露出恼怒之色。

    苏平的这种态度，让他感觉自己的家族和姓氏，受到了侮辱！

    “行，我给你机会。”这时，旁边的米娅开口了，她打断了雷伊恩跟苏平的争论，她甚至能猜到接下来雷伊恩会说什么，而对方那样为她出头，会让她因此欠下人情，她知道人情是最难还的。

    “米娅！”

    雷伊恩听到她答应，脸色微变，立刻想要劝说。

    米娅摇头道：“我倒想看看，敢这么轻易堵上自己店铺，为了什么。”

    她要买的一份材料，售价跟苏平的豪赌显然不成比例，为了赚她这点钱，值得么？

    还是说怕她们离开，会四处说他这家店是黑店？可就算有两个人给你差评，又能如何，做生意的，谁不会被一些人恶意抹黑，至于如此拼命吗？

    这种种念头，加上苏平的认真决然，让她产生了一丝好奇。

    “好！”

    见对方终于松口，苏平心中顿时松了口气，只要给机会就好，他相信以自己从培育世界带回来的那些材料，绝对能满足对方。

    “那你是要别的材料替换，还是？”苏平询问道。

    米娅摇头，“我就要天霜晶果。”

    用别的材料，她担心出事，不想在自己接下来马上要用到战宠的情况下，节外生枝。

    苏平还想推荐下，他店里不少宠粮，效果跟天霜晶果相近，如果他能知晓对方是给哪种宠兽吃的话，倒是能合理推荐出来。

    但现在他的信誉很受质疑，苏平也忍住了这话，既然非要天霜晶果，那就找给她便是。

    苏平在上来拦住他们时，心中就已经询问了系统，甚至还问过食用天霜晶果的宠兽是什么品种。

    但系统给他的答案，让他自己都说不出来。

    能吃天霜晶果的宠兽，十几万种！

    其中最适合吃该宠粮的，也有三四千种！

    这数量是从古至今，涵盖无数位面……

    苏平哪能一一报得出？

    至于哪个培育世界有天霜晶果，系统也给了他推荐，从低等到顶尖级的培育世界里，列出了数十个。

    苏平通过“寻找效率”这点，最终筛选出七个供他选择的培育世界。

    他凭自己的直觉，决定去其中的一个叫“极寒龙狱界”去寻找。

    按系统的说法，那里盛产极寒灵植，这天霜晶果属于外寒内热的种类，在此地也有不少产量。

    在做出决定后，苏平对这银发女子道：“行，那你在我店里稍歇一下，大概一刻钟左右，也许会更快，我就能找回。”

    他看了看自己的店，想了想，道：“你们要是觉得等待无聊，我可以让我们这的员工，陪你们在虚拟斗宠场玩玩。”

