    中森美雪和千羽真珠两人都穿着很简单朴素，就是简单的休闲装，脸上一点妆容都没有，纯纯的素颜，头发也是随意扎在脑后，显然是刚从酒店房间过来的，没有收拾打扮。

    王谦瞪大眼睛看着出现的两人，有些愣神，这是来干什么了？

    刚来就示威？给自己一个下马威？

    王谦习惯性的将事情往坏的方向去思考，做最坏的打算。

    而中森美雪和千羽真珠两人也是刚刚从节目组那里知道王谦入住了酒店，所以立刻就从房间出来想见见王谦，但是却也没想到要说什么，就是想见见王谦，然后就来了。

    所以。

    双方在门口诡异尴尬而安静的对视了几秒钟。

    王谦终究定力非凡，见识过的颜值气质都顶尖无双的美女已经很多了，刘胜男，陈晓雯，茹可以及俞景若，李青瑶，还有秦雪荣秦雪鸿姐妹，徐笑笑徐文文姐妹等等，这些在颜值上都不输给面前的两人。

    所以王谦很快清醒过来，眼神很是平静，开口问道：“两位，找我？”

    他先确定一下，两人是不是敲错门了。

    中森美雪和千羽真珠两人也迅速清醒镇定下来，收拾起心中的尴尬，两人齐齐对王谦轻轻弯腰鞠躬行礼。

    王谦急忙让开了，不敢随意接受别人的大礼。

    中森美雪歉意地说道：“王谦君，很抱歉，打扰了。”

    千羽真珠也轻声说道：“很抱歉。”

    两人都说了一口很是流利而标准的普通话，不过王谦不是很奇怪，他上辈子在娱乐圈混的时候，就见过几位从岛国来的演员说着标准流利的普通话，如果他们不主动说自己是岛国人，其他人都会以为他们是地道的华夏人。

    王谦轻轻点头，说道：“两位，找我有事吗？”

    中森美雪看着王谦，仔细打量着，微笑说道：“冒昧打扰，没有特别的事情，就是想见见王谦君。我听过王谦君的每一首音乐作品，也仔细研究过王谦君的每一首诗词作品，我都非常的喜欢。”

    “听闻最近王谦君在华夏发表了一部震动整个华夏文坛的小说三国演义，力求补全华夏三国历史的缺失。我很想看一看这部作品，可惜最近在洛杉矶忙于准备比赛，很是遗憾，这次世界赛结束了，我一定会好好拜读。”

    王谦已经从岛国好声音总决赛上的采访视频当中知道了，知道中森美雪和千羽真珠都对自己很是推崇。

    但是，他没想到，她们这不是客气话，貌似是真的发自内心的对自己有些崇拜。

    恍然间，王谦仿佛看到了自己的两个粉丝一样。

    千羽真珠低着头，不敢看王谦，依旧轻声说道：“很抱歉。”

    好吧，这位姑娘貌似就会说很抱歉这三个字。

    王谦想邀请两人进房间聊，但是又觉得不方便，当下只能继续站在房间门口，对两人很客气地说道：“你们别这么客气。大家都是好声音节目出来的选手，算是队友了。你们喜欢我的作品，是我的荣幸。我也很喜欢你们演唱的作品，非常有个性和风格。听说美雪选手你已经找到了顶级合作人，又有了充足的准备，很期待你在舞台上的表现。”

    中森美雪摇头说道：“我辞退了和我合作的制作人。”

    王谦扬了扬眉毛，好奇地问道：“哦？为什么？”

    中森美雪看着王谦，语气很是自信而坚定地说道：“我不想唱别人的歌，我不想演义别人的音乐想法。我看过王谦君的经历，你也有这样的坚持，你只唱自己的歌！我想就是这种坚持，才能让你有自己独特的音乐。”

    “这次世界舞台上，我想给大家展示我自己的音乐。所以，我辞退了公司安排的合作人，我只靠我自己，哪怕第一场就被淘汰了，我也很开心。”

    王谦稍微惊讶地看着这位外表看似柔弱的岛国美女，没想到她的内心是如此强大而坚定，不过他也很认可对方的才华，绝对是世界顶级天才水准，或许不比记忆中的那位岛国历史上的四大歌姬之一来的差。

    “那我很期待。”

    王谦和对方不熟，所以只能如此简单地说了一句。

    中森美雪笑了笑，问道：“王谦君，你最近几天专心在写一本三国演义，完全没有做和音乐有关的事情，你为什么不为世界赛好好准备呢？”

    王谦淡定地说道：“我觉得，我不需要怎么准备！”

    中森美雪：“为什么？”

    王谦：“因为，世界赛上的十位选手，没有给我什么压力，我不需要准备什么，正常来演出就可以了。”

    中森美雪和千羽真珠都略带震惊地看着王谦，这位外表谦逊而成熟的年轻男子，竟然能说出如此不客气的话来？

    中森美雪也没有给他压力？

    稍微想了想，中森美雪知道，自己的确没资格给王谦压力。

    王谦发表的那些音乐作品，超出她至少一个档次。

    气氛再次尴尬的沉默了一下。

    中森美雪说道：“那我很期待王谦君在舞台上的表现。时间不早了，你们刚下飞机，肯定需要休息，我和真珠就不打扰你休息了。”

    王谦点点头：“好的，再见。”

    中森美雪和千羽真珠一起对王谦客气地说道：“再见！”

    说完，两人再次对王谦微笑了一下，这才转身离开。

    不得不说。

    岛国人在礼仪这一块上，的确是没得说。

    以前都说华夏是礼仪之邦。

    但是，岛国学习华夏文化学了一千多年，把这一套都学过去了，并且保留了下来。

    反而最近这些年，华夏本身将许多老祖宗的东西给搞丢了，却是在岛国人的身上有所体现。

    当然。

    岛国本身就是华夏汉语文化圈的一份子。

    所以，这也算是华夏文化传承的一种体现。

    就算很多华夏人对岛国依旧有所抵制，却也不得不承认这一点。

    王谦目送两人离开，走到尽头的一个房间打开房门，还回头看了王谦一眼，再次对王谦点头微笑，接着才走进了自己的房间。

    关上房间门。

    王谦回到房间，给父母打了个电话报平安，接着又回复了刘胜男，茹可，陈晓雯等朋友的关心。

    当然，还有关系已经越过了朋友这个阶层的秦雪鸿。

    秦雪鸿：“雪荣睡了？”

    王谦看了看在床上睡着的秦雪荣，走到落地窗户跟前，低声睡到：“嗯，睡着了！”

    秦雪鸿略带遗憾地说道：“可惜了，我应该和你一起去的，我也希望能在你荣耀的时刻，陪在你的身边。”

    王谦笑道：“没事，我知道你的心意就好了。”

    秦雪鸿：“这几天在研究你的三国演义，发现你的写法我没办法模仿。我没有你这么厉害的文笔，和剧情掌控。你这本小说，真的越研究越觉得你真的厉害。贾富清和张跃他们都不敢说话了，我听说他们也在找人一起研究你这本书。”

    王谦：“谢谢夸奖，一般般吧，也就花了几天时间而已！贾富清和张跃他们想研究就研究吧，我无所谓。”

    秦雪鸿笑道：“哎哟，外面那么谦虚，在我这儿装起来了？哪一面是真的你？”

    王谦：“你喜欢哪一面？”

    秦雪鸿想了想：“上面！”

    这就开车了……

    王谦对此免疫了，笑道：“那下次给你上面。行了，不和你废话了，我也要休息了，再见了。”

    秦雪鸿：“再见！下次，我绝对会赢。”

    王谦：“你不行！”

    挂了电话。

    王谦的情绪放松了许多，在微博上发了一个消息：“谢谢大家关心，人在洛杉矶，刚下飞机。”

    “洛杉矶也很冷，大家注意保暖，别感冒了。世界赛上，我会尽力为大家带回一个冠军。”

    “大家需要做的就是把票都投给我就好了。”

    简单几句话，点击发送。

    刚刚发出去，瞬间就有超过百万的点赞转发，发言人数也是瞬间突破十几万！

    热度堪称惊人。

    许多人都在微博上等着和王谦互动呢，就期待着他到了洛杉矶会给他们发个消息。

    所以，在会在瞬间就有这么多人完成互动。

    几秒钟之后，点赞转发人数就突破五百万，留言人数突破百万。

    空降微博热度榜首。

    如此热度，让那些想方设法提高热度的电影宣传方嫉妒不已。

    也让许多也关注着王谦的圈内明星艺人们都很是羡慕，甚至有些嫉妒，但是却恨不起来，因为差距太大，无能为力。

    反而……

    一个个明星艺人们都纷纷一起和王谦互动，赶紧来蹭一波热度。

    祝福纷纷送上。

    既然打不过，那就加入吧。

    赵虎：“王教授加油，尽力就好。”

    ……

    吴晗：“王教授保重身体，比赛即将开始，希望你能有一个好状态。”

    ……

    周韬：“真期待王教授即将开始的演出，我想一定会惊艳世界！因为，这是王教授第一次在世界上公开演出。”

    ……

    那些以流量为主的流量明星们，不会放过任何一个蹭热度蹭流量的机会。

    所以，流量明星们每次都是和王谦互动的最积极的。

    只不过，王谦一直没有理会过他们。

    看了看粉丝们的支持，王谦又登上了千千文集的后台，发现三国演义断更的第二天，新增订阅数量依旧有超过七千多万的庞大数字，王谦依旧能拿到超过一千五百万的分成。

    而王谦也看到了留言区许多粉丝都有些抱怨王谦的三国演义断更了。

    毕竟……

    距离完本，也真的没有多少内容了。

    王谦对此也没有回复。

    他的确可以再多更新一天多的时间，就能将最后一部分内容更新完毕。

    但是，他就是想要留下一点悬念，等过一段时间再更新。

    如此……

    可以给千千文集一直保持着吸引力和关注度。

    这算是一个商业上的操作。

    王谦没有和任何人互动，如刘胜男，陈晓雯，茹可等朋友都是在微信上聊了两句，其他人就没有太大的必要去互动回复。

    看了三国演义后台之后，又扫了一眼大家的评论。

    王谦放下手机，给秦雪荣盖上被子，自己也打算洗洗睡了。

    但是……

    笃笃笃……

    敲门声再次响起。

    王谦轻轻皱眉，走到门口。

    这次他没有直接打开门，而是从猫眼上看了看。

    看到门口站着一个棕色头发的白皮肤年轻女子，眼睛是蓝色的。

    因为猫眼比例的关系。

    王谦一下子没认出来这是谁。

    但是，看到只是一个女子，王谦打开了门，然后立刻认出来了。

    这是来自巴黎音乐学院的法国好声音冠军，苏菲！

    作为十大冠军之一，而且颜值才华都是世界顶级，王谦看过她的演出视频就记住了。

    苏菲身材很是高挑，几乎快赶上王谦了，至少有一米七五左右，还好没穿高跟鞋，不然穿上高跟鞋的话就和王谦差不多了。

    而女人一般很显个子，同样身高的情况下，一般人都会觉得是女人要高一些。

    苏菲和王谦记忆中的那位法兰西玫瑰非常像，只是眼睛是蓝色的，而且气质也更加高贵出众，身上还有一股艺术家的气息，比之那位法兰西玫瑰更加耀眼一些。

    不过，此刻的苏菲见到王谦，身上独有的高贵艺术家的气质收敛了起来，对王谦用蹩脚的汉语说道：“你好，王，谦，我是，苏、菲……”

    说着，苏菲对王谦伸出手，很是客气。

    王谦伸手和苏菲修长雪白的手握了握，立刻就知道这只手肯定是弹过多年钢琴的，当下用法语说了一句：“你好。”

    苏菲的蓝色瞳孔里满是惊喜地看着王谦，用法语问道：“你会说法语吗？”

    王谦只会几句，摇头也用法语回答：“只会几句，你可以用英语和我交流。”

    苏菲点点头，用英语说道：“很抱歉来打扰你休息。只不过，我听说你到了，实在是想过来见见您。我听泰勒和道森教授说起过你，他们对你非常的推崇，并且把你几首钢琴曲的谱子交给我了我，让我非常的惊喜，这是近几十年来，最让我惊艳的几首钢琴曲。”

    “原本，我没有想过来参加这个世界赛。我的计划是在法国总决赛的演出现场，我会以胜利者的姿态退出比赛，将参加世界赛的机会让给亚军。但是，我听闻你参加了世界赛，所以我没有执行我原本的计划，而是顺从节目组的安排，来参加了世界赛。”

    苏菲看着王谦很是认真地说道：“因为，我想来洛杉矶见见你，也想和你在同一个舞台上演出一次。”

    苏菲一番话说完，情绪还稍微有些激动，继续低声说道：“我非常喜欢您的钢琴小品致雪荣，这首钢琴曲，在我眼中简直是完美的作品。我的老师也是如此评价的，从没有一首钢琴曲作品，可以做到这种程度，好听，简单，又非常完整！”

    “这首钢琴曲，必将流传全世界每一个角落，每一个初学者都可以轻松的演奏出来。我向节目组提议了，我想在我的开场演出的时候，先演奏这首曲子，节目组已经同意了。但是，我还想征求您的同意……”

    额……

    这位苏菲，貌似话有点多。

    王谦的英语虽然很好，但是毕竟在华夏很少用，初来乍到就一下子听她说了这么多，还有些不习惯，非常仔细的听，才听懂了苏菲的意思，当即点头说道：“这当然没问题。虽然，站在商业角度上看，节目组和你都应该给我支付版权费。但是，看在你的态度如此好，又的确非常喜欢，那么我同意给你演奏这首曲子。”

    苏菲对王谦提及的版权费没有丝毫不悦，她很清楚地知道，艺术家也是要吃饭的，微笑着感谢道：“谢谢你，我已经练习了很久这首曲子，我不会给你丢人的。对了，你会在你的开场演出上演奏钢琴吗？”

    苏菲很是期待地看着王谦。

    虽然，她在好声音舞台上的表现非常棒了，被称作是欧洲音乐天才之一。

    但是，她最喜欢的依旧是古典音乐，参加流行音乐赛事，只是因为她和一个好友打了一个赌，要来流行音乐领域证明自己。

    现在她已经证明了自己，所以她之前的计划就是在地区总决赛上退赛，放弃参加世界赛。

    因为，她已经证明了自己在流行音乐领域的实力和才华，她又没想过真的在流行音乐上发展，所以就没必要去世界赛上争夺名次和积累人气了。

    所以，她更加渴望王谦这位她很喜欢的新晋钢琴家能和自己在同一个舞台上演奏钢琴曲。

    苏菲那几乎代表着另一种颜值天花板的面孔，睁大眼睛带着期待地看着王谦。

    这个样子，或许一般人根本扛不住，不管苏菲提出什么要求，估计都会满口答应下来。

    可是。

    王谦不会，很淡定的轻轻摇头说道：“抱歉，我不会在这个舞台上演奏钢琴曲。我是来参加好声音比赛的，而比赛项目不是钢琴。”

    苏菲略显失望：“那好吧，我能问你最有一个问题吗？”

    王谦点头：“你问。不过，我希望真的是最后一个。”

    感觉到王谦的那一丝不耐烦。

    苏菲急忙问道：“你觉得，我和泰勒，谁更优秀？”

    王谦惊讶。

    他以为对方会问一些关于钢琴上的问题。

    毕竟，苏菲一直都表现的是对他的钢琴曲的喜欢。

    没想到……

    竟然是这样的问题。

    果然。

    只能说，女人终究是女人。

    王谦笑了笑，摇头说道：“抱歉，我不知道。我和泰勒只见了一面，和你刚见面，我对你们都不了解，我不知道怎么回答你。”

    苏菲点头：“好吧，那我能见见雪荣吗？”

    王谦惊讶：“雪荣？”

    苏菲：“是的，我想看看，致雪荣的主角是多么的美丽优秀，才会让你写出这样优秀的钢琴曲。”

    王谦：“抱歉，她睡觉了。不过，你会见到的。”

    世界赛还没正式开始呢，见面的机会多的是。

    苏菲：“那好吧，那我不打扰你休息了，晚安！”

    王谦：“晚安！”

    苏菲转身离开去楼上的房间了。

    王谦目送苏菲离开，没有马上回房间，而是站在门口左右看了一会儿，看看是不是还有人来？

    貌似，自己在选手之中有些人气？

    等了一分钟左右。

    没人来了。

    王谦这才关上门，洗洗睡觉了。

    ……

    距离好声音世界赛正式开始，只剩下两天时间了。

    整个节目组都进入高速运转模式，北美本地的诸多媒体也都纷纷活跃起来。

    同时还有世界各国的娱乐媒体也都派人过来采集新闻。

    好声音世界赛，就是现在全世界娱乐圈内最热门的话题，也是最多人关注的娱乐话题。

    第二天一早。

    周庆华和何东明两人就过来找王谦了。

    王谦和秦雪荣正在吃酒店送来的早餐。

    赵威和何福林，姜煜，慕容月四人也已经吃过早餐过来了，坐在客厅看电视聊天。

    周庆华和何东明来了也不客气地坐下来，看着王谦和秦雪荣。

    “今天去不去场地看看，排练一下走位？”

    周庆华问道。

    王谦点点头：“嗯，等会儿就去，你们带路。”

    周庆华：“等会儿，有两个采访你要准备一下。一个是北美本地的nbc电视台，是北美好声音合作方，十位选手都要接受他们的采访。还有就是咱们自己的江浙电视台想采访一下你。”

    王谦对此没有拒绝，这是应该做的，答应道：“没问题，什么时间？”

    周庆华：“nbc的在上午，应该等会儿你去场地就会对你进行采访。咱们自己人在下午，等你回来休息的时候，我带他们过来。”

    何东明说道：“北美的记者提问题都比较激烈，你要有点心理准备。”

    王谦：“呵呵，激烈就激烈，大不了我不说话就是了。而且，我没什么怕的！”

    周庆华：“那就好，你的心态是，我最放心了，有什么需要，随时给我们提。我们这次过来就是给你们当保姆的。对了，赛制那边出现了一点变化！”

    周庆华的语气稍微变得有些凝重严肃。

