    不知道为什么，她也是真的害怕夏璟桓杀了面前的这个男人。

    “哥，我求求你了，我求求你了，别这样。”

    夏锦看着夏璟桓，声音哽咽，哭了起来。

    “你带着夏念回去，这边没有你的事了。”

    夏璟桓听着妹妹的哭声，眸子里闪过一丝不忍，心疼开口。

    随后看着顾霆的眼神里又凝聚了满满的杀意。

    “我不，哥，我绝对不能看着你做出会让你后悔的事情，哥，你把枪放下，有什么事情好好说。”

    夏锦怎么可能会就这么回去了，看着夏璟桓，哽咽开口。

    “小锦，你回去，他是我们的杀父仇人，不要轻信他的话，不管他说什么，你都不要信。”

    夏璟桓拿着枪，对准了顾霆，语气冰冷。

    听到夏璟桓说的这话，夏锦和顾霆的脸色都齐刷刷的变了。

    四目相对，又将视线落在夏璟桓的身上。

    “哥，你到底再说什么，他……他杀了我们的父亲？”

    夏锦根本不敢相信自己听到的事情，眼眶红了一圈，身子颤抖着，有些难以消化自己听到的话。

    “夏璟桓，你到底在说什么，什么我杀了你们的父亲，你这都是在放屁！”

    顾霆也是被气到了，冲着夏璟桓大骂起来。

    “是么？你没做过，你有没有问问你那个好爷爷，当初的事情，有没有他们掺和了那一脚？”

    夏璟桓见顾霆不肯承认，也不着急，盯着顾霆，冷冷一笑，眸子里满是恨意。

    爷爷？

    顾霆闻言，瞳孔缩了一下，眸子里有些没底气了，看着夏璟桓心里揪疼了一下。

    不过他脸上的表情并没有太大的变化，只是少了几分怒气了。

    “夏璟桓，那些我都不清楚，我只是知道你把我的妻子拐走，你这是犯法的。”

    “妻子？你的妻子是唐锦夏，不是夏锦，夏锦是我妹妹，唐锦夏才是你的妻子，你的妻子死了，没有必要来找我妹妹当这个替身！”

    夏璟桓面无表情的盯着顾霆，冷冷开口。

    一听到夏璟桓这么说，顾霆快要疯了。

    “夏锦难道就不是唐锦夏？你这么自私的抹去她的记忆，你不觉得你这样太过分了吗？夏璟桓，上一辈的仇恨，为什么一定要我们这一辈去背负？你知道这对我们有多不公平吗？你有没有想过，我和小锦的孩子有多可怜，宝宝从出生就没有喝过他母亲的一口奶！他这三年来是怎么过的？从小就没有母亲的疼爱宠爱，你就不觉得你的亲外甥很可怜吗？！”

    “闭嘴！”

    听到顾霆说的这一番话，夏璟桓激动起来，拿着枪对准了顾霆，直接冲着顾霆吼起来。

    而他吼起来的那一刻，手里的枪也嘭的一声走火。

    子弹顿时就射进了顾霆的肩膀里。

    “啊……”

    夏锦在一旁吓得脸色惨白，看着顾霆中弹受伤，心里就好像针扎一样，剧烈的疼痛起来。

    放下怀里的夏念，冲着顾霆跑了过去。

    看着夏锦冲着顾霆跑过去的样子，夏璟桓瞪大了眼睛，眸子里满是不可置信！

    妹妹她……就算忘记了，还是那么担心这个顾霆吗？

    想到这里，夏璟桓的手微微用力，攥紧了枪把，眸子里充斥着阴鸷的光芒和狠毒。

    既然如此，干脆一不做二不休。

    杀了顾霆，妹妹就算伤心，也只是这一段时间。

    只是，要是杀了顾霆，他也会……

    就在夏璟桓犹豫的时候，夏锦突然冲了上来，抓住了夏璟桓拿着枪的手。

    “哥，把枪给我。”

    夏锦盯着夏璟桓，一字一句，缓缓开口。

    此时的夏锦正抓着夏璟桓手里的枪，枪口正对着夏锦的手心和胸口。

    要是走火的话，打中了夏锦的胸口，夏锦绝对会死的。

    “夏锦，你疯了！松手！滚开！”

    看到夏锦的举动，夏璟桓眼皮跳了跳，眸子里满是愤怒。

    顾霆他到底哪里好了，值得妹妹这么对他！

    “小锦，你松手，太危险了。”

    顾霆也看到唐锦夏的举动了，眸光一沉，连忙上前，一只手抓住了夏璟桓手里的枪，另一只手抓住唐锦夏的胳膊，将唐锦夏拉到了身后。

    看着顾霆护着自己的举动，夏锦心里一暖，站在顾霆的身后，看着他的背影，突然就有种泪目的感觉。

    “夏璟桓，你是打算杀了我？到时候你进了监狱，把小锦和孩子失去他们在这个世界上所有的亲人？”

    顾霆攥着夏璟桓手里的枪，盯着夏璟桓。

    有些时候，顾霆真的不明白夏璟桓到底在想什么，而且，夏璟桓就那么恨他吗？为什么刚才璟桓说夏叔叔的死和他们家有关？

    想到这里，顾霆看着夏璟桓的眼神更加的复杂了。

    “闭嘴！别给我提那个孩子。”

    一提到那个孩子，夏璟桓的脸色唰的一下子就沉了下去。

    枪口盯着顾霆的胸口，阴沉的脸色似乎随时就要开枪一样。

    给人一种极为可怕的感觉。

    想到那个孩子，夏璟桓就很后悔，也很恨当初他没有把孩子一起抱来，给妹妹在身边养着。

    否则，他也不用担心了。

    不用担心等妹妹知道实情后会恨他了。

    而且，这么多年来，夏璟桓看着妹妹宠爱夏念的样子，对那个孩子更加的愧疚心疼。

    他记得，那个孩子是叫顾宝宝。

    “什么……什么孩子？哥，你们到底在说什么？”

    夏锦站在顾霆的身后，听到哥哥和顾霆的话，有些心惊。

    胸口也开始隐隐作痛起来。

    孩子？她难道还有孩子？

    可是为什么她不记得，根本都不记得呢？

    “夏总。”

    就在这个时候，几名穿着黑色西装的男人走了过来，站在了夏璟桓的身后，警惕的看着顾霆。

    “哥……”

    看到这些人出现，夏锦心里一揪，有些慌张。

    连忙冲上去，将顾霆护在身后。

    生怕夏璟桓会伤害到顾霆。

    就在这个时候，夏念站在一旁，哇的一声嚎啕大哭起来。

    “妈咪……”

    听到夏念扯着嗓子哭起来，夏锦和夏璟桓都有些担心，连忙将视线落在夏念的身上。

    夏锦也一把将夏念拉到了自己的身前，抱起夏念，心疼的吻着她的脸颊。

    “宝贝，不哭，不哭了好不好。”

