 那个出现在C市，她猜测为顾北的男人，此刻出现在这里，是来找宗景灏的吗？

    这时，她拨通的号码接通了，那边传来沈培川的声音，“喂？”

    因为这是林辛言去了C市以后，换的新号码，他那边显示的是一串陌生的手机号码。

    林辛言握着电话，“秦雅到底什么情况？”

    沈培川似乎愣了一下，意外这个声音，顿了一下才说道，“现在在医院。”

    “她受伤了？”

林辛言紧张的问。

    “身体上有些伤，还发烧了，不过现在医生已经正在给她用药。”

沈培川如实的说。

    可是这样的话听在林辛言的耳朵里，却变了味道。

    身体上有伤？

还发烧了？

    她会想到新闻里老四赤着的场景，潜意识里以为秦雅被侵犯了。

    她低眸，哑着嗓子问，“苏湛知道了吗？”

    沈培说，“知道。”

    “你们现在在什么医院？”

林辛言沙哑的问。

    “你要过来吗？”

    “不是，等一会儿再过去。”

现在她要知道顾北来找宗景灏是干什么。

    “第一人民医院。”

沈培川回答。

    “我知道了。”

说完她挂断了电话。

    她推开车门下来，对司机说道，“你等我一会儿。”

    等下她是要去医院的。

    司机应声开车去了地下停车场，上面太热。

    林辛言走进去，宗景灏虽然没对外公布她的身份，但是在公司里承认过，大家都知道她的身份，进去的时候没有人阻拦，处处被尊敬。

    面对和她打招呼的人，总是淡淡的回以微笑。

    走下电梯碰见了关劲，见到她，关劲笑说，“来找宗总？”

    作为宗景灏的得力干将，虽然不像沈培川和苏湛参与宗景灏生活上的事情多，但是对老板的事情，还是很清楚的。

    林辛言说，“是啊，现在他方便吗？”

    关劲说，“老板现在再会客。”

    “是一位穿着银灰色西装的男士吗？”

她问。

    关劲点头，“你看见顾总了？”

    听了关劲的话，她彻底肯定了，这个果然就是顾北，不然关劲也不会称为顾总了。

    她点头，“看见了。”

    “你要在休息室等一会儿吗？”

关劲问。

    林辛言摇头，“不用了，我进去看看他们在谈什么。”

    说完她朝着宗景灏的门口走去。

    快要到办公室的门口时口袋里的手机响了，她掏出手机，上面显示二叔，她走到一旁接起电话，那边邵云还没说话，她就先问道，“二叔，是那边出了什么事情吗？”

    不然怎么会这个时候打电话过来？

    “没有什么事情，这边一切都还好，有人来定制服装，我就说前面的单子太多，愿意做的话要等段日子，不愿意等的就让她们走，工厂那边运转一切正常，你和秦雅忽然都不在，两个孩子你也带走了，我想应该是发生了什么急事，不然你不会走的那么急，我打电话给你是想告诉你，不管是什么样的难事，都尽管和我开口，你要相信你的父亲母亲，他们给你留下的不仅是财富，懂我的意思吗？”

    林辛言低头，看着脚尖低声道，“知道了。”

    “嗯，两个孩子好吗？

我都想他们了。”

都快习惯他们了，一下又都走了，生活里总觉得少了些什么。

    “晚上我让他们两个给你发视频。”

林辛言说。

    “好，那我挂了。”

邵云说。

    林辛言嗯了一声，电话挂断她在原地站了片刻，对于父亲的事情邵云没有和她说过，不过和邵云呆在一起久了，多少也有些感觉以前她的父亲是什么人。

    不管他是什么人，她都会谨记文娴信里说的，他是一个好人。

    她收敛起情绪，转身重新走到办公室门口，她抬手敲了敲门，里面过了片刻才传出进来的声音。

    她直了直脊梁推门走进来。

    宗景灏坐在背着她沙发上，对面是顾北，跟前放着咖啡但是都没有动过，看样子是在说话，因为有人进来，才停止谈话的。

    看见她顾北的目光稍稍不自然了片刻，笑道，“我们又见面了。”

    宗景灏的目光慢慢的转过来，看到是她时，眉头微微的蹙了蹙，不曾想她会来，温声道，“怎么过来了？”

    宗景灏倒也没在顾北面前避讳，能给林辛言送照片，肯定是知道她的身份，和他的关系。

    林辛言迈步走过来，朝着他笑，“不能来看你？”

    说话时她在宗景灏的身边坐下。

    顾北舔了舔唇角，饶有兴致，“这是要当着我这个外人面，大秀恩爱吗？”

    “这里有外面人吗？”

林辛言笑问。

    顾北大笑，目光从宗景灏的面孔略过，坏心眼的想要给他难堪，故意说道，“林小姐的意思，是不把我让外人了？

我也觉得我们关系很好。”

    顾北在心里想，难道她还念着上次在C市，给她‘解围’的情分？

    “我只是没看到你而已。”

林辛言不轻不重的依然挂着浅笑。

    “呵，林小姐这话有意思，我一个大活人坐在这里你没看见？

难道我不是人不成？”

顾北收敛了笑容。

    林辛言依然笑着，“不是人是顾总自己说的，我可没说，只是，你自己都觉得自己不是人了，我也不好反驳你。”

    顾北的表情僵硬了片刻，恢复笑脸，“女人太伶牙俐齿，不讨人喜欢，小心你男人变心。”

    “这个不劳烦顾总操心。”

林辛言轻轻的扯着唇角，“上次在C市见面，不知道顾总身份，没机会道谢，您送的礼物我都收到了，看得出来，顾总很用心。”

她的目光轻轻的看向宗景灏，此时宗景灏也在看她，视线交汇，不用言语也能洞察彼此的心思。

    她笑说，“顾总送了我们那么大的礼物，你不需要回礼吗？”

    宗景灏伸手撩起她耳畔的碎发，温柔的别到她耳后，宠溺的浅笑，“这个自然，凡是讲究个礼尚往来，只收不回，没礼貌。”

    宗景灏的目光投过来，“顾总对我的回礼觉得怎么样？”

    顾北眯了眯眸子，“是你先招惹的我。”

    “顾总这话说的，不是你先答应文倾雇人绑架的吗？

难道是顾总觉得宗家好欺负，可以随意任人绑架？”

宗景灏的声音发沉，藏着不易令人察觉的戾色。

    “绑架的算是宗家人吗？

谁不知道程毓秀是小三上位？

宗总不也是不喜欢这位继母吗？

你如今因为这么个无足轻重的人，和我为敌，对你有什么好处？”

 