    

    
事实上，他们二人从前感情还是很不错的，即便齐澈身边有几个美妾，可在他心里都是玩物而已，只有王妃孙氏，才是他唯一重视的女人。

    
可如今，这一切也变了。

    
自从云满出现在他生命里，王妃孙氏也变得可有可无了。

    
“王妃，本王想去一趟玉泉行宫，去探望五弟。”齐澈看着孙氏，笑着说道。

    
孙氏闻言心中一惊，压低声音道：“王爷怎么想起来要去探望靖王？”

    
“你又不是不知道父皇，他希望我们兄友弟恭，齐宥生死未卜，我却没有去玉泉行宫探望，父皇会不高兴的，所以……明明应该让我去巡视运河沿岸，他却非要搬出两位叔叔来，就是心里有怨气呢，为了让他老人家消消气儿，重用我，我只好去一趟玉泉行宫了。”齐澈笑道。

    
“那王爷早去早回。”孙氏低声说道。

    
“嗯，你好好安胎，本王明日就回来了。”齐澈说完之后，快步往外走去。

    
他和云满的事情，就连他的王妃孙氏，他也是瞒着的。

    
所以，齐宥中毒一事，孙氏并不知道和他有关。

    
齐澈刚刚出京沉没多久，消息便传到了皇帝耳朵里。

记住网址

    
“他若真关心自己的弟弟，两三日前就应该去玉泉宫探望了，此时才去，是想看看宥儿到底是死是活。”皇帝沉声说道，心情顿时不好了。

    
“顾书林，你说这是报应吗？”皇帝说到此，突然重重地叹息了一声：“朕从前为了争夺皇位，杀了好几个兄弟，后来潸然醒悟，不管是对襄王还是桂王，都是真心实意的好，真想让自己的儿子们，不要走上正从前的老路，所以从小就培养他们兄弟之间的感情，没想到……是朕一厢情愿了。”

    
“皇上，从古至今，哪朝哪代的皇子们没有争夺地位呢？这怪不得皇上，俗话说得好，财帛动人心，更何况是皇位。”顾书林连忙劝说道。

    
皇帝闻言自嘲一笑：“是啊，这原本就是强求不得的事儿。”

    
“皇上，六公主求见。”就在此时，梁俭走了进来，躬身说道。

    
皇帝心情特别不好，听说是六公主求见，心情就更不好了。

    
毕竟，六公主是齐澈一母同胞的妹妹。

    
在皇帝心里，这对兄妹都是白眼狼，眼里看到的只有利益。

    
“让她回去跟着嬷嬷好好学规矩，一日学不好，就别想出嫁。”皇帝挥了挥手，沉声说道。

    
“是。”梁俭应了一声，便要去传话，皇帝又突然叫住了他。

    
“罢了，让她进来，朕倒是要听一听，她到底要说什么。”皇帝沉声说道。

    
“是。”梁俭应了一声连忙去把六公主请了进来。

    
“女儿拜见父皇，父皇万安。”六公主笑着走了进来，恭恭敬敬的行礼。

    
“宁儿今日前来所为何事？”皇帝淡淡的问道。

    
“父皇。”六公主一边说着，一边站起身过去挽住了皇帝的胳膊，轻轻摇了摇：“父皇，您之前就答应过的，说要给女儿赐婚，可是到现在父皇都尚未下旨，宫里那些人都在笑话女儿了。”

    
“齐宁，哪怕你乃公主之尊，上赶着嫁给唐忠宁，也不会受人尊重的，朕打算缓一缓再给你赐婚，也是为了你好。”皇帝皱眉说道。

    
“可父皇之前说过了，只要唐忠宁好起来，父皇就会赐婚的，父皇金口玉言，不能说话不算话的。”六公主说到此，靠在了皇帝肩上，娇声道：“父皇知道女儿的脾气，说什么便要做到，女儿已经在众人面前放了话，说父皇会给女儿赐婚，若再拖下去……女儿心里会不安的。”

    
六公主说完之后突然跪了下来，冲着皇帝磕了几个头：“求父皇成全女儿吧。”

    
皇帝闻言什么话都没说。

    
“父皇。”六公主抬起头看了皇帝一眼，眼中满是疑惑。

    
皇帝忍不住摇了摇头。

    
他这些儿女们，永远想到的只有自己，又特别是齐澈和这六丫头。

    
“你回去吧，过几日朕会给你赐婚的。”皇帝挥了挥手道。

    
“女儿知道，父皇是因为五哥中毒一事寝食难安，不过请父皇放心，五哥的侧妃医术高明，一定能把五哥救回来的。”六公主连忙说道。

    
皇帝已经失去了最后的耐心，沉声道：“朕知道了，你退下吧。”

    
“是。”六公主连忙退了出去，等离开了乾元宫后，突然回过头跺了跺脚道：“一天就知道齐宥、齐宥，难道在父皇的心里，我们所有人都比不上齐宥吗？”

    
齐宥是中了剧毒，危在旦夕，可那又与她何干？

    
大家本就不是一母同胞的兄妹，面上过得去也就是了，难道还指望她像对三哥一样对齐宥吗？

    
六公主知道自家父皇不高兴了，不过她心中还是有些不屑的。

    
六公主心里不高兴，转过头对身边的人吩咐道：“走吧。”

    
“公主，我们是回寝宫，还是去别的地儿？”六公主身边的大宫女雨润柔声说道。

    
“去惜妃的芳华宫，本公主要去和七妹妹说说话。”六公主冷笑道。

    
最近这段日子，她一旦受了什么委屈或者不高兴了，便会去芳华宫找了个冒牌货“说说话”，好好发泄发泄自己心中的郁闷和不满。

    
不得不说，那个冒牌货还真是个标准的受气包呢，打不还手骂不还口。

    
真好！

    
芳华宫里，惜妃坐在临窗的小榻上绣着花，那是她给叶珍珍做的衣裳，淡紫的纱衣上绣着星星点点的银色小花，特别好看。

    
这件衣裳，她已经做了两三个月了，只差最后一点点便完工了。

    
可因为齐宥中毒，惜妃心神不宁，所以一不小心就会刺到手指头，这几日绣的很慢。

    
惜妃特别担心，担心齐宥一旦有个好歹，她家女儿失去依靠，年纪轻轻就要守寡。

    
“娘娘，六公主来了，说是要找咱们七公主说话。”大宫女雪林走了进来，低声说道。

    
“嗯。”惜妃点了点头。

    
最近这两三个月，六公主总喜欢来找七公主说话。

    
惜妃曾经问过七公主，那丫头对她说，和六公主甚是投缘，惜妃也就没管了。

