    “我可以自己制定规则，来预测未来发生的事情。”

    校服男孩儿来到自己的猜拳机前，举起手中的正方体骰子。

    “我现在给这个空白骰子制定规则。”说完，校服男孩儿手中的骰子上出现了剪刀、石头、布三种图案，其余三个面还是空白。

    “我将预测猜拳机下一次会出什么拳。”

    校服男孩儿将骰子扔到猜拳机上，几秒钟后，骰子停止转动，最上面是一个石头的图案。

    紧接着，校服男孩儿按下了猜拳机的“开始”按钮。

    “3……2……1……GO！”

    猜拳机上赫然出现了“石头”的图案。

    卷发女刚想开口说些什么。

    “如果你觉得这是碰巧，我完全可以一直预测下去，直到你相信为止。”校服男孩儿提前说道。

    “切，好吧。”卷发女无奈地应道。

    “现在该轮到你了吧。”校服男孩儿不依不饶。

    “各位！你们闹完别扭之后能不能快点过来，只靠我们拦不住啊！”

    三个怪人已经悄然从不同的位置出现了。

    “我，我刚才就收到了任务已完成的通知……”黑框眼镜女孩儿支支吾吾地说道。

    “我也是刚才就收到了任务已失败的通知……”金丝眼镜男一脸死相。

    “那好，我就通过这些怪人演示我的能力吧。”卷发女从背包中取出几粒种子，“我可以把体力值输送到植物体内，从而控制植物。”

    卷发女冲向其中一个怪人，将手中的一粒种子扔向怪人。

    怪人面对着一粒小小的种子，当然没有躲闪，任由种子击打在了他的身上。

    然而，种子在接触怪人身体的瞬间，就开始生根发芽，生长速度如此之快，瞬间就变成了笼罩住怪人的藤蔓。

    “原来这是你的能力！”众人惊道。

    “没错，在KTV时我曾经用能力束缚过怪人，怎么样，现在还对我有意见吗？”卷发女看着校服男孩儿说道。

    “那你为什么要隐藏自己的能力？”

    “还不是因为有假扮玩家的剧本人物，我小心一点总是没错的吧。”卷发女说出了自己的目的。

    “原来如此，的确可信。”校服男孩儿点了点头。

    怪人被卷发女的藤蔓束缚住后，刺青男立刻操着地狱屠夫砍了上去。

    但是怪人挣脱藤蔓束缚的速度很快，导致刺青男压根没有砍到怪人，否则，以地狱屠夫的特效来说，一定能对怪人造成严重伤害。

    “怪人果然又变强了。”刺青男暗道。

    这时，另一个怪人已经绕到了小丑男的身后，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲向了他。

    “噗！”

    只听见谁吐了一口气，冲向小丑男的怪人就像是被打了一拳一样向一旁倒去。

    众人看向声音的来源，竟然是金丝眼镜男。

    “我的能力是用嘴巴发射空气炮，威力的大小可以自由控制。”金丝眼镜男推了推眼镜说道。

    “既然是这样，你又为什么要隐瞒实力？”二次元男问道。

    “想想也知道了，”校服男孩儿说道：“因为在第一层时，就是他阻止了五号（金鸡独立男）完成任务啊。”

    金丝眼镜男表情不太好，“没错，我第一层的任务根本不是挖一分钟鼻孔，而是阻止其中一人完成任务。”

    “你是第一个收到这种任务的人，却对所有人都隐瞒了这种任务？”校服男孩儿质问道。

    “喂喂，这种事情，任谁都不会对别人说的吧！”说完，金丝眼镜男再次鼓起嘴巴，向校服男孩儿的身后发射了一发空气炮。“这么重要的时候，就先不要来责怪我了好吧，太危险了，你既然不能战斗就先躲到一边去！”

    校服男孩儿耸了耸肩，“反正我又不是目标。”

    说归说，校服男孩儿还是老老实实地脱离了战场。

    校服男孩儿重新拿出空白的正方体骰子。

    “规则，在接下来的战斗中，会死亡几名玩家？”

    随后，校服男孩儿把空白的骰子扔了出去。

    当骰子停住后，最上面的空白面慢慢浮现出了一个数字。

    “3！”

    “意思是会有三个人死在这场战斗中吗？”黑暗与殇突然出现在校服男孩儿的身边。

    “你怎么过来了，不去战斗吗？”

    “你应该也知道我的战斗方式是依靠热武器战斗吧，我早就说过我的弹药快用完了。”黑暗与殇狡辩道。

    “好吧，”校服男孩儿也无可奈何，“我猜这场战斗中，怪人的三个目标可能会死。”

    “可能？你的能力并不是绝对准确吗？”

    校服男孩儿摇了摇头，“当然不是，我的能力只能占卜出一个概率最大的可能性，

    对于猜拳机这种可变性很低的物品，我的能力的确能占卜出百分之百正确的结果，

    但是对于战斗这种事情，可变性太大了，所以只能说三个目标死亡的概率比较大，但又不是绝对。”

    “原来如此，我还在想你为什么不用自己的能力完成自己的隐藏任务呢。”黑暗与殇捏着下巴说道。

    “我尝试过，但是骰子显示的是一片空白，看来系统不允许我用这种方式完成任务了。”

    “那以你现在收集的情报来看，哪几个人像是假扮玩家的剧本人物？”黑暗与殇继续问道。

    “说实话，我看不出来，大家做的事情似乎都有各自的理由，而且都能站得住脚，也许，剧本人物都不知道他们是剧本人物吧。”校服男孩儿推理道。

    “我倒是有几个怀疑的对象，你要不要听听看？”黑暗与殇问道。

    “听，当然听。”

    “那好，”黑暗与殇微微停顿，“我觉得六号（黑框眼镜女孩儿）是剧本人物的可能性很大。”

    “原因。”

    “她的能力不太对劲，”黑暗与殇解释道：“她表现出的能力是打个喷嚏就能换一个人格，但是，系统为何要给她分配这么一个能力呢？系统又是如何去调节这种能力的？控制玩家的性格吗？

    除非玩家在现实中本身就是双重人格，否则系统应该无法在游戏中改变并影响玩家的性格和行为习惯。”

