    领域束缚压迫之下。

    “魂灭！”云洪双眸冰冷，洞天世界内，元神本源直接接引动‘弑魂源珠’，直接施展出超大范围神魂攻击。

    扫荡向那一位位真君。

    能够来到祖神界的世界境、归宙境，至少能爆发归宙境圆满实力，都属真君中的精英，神魂防御能力通常都极强。

    如果只是干扰，云洪轻易就能做到。

    可想要直接神魂灭杀？那就难多了。

    不过。

    数万修仙者中，终究有相当一部分的神魂防御能力不算太强，因此，伴随着云洪那一波又一波‘魂灭’招数冲击。

    大批世界境、归宙境开始被神魂灭杀，只留下神体、法体。

    在领域杀戮、神魂攻击灭杀的同时。

    云洪也不断挥舞飞羽剑，将那一位位能爆发天仙实力的强大真君点名斩杀，几乎没谁能挡住云洪两剑。

    血如雨落，一位位修仙者神魂气息湮灭。

    仅仅片刻后。

    虚空中的一艘庞大战船便彻底安静下来，战船上，只剩下近两千具生命气息全无的神体、法体！

    这时候。

    在遥远虚空中观战的四艘战船上的修仙者，心中发寒，他们都知道。

    那一艘战船上的数万修仙者。

    都死光了。

    即使是墨神朝的那一艘战船上的墨玉神子、木童真君等人，心中都充满震撼。

    一艘整体实力不亚于他们的神朝大军。

    不到两息时间。

    就这样被屠戮一空了？

    “呼！”云洪挥手，瞬间将虚空中遗留的全部宝物收起。

    同时也将那近两千具神体、法体收起。

    他为何要多耗费些功夫进行神魂灭杀？自然是为了这些神体法体重蕴含的生命精华，为将来有可能爆发的大战做准备。

    迅速的。

    藏在一处洞天中的‘祖源子台’，开始迅速转化为生命精华，继而又将其转为‘戮念’。

    当年崮山世界一战时消耗的部分戮念，迅速开始补充。

    且还有多的。

    若是肆意杀戮凡俗或无辜修仙者，云洪不屑为之。

    但若是战斗中斩杀的一些敌人，云洪也不介意利用。

    “还有一艘战船。”云洪手持飞羽剑，盯着数百万里虚空外的另一艘神朝战船。

    这一艘战船疯狂抵抗。

    终究是给那艘战船争取了些时间。

    加上云洪刻意施展神魂攻击，多耗费了些时间。

    再者。

    说到底，云洪的领域最大笼罩范围是约两百万里，半径只有百万里，之前两艘战船就各自分开了数十万里。

    因此。

    即使墨玉神子她迅速操纵大军，竭力攻击，想要阻拦对方去路，仍令那一艘战船逃出了云洪的领域。

    而刚一逃窜出去后。

    这艘战船便开始不顾一切加速，迅速攀升到了‘一息两百万里’的可怕程度，且还在越来越快。

    想要彻底摆脱云洪的追杀。

    “逃出那可怕领域了。”

    “他应该追不上来。”这艘战船上的数位首领都松了口气。

    在空间波动被镇压的情况下，想要加速到‘一息三百六十万里’的极限速度，是近乎不可能的！

    因此，一旦一方距离拉开，逃的远了，想要追杀会非常困难！

    如果双方都达到极限速度。

    理论上，就永远不可能追杀上。

    “该死，还是让这艘战船逃了。”

    “羽渊道友覆灭那一支神朝大军，有些慢了。”墨玉神子、木童真君他们都有一些不甘心。

    虽然云洪能够击败邛共真君，能灭杀一支神朝大军，已出乎他们意料，惊喜万分。

    但是，若能再留下一支神朝大军，自然更好。

    报仇只是其次，更重要的是他们携带的价值数亿的仙晶宝物啊！

    不过，随邛神朝这艘战船速度越来越快。

    墨玉神子他们也知道，再想追杀有些不现实。

    “墨玉，还有那青甲人，今日之事，我邛神朝不会忘记的。”那艘战船顶端，一位黑袍老者蕴含神力的怒吼声响彻浩瀚星空：“这件事，不会就此结束。”

    他显然是这艘战船的首领。

    今天。

    败的太惨了，伤亡也实在太惨重。

    陨落的数万修仙者，都是邛神朝这个时代的顶尖修仙者，若正常修炼下去，将来怕是会诞生不少天仙天神。

    未来说不定都能走出几位玄仙真神乃至大能者，虽然只有亿万分之一的可能，可只要活下来，就有希望。

    但今日都死了。

    死了，便注定成空。

    “不会就此结束？”云洪眼神微眯，淡淡声音同样在星空中响起：“本来我还在犹豫，是否放过你们。”

    “既你不服气，那行。”

    “都死吧！”云洪背后羽翼猛然震颤。

    黑暗中仿佛出现了一道青色闪电，划破了无尽星河。

    眨眼间。

    云洪的速度就飙升到了‘一息三百六十万里’的极限速度！

    向邛神朝的那一艘神朝战船极速靠近。

    “什么？那青甲人的速度，怎会这么快？”

    “难不成，他已悟透空间波动？”

    “老天，镇压空间波动的情况下，竟还这么快，那支邛神朝大军完了。”远处虚空观战的四艘战船一片哗然，震惊无比。

    “什么？哈哈，好！”

    “羽渊道友！杀光他们。”墨玉神子、木童真君他们又是震撼又是欣喜。

    “不！”“不该的。”

    “不应该的！”那一支邛神朝大军，则是瞬间绝望了，刚刚还在叫嚣的黑袍老者，更是脸色变得惨白。

    他们见云洪没有第一时间追杀，以为是云洪无力追杀。

    未曾想。

    竟将自己拉扯进了地狱。

    轰！

    仅仅两息，双方的距离便缩短至了百万里，汹涌的紫光再度笼罩了邛神朝的这一艘神朝战船。

    这一刻。

    战船上的所有修仙者都知道，彻底完蛋了！

    “抵挡。”

    “挡住他。”他们都不敢逃窜，绝望下开始进行最后的抵挡，几位首领更是向云洪求饶。

    只可惜。

    “哗！哗！哗！”一道道可怕剑光下，再加上神魂攻击、领域扫荡，仅仅四息后，这一支神朝大军便彻底覆灭。

    数万修仙者，被屠戮一空！

    “收！”云洪挥手收起了所有宝物，又将那近三千具神体、法体完全收取了，心中大定。

    接下来，如果遭遇无比凶险境界，也不必再担心戮念不够用！

    以‘祖源子台’的转化速度无比惊人，到时完全能够边战斗边转化，直到将这一战积累的生命精华彻底消耗一空。

    “只是，真不知道这祖源子台到底是如何炼制出来的，那三杀道人，又是何方神圣？”云洪暗道。

    当年，他一直以为三杀道人是寰宇中某位神秘大能。

    可按道理，以他的实力权限，如此实力滔天的一位大能者，不应该一点踪迹可查不到。

    毕竟。

    无论是戮念还是源念，都无比神秘，如此可怕的秘术法门，又不像‘宇界晶’是独一无二，不该如此寂寂无名。

    而这次来到祖魔宇宙，却让云洪隐隐有了更多猜测。

    “这位三杀道人，难道是某位异宇宙大能？”云洪暗自琢磨，感受到戮念神纹中的‘戮念’已彻底补充满。

    伴随着战斗结束。

    嗡~那幅散方圆数百万里的星宇领域也彻底消散。

    无尽虚空中，只余下云洪那一道巍峨万丈的青色身影。

    呼！

    他猛然转头，目光望向了千万里虚空外的四艘神朝战船，竟令四艘神朝战船上的众多修仙者，不自主向后倒退。

    “你们若也想战，就过来一战，若不想战，就退去。”云洪的淡漠声音透过神力，响彻了这片星空。

    “哈哈，说笑了，阁下如此强大实力，我们哪里敢战。”一艘神朝战船上传来阵阵笑声：“只是，之前没听说过墨神朝有阁下这般妖孽存在，敢问阁下尊号为何？”

    其他三艘战船上的大军首领也都望了过来。

    对。

    这一战到现在，他们最好奇的，就是云洪到底是谁。

    是他们未曾见过的某位变幻的身形的超级天才？

    还是新崛起的超级天才？

    “羽渊！”云洪淡淡道。

    名字，一个代号罢了，就算自己不说，那邛共真君回头上禀，说不定还会给自己起个‘青甲人’之类的名字。

    “羽渊？羽渊真君，当真是好名字，不愧能三剑击败邛共真君。”另一艘战船上同样传来一道声音。

    实际上。

    这四艘战船上的大军首领们，在听到云洪报出名号后，都纷纷思索起来，发现并非自己所知的任何一位绝世天才。

    难道，竟真是一位新崛起的超级天才？

    他们都有些震惊。

    这十年来，祖神界内屡有大战，冒出了不少之前未曾出现过的超级天才，但大多都是真君榜百名之后的水准，虽也很耀眼，但也还在可接受范围内。

    而以云洪今日所展露出的实力，至少也是真君榜前十水准了，放眼整个祖魔宇宙年轻一代，都属最巅峰存在了。

    “哈哈，今日之后，羽渊道友，你必将震动整个祖神界！”

    一艘战船上的大军首领笑道：“浩瀚寰宇，年代一代中，也会响起你的名字，告辞！”

    “告辞！”

    四艘战船上的首领纷纷开口，各自退去。

    他们只是好奇云洪的名字罢了。

    可没有和云洪进一步打交道的想法。

    邛神朝两支神朝大军，用鲜血告诉所有人，这羽渊真君并非仁慈之辈。

    “名震祖魔宇宙？”云洪不由一笑：“有趣。”

    嗖！

    云洪化为流光，飞向了百万里外，墨玉神子他们所在的战船。

    ——

    ps：五更，七月月票3/9，求订阅！！

