 学海崖，洞口。

叶小川领着师妹小竹，并没有深入里面藏书洞，就在进入山洞通道中停下了。

叶小川看着哭的稀里哗啦的小竹，他的表情有些伤感。

叶小川的母亲之后，他在世上的亲人已经不多了。

恩师醉道人，师妹杨十九，小师妹小竹，流波仙子，百里鸢，梵天……这几个人，几乎是叶小川最亲的人了。

他轻轻的道：“小竹，多年不见，你长大了，你很不错，师父当年没收错人，我最近两三年经常听别人说起你的名字。”

小竹流着眼泪，摇着头，道：“大师兄，你回来吧，师父好想你，十九好想你，小竹好想你，旺财也好想你啊！”

叶小川伤感的道：“发生了太多太多的事情，我早已经回不去了……”小竹哭泣道：“不，你能回来！掌门宽容大度，他说只要师兄你愿意，苍云大门永远向你打开。”

叶小川道：“这是玉机子让你说的？”

小竹轻轻的点头。

叶小川冷冷的哼了一声。

眼中尽是不信与不屑。

他道：“玉机子已经不是当年的玉机子，我也不是当年的叶小川，很多事情不是一两句话就能说清楚的。

小竹，师父与十九怎么样了？”

小竹抹了一把眼泪，道：“二师姐很好，就是师父……自从当年你离开苍云之后，师父的一直闷闷不乐，苍老了许多，经常私下和我们说起你，每一次提及，他都唉声叹气。

前几日，听说你出现在了天山，师父就立刻赶了过去……”叶小川默默的低下了头。

他对醉道人的感情，甚至比自己的生母还要重。

在他的记忆里，醉道人将他拉扯长大，传艺授业，恩深似海，情重如山，宛如他的父亲一般。

这个世上，他最放心不下的人有两个。

一个是他的心爱女人云乞幽，另外一个就是醉道人。

此刻听小竹说，恩师这些年来过的并不好，让叶小川心中生出无尽的伤感。

叶小川与小竹在山洞通道里说了一会儿，都是一些多年未见的寒暄。

小竹也是一个聪明的女人，她很清楚，想要让叶小川回归苍云，不是一两次见面就就行的，更不是自己的一番言语就能成功的。

能劝说叶小川回头的人，只有恩师醉道人与他的未婚妻云乞幽。

小竹这一次只是试探一下叶小川的态度而已。

还好，一切都在往最好的方向发展。

起码叶小川能单独和小竹见见面，聊聊天，这已经是玉机子与静玄师太所要的最好结果。

说到最后，叶小川道：“时间不早了，我还要去一趟神山，你先走吧。”

小竹道：“师兄，那我们什么时候还会再见？”

叶小川道：“曲终未必人散，有缘自会重逢。”

听了这话，小竹心中美滋滋的。

正准备离开。

忽然叶小川叫住了她，道：“小竹……”小竹道：“师兄，你还有什么话吗？”

叶小川沉默了一下，走到小竹身边，附耳在小竹耳边轻轻的说了一句话。

也不知道说了什么，小竹听完之后，杏目圆瞪，俏脸巨变。

叶小川道：“此事你转告师父他老人家即可，绝对不能告诉任何人，明白吗？”

小竹慢慢的从震惊中清醒，道：“小竹明白。”

小竹走后，上官玉从厨房山洞里走了过来。

道：“小竹，人称清露仙子，近几年凭借醉道人的那柄清风剑，在人间小有名气。

叶公子，你和她说了什么，至于这位后起之秀都忍不住变了脸色？”

叶小川淡淡的道：“与你无关。

天也快黑了，你准备准备，我们该启程了。”

上官玉道：“准备什么？”

叶小川道：“绳子。”

苍云山，轮回峰。

玉机子在接到泰山那边传来的消息，说叶小川已经与小竹私下交谈了将近半个时辰，他心中有些得意。

关少琴是一位做生意的高手，玉机子则是一位驭人的高手。

他相信，只要自己略施手段，叶小川就会乖乖的回到苍云山。

他当然不是看中叶小川的修为，他是看中叶小川身上的天书，真法，神通，法宝……还有他背后那股露出了冰山一角的力量。

小竹只是玉机子的第一步行动而已。

他手中的王牌醉道人与云乞幽都还没有动呢。

从今天小竹与叶小川接触来看，事情都在往好的方向发展。

云鹤道人道：“师兄，明天可就是神山公审了，现在叶小川还在泰山，他会不会已经放弃去神山营救左秋了？”

玉机子摇头，道：“开始我还摸不着叶小川的脉，无法预测他这八年多的改变，现在我可以肯定，他不会放弃营救左秋的。”

云鹤道人道：“可是……泰山距离神山数万里，时间上恐怕来不及了吧。”

玉机子道：“师弟啊，你太小看叶小川了，也小看天魔羽翼了，天魔羽翼作为木神三宝之一，它的速度可以说是无与伦比，数万里的路程，对其他修者高手来说，至少也需要飞行两天时间。

可是对于叶小川来说，也许只需要几个时辰。

泰山之事，我们还是按照原定计划行事，不必做太大的调整。”

叶小川自从现身泰山之后，其在泰山的一举一动，一直都在被全球直播。

无数封飞鹤密信在九州大地上急速的飞驰着，其中飞行最密集的航线，就是泰山与神山之间的那条线路。

叶小川昔日的那些好友，此刻都在神山，并没有前往泰山。

那些在神山聚集多日，对叶小川有些想法的人，也都留在泰山没动静。

不是他们不想去泰山找叶小川，而是神山距离泰山太远了，路上都要花费一两天的时间。

所以大家都留在神山等待公审之日。

可是，今天已经是八月二十八日的下午，明天上午就是公审之日，根据现场直播传回来的消息，叶小川还在泰山。

大多数人都泛起了嘀咕，这小子不会是贪生怕死，不来救左秋了吧？

不过，这种传闻只在年轻弟子之间流传，那些老家伙却并不在意。

他们确定叶小川一定会现身的。

 