
　　布莱克要在希利苏斯完成一场大事。

　　他准备依靠自己的计划瓦解掉其拉虫人的威胁，这是个临时起意的计划，其完成的最大依仗在于从伊墨瑞尔·影卫那里得到的关于异种虫驯服的秘密。

　　其拉虫人和其拉虫虽然有血脉上的联系，但它们可以算是两个物种，虫人有自己的文明，而异种虫的社会姿态完全是虫群式的结构。。。

　　如果海盗能够将其拉虫人和其拉虫分裂为两个势力，那么虫人帝国就会在瞬间崩溃。

　　毕竟相比海量的其拉虫，高阶虫人的数量实在算不上多，如果抽离了被它们统治调动，赖依为战争机器的虫群，那么其拉帝国会瞬间沦落为一个三流小势力。

　　这样的冒险风险极大。

　　但收益和冒险是成正比的，一旦布莱克能完成这件事，他不但可以消弭威胁，还能在瞬间得到一支狂暴的异种虫大军。

　　这会极大的加强不死舰队的实力，并让海盗的影响力在卡利姆多大陆瞬间达到一个顶峰。

　　但要完成这件事，依靠布莱克自己的势力是做不到的。

　　他必须得到其他势力的帮助。

　　顺便，海盗也有很多“好东西”，要借助这场由他发起的战争，展示给自己的盟友和潜在盟友们看。

　　他的信已经被送到了被他精心挑选的势力中，并如他所预料的那样，在那些势力里引发了一场波澜。

　　距离希利苏斯大沙漠直线距离并不远的菲拉斯荒野中，在郁郁葱葱的丛林深处的一座庞大而古老的万年城市里，一扇传送门正缓缓开启。

　　身穿黑色战铠，背负着符文巨剑的库塔洛斯·拉文凯斯领主大步从传送门中走出，在他踏足埃雷萨拉斯城的一瞬，眼前的死亡骑士们齐刷刷的举起武器行礼。

　　这个动作之干脆利落没有任何杂音干扰，就如一群冷酷的战争机器在统一指令下完成的举动，没人说话却在一片死寂中勾勒出亡者冰冷的侵略气息。

　　那种让人望而生畏的冷酷伴随着死亡骑士们幽寒的气势向四周铺开，向生者们宣布此地乃生灵绝地，唯有亡者得以踏足。

　　这也让拉文凯斯领主身后跟随的伊莉萨娜和马瑞斯两个恶魔猎手又一次感觉到了死亡骑士们的威严。

　　他们是跟随伊利丹打过上古之战的老兵。

　　他们忍不住去想，这样一支死亡铸就的战团如果出现在一万年前的战场上，那些恶魔们还能那么嚣张吗？

　　答案似乎是肯定的。

　　黑鸦战团有些生不逢时，但没关系，所有人都知道，很快，这把死亡之剑就将于宿敌的对抗中绽放出自己的光芒。

　　那将是震撼世界的光芒。

　　“埃雷萨拉斯...”

　　拉文凯斯领主抬起头，看着眼前这座已经在时光中凋零落寞的城市，他还能记起一万年前世界尚未分裂时，这座隐藏了无数秘密与宝物的城市那恢弘的风景。

　　这里曾和辛艾萨莉一样，是精灵帝国的骄傲。

　　但现在，这里除了冰冷的死亡与残缺的落魄之外，再无他物。属于自己的那个时代，终究是过去了。

　　“领主阁下，辛德拉前锋军团已初步组建完毕，请您检阅！”

　　万年前的副官背着雕刻符文的战弓和战戟，大步走到拉文凯斯身前，以一个干脆利落的军礼，向自己的领主汇报到：

　　“我们的同胞就在大竞技场列阵，他们在等待您的统帅。”

　　“检阅就不必了。”

　　拉文凯斯摆了摆手，说：

　　“我信任你的治军能力，而且我今天过来并不是为了查看这里的军队建设，我还有一件更重要的事要做。

　　你准备一下，一个小时后随我前往希利苏斯大沙漠，我们的朋友布莱克·肖邀请我们加入一场战争，这正合我意。

　　黑鸦战团的战斗力到底如何，还是得通过真正的战斗才能检验出来。”

　　“希利苏斯？”

　　眼前的将军愣了一下，他很快以亡灵特有的干脆利落对领主说到：

　　“在进入菲拉斯后，我曾和银翼哨兵有过交谈，从他们那里得到了一些关于那片沙漠的情报。据说在一千年前，那里爆发过一场大型战争。

　　卡多雷付出了惨重的代价打败了名为其拉虫人的敌人，领主阁下，我们要前去那里，莫非，我们的敌人是那些虫子？

　　它们不会被封印了吗？

　　这算是主动挑起战争吗？”

　　“按照布莱克的说法，那场千年前的战争并没有结束，甲虫之墙的建立不过是漫长的休战期开始。”

　　拉文凯斯领主身后，伊莉萨娜大小姐解释到：

　　“那堵墙是依靠巨龙们的自我牺牲建立的，但它并非永固，实际上，按照我们伊利达雷收集到的信息来看，这一千年里，其拉虫人一直在越过甲虫之墙在希利苏斯各处繁衍。

　　大沙漠中的虫巢数量不计其数，那些都是虫人们的先锋军。

　　很显然，千年前的失败并没有让其拉帝国学会教训，而它们已经在漫长的时间中做好了再次开展的准备。

　　布莱克阁下并非挑起战争。

　　他只是在回应虫人们的恶意，就算没有他的介入，最多十年或者二十年之后，甲虫之墙的封印效果就会降低到一个岌岌可危的地步。

　　到那时，我们依然要面对这场战争。

　　与其等到虫人们掌握战争的主动权，不如趁它们没有预备的情况下，以我们的方式完成这场反击。”

　　“而且以我对布莱克的了解，他如此主动的推进一件事就代表着他肯定已经有了自己的想法。”

　　马瑞斯·魔灾也补充道：

　　“外界盛传关于布莱克的‘黑暗智慧’的种种玩笑，似乎在旁人眼中，所谓的黑暗智慧是一种用来嘲讽大海盗的调侃。

　　但只有那些真正接触过布莱克·肖的人，才会意识到，黑暗智慧是真正存在的，而且它威能惊人。”

　　两个恶魔猎手因为伊莉萨娜的关系，算是黑鸦战团的“自己人”，拉文凯斯领主也很器重这两人，除了父女关系之外，伊莉萨娜和马瑞斯确实很有能力。

　　他们毕竟是被伊利丹青睐的黑暗行者，他们有属于自己的“邪能智慧”。

　　在听到两人的解释之后，亡灵将军虽然还是有些迟疑，但他也不再反驳这种论调，而是立刻转身前去准备远行用的角鹰兽。

　　但就在拉文凯斯领主准备出发的时候，一位意外的来客却叩响了已经被黑鸦战团接管的埃雷萨拉斯城的城门。

　　来者只有一人，穿着绿色的精灵斗篷，背着一把战弓和一壶箭，表现的非常低调。

　　但随着城门开启，面对带着对生者警惕与抗拒的死亡骑士的诘问，这位低调的来客却用古老的萨拉斯语说：

　　“请转告库塔洛斯·拉文凯斯领主，有旧日的友人前来拜访，我需要占用他一点点时间，来讨论一下源自希利苏斯大沙漠的邀请。”天籁小说网

　　“出示你的身份！”

　　城门口的死亡骑士冷漠的说：

　　“领主大人非常忙碌。”

　　“哦？你们这些亡灵在一万年后，居然也还维持着精灵帝国那让人厌恶的高傲吗？”

　　低调的客人带着一种讥讽的笑容说了句，她抬起头，将头顶的兜帽取下，甩了甩自己的靛蓝色的头发，说：

　　“来者名为珊蒂斯·羽月。

　　银翼哨兵的游侠将军，艾露恩姐妹会高阶祭司。我在一万年前曾和领主阁下并肩作战，或许那时候你也曾在我麾下作战。

　　士兵！

　　传达命令！

　　立刻！”

　　从眼前这纤细精灵身上传出的凛然之气让死亡骑士犹豫了一下，他没有再反驳，转身骑着幽灵夜刃豹回去了城市。

　　几分钟之后，伊莉萨娜·拉文凯斯亲自来到城门口，将羽月将军迎入了城市中。

　　这位哨兵将军看着非常年轻。

　　但对于精灵们来说，外表和年龄并没有什么直接的联系。

　　一路上伊莉萨娜维持着非常尊重的姿态，看得出来，即便是跟随伊利丹养成高傲习惯的恶魔猎手，对于珊蒂斯·羽月也非常敬佩。

　　如果说范达尔·鹿盔是德鲁伊们的战神，那么这位珊蒂斯将军，就是银翼哨兵的战神了。

　　她完成的参与过自上古之战后的所有战争，她高绝的声望不仅仅来源于她高超的力量和战争艺术，也不只是来源于她身上那些或真或假的传说。

　　还有一部分来自于她的养母泰兰德·风语者，也就是目前卡多雷月神国度的信仰首领。

　　换句话说，如果暗夜精灵是个王权社会的话，那么珊蒂斯就是这个国家的公主殿下，介于泰兰德和玛法里奥并没有孩子，所以珊蒂斯还有对暗夜精灵统治王座的强宣称。

　　当然，精灵是一个以信仰为基础组成的松散国度，所以珊蒂斯很难成为精灵的统治者，但这并不妨碍这位哨兵将军饱受人民的敬爱。

　　她确实有资格和库塔洛斯·拉文凯斯这样的传说英雄平起平坐，她也确实是拉文凯斯领主的旧日老友。

　　两人在埃雷萨拉斯城的飞行平台上见面。

　　前往希利苏斯的角鹰兽已经准备好了，拉文凯斯领主似乎并不打算花太多时间在和老友的叙旧上，因此在见面时完全没有寒暄，便直入主题的问到：

　　“银翼哨兵也得到了布莱克·肖的邀请吗？”

　　“不只是我们。那个可恶的海盗甚至把他那封写满了污言秽语和狂妄幻想的信，送去了海加尔圣山，送到了我的敏多眼前。”

　　珊蒂斯将军用一种怀念与感慨的眼神看着眼前一万年不见的领主阁下，她说：

　　“以我个人而言，我并不相信一个名声狼藉的大海盗的话，但敏多对于这个异想天开的计划似乎很有兴趣。

　　艾露恩姐妹会甚至正在召开会议讨论它的可行性。

　　我要作为姐妹会和银翼哨兵的代表前往希利苏斯和他见一面，详细询问他的计划内容。

　　希利苏斯大沙漠也是银翼哨兵南部战区的控制区，如果你们打算在那里开战，我就必须了解到所有的情况，才能做出是否支援你们的决定。”

　　珊蒂斯话语里的“敏多”，是卡多雷们对于母亲的敬称。

　　从她的态度就能看出来，她对于泰兰德是真的发自内心的敬爱。

　　在艾泽拉斯已经诞生了那么多父慈子孝的故事之后，居然出现了一个真心拥护母亲的公主殿下，这可真是让人莫名的感动。

　　“那就与我同行吧，珊蒂斯。”

　　拉文凯斯领主点了点头，他说：

　　“路上我们可以讨论一下那些我错过的战争，以你这位亲历者的视角为我描述一下这一万年中卡多雷的变迁。

　　还有，你现在还是单身一人吗？”

　　领主扫了一眼珊蒂斯的狩猎面纹，以精灵的传统，如果嫁人了，这面纹也要发生些许变化。

　　他疑惑的说：

　　“你和加洛德难道...”

　　“领主大人！”

　　刚才还一脸威严的珊蒂斯将军，在听到“加洛德”这个名字后，立刻反应很大的摇手说：

　　“请不要在这么多人面前讨论我的私事。加洛德他...他已经和莎拉希尔成婚并隐居了。”

　　“啊，真是难以想象。”

　　拉文凯斯领主摇了摇头，用一种遗憾的语气说：

　　“那个臭小子居然放弃了如此优秀的你，选择和一个乡下来的笨姑娘度过一生，这是他的损失。就如我当年评价，如果我有一个儿子，我绝对会让他竭尽全力的追求你。

　　任何能得到你青睐的男人都是幸运的宠儿。

　　真是遗憾。”

　　“领主大人！”

　　珊蒂斯低下头，咬着牙说：

　　“请不要再讨论我的私事了，不是说亡灵们感情淡漠吗？为什么您...”

　　“我只是感慨，珊蒂斯。”

　　领主发出了冷漠的笑声，他骑上幽灵角鹰兽，拉起缰绳，说：

　　“在我死后发生了太多事情，我难以理解。

　　泰兰德选择了玛法里奥而不是对她情根深种的伊利丹，加洛德选择了莎拉希尔而不是明明和他更有感情的你。

　　你应该知道，以加洛德那时的声望，已经完全有资格继承艾萨拉的王位。

　　珊蒂斯啊，小丫头。

　　你差点就会成为精灵们的王后...

　　你这丫头还是和一万年前一样，很出色却不够主动，我猜，就是这样才让你错过了最美好的爱情。

　　走吧，随我前去大沙漠。

　　那些你不能对旁人说的事，你可以对我这个长辈说。”

　　ps：

　　确实哦，最近的涩涩智慧有点多。

　　也是我写嗨了，现在承认错误，之后不再会特意关注这方面，倒也不只是因为大家的建议，而是我发现，这涩涩智慧写多了我都不会写正常章节了。

　　这是个问题，必须得到解决。

　　之前有好几个兄弟私信我询问剧情进度，现在统一回复一下，剧情基本上到下半段了，不过距离上古之战还有点距离。

　　不是故意吊胃口，而是剧情必须这么安排。

　　后面大家就知道原因了。

　　至于女主的问题...我确实想写个后宫来着，但无奈现在的审核尺度确实不允许。而且伦理那块不会碰的，我也是有底线的，虽然因为已经被色孽腐蚀的缘故，剩下的确实不多了。

　　我知道肯定会有人好奇为什么我会被色孽腐蚀...

　　原因很简单啊。

　　当了父亲的人都知道，唉，男人真是太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，135.拉文凯斯：我只是个没感情的八卦机器免费阅读。https://xs.23sk.com 