    “小子，你找死。”

    察觉到韩厉盯着女子火热贪婪目光后，海王族男子勃然大怒，然后便出手了。

    单手朝身前虚空一抓，顿时蓝光闪动，那杆原本背在身后的三叉戟一下诡异的出现在了其手中。

    接着雷鸣声一响，一道道银白色电弧在此兵刃前端浮现而出, 散发着惊人之极的气息。随后，一道道银白色电弧宛如狂风暴雨朝着韩厉攻击而去。

    轰隆隆！

    好直接在韩厉周身化为银白色雷海，就当海王族男子以为就此灭杀韩厉时，一道青色身影出现在他身后，接着，身影对着其脖领轻轻一点, 男子眼前一黑，仰头倒下, 就在倒下的下一瞬，一卷青霞出现直接将其卷起，连同青色身影一块消失。

    而这一切仅发生在须臾之间罢了，速度之快，是的银色雷海都还没有来得及消失。

    “兄长。”

    当青色身影回到柳水儿与石昆身前时，海王族女子才反应过来，金色眼眸涌现光霞，双手掐诀正打算沟通身下圣鲸却发现竟然无法沟通。

    “你对圣鲸做了什么？”

    女子面色苍白道，她很想逃走，但却没法放弃自家兄长。

    “没什么，就是隔绝你与它之间的血脉感应而已。”

    韩厉轻笑道，目光依旧火热望着女子。

    美人鱼啊！啧啧，多少宅男的梦想。

    而看到这一幕，柳水儿心中叹口气，却没有说什么。

    显而易见，韩厉看中海王族女子了。

    “阁下应该是天云之人吧！海王族虽然与角蚩族是联盟，可与天云族并无太多冲突，先前，兄长冒犯之举, 还望道友恕罪，小妹在这里代兄长向道友赔罪了，还望道友能够放过兄长，这里有些海王族独有的材料，就当做赔礼了。”

    海王族女子虽然恨得韩厉牙根直痒痒，但还是识趣将手中储物手镯取下，放到手中。

    可惜，韩厉不但看上了她们身上的材料，连人也想一块要了。

    美人鱼的味道，他可还没有品尝过，如今遇上怎么可能轻易放过。

    “怎么，道友难不成显少？”

    女子被韩厉盯得有些脸红，这种眼神她太熟悉不过，因此心中不禁生出羞恼来，但自家兄长还在对方手中，以及无法沟通圣鲸，她也不敢轻举妄动。

    “不，仙子误会了, 在下并非嫌少，而是相对于这才材料, 在下对仙子更有兴趣。”

    韩厉直截了当道。

    这话一出，不但女子脸色羞红一片，连柳水儿都有些尴尬，好在对于韩厉为人她早已有所了解，因此并没有生气。

    毕竟，两人之间更荒唐的事情都有。

    而石昆目光就有些怪异了，羡慕，震惊种种神情化为扇形统计图。

    不得不说，韩厉胆子实在太大了，当着自家侍妾的面，直接对另外一个女子说，对你有兴趣。简直是吾辈楷模。

    石昆对于男女之事兴趣不大，但不妨碍他羡慕韩厉。

    “道友若是愿意加入海王族，小妹倒也愿意嫁给道友为妻。”

    形势不如人，海王族女子打算虚与委蛇，想办法搞清楚韩厉究竟如何隔绝，她与圣鲸直接沟通的再说。

    这种手段足以引发海王族的震惊，她必须搞清楚，然后汇报给海王族长老会让其灭了对方所在的种族。

    “抱歉！没兴趣。想要这位道友很简单，只要仙子……”

    “休想。”

    听完韩厉的要求，海王族女子羞愤无比，冷声道。

    “唉，那可真是可惜了。”

    “罢了，韩某从来不做强人所难之事。”

    “仙子就陪这位道友一程吧！”

    韩厉叹了口气，眼中火热消失，取而代之是丝毫不加掩饰的森冷杀意。

    与此同时，柳水儿与石昆也充满着敌意望着女子。

    “好。妾身答应道友就是了。”

    海王族女子面色略显苍白道。

    虽然身上有些玄天圣器，再加上圣鲸。可不知为何当接触到韩厉冰冷冷目光后，依旧发怵。

    她不是没有想过逃跑，但没了圣鲸帮助。她可没办法在三人追杀下逃命，尤其是韩厉，刚刚的速度，实在让她心中冒出阵阵寒意来。

    “好，两位稍等几日，韩某这就回来。”

    闻言，韩厉将脚下的海王族男子提踢给石昆，身影一晃出现在女子身前，然后大笑一声将其拦腰抱起，朝着最近的一处山峰而去。

    “韩兄，还真是性情中人啊！”

    见此一幕，石昆嘴角止不住抽搐，他真的想不明白这么一个人。如何修炼到这一步的，怎么就没被人打死。

    不过，想必能够拥有如此大的神通，恐怕也是被人追杀所致吧！

    石昆猜测道。

    十天后，韩厉神清气爽抱着海王族女子与柳水儿石昆汇合。

    关于圣鲸之事，他已经将海王族女子记忆删除。

    “仙子，告辞了，待韩某修炼至大乘时，必亲自去海王族提亲。”

    说完，袖袍一挥，卷起脸色不怎么好看柳水儿化作遁光而去。

    见状，石昆心中嘀咕了一句，但也紧随其后。

    待三人离开后，海王族女子面色复杂无比，她没想到韩厉竟然传授了她一种可以进化血脉的秘法，若是真如秘法说记述那般，将来修炼到大乘并非没有一丝希望。

    将自家倒霉兄长唤醒后，女子重新掌控了圣鲸化为一团白光破空射出，只是几个闪动后就到了极远之处，最终光芒一敛的消失不见了。

    至于韩厉三人向前飞行了半日后，远远看到了一座淡青色的小山，里面灵气倒也颇为的浓密。

    为了小心起见，三者自然用神念将此山上上上下下先扫视了数遍，结果三人均都心安起来。

    此山虽然不高，但山中倒也盘踞着一伙灰色狼兽，但修为全都低下无比，最厉害的也不过是筑基期左右。如此一来，三人遁光一落，自然随手灭杀了个干干净净。

    而这群狼兽山腰处的洞窟倒也不错，灵气非常浓密，就是有些异味，但被柳水儿用水属性法术稍一清洗一番后，就变得清新异常了。

    因此，韩厉与柳水儿进入洞窟修炼，而石昆则待在外面护法。

    为了补偿柳水儿，韩厉整整辛苦了三天，才让柳水儿放下心中的芥蒂。

    三天后，山腰处一下冲出三道颜色各异惊虹，一个盘旋后就纷纷的破空飞走了。……六七日后，韩立三人被一群群背生四翅的怪鸟，口喷风刃的团团围住。

    柳水儿石昆各自催动宝物，霞光万道下，阵阵血雨从空中一洒而下，一盏茶工夫就将这些怪鸟尽数灭杀了。

    至于韩厉并未出手，而是时不时的指点二人一番，让二人对于韩厉愈发敬畏。

