    紫峰苦笑一声说道：“其实当初，叶兄你们在接近葬天山脉的时候，我就察觉到了你们的来临。所以那是我唯一一次，不是因为紫风的缘故而走出湖心岛。我在葬天山脉的入口不远处，化作一个山峰，原本是想阻止叶兄你们进入的，但是没想到叶兄所表现出来的实力，远远超乎了我的想象，所以我的计划就宣告失败了。”

    听了紫峰这番话之后，叶辰心里似乎明白了一些什么。

    “看来你和维持这葬天山脉的神秘宝物，有着一定的关系了。而你应该是以葬天山脉守护者的身份自居的，所以在察觉到有外来者意图闯入的时候，便会现身阻止，是吗？”

    紫峰点点头说道：“没错，我的职责就是守护整座葬天山脉，准确的说是保护葬天山脉内所有的残魂。虽然我不太喜欢他们，但是我被赋予的职责就是这个，我也没有办法逃避。在这一点上，我和我的妹妹恰恰相反，她几乎和这里的每一个残魂都认识，而且还结交了一帮所谓的好友。我是不屑于与那些残魂为友的，所以我连他们每一个，是如何被刺激醒的我都懒得去知道。”

    叶辰深深地看了紫峰一眼，紫峰那最后一句话，看上去像是随口一说，但是在叶辰听来，确实有另外的一番意味。

    因为叶辰一直对紫峰，当时没有告诉他们如何避免刺激醒那些山峰而梗梗于怀。

    紫风像是知道叶辰心里所想一般，于是那最后一句话其实是在向叶辰解释。

    叶辰微不可察的点点头，眉头稍稍松开了几分。

    他突然又想到一个问题：“那紫峰兄之前与我交手的时候，那突然狂化的状态是……”

    听了这句话，紫峰立刻尴尬的摇摇头说道：“说来惭愧，其实那狂化的状态，是我控制不住心中的杀意而导致的。以前的我杀伐过重，所以在体内积累了大量的杀气和杀念，之前一时不察，让这股杀气侵入了心智之中，所以才会呈现那种状态。”

    紫峰的这个解释有点牵强，但是叶辰能看得出来，他并没有撒谎。

    紫峰只是隐藏了一些东西，没有说出来，而这些东西，看来是他目前不想让叶辰知道的，所以叶辰也没有继续去多问。

    解开了误会和疑惑之后，叶辰整个人变得轻松了起来。

    而察觉到叶辰的变化，紫峰也在心中松了一口气，脸上也露出了一丝微笑。

    “叶兄，不知接下来我们可否去商量一下，关于这葬天山脉未来命运的一些问题？”

    关于葬天山脉的未来命运？

    叶辰不明白，紫峰和他商量这种问题干什么，他只是路过，顺带来看看有没有宝物。

    这种拖泥带水的问题，叶辰一听就觉得头大。

    不过对方诚心相邀，叶辰也不好拒绝，毕竟刚刚才受了别人的好处。

    于是叶辰微笑的点点头说道：“那在下就叨扰紫峰兄了！”

    喜欢带着叶辰来到了岛中心的那间茅屋前，然后对叶辰做出一个邀请的手势。

    “叶兄请入寒舍一叙。”

    言罢之后，他推开茅屋的门，带着叶辰走了进去。

    叶辰走进那间茅屋之后，不由得眉头一挑，因为那些茅屋从外面上看，只是很普通的一小间。

    不管是谁，在第一眼看到这间茅屋的时候，都会觉得这只是一间简陋的避风场所。

    可是当走进茅屋的大门之后，叶辰却发现里面的空间简直是别有洞天。

    茅屋内部的空间大的令人发指，一眼望去，竟然看不到尽头。

    似乎那间茅屋只是一个入口，真正的洞天是在另外一个世界当中。

    这片空间里，蓝天白云，青草绿地，远处还有山峦起伏，层林叠嶂。

    不远处的一座山峰上，一条瀑布像从九天之上倾泻而下，溅起层层浪花，在阳光下折射出绚丽多姿的光芒。

    紫峰带着叶辰来到了一处亭榭之中，分宾主落座之后，紫峰便自顾自说了起来。

    “叶兄，这里便是我葬天山脉真正核心的地方，而且也是葬天山脉最大的秘密所在。这葬天山脉之所以能够维持如今的样子，而且有无数残魂强者存在于其中，最根本的原因是因为在这个空间里，存在着一个强大的东西在镇压。我知道叶兄对这件东西很感兴趣，但是在向你和盘托出之前，在下有个问题想要请问叶兄。不知叶兄一行人，来到这葬天山脉所为何事？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

