一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “是挺巧的。”上官寒月轻语一笑，脸颊还有一丝红晕闪过，一向矜持的她，就这样站在心上人面前，心里还是有一种莫名的紧张。

    “刚才那七彩的莲花是咋回事儿。”叶辰显然没有注意到上官寒月脸色的变化，他的心思还在那七彩莲花上。

    “那是七彩玲珑花。”上官寒月露出了浅浅的笑容，“早年游历时机缘巧合之下所得，融入了我的身体，时而会有它的外道异象展现。”

    “七彩玲珑花。”叶辰摸了摸下巴，算是知道了那七彩莲花是什么了。

    “它很奇异，可净化邪念。”上官寒月继续说了一句。

    “上官姑娘，你是在哪遇到了这种花。”叶辰搓了搓手，有些希冀的看着上官寒月。

    “叶道友是在寻这种花吗？”

    “算...算是吧！”叶辰尴尬一笑，随便扯了一个很正当的理由，“我是炼丹师嘛！最近在炼一炉丹药，需要这种花做药引。”

    “原来如此。”上官寒月轻语一笑，“不过这种花估计在大楚很难寻到，因为极少有人见过这种花，听老祖说，它是近乎绝迹的灵花。”

    “那还真是遗憾了。”叶辰叹了一声气。

    “你不用这么悲观。”上官寒月笑了笑，说着，她便凝聚出了一团足有樱桃大小的精元血，悬浮在手心，递向了叶辰，“它融入了我的身体，我的血脉也带着它的精粹，若要炼丹，你可以用我的精元血代替它。”

    “这...这不好吧！”叶辰干咳的摸了摸鼻尖。

    “就当我还你人情了。”上官寒月嫣然一笑。

    “这怎么好意思。”叶辰还真是没脸没皮，说着便已经很自觉的接过了那染着七彩神霞的精元血，而后还选了一个玉瓶封了进去。

    这货的心情还是不错的，虽然他不知道上官寒月的精元血是否能够代替七彩玲珑花，但再渺小的希望在绝望面前都有无限的可能。

    接下来的三五秒间，两人出奇的陷入了沉默，气氛有些尴尬了。

    “你...跟我妹妹是怎么认识的。”终究，还是上官寒月一语轻声打破了两人的沉寂。

    “这个嘛....。”叶辰干咳了一声，却是不知道该怎么回答，说我已经没脸没皮的看光了你妹妹的身子？而且还看了不止一遍？

    叶辰眼珠骨碌碌的转动着，这事儿上官玉儿绝不会说出来，而他更加不能抖搂出去了，不然当场就可能被上官寒月掐死。

    一旁，上官寒月看着叶辰表情怪怪的，不由得有些愕然了，这问题很难回答？

    “我俩是在赵国认识的。”叶辰呵呵一笑，这期间省略了将近一万字的情节，这要是一个个说出来，上官家应该会很热闹。

    “你死后，妹妹很伤心的。”

    “我知道。”叶辰笑了笑，他犹记得那日在玉女峰玉女阁前，她跟小洛曦趴在冰玉床前哭的是那么的痛，那可不是在作假。

    “你可能不负她。”上官寒月深吸了一口气，第一次与叶辰对视，那神情绝对不是在开玩笑，不过看着看着，她便又下意识的挪开了目光，轻轻咬着贝齿，脸颊之上又有一丝绯红闪过。

    “负不负她我不知道，半个时辰前，俺们倒是把你妹妹气了半死。”叶辰心里嘀咕着，狠狠的揉着眉心，说不定上官玉儿现在正在家磨刀呢？

    两人，又一次陷入了宁静，气氛又一次变得尴尬。

    不知过了多久，叶辰才摇头晃脑的看了一眼天色，而后才看向了上官寒月，“上官姑娘，你是不是处。”

    你是不是处！

    这句话，让垂眸的上官寒月，下意识的抬起了脸颊，整个人都怔在了那里，表情比想象中的还要精彩，不曾想到叶辰张口整出了这么一句惊天地泣鬼神的话语。

    一秒之后，她的脸颊刷的一下红透了。

    再看叶辰，那额头，一根根黑线已经开始乱窜，那张大脸，也以肉眼可见的速度变得发黑。

    天地良心，那句话还真就不是他说的，至于是谁的，用屁股想就知道是太虚古龙那个贱人了，等了大半夜不睡觉，就等补刀呢？

    流氓！

    上官寒月瞪了一眼叶辰，当即转身跑开了，双手捂着火辣辣的脸颊。

    这边，看着上官寒月逃走的背影，叶辰嘴角猛地扯动了十几个来回。

    哇哈哈哈....！

    旋即，他神海中便响起了太虚古龙的大笑声，这货已经笑的前俯后仰了，笑的双眼之中都浸出泪花。

    看着这贱人笑的这么猖狂，叶辰的大脸顿时黑成了焦炭。

    很快，他的九个分身就起身了，一个个丝毫不带商量的脱下了裤子、二话不待说的拎出了一根大家伙，对着太虚古龙喷的那个酣畅淋漓。

    靠！

    继而，正阳宗地底世界便响起了太虚古龙鬼哭狼嚎的大骂声。

    贱人！

    叶辰狠狠骂了一句，转身气急败坏的离开了，那就因他那句话，他的一世英名也如那春晓美事一般变得细碎细碎的。

    翌日，天还没亮，上官家就忙碌起来了。

    此刻，上官家的护山结界之外，又新增了八层结界，防御力增强了十倍不止。

    这都归功于古三通和无涯道人。

    他俩皆是精通法阵和结界之辈，而且造诣很高。

    也正是因为如此，他俩注定很多时候都会成为苦力，因为需要他们来打通上官家和恒岳、恒岳九大分殿千秋古城、南疆熊家、西蜀司徒家的虚空大阵。

    一切都在有条不紊的进行着，上官家的人各个都是干劲儿十足，因为恒岳、炎黄的存在，让他们顿时感觉前途是一片光明，人有了奔头儿，那积极性可不就上来了吗？

    “叶辰小友，昨夜休息的可还好。”看着忙碌的上官家人，上官玄宗笑着看向了叶辰。

    “还...还行吧！”叶辰干咳了一声。

    “招待不周，还望海涵哪！”

    “前辈这是说的哪里话。”叶辰笑了笑，而后拂手取出了两个储物袋递给了上官玄宗，“这些是给玉儿姑娘和寒月姑娘的。”

    “啥东西。”上官玄宗下意识的接了过来，往里面扫了一眼。

    顿时，他不由得惊了一下，因为储物袋里放满的皆是丹药，三纹到五纹的都有，而且数量还不在少数，其他还有几把品阶超高的灵器和玄术秘法。

    真是大手笔啊！

    饶是上官玄宗都不由的唏嘘了一声。

    不过想想也对，叶辰是谁，他可是丹圣，会缺丹药？他可是杀神，打劫勒索了那么多人，会缺灵器秘法？

    “小友为什么不直接给玉儿和月儿。”上官玄宗疑惑的看着叶辰。

    听到这话，叶辰不由得捂住了自己的半边脸庞，一脸的语重心长：脸疼。