    光耀纪元，是迈克罗夫大6上所有文明最为鼎盛的时代，不仅仅是人类，在那时的大6上，精灵，矮人，巨魔以及半人马都展出了璀璨的文明，辽阔的大6上是兴盛的诸族，旺盛的文明之火点亮的光芒足以照耀其他世界。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    依照群森之魂所说，不算人类，单单是精灵，就已经开出了能够航行在无尽虚空中的太阳船，它以元素湮灭产生的能量为动力，能够如同太阳一般永恒不休的航行下去，探索多元宇宙，而在人类世界，通向各个世界的时空门更是数不胜数，有关于异界的知识甚至都已经成为了一门学科，需要专门去学习。

    他们在月亮上建立起城市，朝着太阳航行，探索其中的奥秘，世间的一切都欣欣向荣，蒸蒸日上。

    但盛极而衰，一切正是由此开始，在灾难降临的前夕，人类，精灵，矮人以及居住在幻境世界中的妖精，四族联手举行了一个盛大的魔法仪式——他们在虚空之中开辟了一个半位面，而这个位面联通了那时迈克罗夫世界所能接触到的所有世界，大6上最强的四个种族意图通过这个半位面为中转站，前去探索，殖民各个有价值的异界。

    而这个半位面，其名为【万界祭祀场】，圣贤亲自为其起名，其他种族的强者也都一一赐福，神圣的碑文被铭刻，摆放在祭祀场的中央。

    这真是最为鼎盛的时候了，文明之火熊熊燃烧，人类的目光已经不再注视于一片大6，一个世界，而是整个多元宇宙，再也没有比哪个时候更令人骄傲的了。

    可正如同一则预言所说。

    ——无知者开启终焉之门，万物死劫将至。

    他们联通的时空通道太多，甚至都无法数清，在仪式成功的狂欢之中，他们开启了一扇不应该被开启的门。

    【深渊之门】

    深渊并不是一个陌生的世界，恶魔的存在早已被诸族熟知，虽然那的确是一个可怕而堕落的混沌世界，可并没有人真的对它心生畏惧，甚至还有恶魔术士这种利用恶魔力量的职业存在。

    以当时人类的文明程度，抵挡住深渊的进攻完全没有任何问题，但这次开启的深渊之门和以往恶魔们入侵用的时空通道并不一样，

    它，联通了深渊的每一层。

    深渊有多少层？没有人知道，所以这次涌来的恶魔也没人知道其数量，就算是绝大部分时空通道都因为负荷太过而崩溃，可仍有堪称无穷无尽的怪物涌出，甚至，沉睡在深渊底层的某个邪恶而恐怖的存在也因此从近乎永恒的沉眠中苏醒，这扭曲而狂乱的存在将在场的所有强者都拖入了深渊的底部，展开了一场大战。

    失去了最强者们的诸族奋力抵抗潮水一般的恶魔，战争极为惨烈，甚至尸体都盖满了整片大6，为了终结无穷无尽的敌人，有强者拼死摧毁了万界祭祀场中的深渊之门，可恶魔的大军已经在迈克罗夫大6本土开启了七扇巨大的传送门。

    哪怕是圣贤和诸族的强者从深渊的底层回归，也无法改变这局势，因为这世界和世界之间的战争，无数游荡在虚空中的混沌如同闻到了血腥味的鲨鱼汇聚而来，圣贤必须出手和数位邪神战斗，不然不等他将恶魔清扫一空，世界就会被邪神们彻底毁灭。

    所以，原本繁荣的世界就这样化作一地废墟。

    讲述至此，乔修亚想起了群森之魂当时的表情。

    由无数面孔来回隐没形成的光团中，‘他们’露出了一致的表情，平静中蕴含着哀伤，悲伤中蕴含着愤怒。

    他回忆起了露出这样表情的群森之魂，让他看见的幻境。

    昏黄的天空，被无数的乌云所遮蔽，那并不是自然产生的云雾，而是无数恶魔和炼金傀儡在天空中厮杀所产生的血云，浑浊的血液和机油形成的暴雨降落大地，死寂灰暗的光芒自云层的背后弥漫而出，笼罩整个世界，无数尸骸将大地铺满，甚至看不见其尽头究竟位于何处。

    空气中充满着硫磺的腥臭，混着尸骸的土壤中升腾起阵阵灰白色的烟雾，世界被污染到极致，一切生命存在的可能都被彻底抹杀，哪怕是呼吸，都会染上猛毒。

    和恶魔以及混沌的战争使得山峰垮塌，平原塌陷，在曾经世界的南方，如今的远南远海之地，也即是精灵们的故乡所在，一片大6正在缓缓沉没，那是某位伟大的存在和一名邪神战斗后的结果，恐怖而扭曲的意志在世界的外层横扫而过，混沌黑暗的本质显露，让世界被侵蚀的更深，无数人因此在瞬间死亡。

    “接下来的事情，我们也不知道了。”

    那时的群森之魂如此说道，它的语调缓慢而沉重：“因为故乡大6的毁灭，一部分精灵离开了迈克罗夫世界，他们逃离了最后的战场，来到了这里。”

    “而我庇护着他们，一起来到了此处。”

    这句话中，蕴含着一丝逃避战斗者的羞耻，也有身为种族庇护者的理所应当。

    “这就是这个世界精灵的来历吗？那么石魔的来历究竟是什么？”

    虽然对很多信息都有些猜测，但乔修亚现在并没有时间去在意那些事情，战士询问着这个意志，他眉头皱起，面露疑惑：“那些没有心智的傀儡，究竟是什么在操控着它们？”

    “那些精灵们不早就告诉过你们答案了吗？”

    群森之魂疑惑的反问道：“就如同陨石，大雨，干旱，地震和海啸一样，石魔的本身，便是‘天灾’的一部分。”

    “天灾？傀儡怎么可能是天灾……等等，你说的天灾……”

    原本完全没听懂对方究竟在讲什么，但战士忽然领悟了过来——正如同有些时候饥荒不是【饥荒】，瘟疫不是【瘟疫】，天灾这个词汇代表的有可能并不是单纯的天灾，而是代表着一种更为可怕的存在。

    缓缓点头，光团确定了乔修亚的猜测，空灵的回音震动着：“自然，石魔的背后就是那名混沌的神明，你可称呼它为邪神【天灾】，也可使用更为贴切一些的古称。”

    “古神【十灾大星】。”

    黑的背上，众人一路朝着远方前进，在视野的尽头，能够隐约看见一座高耸的山峰，这山峰的周围没有令人心生阴郁的云霾，有着淡淡的青色光芒，在它的周围，没有半点石魔的踪影。

    龙背上，洛兰达在盘腿休息之余，对战士之前讲述的事情提出了疑问：“乔修亚，你我都知道，邪神的名字和自身的力量息息相关，瘟疫邪神掌握着疫病的传播，饥荒邪神有着令世界荒芜的力量，根据之前的情况来看，假如说这个世界面临着天灾邪神的入侵，我是相信的，但是……”

    他顿了一会，似乎是在思考怎么措辞，过了一会，圣骑士便严肃的说道：“这个世界自从石魔降临以来，各种灾变的确原来越多，最近更是有数起火山爆，大地震，雪灾洪灾等现象，这足以证明天灾邪神力量的真实性，但，石魔也的确只是傀儡，它们和天灾没有任何关系啊。”

    他对石魔的来历还是有着疑问。

    “石魔的来历其实并不重要，饥荒邪神使用水晶昆虫变化而成的荒神作为载体，天灾邪神也有可能使用傀儡承载自己的力量，眷族的形态没有研究的价值，它们只是邪神手中的工具而已。”

    摇了摇头，乔修亚平静的解释道，他眯起了双眼，似乎正在思考：“天上的天启之阵，就是天灾邪神的本体所在，这意味着天灾邪神本身说不定就是那个大型复合法阵，石魔就是它影响世界的手指。”

    “依照群森之魂所说，天灾邪神和其他邪神不同，是历史异常悠久的存在，甚至还被某些世界所崇拜，它就和真正的天灾一样，只要能抗下十灾，那么无论成没成功，邪神都会离开这个世界。”

    “所以才被称为十灾大星吗……”

    莹坐在战士的旁边，眼中满是困惑，少女听不懂太过复杂的事情，不过这句话还是能明白的，她抱着自己的膝盖，倚靠在乔修亚的身侧喃喃道：“也不知道现在是第几灾了。”

    “谁知道，这个世界上的天灾这么多。”

    乔修亚耸了耸肩，他伸出自己的拳头，放在自己的眼前，然后紧握：“不过这样就有意思了不少……现在和我们为敌的，不仅仅有实质的傀儡，还有虚幻的‘天灾’。”

    他笑着说道：“这可真是常人所无法体验的战斗啊。”

    “那么接下来，我们要去哪里？”

    洛兰达还是有些不明所以，他毕竟没有和群森之魂交流过，而战士也不可能复述出所有的信息，圣骑士困惑的说道：“你之前一直说的群森之魂，究竟是什么存在？它为什么知道这么多就算七神教会都没有的信息？”

    要知道，七神教会可是继承了部分光耀纪元的遗产，他们对失落三百年那段时间的了解程度过这个世界绝大部分人，但现在却突然冒出来一个比他们更加了解那个时代的存在。

    “群森之魂吗……等会你就知道了。”

    没有直接回应洛兰达的疑问，乔修亚转头，看向远方的山脉，他赤色的双眼中倒映着那一丝青色的光芒：“至于我们要去哪里，当然是能改变目前局势的地方。”

    “这个世界精灵们的圣地，起源山脉。”