    姜胜男到来之前，谁也不知道叶灵儿和叶墨轩到底进行了什么样的对话。

    总之，叶灵儿在那场对话之后，就已经知道了，无论叶墨轩提出什么样的要求，她都要答应。

    “萧阳，你好像对我有意见？”

    叶墨轩缓缓转身，无形之中，释放出了一丝丝的杀意。

    那一刻，众人仿佛看到了穹顶上，站着一位苍穹帝王一般。

    叶墨轩，绝对没有那么简单，远没有那么简单。

    天残地缺一阵阵头皮发麻，调整气机。

    萧阳却毫无畏惧，冷冷的说道：

    “意见不多，也就一点，你，不能无缘无故的带走叶灵儿。”

    叶墨轩从容的说道：

    “灵儿身负血脉，责任重大，回到我叶家古族，势必重点培养，将来，那是要成龙成凤的存在。”

    “俗世生活，已经不再适合她了，请你不要耽误灵儿的发展。”

    说罢，叶墨轩伸出手指来，一滴鲜血出现在空中，与此同时，叶灵儿的手指缝里也冒出了一滴鲜血。

    叶灵儿微微一疼。

    两滴鲜血，触碰在一起，完美融合了。

    融——合——了。

    萧阳微微皱眉，由此看来，叶墨轩和叶灵儿的确同出一脉。

    不仅如此，而且还反向证明了，叶墨轩，竟然也是苍天霸血！

    这就有点难度了。

    萧阳也不由得正色了起来。

    “即便证明了你和灵儿是出于同一血脉，你也不能随便带人走。”

    “事情太突然了，叶灵儿起码要去跟父母告别，还有，以后一家人怎么见面，什么时候见面？”

    “你随便把人带走，你算犯法的，对吧，胜男？”

    萧阳对现场唯一的警察说道。

    姜胜男郑重的点点头，说道：

    “这位先生，你的确不能这么做。”

    叶墨轩忍不住笑了，这一抹笑，和刚才萧阳那带着嘲弄，讽刺的笑，一模一样。

    跟他讲法律？

    还要跟父母告别？她父母算什么东西！

    普通人罢了，生出叶灵儿已是她们三生有幸，还告别？

    这辈子都不可能再见面了，告别有用吗？

    “萧阳，我以为你是个有趣的人，可现在看来，你的确很无趣。”

    “如你这等武者，就应该看清七情欲，凡尘荣辱，以你现在的人生境界，想要突破到修真境，很难。”

    “而想要踏上武道巅峰，更难。”

    “需知，大道无情，抽空多看看道家典籍吧。”

    说着话，牵着叶灵儿的手，就要离开。

    萧阳向来是性情人，要说大道无情，他一百个不同意。

    大道三千，莫非道道无情？

    他偏要找那有情的大道，若达到武道巅峰，只能斩断七情欲，那还修个屁的道？

    当太监好了。

    “我说不能走，就是不能走！”

    萧阳斩钉截铁的说道。

    叶墨轩已经有些失去耐心了，隐隐有杀机浮现了出来。

    可是叶灵儿却在他手心里重重一捏，“你答应过我的。”

    叶灵儿抬起头，可怜巴巴的看着叶墨轩。

    叶墨轩依旧是面无表情，过了半天，嘴角突然上翘起来，说道：

    “好，不如这样。”

    “你们有什么本事，尽管使出来，我若接不下，就算我输。”

    “我若的输了，那么，灵儿便还给你！”

    “如何？”

    不拿出一些实力，看来这些人是真的以为古族叶家，是泥捏的了。

    萧阳深吸一口气，他也看得出来，这叶墨轩应该是一个强者，不知道自己是不是对手。

    他想了一下自己的手段，除却自身的超品宗师巅峰的实力之外，冥王哈迪斯的神力算一个。

    十大神器之中，炼鬼壶对付叶墨轩很显然没什么作用。

    那半片昆仑镜也没琢磨明白怎么用的，等于废物，现在沦为了闹闹沉睡的工具。

    最争气的还要属轩辕剑。

    莫非，要用到究极形态？

    冥王哈迪斯神力，外加轩辕神剑，叠加极限农夫三拳！

    萧阳眼神闪烁，在没确定下来之前，总要有人先顶上。

    “好，既然你提出了要求，那么就轮到我来制定规则了。”

    “三局两胜，天残地缺，你们先上！”

    萧阳三言两语，就把天残地缺带了进来。

    这两人有些蒙圈。

    “萧阳小友，这怕是不太好吧，武盟规定，若遇到十大古族之人，需要退避三舍。”天残说道。

    “还有这规定，武盟怎么这么怂？”萧阳暗自嘀咕着。

    “无妨，我也看看，这俗世之中，武盟发展这么多年，有没有长进。”叶墨轩说道。

    萧阳都快气笑了，这话说的，完全是在俯视武盟啊。

    “两位泰斗，你们这都能忍？反正我是忍不了，叶家古族怎么了，古族是古族，他是他，他不也是武道后辈吗，听这语气，人家根本不将你们放在眼里啊。”

    萧阳在拱火。

    天残地缺深吸一口气，似乎也对叶墨轩有些不满了，两张老脸有些涨红。

    “好，既然你这么说，那我们兄弟二人，可就不留手了。”

    说着话，两人将古筝再次放在腿上，手按在琴弦。

    “铮！铮！”

    两人说动手就动手，两道极为清脆的声音响彻夜空。

    常人根本对空气的震动难以察觉，其实两道攻击已经一闪而逝，穿梭而来。

    诡异，莫测。

    用肉眼几乎难以分辨。

    而叶墨轩，却是嘴角一扯，只是一个侧身，就将那两道攻击躲过了。

    原本，两道真气似两把刀子似的，要插入叶墨轩的双肋，而这么一侧身，音波攻击就从腹部和后腰穿了过去。

    连叶墨轩的衣角都没有碰到。

    “轰！”

    两道音波攻击，落在了叶墨轩身后的一棵粗壮大树上，大树两侧，直接被削掉了两截，锋利无比。

    天残地缺神色一紧，这家伙，竟然能洞察到他们的攻击！

    天残地缺心有灵犀，都知道了对方的想法。

    看来，要动用真本事了。

    “两位，还是将绝招拿出来吧，我赶时间。”叶墨轩淡淡的说道。

    “铿锵！”

    琴声再次响起，如金属撞击着金属。

    穿透力极强，深邃的声音仿佛将人带入了另一个世界。

    “《十面埋伏》！”

