    田苗没有给田竞宇和王英强讲规规矩矩的西游记，而是给他们讲了大话西游之月光宝盒。

    王英强本就没听过西游记，至于田竞宇那也只是听了那么一小段而已，所以田苗活灵活现地讲这个故事的时候，两人的注意力没被会七十二般变化的孙悟空吸引，反倒是被那能让人穿越来穿越去的月光宝盒给吸引住了。

    “好了，讲完了，你们俩觉得这故事好听不？”

    田苗给故事收了尾，而后满心‘坏笑’地问道。

    为了生动，她可是把各种修饰词都用上了，单看这一阵这俩人那大气都不敢喘的认真样子，她就知道他俩中她的招了。

    “好听，太好听了。”王英强一脸的意犹未尽。

    “姑，我也觉得很好听，而且比我上次听大宝二宝他们讲的还要好听的多。”

    听的时候，田竞宇就比较了一下。

    不仅仅是故事好听，更重要的是田苗讲的太生动了，生动的就像是把故事画面展现在了他们面前。

    当时他‘偷听’的时候，他觉得二宝讲的还算生动，至于性子比较严肃的大宝就有些照猫画虎的感觉。

    “你说你听过西游记的故事，不会就是听大宝二宝讲过的吧！”

    “嗯，我是无意间听到他们给爷奶讲，便偷、偷偷听了会儿，他们讲的是什么白骨精的故事。”田竞宇有些不好意思。

    “哦，他们讲的应该是孙悟空三大白骨精那段。”

    怕田竞宇心绪来潮让她讲这一段，田苗说完这话后立马道：“现在我的故事讲完了，该你们俩给我讲故事了，你们俩谁先来？”

    田竞宇心里的确有让田苗讲一讲孙悟空三大白骨精这一段的想法，他就想听听看，田苗讲起那一段是不是也如刚才的故事那么生动，而且，当初他听的时候是从半中间听的，而且后来自己不小心弄出了动静，最后故事没听完就偷偷溜了。

    每每想起那白骨精的结局究竟是怎样的，他就有些抓心挠肺的。

    “你先来。”

    因心中正在寻思这事，所以田竞宇还没来得及开口，王英强就抢在了他前头。

    “那就竞宇先来吧！”

    田竞宇刚想把皮球踢回给王英强，田苗又开口直接把‘球’给按他怀里了。

    按理说他该紧张害怕才是，可他却莫名有些兴奋。

    “好、好吧，那我就先来。”

    刚开始那段，因为故事还没到精彩处，田竞宇的注意力还放在田苗说的每一句话上，所以他复述的时候几乎一句不差。

    但是到了后面故事渐渐变得精彩起来，他的注意力就放到了故事情节以及田苗那些形象的形修饰词创造的效果上了，等他复述时，他已经完全想不起来田苗用的那些修饰词是什么了。

    “不对不对，这里应该是这样的。”

    王英强听到不对的地方，便忍不住出来反驳。

    “你们仔细想想，是不是这样的？”

    只要有那么一丝偏差，田苗便故意给他们找茬。

    两人便相互‘对望’着，一边复述一边相互纠正。

    夜色已经完全暗了下来，田苗心里偷乐着，时不时地把车悄悄往前‘挪上’一大段。

    等田竞宇和王英强两人合共同之力，把故事磕磕绊绊讲完，田苗估摸着她应该已经把路程缩短了三分之一。

    田苗原打算给他们俩的讲解给个不合格的评价，让他们俩再把故事重复一遍，而她也继续投机取巧地缩短一部分路程。

    可是她看了眼手表，终是放弃了这个念头。

    比正常时间短上三分之一，她还能以自己技术娴熟，开的快来解释解释，再快，她可就没法解释了。

    还剩下一个多小时才能到凉城，既然不能投机取巧，那就得想办法给自己提提神。

    田苗心思乱转，考虑着应该给田竞宇和王英强找点什么事做，既能让他俩不无聊，也能让自己‘快乐’。

    要不要继续讲故事？想想累的是自己，而被娱乐的是俩大小伙子，田苗心里就有些郁闷。

    最后田苗想到了一个自认为很好的办法，那就是她来出脑筋急转弯，让田竞宇和王英强轮流来回答。

    回答不出来，就唱歌，不会唱歌，那就学动物叫。

    一开始，田竞宇和王英强不太明白脑经急转弯是什么。

    田苗给他们举了几个简单的例子解释了一番，而后又举了两三个简单的例子，让他们轻而易举地回答出来后，两人便信心满满地‘应战’了。

    “新华字典”有多少个字？”

    田苗对着跃跃欲试的两人问出了第一个问题。

    这个问题很简单，而且刚才田苗举例子的时候就举过类似的例子。

    所以，田竞宇和王英强微微懵了一瞬后，两人同时给出了‘四个字’这个正确答案。。

    田苗又连续问了两三个相对简单的问题，并要求他们一人一个来答。

    因为都跟她前面举的例子很相似，所以他们在略作思考后都给出了正确的答案。

    接下来，田苗便逐渐增加问题的难度。

    王英强脑子比田竞宇灵活，连蒙带猜地能回答一部分，田竞宇刚开始还能猜一猜，到后面只能一次次地来表演节目了。

    这一番‘表演’下来，田苗竟发现田竞宇有一个好嗓门。

    王英强也不差，不过就是因为上学少，会唱的歌太少，所以到后面问题太难，他也答不上来时，他就只能选择学动物叫。

    邱成浩吃过晚饭，便‘回到’家里找田苗。

    堂屋里，大宝二宝小宝三人围着炕桌在本子上默写成凯下午给他们教的以及今天该复习的生字，崔氏和王大妮则坐在他们身侧压着声音小声聊着天。

    小宝三两下‘画完’字，便用手去推右手边的二宝。

    “二哥，娘怎么还不回来？”

    因为平日里大宝总是一副严肃脸，而二宝则是跟着小宝一起活奔乱跳的，所以相比较而言，小宝与二宝更亲近一点儿。

    “再等等，娘一会儿就回来。”

    二宝笑着摸了下小宝头上的小揪揪，安抚了她一句，在大宝抬头望过来前赶紧埋头继续写字。

    小宝偏过头偷偷看了眼低头写字的大宝，双眼咕噜噜转了转，而后伸出双手攀住大宝的胳膊。

    “大哥，我想娘了。”她的声音要多可怜就有多可怜。

    大宝偏头看向她，看到她那双除了小一点之外几乎和娘的一模一样的眼湿漉漉的，尽管知道她这是故意的，但他还是忍不住地心软。

    “字写完了？”心软归心软，但他却并没忘了自己当大哥该有的职责。

    “嗯，写、写完了。”小宝心虚地避开大宝的目光。

    大宝拿过小宝的本子，开始数她那画出来的字。

    大宝二宝的任务是成凯制定的，每个字两行，每行不得少于十个，每天四个字，加上要复习的四个字，共计是八个字。

    至于小宝，成凯的意思就让她跟着玩玩就好了，但是大宝不同意。

    所以，小宝的任务明着是成凯布置的，而实际上则是由大宝定的。

    大宝对小宝的要求也不高，只要每天能认认真真把新学的四个字和复习的四个字照着成凯写的各‘画上’两遍就可以。

    田苗不在的时候，小宝虽然偶尔会赖皮，但大部分时候还是会听从大宝的话，把这个任务好好完成。

    田苗在家这一段时间，小宝总想黏着田苗，而不知道大宝这个规矩的田苗在她家小闺女的撒娇攻势下，也便没太强求小宝跟着大宝和二宝坐在一起熬上半个小时了。

    有好几次，大宝都想跟田苗谈一谈这事，但又想到娘在家的时间可能也就这么点时间，让小宝放松几天也没事。

    那晚，和田苗谈过之后，大宝便觉得不能再这么放任小宝了。

    所以，昨天晚上，乘着田苗不在家，他便开始给小宝重新立规矩。

    昨晚，小宝就哼哼唧唧，试图向王大妮和崔氏撒娇来逃避学习任务。

    崔氏知道大宝的脾气，所以没敢掺和。

    王大妮替小宝说话，最后竟被大宝给她讲了一大通道理。

    最后，小宝只得乖乖听话，写完作业。

    田苗昨天走的时候，承诺她尽可能今天回来，她怕三个孩子着急，所以下午的时候特意给田竞明打电话，让他给大宝他们说一声，她要到晚上八九点才会来。

    一听娘要回来了，今晚的小宝便又开始蠢蠢欲动了。

    其实这一阵外面的天色也才麻麻黑，也就是田苗他们刚买上吃食从青峰市出发的时间。

    所以，大宝很清楚，刚才小宝问二宝的目的就是想拉着二宝，跟她一起找借口来逃避写字。

    而二宝呢？尽管那晚田苗让他‘别怕’大哥，但是他心里还是有些‘尊重’大哥。

    不仅仅因为这是这几年养成的习惯，更重要的是他很明白，大哥这样做是为他们好。

    可是二宝也心疼妹妹，所以刚才明知道妹妹想干什么，但是他却还是没有‘支持’妹妹。

    但看着妹妹那乖巧而可怜兮兮的样子，让他出口管妹妹，他还是有些狠不下心。

    看着一个个缺腿少胳膊、甚或只有一条胳膊或一条腿的字，大宝的嘴角不自觉抽抽着。

    每个字的的确确都写了两遍，但是却没有一个字是完整的。

    “你确定写完了？今晚娘回来，就让娘来检查你写的字好不好？”

    大宝本准备直接指出小宝的错处，但是对上她那马上就要落泪的双眼后，他终是改变了策略。

    “给、给娘检查啊——”

    小宝双眼对着大宝眨呀眨，见他就那么定定地看着她不说话，她的目光终是转向了他手里的本子。

