    【补更！】“没有进行武道启蒙的部落幼童所使用的固本培元丹，有着健身强骨的作用，十块下品元石一枚。”

    “淬骨境武者所使用的易经锻骨丹，有着锤炼战骨，提升淬骨境修为的作用，一百块下品元石一枚，稳固骨骼的凝骨丹，一百块下品元石一枚，治疗淬骨境界伤势的回元丹，五十块下品元石！”

    “炼血境武者使用的通脉丹，六百块下品元石一枚，血气丹，三百块下品元石一枚，护脉丹，四百下品元石一枚，血莲丹，五百下品元石一枚，治疗炼血境伤势的玄元丹，两百块下品元石一枚。”

    很快，萧晨将部落百草殿中，所炼制的一些丹药价格，一一说了出来，说实话，这些丹药的价格，萧晨足足提升了五六倍的价格。

    但是对于众多部落武者来说，却是十分的满意，他们甚至早已经做好了被萧晨狮子大开口的准备，毕竟主动权在古元部落手中，他们可没有胆子去抢夺。

    正是因为边荒药道不显，除了寥寥几大部落有着药师存在，在边荒域丹药轻易难以见到，导致丹丸的价格居高不下，甚至是有价无市，没有想到萧晨给出的价格，却是比他们心里预期，还少了一大截，顿时纷纷点头应是，嘴中大声惊呼。

    他们自然心中明白，萧晨所报出的价格定然是有着夸大，但是这价却是已经比之外边有价无市的丹药，价格降低了一半不止，若是他们再不知足，不识抬举惹恼了萧晨，再想要获得丹药就更加万难了。

    但是对于萧晨来说，掌控着炼丹渠道，部落有着自己的药师，更何况还有着一座秘境作为药田，这些卖出的丹丸本就是赚多赚少的问题。

    就比如说，那淬骨境所用的易经锻骨丹，所需要八种药草，其中最为珍贵的主药为锻骨草，就算是两百年份的也不过价值二十块下品元石，剩下的辅药加起来也不过十多块元石。

    这一份药就足以炼制五到十枚易经锻骨丹，这般算下来，就算是按照一炉成丹五枚来算，一枚锻骨丹也不过价值六块下品元石，而萧晨给予这些部落的价格却是一枚锻骨丹五十块下品元石。

    “诸位，除了这些适用于部落普通武者丹药，我古元部落还有着一些，对于在做的诸位族长长老能够使用的丹丸，不知道诸位是否有兴趣。”

    哗！

    顿时伴随着萧晨的话语落下，原本有着轻微吵杂的众多族长，一片哗然，他们乃是重楼境大武者，适合他们所使用的灵药，都已经是千年级别，更不要说灵丹了。

    而且在做的族长几乎是都是重楼境三重天境界，适合他们使用的三转灵药，哪怕是最为普通的都价值上百块上品元石，当然就算是普通的一转两转的一两千年的灵药，他们同样能够使用。

    一旦这些灵药炼制成为灵丹，其价值可想而知，但是此刻他们早已经将价格抛之脑后，目光灼灼的盯着萧晨，重楼境所使用丹丸早已经与炼血境所使用的丹丸不同，可以说能够称之为灵丹。

    见到众人的眸光再次看向自己，萧晨微微示意，再次出声说道，“重楼境武者所使用的丹丸，已经可以称之为灵丹了，需要千年以上的灵药炼制，单单是这些灵药的价值，诸位就应该明白。”

    “这我等自然知晓！”

    “药草千载而生灵性，故此在炼制过程中，成丹的几率将会更低，而且我古元部落中，所掌握的重楼境使用的丹丸也不过两种，一种名为重元丹，乃是提升修为所用，对于重楼境四重天以下的武者，都有着极大的作用，几乎满足在座所有人的所需。”

    萧晨说着，眸光扫过所有武者，再次出声说道，“另外一种名为地元丹，用来治疗伤势。”

    古元部落所炼制的适合重楼境武者所使用的丹丸，自然不止这些，甚至还有着适合重楼境感悟玄奥的五行灵丹，但是萧晨并不准备拿出来，他眼下拿出这些丹丸，在座的中品部落，只要能够获得一部分，数年之内部落武者实力依然会有着显著的提升。

    “不知道，萧族长所说的这重元丹和地元丹，究竟价值几何。”

    终于还是有着武者忍不住出声问道，直接炼化灵药同样能够提升实力，但是其效果确实远远比不得丹丸，边荒大地众多武者直接炼化药草，还不是因为没有药师将这灵药炼制成丹丸，眼下萧晨拿出两种重楼境界所使用的丹药，顿时让在这些武者眼中有着一抹渴望。

    “重元丹，由五种一转二转灵药炼制而成，每一枚重元丹，五块上品元石，一枚重元丹所蕴含的药力，抵得上一名重楼境三重天境界武者五日的苦修，而且更加的温和，更加利于吸收。”

    一转二转的灵药，价值在几块到数十块上品元石之间不等，配齐炼制重元丹的几种灵药，价值大概在三四十块上品元石之间。

    而一枚重元丹萧晨给出的价格乃是五块上品元石，但是古元部落灵药有着山河印培植，一转二转的灵药几乎就是量产，而且一炉丹差不过能够出丹十枚，这样一炉丹丸就足有赚取十块上品元石。

    当然如果是重楼境四重天以上武者使用的丹药，所赚取的将会更多，不过萧晨目前却是不想拿出来，拿出这些丹药，就已经让古元部落在边荒域大出风头，甚至会传遍其他人界地域。

    “地元丹，一枚同样是五块上品元石！”

    重楼境的丹丸，其价值比着炼血境界的丹丸价值有着飞跃式的提升，事实上武者晋升到了重楼境之后，下品元石已经起不了多少作用，其中的所蕴含的天地元气对于重楼境武者来说，太过于斑杂。

    至于中品元石之中所蕴含的天地元气，同样是十分的斑驳，这也使得中品元石中所蕴含的元气十分的鸡肋，炼血境武者难以轻易吸收，而重楼境武者吸收其中所蕴含的元气，却是显得有些不足，故此一些底蕴雄厚的武者来说，皆是吸收上品元石来修炼。

    不过上品元石对于普通的重楼境三重天以下的武者，其中所蕴含的元气却是有些太大了，同样的炼化元石时间久了，体内就会积累大量的杂质，这也是为何武者不能够一直晋升武道境界的原因之一，所以炼化灵药提升实力，就成了另外的选择，而且灵药比之元石更加的容易吸收。

    “重元丹，对于重楼境武者晋升境界冲关有着作用！”看着眼前这些嘀嘀咕咕的族长，萧晨嘴角露出一丝轻笑，轻声说道。

    五块上品元石，对于重楼境三重天的武者来说都是一笔不小的财富，一些游侠甚至都无法凑齐这般数量的元石，而且五块上品元石，足以让一名三重天境界武者，足足炼化两三个月的时间。

    但是一枚重元丹，却是能够让武者在数天之内提升差不多相同的实力，而且对于身体产生的副作用十分的小，相对而看，却是节省了半年的时间。

    “五块上品元石却是不贵，甚至重楼境三重天的武者，都能有着作用，自然要够得几枚。”

    “老夫已经卡在了重楼境二重天巅峰境界数年之间，这重元丹竟然有着冲关作用，必然要多购得几枚，用来冲关所用。”一名老者眼中有着精芒闪现，显然他是某一座战部的长老。

    “这些丹丸我古元部落需要皆是需要以上品元石结算，或者同等价值灵材灵药灵根宝物。”

    向着这些部落出售大量的丹药，换取部落展资源，对于古元部落的展，有着众多好处，古元部落的立族不久，缺少底蕴。

    何为底蕴，除了强者和传承之外，还有着各种灵物，元石储备，各种资源，这些都是组成一个部落的底蕴之物，只有着资源充足，部落才能够快展。

    眼前的者些部落虽然不过是中品战部，但是无不是传承数千年，数千年的积累，各种资源储备必然比之古元部落多了多少倍，而这些皆是目前古元部落所缺少的，而古元部落的丹药，就是积累这些资源的交易物。

    足足一个多时辰，萧晨和这些部落的族长达成了一项协议，古元部落三个月之后，开始向这些部落供应从普通部落幼童使用的固本培元丹，到重楼境武者使用的重元丹在内的所有丹药。

    这些部落所交易的所有丹药加起来，足足价值上万块上品元石，而这仅仅是刚开始，日后，这些部落若是有需要，随时可以前来古元部落交换丹药，这也是萧晨将丹药定价为外界一般的原因，他不需要一锤子买卖，而是细水长流，吸引更多的部落前来，源源不断的为古元部落提供各种资源。

    上万块上品元石，足足抵得上一亿块下品元石，就算是整个古元部落族库中，如今都没有这般数量的上品元石作为储备。

    而各大部落族长，同样是兴奋异常，没有想到这次前来古元落，会有这般收获，这些丹药对于部落的展将有着至关重要的作用，往日里更是可遇不可求，如今古元部落提供了出售丹丸的渠道，可谓是意外之喜。(未完待续。)