    王家门第很严，王冲一个月的月例才不过几两银子，在苏柏的盘算中，王冲是绝计拿不出这么多黄金的。

    但是现在，这里何止一千两黄金啊！

    苏柏是傻眼了。

    王冲和申海、孟隆清楚的感觉到了这种变化，三个人都笑了起来。

    “公子，对于这些人不必客气，就该怎么干才好！”

    申海道。

    “没错，对付这种小人，就该这样。”

    孟隆在一旁附和着道。

    对于王冲，两人心理经历了一个前后截然相反的巨大变化。王冲和马周他们在外面胡闹，给家里惹事的时候，两人一直都是不喜欢的。

    很多时候，两人都是在心中多有诽议。

    但是跟了王冲一段时间后，两人对于王冲的看法顿时经历了一翻天翻地覆的变化。两人亲眼见证了王冲做出许多不可思议的事情。

    在两人眼中，王冲已经俨然是王家最杰出，最有前途的小公子，两人维护还来不及。现在谁要是说王冲的坏话，谁就是跟他们为敌，两人第一个跟他急！

    苏柏在外面污蔑自家公子，申海哪里能受得了。

    “干得好！”

    王冲暗暗翘了个大拇指，赞了一声。事实胜于雄辩，说的再多，都没有申海一箱金子砸地上来得震慑、有效。

    申海那一砸真是妙到毫巅！比王冲自己亲自去做还有效果！

    王家大门前，静悄悄的，人人都被王冲砸在地上五千两黄金震住了！就连王冲的母亲赵淑华都呆住说不出话来。

    王冲总共拿过两次数万两的黄金，但是第一次黄金没进自家门，在京城里绕了个圈，直接就进了阿罗迦、阿罗傩两名身毒大和尚袋子里。

    第二次，一半给魏皓，另一半给了大姑父。这是王冲第一次带黄金回家，而且还是用箱子密封的。

    因此，就连王夫人都不知道。

    这么多黄金，即便对于王家来说，也是一笔难以想像的巨款！

    王夫人有心询问王冲这么多钱是多哪里来的，但还是忍住了，现在可不是问这个的时候。

    “你，你哪里来这么多的钱？”

    一名纨绔公子喃喃自语，眼睛盯着地上从箱子里漏出来的黄金，还透出深深的震惊。

    在八神阁他们算是有钱的主了，要不然也不会有钱借给王冲。但是和王冲比起来，那真的差远了。

    那箱子至少是四五千的黄金，对于他们来说，简直是难以想像。

    几乎是突然之间，众人突然之间就感觉到了和王冲之前的巨大的差距，冥冥之中，一条巨大的沟壑横亘在了他们和王冲之间。

    沟壑的这边是他们，而那一边的王冲，早已超出了他们的层次，成为了众人难以仰望的存在！

    王冲还是那个王冲，但是看在众人眼里，却觉得他身上多了一种令人震慑的东西。

    “这个就不必你们管了。”

    王冲的目光扫过四周，冷冷一笑：

    “不就是一千七百多两黄金吗？凭条子来领吧。顺便说一句，我本来准备每个人多发一百两黄金，不过，既然你们帮助苏柏对付我，那自然是没有了。这份奖励，只能留给那些今天没来的了！”

    “一百两！”

    “啊！我早就说不该来了！”

    “冲少，不管我的事。刚刚我一个字都没喊！”

    “我也没有啊！冲少，我只是路过！”

    ……

    听到一百两黄金就这么没了，在场顿时一片哀嚎。那些地位低，出身低的人自然招惹不了苏柏，也招惹不起他背后的苏国公。

    但是大唐朝廷，苏国公也还没到一手遮天的地步。自然也有人不卖苏柏的帐。他们本来是想献个人情的，但现在丢了一百两黄金，那怎么受得了？

    这都抵得上自己一年多的月例了！

    这可不是小数目。拿了花天酒地，胡说海喝，都能用好久了！

    因为苏柏这么一件干不成的事，损失了这么多金子，一个个肠子都悔青了。

    “嘿嘿，少爷高明！”

    申海、孟隆嘴上没说，心里早就咧开嘴。这才叫厉害啊，不用出一份钱，三言两语就让把苏柏内部撕裂了。

    一些情子急的，早就对苏柏破口大骂了。

    “以前都没发现，少爷居然这么厉害！”

    两人心中啧啧不已。

    若是就这么把金子给了他们，这些家伙可并不见得领情。但是是突然告诉他，我本来准备给你多少多少，但是因为你们跟着苏柏造反，现在统统取消了，没有了，这些人的肉痛都可想而知。

    申海、孟隆站在王冲身旁，都能看到那些纨绔公子把肉痛写在脸上了，对苏柏的不满更是大把大把。

    一个人的时候不敢怒，但是一群人就不一样了！

    “混蛋！你们不要听他胡说八道！”

    苏柏哪里料到王冲会有这招，顿时心中又急又气。好不容易安排这一出，纠集了这么多王公子弟，眼看着就要被王冲连消带打的化解了，这让苏柏心中如何能甘心。

    “等一等！”

    目光掠地过王冲砸在地上的木箱子，苏柏脑海中电光一闪，猛的上前一步，指着那些黄金，厉喝道：

    “王冲！你们王家一向不事经营，就凭你王冲一个人，哪里来这么多黄金？哼哼，我现在严重怀疑你们王家贪污受贿，接受了别人的贿赂！”

    苏柏的目光咄咄逼人，盯着王冲，就好像一眼要看到他的肺腑深处。被王冲反将了一军，差点让他大乱阵脚。

    不过，苏柏终于反应过来。一个王家，长年处于入不敷出的状态，哪里来这么多的黄金？

    苏柏是绝计不相信王家能省下这么多钱，这里面绝对有问题。

    “傅御史！纠察百官，肃正纲纪，这是你的职责。枉王家向来自视清正廉洁，却偷偷的贪污了这么多黄金，这件事情你可不能不管吗？”

    苏柏突然转过身来，扭头看向身后另一辆青骢大马车道。吱哑，随着马车门打开，一名紫袍白发的老者沉着脸，从马车里走了出来。

    这老者也不知道在马车里听了多久，直到这个时候，听到苏柏招呼，才从里面走了出来。

    王冲并不认识这老者，但是看到他腰间别的“鱼符”，顿时脸色剧变。这是一名大唐御史，而且还是御史中丞。

    苏柏为了对付他，不止招来了大理寺丞，而且还招来了一名大唐御史。

    “苏柏！”

    王冲狠狠的盯着苏柏，脸色阴沉无比。招来大理寺丞，弄不好最多就是他王冲一个人关进大理寺的牢房。

    但是招来朝廷御史，苏柏的目标可就不是他一个人了。而是整个王家，这是把王家往死里得罪，根本没有给自己留转寰余地了。

    而且堂堂朝廷御史，不在朝堂之中商量国家大事，却委曲在一辆马车里，听自己这些小儿这里唇枪舌剑，要说苏柏不是蓄谋已久，打死他都不相信。

    “苏柏，这可是你自找的！”

    王冲眼中闪过一抹凶光。

    “王夫人，王公子，刚刚在马车里，所有的事情我都看到了。苏公子的话，想必你们也听到了。王家并非大富之家，九公清廉，更是一向为朝野所敬佩。我并不想怀疑王家，但是这一箱子的黄金，恐怕绝不是王家能够靠俸禄积攒下来的。老夫身负御史监察百官，肃正纲纪的责任，这件事情我恐怕必须给朝堂诸公以及陛下秉报了!”

    傅御史说话的声音很慢，几乎是一个字一个字的吐出来。但是每一个字吐出，都仿佛有千钧之重。

    王家大门周围，众人的怒气本来都集中在苏柏身上。但是在这名傅御史出现之后，一个个都噤若寒蝉，半个字都不敢多说，目光里更是满满的畏惧。

    在大唐，再没有比那些御史更让人害怕的了。一个字说错，一句话没说好，落入朝廷御史耳里，都是可以上奏折弹劾的。

    在大唐，就算是最顽劣不堪的纨绔子弟都知道，在大唐谁都可以招惹，就是不能招惹这些朝廷御史。

    任何一名御史周围十公里内都是禁区，绝对没有任何王公子弟敢在这些御史周围胡天花地，以免给家里招来祸患。

    众人谁也没有想到，苏柏居然会把一个朝廷御史偷偷的藏在马车里，并且和他们一起来到王家。

    “苏柏这个混蛋，他疯了吗？居然敢把御史带过来，他不知道这犯了大忌吗？”

    众人心中又忌惮，又忌恨。

    苏柏对付王冲没关系，但他把御史带来，简直是把众人也架到火上。为了对付王家，投靠姚家和齐王，他简直是无所不用其极了。

    众人简直恨不得就离苏柏和那个傅御史十万八千里，但偏偏现在大家谁也不敢动。一旦被御史盯上，那真的就是麻烦大了！

    苏柏清楚感觉到了气氛的变化，但他毫不在乎，反而得意洋洋，目光只盯着王冲一个人身上。

    “王冲啊王冲，你以为我只有这点本事吗？既然要借你的‘头’献姚家，没有两手准备你以为我会来?”

    苏柏心中冷笑连连。

    在来之前，他就已经做好了万全准备。万一王冲还不起那一千七百两黄金，那么两个大理寺丞就是他送给王家的礼物，有他们一定可以把事情闹大。

    而万一出现了什么幺蛾子，王冲居然能够还得起，——虽然他根本不相信这种事情会发生，那么另一辆马车里的御史中丞也一样派得上用场。

    不管怎么样，王家都再劫难逃。

    “冲儿……”

    王夫人抓着王冲的手辟有，脸色苍白无比。

    御史出现在王家门口，这不是小事。只怕明天王家就要在朝堂上受到非议了。王夫人虽然极有主见，但都是些家里长短的。

    朝廷上的事情，她一个妇道人家哪里知道，顿时慌了手脚。

    【今天第三章放在晚上九点！】

