
　　“这是飞扬的老板周飞宇？”

　　“最强九零后现身！”

　　“我去，这也太年轻了吧？”

　　“年纪轻轻就成了大佬，果然与众不同！”

　　“只有我感觉他帅呆了吗？”

　　“楼上的，不只是你，我也是，我觉得他太踏马的平易近人了。”

　　“我都不想拆穿你，是凭亿近人,亿万的亿吧？”

　　“搞笑了，有生之年星际旅行？去外星球，不是去月球的？”

　　“是我们拿不动刀了，还是飞扬飘了？”

　　“不应该啊，这才几天就飘成这样？”

　　……

　　周飞宇在南江大学的一天活动，尤其是演讲,很快就掀起了一阵波澜。尤其是在网络之上。

　　尽管“周飞宇”三个字一冒出来,许多的相关链接立即被清除，但也依然被无数的网友看到并知道了。

　　这几天,任何有关飞扬的新闻在网络上都是热搜。

　　尤其是混沌编程语言的推出，更是让飞扬如日中天，几乎成为了国内高科技的代名词，地位比中正都要高出不少。

　　这个时候，周飞宇突然在面对南江大学的学生之时高调发声，说他对飞扬的定位就是有生之年完成星际旅行，这就不免让大家感到迷惑，然后心生不满了。

　　这是恨铁不成钢的一种态度！

　　我们对你掏心掏肺，你倒好，有点成绩就飘了，你对得起我们吗？尽管你没有要求我们对伱掏心掏肺，是我们自愿的。

　　但是，既然我们对你掏心掏肺了，不管你有没有要求，那你就必须要按照我们的意愿来行事。

　　星际旅行，这个词，大家不会会错意。

　　往返月球甚至火星，在华夏的词以表达中,都不能用来指代星际旅行，这不过是登月和登火而已，是现在技术条件可以达得到的。

　　有且只有去往太阳系外的行星，而且是自由往返的，这才能叫做星际旅行！

　　这种程度的星际旅行，大家只在科幻片里面看得到。但是，但凡有点正常思维的，都知道以现在的科学技术实力是根本不可能的，哪怕是两三百年后的未来，也基本上是不可能办到的！

　　不说别的，只说一個技术，可控核聚变，从提出到现在都几十年过去了，还是永远要五十年才能成功。

　　更别星际旅行了，难度至少比可控核聚变翻百倍！

　　有生之年？

　　不过是白日做梦而已！

　　“老公，捐两个亿我是没想到，公司赚这么多钱了啊？但是,你说有生之年办到星际旅行，我是更没想到啊,老公你可真能，真能畅想。”

　　南江县，一栋独栋别墅之内，李诗涵和刚刚从南江大学回到家中的周飞宇说着话，言语之间不无揶揄。

　　结了婚，自然不能继续把公司当家，哪怕再公司装修了一个房间，所以当时周飞宇就安排人买了附近的一栋独栋别墅。装修好，又晾晒通风了几个月，直到飞扬和中正联合发布会前夕，他才和家人一起搬了进来。

　　老家房子基本上是放弃了，只当是祖宅，以后也就逢年过节的回去打扫下。

　　周飞宇在南江大学的举动，李诗涵自然是一清二楚。

　　对于捐款，不管是捐多少，她现在是没有反应了，反正飞扬公司赚那么多钱，捐就捐了，周飞宇也不可能把飞扬都捐出去。

　　广大网友们也不关注这个，两个亿而已，这对于飞扬来说算个啥？

　　她和广大网友的关注点是一致的，什么星际旅行，周飞宇你也真敢讲啊！

　　说畅想，是很好的形容词了。

　　“人没有梦想，和咸鱼有什么分别？”

　　周飞宇微微一笑，说了一句偶像的台词，但并未和李诗涵过多的解释，毕竟解释不了，也没有必要去解释清楚。

　　李诗涵顿时无语，看来自己老公是说真的，不是在吹牛皮啊。

　　不管是研发材料也好，搞中文编程也罢，都是她能够理解的，毕竟这些东西都存在社会上，也有很多人在做。

　　而太空科技，目前的科学技术发展也只是扔石子一样的模式把卫星或者飞船打到天上去，然后再让卫星或者飞船借用地月天体之间的引力飞去月球、火星等等星体，最多也就装载一点点改变方向的化学燃料。

　　除此之外，星际之间距离太过遥远，动辄以光年计算，生命要做宇宙飞船去往其它星球，还没到那边生命就早死了，这种星际旅行也是完全没有意义的，

　　所以，在解决能源、生命寿命等问题之前，星际旅行都只是空谈，在电影里畅想一番还是可以的。

　　另一边，南江大学。

　　校长张峰和政府、教育局领导也在谈论着周飞宇今天的表态。

　　两个亿的捐款，兴奋过后也就那样吧，南江大学接受的捐款很多，已经成习惯了。

　　但周飞宇的表态却让他们感到惊奇。

　　“这周飞宇说有生之年星际旅行，不会是来真的吧？”

　　有人笑着打趣道。

　　校长张峰摇了摇头，回答道：“应该是畅想一番而已。以飞扬公司现在的体量，别说星际旅行了，让它们发射一颗卫星都发射不了。”

　　一旁周飞飞的学业导师王麟忽然说道：“他或许是在表态，说他想要往航空航天方面发展吧。”

　　政府的领导们在听到这个看法，不由得眼睛都亮了一下。

　　“真是一语惊醒梦中人啊。”

　　宣传部副部长的脸上立即流露出了欣喜的神色：“以飞扬的研发实力，如果真进军航空航天领域，我还是很有信心飞扬能有一番大作为的，这对我们南江省的经济发展也会起到非常重要的作用。”

　　都说华夏的梦想是星辰大海，那自然意味着星辰、大海两个领域的产业是一定大有可为的。

　　不过，无论是在航空航天领域还是舰船制造领域，向来是国家力量的自留地，民间资本是非常的薄弱。而在南江大学，这两个领域的发展就更加薄弱了，一没有地理优势，发射不了火箭卫星，二不靠海，搞不了船舶制造。

　　要想在这两个领域发力，只能是做产业链的上游，做一些材料。

　　王麟的话让领导们立即意识到，飞扬在材料领域可是一直是领先世界的，这要是进军航空航天领域，那还不是手到擒来？

　　“的确如此。”

　　南江大学校长张峰想了想，也觉得很有道理。

　　“我听说周飞宇的父亲腰椎间盘突出，身体一直不大好，张校长之前不是说要介绍好医生给他吗？”M.23sk.com

　　随后，他们又聊起了针对周飞宇以及飞扬的关怀上来。

　　要想把周飞宇以及飞扬留在南江省，为南江大学以及南江省的发展贡献力量，除了经营层面的帮助和扶持之外，生活和家庭上的关怀也是不可缺少的。

　　“私下交谈的时候我问过周飞宇，还问了他妹妹周飞飞，但都回绝了。”

　　张峰有些无奈的说道。

　　“哦，看来他有自己的想法啊。”

　　领导们若有所思道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百九十四章 飞扬又飘了？免费阅读。https://xs.23sk.com 