    “可我没想到她竟然是如此的蛇蝎心肠，那天言欢去给言心送吃的，言欢送上戴着明世子送的簪子，言心一眼就相中，平日里，言心要什么言欢都给，那日言欢没有给，回来以后就身上起疹子，医者说是沾了不干净的东西。”

    “府上哪里有什么不干净的东西呀，言欢就想去问问是不是言心那里有什么不好东西，好让言心别学了她去才好，谁知道去以后言心指着言欢就骂，还说要毁了言欢的容，这样她就可以当明世子妃。”

    “言欢当时并没有多想，可是回来后，昨天晚上就失火了，言欢的脸……”想到女儿那恐怖的脸，卫姨娘又痛哭起来，还不忘记加一句，“言欢是昨天白天去找言心的。”

    “你能确定是她干的？”

    聂老爷问。

    卫姨娘摇头，“老爷，这件事情不太确定，但是只有她说过要毁了言欢的脸，现在言欢的脸当真被毁了，我好怕。”

    “发生这件事情之后，今天早上我去找她，她院子空了，人不在，我让人守着，到现在都没有见到人，我派身边人悄悄在府里找，没有找到人，老爷您说她会去哪里？”

    “就算是她放火烧的言欢我也认了，可是她这么多年都没有出去过，她的存在，她若是出去乱说，我怕会对老爷您不利呀，这才是我担心的。”

    聂老爷瞬间僵硬着身子，突然就怒了，“她敢这样？

    我看她是找死。”

    “老爷，她毕竟只是小孩子，这么多年都没有出过府门，难免外面的人不会在她面前胡说什么，而且……我最担心她想要报复老爷，言欢有时候也会跟我说，言心一直都对您有怨气的。”

    “哼。”

    聂老爷重重拍了一下桌子，突然一个计划在脑海中形成，他说：“你现在去将言心那个小贱人的画像画出来，我进宫一趟。”

    “是。”

    卫姨娘不知道聂老爷要做什么，但也知道老爷这是生气了，要对付这个小贱人，只要将小贱人找回来，她一定要弄死这个小贱人。

    都是小贱人害得她女儿现在人不人鬼不鬼的。

    聂老爷直接起身说：“我进宫一趟。”

    一个时辰后，京城传出来一个消息，聂府进了刺客，毁了聂家二小姐的容，现在要抓到人，城门进出都开始查。

    南宫雪儿收到这个消息的时候，还在给聂言心熬药，当时就傻眼，看着小冰从街上弄回来的画像更无语。

    是聂言心伤的聂言欢没错，可是聂言心好歹也是聂家三小姐，现在聂家人竟然将她当成一个刺客……全城通缉，下了皇榜的。

    可以说聂言心现在不能出去，只要敢出去……就绝对会被抓。

    小冰又道：“现在外面已经在盘查。”

    “恩，下去吧，注意着那边的动静。”

    反正聂言心不出去，目前是没有危险，不过……不能任由聂家那样下去，“去请我姐过来。”

    “是。”

    小冰去请人，南宫雪儿继续忙自己的。

    很快南宫安凌就过来，在小冰嘴里已经听到了外面的事情，气得不轻，刚进来就问，“现在怎么办，这聂家真是没想到这么卑鄙，竟然还派人搜查。”

    “姐，要不你请聂大小姐过来问问？

    看看聂家那边是什么情况，能让皇上下旨，肯定是聂家那边去宫里了。”

    南宫安凌过来的时候也想过，正有这个想法，“好，我这就让人去言笑过来。”

    两姐妹在院子里等着，聂言笑被请过来后，整个人心情是相当不错，进来就对南宫安凌与雪儿说：“你们知道吗？

    昨天晚上聂言欢被毁容，真是太解气了。”

    南宫安凌两人面面相觑，最后同时看向聂言欢，南宫安凌说：“这件事情我们知道，我还有一件事情要告诉你。”

    “怎么了？

    是发生什么事儿了？”

    聂言笑能看出来南宫安凌与雪儿的表情不对，脸上的笑意也收敛了一些。

    南宫安凌直言说：“其实昨天晚上放火的时候，我们就在边上站着。”

    “什么？

    火是你们放的？”

    聂言笑惊的不轻。

    南宫安凌轻轻点头，“算是吧，是我们放的。”

    聂言笑：“……”虽然她不知道这两人为什么去放火，但感觉肯定有原因。

    “来吧，我带你见一个人。”

    南宫安凌与雪儿带聂言笑进入聂言心现在所在的房间，然后雪儿只解开了聂言心的胳膊，露出上面的伤让聂言笑看。

    “这……这人怎么伤得这么重。”

    聂言笑震惊，她从来没有见过伤这般重的人。

    南宫雪儿没说话，南宫安凌看着好友说，“这是你们聂家的三小姐，被聂言欢母女差点打死，雪儿那天走错路，就看到她上吊，结果婆子救下她，不让她死。”

    聂言笑整个人都没有回过神来，她不知道该做出什么表情，这人是她的妹妹，被聂言欢母亲差点打死，“聂家就没人管吗？”

    “你们聂家有没有人知道这个三小姐的存在，你不知道？”

    南宫安凌反问。

    聂言笑沉默，聂家确实没人知道这个人的存在，若不是安凌告诉她，她恐怕也不知道。

    南宫雪儿说：“我们出去说话吧。”

    几人一起出来到了堂厅，南宫雪儿开口，“现在外面聂家声称，昨天晚上进了刺客，伤到了聂二小姐，可拿的刺客画像却是聂三小姐的，虽然她人在辰王府是安全的，但以后总归也要出去，这……总这样查下去也不是办法。”

    聂言笑看着两人问，“接下来怎么办？

    我们能怎么办？”

    “请你过来是想让你回去查一下，聂家为什么会将聂三小姐当成通缉的刺客，虽然真的是聂三小姐干的，可若不是我们的帮助，她已经重伤之人，就是下床都不行，又怎么可能去毁容，只能是栽赃陷害。”

    雪儿表情非常严肃。

    南宫安凌这时也开口，“你父亲肯定是知情人，但你要想办法阻止他们这样继续查下去，或许你祖父可以帮你。”

    

