    萧逸眯眼看着面前的一众妖兽。

    能如此快速听令集结，这毫无疑问是一支训练有素的妖兽士兵。

    而再看真切些，这些巨兽也罢，化形了的妖兽也罢，无不站列玄妙，彼此气息浑然一体。

    “合击之术？”萧逸眉头轻皱。

    整支妖兽队伍，成犄角之势。

    若同一时间内一并冲锋，必会如一把巨大而尖锐的利刃，所过之处，势如破竹。

    “这是黑猛大阵？”鬼一忽然惊呼一声。

    “你们是黑猛妖主麾下的士兵。”

    “算你们有些眼力。”年轻人傲然一笑。

    “这位是离大人。”鬼一出言道。

    “离？”年轻人闻言，皱着眉思索了一下。

    “哦，我想起来了，这些天略有声名的那个妖王。”

    “不过，那又如何？”

    “我知道你们战绩不错，但，死在我手下的妖王大公可比你们想象地还要多。”

    “一句话。”年轻人猛地冷喝，“要么束手就擒，要么在我大军之下身死。”

    “大人误会了。”鬼一连忙道，“我们是接了任务而来此。”

    “什么任务？”年轻人问道。

    鬼一回答道，“自然是黑猛妖主12年前发布的那救助任务。”

    “我们是来找孟冰河的。”

    年轻人闻言，先是脸色一滞，随后嗤笑一声，再最后，是放声大笑。

    “哈哈哈哈，就凭你们？也敢接这任务，来此找冰河少主？”

    “也不怕笑掉人大牙，不，险些没把我笑岔气。”

    “很好笑吗？”萧逸淡漠说了一声，同时也瞥了眼鬼一。

    鬼妖一族，在传闻中可是心狠手辣，如若鬼魅般凶残。

    怎地这鬼一看起来一副怕死模样。

    别是赝品吧，萧逸心头不禁腹诽一声。

    “不好笑吗？”年轻人嗤笑道，“行，那你寻寻看。”

    “也给本将看看你的本事。”

    “若寻不到，本将便将你们拿下，视若图谋不轨，押回黑猛牢狱。”

    “若寻到了呢？”萧逸冷声问道。

    “切。”年轻人不屑一笑，“若寻到了，本将给你跪下磕头又如何。”

    “虽然这显然不可能。”

    “记住你的话。”萧逸冷眼看了眼年轻人，转过身，再度打量起周遭。

    一旁，鬼一咽了口口水，低声道，“主上，您认真的？”

    “我看这年轻小妖不是善茬，要不我们还是快点逃吧。”

    萧逸瞥了眼鬼一，“你不相信我？”

    “不是不相信。”鬼一哭丧着脸，“而是寻找孟冰河的这任务主上大可当作顺带的。”

    “找得到就找，找不到拉倒，主上何必自己给自己找麻烦。”

    “当年这任务，黑猛王国强者尽出，万妖殿出动了一大堆当时赫赫有名的妖猎者，这么多狠角色都只能无功而回。”

    “再说了。”鬼一‘苦口婆心’劝诫道，“此事都过去12年了，即便有什么蛛丝马迹也早消失了。”

    “任凭主上你手段厉害，也不可能无中生有吧。”

    “哦对了。”鬼一笑道，“我很相信，主上您如果化形于12年前的话，以您的本事，肯定能找到这孟冰河。”

    “可现在嘛…我们不如先离开…”

    “闭嘴。”萧逸冷声打断。

    “主上…”鬼一下意识地想继续劝诫，但却愣了愣。

    萧逸面具下透漏出的目光，让鬼一有些发愣。

    目光中透漏着的认真神色，是这些天来鬼一从来没有看到过的。

    对，萧逸动真格了。

    孟冰河之事，确实诡异。

    而且时隔12年，此时想找，几乎比登天还难。

    但萧逸仍旧打算试试，明亮的双眸，不停扫视着周遭。

    脚步，亦在不断行走着。

    不远处，年轻人跟随着，“你们可别想跑，我会跟紧你们。”

    萧逸未理会，只细致打量着周遭。

    半晌，萧逸眯了眯眼。

    “虽时隔12年，但并不代表所有痕迹都消失了，相反，半点未消。”

    “属于强者留下的痕迹，打斗痕迹也罢，步伐也罢，都绝非十数年能抹去的。”

    如果是寻常痕迹，自然会消磨于时光岁月与风沙中。

    但强者，并不一样。

    论战斗痕迹，强者动辄开山裂石，那些巨大的痕迹，岂会是十数年就能磨平？

    论步伐，强者脚含千钧，脚印足可烙印大地，更别说是妖兽；妖兽那巨大的身躯，留下痕迹会更加明显。

    痕迹，不会随岁月而消磨，消失的，只是气息。

    萧逸一直眯着眼，这偌大片范围的一切，尽在他眼中。

    大至高山，小至一花一木，一沙一石，乃至那细微砂砾，尽在他凝视之下。

    任何东西，都可能留下痕迹。

    一个风使，必须要有极强的寻踪探迹之能，拥有极强的情报能力。

    萧逸并不算一个正儿八经的风使。

    但萧逸很清楚，寻踪探迹真正的基本，乃是细致入微的观察，滴水不漏的洞悉。

    一切，皆有可能，只在于能否发现。

    有些东西，甚至能瞒过感知。

    但，却瞒不过一双足够细致的眼睛。

    萧逸的脚步，不断动弹着。

    随着眼眸的不断打量，萧逸不断前行，不断变幻着。

    半个时辰后。

    “呵。”萧逸眯着的眼睛，终于一松，认真的神色，也化作了轻淡笑声。

    “我想，我找到了。”

    萧逸的脚步，终于停下，前方，是一茂密森林。

    “找…找到了？”鬼一瞪大了眼睛，“主上，你说真的？当年各位妖族强者和万妖殿的出色妖猎者都不曾…”

    萧逸点了点头，“他们找不到，不代表我也找不到。”

    “任务卷轴上，有孟冰河的身形、体型、外貌等描述。”

    “可这片范围内，我根本找不到能契合孟冰河的痕迹。”

    “我找的，也不是他的痕迹。”

    “那是什么？”鬼一问道。

    萧逸笑笑，“正是12年前来此寻找的各位妖族强者和妖猎者的痕迹。”

    “他们或许各施本事，各有手段。”

    “他们的这些手段，恰好留下了痕迹。”

    “既然他们寻不到，我要做的，只是反其道而行之，这片范围内，没有他们痕迹的地方，便是孟冰河真正经过的地方。”

    鬼一皱着脸，“有些复杂，听不太明白。”

    萧逸也没打算解释，大手一挥，手中白雾溢散。

    转瞬间，白雾弥漫百里范围。

    白雾覆盖着大地，整个世界，陡然一白。

    而在这白色之下，大地上，一缕缕痕迹，一道道裂痕，清晰可见。

    “当世界皆白，一切隐藏，将无所遁形，能否看清，就看自己的本事了。”

    “孟冰河真正消失的地方，是这里。”萧逸转过身，直视前方这茂密森林。

    ......

    第三更。