    说实话要不是自己能力不够，恐怕自己第一时间也会像艾伦那样，直直的把那个金属大巨人给拍飞弄死，自己一家人还有院长和那些孤儿都在那里，仅仅只是因为一时的恶趣味，那个家伙就朝着人群发射导弹，要不是因为那颗导弹有问题，恐怕自己还有本爸梅妈他们都凶多吉少了。

    一想到这个，斯凯就恨不得找到艾伦，让他把那个操纵着金属大巨人里面的家伙给她弄出来，她要给他来一个全身深入骨质细胞的震波按摩。

    “奥巴代斯坦，如果仅仅只是你和托尼斯塔克，你们两个人之间的恩怨的，我不会也没空去管你，甚至可以念在你给我送钱的份上，在适当的时侯救你一马，可是……你千不该万不该的就是去动我的家人。”此时此刻，纽约郊区位于万米高空之上几乎脱离地球的艾伦，对着被自己掐着机甲脖子的铁霸王冷冷的一字一句的说道。

    其实本来也是，虽然艾伦并没有想起来奥巴代斯坦这一茬，但是真要他出手的话，他也不会像是平时那些给敌人们二选一，玩幸存者游戏之类的，毕竟和自己没有利益瓜葛，又或者没有做出天怒人怨的事情，他都没兴趣去管。

    但是如果涉及到自己家人的话，不管他是谁，他是什么，哪怕是天王老子，上帝撒旦，甚至是永恒死亡这些人，艾伦都会发誓用尽一生和他们去死拼，艾伦相信凭借着超人的能力，只要到了大后期，就算是宇宙晶壁也能打穿。

    不过这些都是空话，现在眼下最主要的还是将这个人，弄死，方能解恨。

    “咳！咳咳！超人，我无意与你为敌的，我敢保证这一切都是误会，你只要给我一个解释的机会，我相信都能解释清楚的。”被死死掐住机甲咽喉处的奥巴代斯坦，也因为机甲朝着内部的挤压感觉到呼吸困难还有金属死死贴在脸上的触感，不由得奥巴代斯坦在巨大的压力下艰难的开口，想要解释道。

    “呵！这话你还是留着下去后和墨菲斯托解释吧。”说完这句话后，艾伦便带着手中的奥巴代斯坦朝着一个方向直直的飞去。

    而就在艾伦离去不久后，一个穿着黑色风衣的老者也缓缓地犹如凭空出现一般，由虚化实，浮现在了空中。

    “呵呵！！！小家伙，难道你家大人没有教过你，不要随随随便便就念出恶魔的名字吗？”看着飞走了的艾伦，老者一脸带着一脸神秘且诡异的笑容缓缓的开口说道。

    “真的又是一个极度醇香而又诱人的强大灵魂啊！”闻着空气中那专属于艾伦灵魂留下的气味，老者不由得仿佛是在闻着美味的食物一般，不由得露出无比满意的笑容，漂浮在原地如痴如醉的说道。

    数万年了，老者已经记不到自己在上一次闻到这似这般美味的灵魂是什么时候了，但是他敢肯定的是，那数量绝对是屈指可数。

    “墨菲斯托！”就在老者还在回忆着这股香味的时候，随着不远处一个黄色光门的展开，一个穿着黄色法袍的光头大佬从中一步一步凌空走了出来，然后带着威严的声音开口大声道。

    “知道了，知道了，哎，现在的年轻人啊，一点都没有东方那边国家的传统美德，说实话，我真的得建议你们多去那边学习一下，毕竟尊老爱幼也是你们需要多多学习的美德啊。”听到来者的吼声，被称呼为墨菲斯托的老者也不生气，只是淡淡的犹如一个慈祥的老者一般，一幅相识多久的人一般，热情的对着来人开口说道。

    “墨菲斯托，如果让我发现你在人间再来叫搅风搅雨的话，那么别怪我去你的地盘看望看望你了。”听到眼前这个老人的话后，光头大佬不由得嘴角微微一抽，然后便是无数道身影从她身体飞出去，慢慢的数千道人影齐刷刷的围住了中间的老者，随后所有人影异口同声的开口说道。

    “哎，知道了，我这次只不过是在我那偏僻落魄毫无生机一片死寂的地狱待久了，上来透透气，想要逛逛人类的世界，体现下大城市的生活而已，你不能因为那些虚无缥缈的传说而对我这个无辜的老者带有异样的眼光，这个用你们现在的话是怎么说来着？唔……让我想想，偏见！哦，对，就是偏见。”在看到眼前这光头大佬，一上来就是一幅喊打喊杀的模样，风衣老者不由得开口解释道。

    这一场景要是被那些记者看到的话，那么估计第二天的报纸头条就是‘一个慈祥老者惨被暴力女光头当街欺负’。

    不过恐怕这种场面这永远也不会发生了，因为就在这一刻，随着一道波纹从光头大佬的脚下朝着四周迅速蔓延开来时，整个世界就只剩下一群同样的光头和一个被围着的老者了。

    “好了，好了，我怕了你了，我回去，我回去，我马上就回去。”看着对面光头大佬古一那一幅不依不饶随时想要打生打死的模样，老者墨菲斯托第一时间就投降着妥协道。

    他可是一个绅士，一个优雅的恶魔，怎么可能像这些莽夫一样到处打生打死，随时不是爆衣就是热血一样的去战斗呢？那太丢恶魔的面子了，所以在古一选择想要开打的那一刻，墨菲斯托就不由得妥协了，绝对不是因为打不赢之类的原因，毕竟他可是堂堂的地狱之主墨菲斯托，想要收拾眼前这个还不是动一动手指的事情？之所以不打，仅仅只是单纯的觉得打架太丢份了而已。

    随后只见老者身后宛如出现一道巨大的裂缝一般，仅仅只是从外面看去，就可以清晰可见那里面全是火焰岩浆迸发的场面，还有着巨大的黄沙夹带着黑色的物质到处飞舞着，而老者就这样一步一步的后退着，退回了那属于他的世界----地狱。

    “那么再见了，至尊法师阁下！”当退回到了另一边后，老者缓缓的摘下帽子对着古一行了一个绅士礼后，然后开口说道，随后便随着裂缝的急速消失，这个世界也就只剩下了光头大佬古一一人了。

    萌娃超人在美漫   

