
　　叶泽从窗户跳出来，一个勾手猫挂荡到那边走廊的边沿，再轻轻跳上走廊，抬手解除了束缚路梦滢三人的时间法则薄膜。

　　“跑！”

　　叶泽没有多余的解释，直接跑路，三女根本都不知道整个世界还在时间回溯的影响下，她们是被提前解放出来的，还以为遇到什么危险状况了，忙不迭跟着叶泽狂奔。

　　因为担心被苏怀雅追上来，叶泽并没有选择往体育馆外面跑，而是沿着走廊往岔路口多的地方，反正他现在能随时感知到苏怀雅的位置，只要那女人追上来，自己就往反方向跑就行。

　　10秒钟的回溯时间很快过去，他已经跑到体育馆内的一个岔路拐角，这个位置可左可右，他没有丝毫犹豫的取消了回溯。

　　然后，闭眼感知。

　　一旦苏怀雅做出异动，他就可以随机应变选择跑路的方向。

　　但他等了好一会儿，苏怀雅都依旧停留在广播室里，没有出来。

　　这让叶泽十分差异，要知道他可是把苏怀雅的眼睛给捅伤了的，半边脑子也给捅得稀烂，这都不追？

　　“叶泽，你...”

　　姚想耐心最差，忍不住出声询问，叶泽做出一个噤声的手势。

　　“嘘——...”

　　又是十秒钟过去，苏怀雅还是没动，叶泽不知道她正忙着吞噬消化魔尸尊主的力量，依旧不敢轻举妄动，跑出体育馆。

　　外面视野开阔，正好利于拥有飞行能力的苏怀雅追杀。

　　但一直等在这里也很蠢，叶泽忽的想起之前杀的那些初代二代魔尸还有晶核没有收集，便朝女囚室那边跑去。

　　到地方后，他发现这里已经完全空了，血池、魔尸的身体、头颅，还有最重要的晶核。

　　都没了。

　　叶泽不禁沉吟，尸体和血池应该是被他之前变身给吸收了，但是晶核呢？

　　等等，该不会是..！？

　　他立马转头问姚想：“那个特殊觉醒者，有没有到这个地方来过？”

　　“啊？”姚想看起来有些不确定，“好像...来过吧？”

　　叶泽捂住头，他肯定来过，不然这里的晶核不可能不翼而飞。

　　这家伙，还挺会捡漏！

　　不过叶泽又想到一种可能，会不会这些晶核都跟着一起被他变身的时候吸收到身体里去了？

　　直接消化成经验值是不可能的，叶泽的经验值就没涨过，肯定是被当成无机杂物被跟着一起吸收进去了。

　　他从坍塌的墙壁跑到球场，来到自己变身留下的残骸身边。

　　好家伙，这才过去多久，这玩意儿就已经快要汽化成骨头架子了。

　　他一头钻进不停喷发的高温蒸汽中寻找，一无所获。

　　肯定是那个家伙给一并捡走了。

　　叶泽气得咬牙，他这边拼死拼活搞的晶核，竟然会被别人捡漏？

　　士可忍孰不可忍！

　　“你是在找你的镰刀吗？”路梦滢走进来，裹挟着旋风将周围蒸汽都吹散。

　　叶泽摇头，“不是，是晶核。”

　　“晶核？你当时没有收起来？”

　　“没来得及。”

　　“好吧，那肯定是被那个特殊觉醒者给捡走了。”

　　“希望他不要轻易吸收吧。”叶泽杀气腾腾的道，“八颗晶核他只要弄丢一颗，那这笔账可就不好算了。”

　　“你要怎么做？”

　　“当然是让他还债了。”叶泽冷笑。

　　路梦滢心里松了一口气，她还以为叶泽又要大开杀戒了呢。

　　其实叶泽说的还债就是这个意思，杀了他，用他的圣遗物和灵魂结晶还债，只是路梦滢没听懂罢了。

　　回溯的冷却时间差不多也快要结束，叶泽想了想，干脆现在就动身去追杀那个捡漏王。

　　他一声令下，带着同伴朝体育馆外跑去，回溯的冷却已经回转，这分钟就算苏怀雅追出来，他也有信心逃掉。

　　不过当他们跑到外面后，苏怀雅却依旧没有追上来，在叶泽的感知中，她还留在广播室里，也不知道是在干什么，发呆？养伤？

　　她确实需要养伤。

　　叶泽摇摇头，一路跑到之前停车的地方，众人上车后，他一脚油门踩到底，朝捡漏王离开的方向追去。

　　惯例坐在副驾的姚想奇怪的偏头过来问道：“你怎么知道他往那边去了？我都没跟你说。”

　　叶泽瞥了她一眼，道：“你别管。”

　　姚想不满的道：“我刚刚才救了你一命，你就是这么对待救命恩人的？”

　　叶泽哽了一下，干脆不说话了，专注开车，姚想立马蹬鼻子上脸。

　　“所以这笔账我们怎么算？你的命应该不便宜吧，准备怎么还我？”

　　叶泽脸上的肉抽搐两下，没说话，拿出一根烟叼在嘴里，姚想自作聪明的给他点上，其实是想秀一下自己新觉醒的火属性元素力。

　　叶泽叼着点燃的烟，没吸一口，这玩意儿他已经戒了，时不时拿出来叼一下，纯粹过过嘴瘾。

　　后排两人的脸色有些难看，路梦滢是担心叶泽会怪罪她看管不力，竟然什么时候让姚想偷偷升到10级的都不知道，穆妍则是觉得姚想得意忘形太放肆，竟然敢这么跟叶泽说话！

　　姚想这分钟可谓春风得意，鼻子都要翘上天了，不过谁叫她今晚确实居功至伟呢，叶泽没打算否定她对自己的帮助。

　　“你想要我怎么还吧？”叶泽一边把车开上人行道，一边装作不在意的问。

　　姚想的要求也非常直接，就跟叶泽心中预料的一样。

　　“很简单，我要自由。”

　　叶泽叹了口气，一脚刹车停在路边，按下驻车制动的按钮。

　　砰砰砰！

　　后面追来的丧尸疯狂拍打窗户，路梦滢打开车窗，制造出四五道风刃回旋着将它们全部枭首，污血溅射满地，在一阵扑通倒地声后，世界清净了。

　　叶泽‘啪’一下打开了车门锁。

　　他的意思再明显不过，同意姚想的要求了，这就放她离开。

　　姚想愣住了，她直接惊呆，双手捂住嘴巴，不敢相信的看着叶泽问，“你居然肯放我走！？”

　　叶泽视线正正的看着前方，像是没听见一样。

　　几秒后，他忽的从鼻子里哼出一声笑来，道，“你救了我的命，要我怎么拒绝你？”

　　姚想怔住。

　　她从没想过叶泽竟然是这样的人。

　　她一直以为叶泽是个蛮不讲理的坏警察，内心凶恶，心狠手辣，一切只以利益为先，为达目的不择手段，是个豺狼一样的人物。

　　她这分钟才知道，原来叶泽是这样一个人。

　　“我...可能之前都错怪你了。”

　　姚想打开车门，见叶泽丝毫没有阻止的意思，是真的答应放她走，心中不禁感到一阵五味杂陈。

　　她一直都误会叶泽了。

　　“你错怪我什么？”叶泽不爽的偏头朝她看过去。

　　姚想心虚的别过头去，然后又低头看向脚尖。

　　“错怪你...很多事。”她接着又抬起头来，轻声嗫嚅着问了叶泽一句，“你真的没有强J过我？”

　　“你说什么？”

　　叶泽没听见，追问过来，姚想立马怂了，连连摇头。

　　“没、没什么。”

　　“那就关门吧...祝你好运。”

　　叶泽已经不想再跟她废话了，按下取消驻车制动的按钮。

　　之前所有的恩怨，今晚都一笔勾销，从今以后，他们谁也不欠谁。

　　叶泽是这么想的，但姚想不是。

　　她把着车门，半个身子探进来盯着叶泽，还是问出了那句话。

　　“你是不是真的没有对我做过那种事？”

　　叶泽白了她一眼，骂道：“你是不是有病？”

　　“什么有病，人家是在认认真真的问你！”

　　“那行，我也认认真真的回答你，从来没有，我什么时候说过我那个你了？”

　　叶泽满脸讥讽，“别以为你长得一副美若天仙的样子，就能迷得所有男人神魂颠倒，你不过就是靠那个叫做仙姿媚骨的被动技能罢了，之前的你指不定还是个丑黑妹呢，拽什么拽？”23sK.com

　　“你！？人家才不是丑黑妹！”

　　叶泽哼笑，“谁知道呢，话说你是不是丑黑妹关我什么事，你不是急着从我身边离开吗，你已经自由了，还留在这儿干嘛？”

　　姚想咬着牙道，“我会找到验证你是不是强J过我的方法，我发誓。”

　　叶泽就纳闷了，“你这么纠结于这个问题干什么，难道你还是个处女？”

　　“我！？”

　　姚想脸色涨红，叶泽连她是不是处女都不知道，这件事基本上已经实锤了。

　　“我才不是！”

　　她矢口否认。

　　叶泽笑了，问她：“知道你不是，吼这么大声干什么，害怕别人听不见？”

　　姚想被这句话噎住，哑口无言。

　　连空气都陷入了一瞬间的寂静。

　　噗咔。

　　路梦滢突然打开门，走下车把她拉到一边...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第81章 你自由了免费阅读。https://xs.23sk.com 