    来人赫然是玄妙宗三祖师之一的燕无酒。

    这位之前便外出寻找元都子的祖师，如今也随着元都子的回归，一同回宗。

    只是此时的他，似乎没有以前那么洒然轻松。手里虽然还拿着酒壶。可检视周围工地的态度，却相当严谨。

    他所过之处，玄妙宗弟子纷纷向其恭敬行礼。

    “祖师！”万青青主动上前，先恭敬行礼。

    “敢问祖师，我家老爷如今身在何方，不知道何时才能回来？”

    “是青青啊。”燕无酒爱屋及乌下，也认得魏合正妻万青青。

    毕竟如今魏合和蔡孟欢，是玄妙宗双道子之一，之前还是代宗主之位。

    “不用担心，要不了多久，宗主便会返回。魏合的话，他被宗主安排在一处隐秘之地苦修，估计要有一段时间才能回来。

    不过他人虽不在，但你们放心，宗门之内，无论是宗师还是我们三个老家伙，都会照顾你等。

    而且他和蔡孟欢那小子关系也极好，若有事，你们可以找我们几个。”燕无酒笑着回道。

    “多谢祖师。”万青青连忙行礼告退。

    “宗主不是去了大月王都么？”一旁高处的树杈上，祖师肖凌纵身跃下，脚尖轻飘飘点在地面，完全将高处坠落的冲击力，不动声色化解。

    “很快就会回来了。”燕无酒摇头。“她只是去做点事。并非久留。

    毕竟，那里可是佛门重地，是非多。”

    *

    *

    *

    呜~~~

    细微的宛如女子呜咽哭声的风，吹拂在魏合身上，让他遍体冰凉。

    他猛然从入定中清醒过来。

    睁眼环顾四周。自己依旧还在洞窟内。

    “刚刚的那种风？”

    他皱了皱眉，心神一动，感官顿时进入超感状态。

    眼前的洞窟迅速变色，无数彩色宛如珊瑚的硬质东西，覆盖了整个洞窟到处都是。

    黑色网状丝线，依旧遍布洞窟空中。

    就连他身上也沾着不少。

    进入痛苦风所在的层面真界，魏合耳边那种呜呜的声音，顿时清晰了许多。

    他看到之前他被切断手指的黑洞洞口，此时正有一截浑身褶皱，在不断蠕动的肥胖蠕虫，正努力试图从黑洞口挤出来，钻出洞口。

    蠕虫长着一张扭曲人脸，只有指甲盖大小的人脸不断发出尖锐叫声。

    仿佛真的是个活人。

    魏合神色一凛。

    他已经处于痛苦风真界了。而那个黑洞内部所处的层面，能够无视他的护身劲力和强横肉身，直接切断手指。

    这代表黑洞内部的危险，远超他此时的实力。

    而这条蠕虫能从洞内钻出，很可能对他具备极大威胁。

    所以....

    魏合凝神看向那蠕虫。

    黑而粗的蠕虫疯狂扭动着，使劲试图将自己身体拔出来。

    嘭！

    忽然间，一声闷响。

    蠕虫整个爆开，化为一团黑雾和血肉，溅射到周围。地上。

    那张指甲盖大小的惨白人脸，在地上扭曲了几下，便彻底没了动静。

    魏合默然看着地上的残尸，伸手去将其捡起。

    和其余真兽不同的是，这东西并不分解成黑气消散。

    ‘从没见过的物种，大月的图鉴里也没有。’

    他再度看了眼那个黑洞，重新退出真界，回到现实洞窟。

    而就刚刚那蠕虫爆炸的之后，没多久，魏合便感觉到，周围的真气，更稀薄了。

    “这种变化....连我这里封锁的地方也受到影响...看来外面出大事了啊....”

    他站起身，再度来到最后的圣器面前。

    抬起手，他五指同时延伸出五道灰黑还真劲。

    嗤嗤嗤嗤嗤！！

    五声脆响下。

    五条还真劲构建的细丝，精准刺入五颗圣器水晶中。

    源源不断的圣液飞速被吸入还真劲。

    只是这等数倍于平时的吸收速度，让魏合全身肌肉不自觉的紧绷起来。

    一股鼓胀得快要炸掉的膨胀感，从他手臂延伸扩散到全身。

    噗。

    一道血口在魏合身上炸开。

    他面色不动。

    既然知道了外面正在发生大变，那么他就必须要尽快破开封锁，前往外界。

    独自一人躲在这里，只是为了自保，那毫无意义。

    若只是为了自保，他早就可以抛弃一切，前往一个没人认识自己的地方独自生活。

    没有牵挂，便没有弱点。

    可惜....

    噗噗噗噗！！

    刹那间，密密麻麻的血口从魏合身上炸开，真兽的天赋能力又迅速发挥作用，急速愈合起伤口。

    但刚愈合的伤口，又在庞大的圣液作用下，继续崩裂。

    以魏合这般庞大的还真劲，也没法短时间内吸收剩余这么多的圣液。

    不过为了缩短时间，只能如此加速了。

    庞大的药力几乎将魏合的还真劲，撑得黑中泛蓝。

    急速得到强化的还真劲，根本来不及吸收更多真气。

    在如今这样的环境里，也短时间内吸收不到那么多真气。

    很快，剩下所有圣器内，所有圣液都被吸收完。

    魏合站在原地，闭目。

    无数黑气从他身上散发开来，黑气笼罩全身，遮住一切。

    转眼再度散开。

    他已经变成了六米身高，灰色王冠的庞大本体。

    “如果我猜对了。外界真气变化，必然也会影响到这里的封锁。”

    魏合转身看向洞口处的封锁黑阵。

    果然，那里的阵法颜色又浅了一些。比起前些天，明显淡了许多。

    魏合弓身，右拳收缩在身侧。

    “七凰真武·燃裂！！”

    刹那间他全身浮现斑纹，恐怖力量攀升到五百万斤以上。

    唰！！

    右拳宛如燃烧一般，摩擦空气，以数倍音速爆发打出。

    嘶嘶嘶嘶...

    数十条真劲黑蟒，纷纷涌现，缠绕在他手臂上，狰狞发出咆哮。

    轰！！！！

    洞穴狠狠一震。

    依旧没有任何变化，黑阵只是激荡了几圈波纹，便又恢复正常。

    但就这一瞬间。

    魏合双臂轰然化为虚影。

    无数次的燃裂拳，如同狂风暴雨般，全部集中在黑阵上。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！

    整个洞窟剧烈摇晃，不断震荡。

    无数碎石纷纷掉落，中心处的石柱上，三枚真兽星核疯狂闪烁红光。

    但随着魏合疯狂的全力出拳，红光也越来越弱。

    再强的阵法，终究都是有极限的。

    恐怕就算是元都子，也没想到魏合会进展得这么快。

    五百多万斤的恐怖巨力，还能连续爆发，打在一点上，而身体不崩溃。

    这样的层次，就算是真血宗师，也只有圆满层次能达到。

    咔嚓。

    终于，黑阵表面浮现一道裂缝。

    嘶....

    仿佛漏气一般，洞内的真气开始急速往裂缝处钻入。

    外界的真气密度，仿佛远远不如洞内。

    原本就已经相当稀薄的真气浓度，此时正在迅速变得更加稀薄。

    魏合面不改色，最后抬手一拳。

    轰隆！！

    碎石飞溅，整个洞口黑阵轰然被打碎。

    无数水流狂涌而入。

    魏合直起身，身后浮现数十条黑色巨蟒，宛如触须般，将他身体托起，朝着洞外游去。

    才一出去，就算是在海沟深处，他也感觉到几乎和以前完全不同的两种环境。

    如果说以前环境像蜜，那么现在就是水，而且水还在不断稀少。

    “这样的环境....”

    魏合身旁巨蟒一摆，带着他如游鱼般，飞速冲向海面。

    “必须要尽快了。”感受着体内被强化到一定程度的还真劲。

    接下来只要安心在一处地方闭关，吸收更深层次的真界真气，就能踏入新境界。

    可惜...时间不足了。

    而且，若是自己失踪的时间太长，地面难免会发生一些自己不愿看到的事。

    随着不断上浮，魏合感受到的真气也越发稀少。

    哗啦一下。

    他浮出水面，感受到空气中远比海水里更少的真气。

    体内的还真劲，都似乎开始被稀薄的真气引导，往外渗透逸散。

    还真劲本质依旧是真气。只是混入了个人精气神，以及炼化了许久，才变成真人的真气。

    所以在外界渗透压差距过大时，修行真劲的体系，第一时间便感觉到了，自己修为的逸散和退化。

    只是这种外人看来迅速的退化，在魏合这里，变得极其缓慢。

    他本就劲力自带引力，只要靠近他的真气，都逃不出他的捕获。

    因此，外界真气对他的影响，反而微乎其微。

    实际上，这种稀薄真气，对其他人带来的影响，远比魏合所想要强。

    他自带引力都能被影响，可想而知，若是其余普通人，恐怕早已修为跌落一两级了。

    浮在海面上，魏合脚尖一点，纵身出水，带出一条白线，朝着海洲方向冲去。

    如今最快的联系方式，便是找眼线遍布各地的月胧。

    他们的传讯方式最快。

    只是他才走出没几里，前面海面上，便看到有一片密密麻麻的褐色鱼类，翻着肚皮浮在水面上。

    “深水鲨？！”魏合靠近一些，很快便认出，这些翻了肚皮的大鱼，居然全部是一种叫深水鲨的海上真兽。

    魏合心中一沉，迅速加快速度赶路。

    但从深水鲨开始，每隔一小段距离，都会碰到一片片死绝了的鱼类。

    而且这些死掉的鱼，大多都是真兽，或者异兽。

    魏合心中越发沉重，想到之前大师姐元都子所说的内容。

    他心里泛起一丝不妙预感。

