    “这里是魔鬼三角洲海域吧？上次我们就是在这里遇见了布鲁克！当时的情况还真是让人记忆犹新啊！”香克斯看着前方的海域，对身边的蒂帕尼和杰西卡说道。

    从七水之都击败了CP9的福兹·弗之后，龙狼号就一路朝着香波地群岛前进，很快就抵达了现在的魔鬼三角洲海域。

    方毅并没有特意绕行，要是不小心再次进入魔鬼三角洲海域的话，他也不介意。

    所以这个时候，香克斯就给第一次来这里的蒂帕尼和杰西卡，讲述当初他们第一次进入魔鬼三角洲遇到布鲁克的情景。

    “啊~那么恐怖的地方，突然见到一个骷髅人，难道你们当初不害怕么？”蒂帕尼想到香克斯描述的情景，如果是她的话，估计第一时间就被吓晕过去了。

    “诶？害怕？为什么要害怕啊？骷髅、幽灵这些，不是很有趣的东西么？可惜布鲁克没有上船，不然就真的有意思了。”香克斯不解的问道。

    蒂帕尼脸色一黑，并表示不想和对方说话。

    方毅看着不解的香克斯，有些想笑。

    其实他现在也算有点理解了。

    原著之中，像路飞、索隆、山治等人，对于这些奇奇怪怪的东西，都丝毫没有畏惧的意思，除了他们天生的神经大条之外，还有对于自己实力的自信，相信不管发生什么事情，他们都有足够的能力去对付。

    就像现在的香克斯，他对自己的实力非常自信，就算真的出现骷髅，他也不是害怕，而是好奇。

    而蒂帕尼则不是，她没有强大的实力保护自己，所以对于何种未知的东西就会产生害怕的情绪。

    不过刚才香克斯说到幽灵，让方毅想起了那位幽灵公主，也不知道对方现在在哪里，是不是已经加入到了莫利亚的海贼团。

    最近月光·莫利亚、沙漠之王·克洛克达尔等人的名字十分的响亮，甚至不少好事者认为，他们就是海贼中的超新星，是可以和海军的那三位超新星相提并论的存在。

    现在月光·莫利亚到底有多厉害，方毅不清楚，但是这个时候的克洛克达尔，方毅感觉比未来的克洛克达尔要厉害很多，至少在巴雷特完全认真之前，他们是真的可以打成平手。

    至于克洛克达尔到底是用了全力，还是留了后手，方毅就不得而知了。

    没过多久，龙狼号就穿过了魔鬼三角洲海域，这次他们运气不错，并没有进入到那片漆黑的海域之中。

    “那么接下来，我们的目的地就是香波地群岛了，听说那里……可是有不少的海贼在聚集呢！”方毅轻笑着说道。

    “是么？真是个让人兴奋的消息呢！”巴雷特闻言，笑着说道。

    随着海贼王罗杰的陨落，金狮子的被捕入狱，和他们同时代的大海贼，剩下的也就不多了，真正在活动，并且比较活跃的，也就白胡子、夏洛特·玲玲、凯多等人了。

    不过新的时代即将来临，大海上也涌现出了很多的新人，他们也都是怀揣着梦想，朝着大海进发，只是最终能剩下多少，就不得而知了。

    同样，方毅也比较期待前往香波地群岛，因为那里有足够的赏金犯，说不定能让他将剩下的两个传承之力（中）也给兑换出来。

    之前他已经吃过一次体之传承（中）了，提升的程度让他相当的满意，甚至有些超出他的预计。

    所以对于商城之中还有的两颗传承之力，方毅是相当的眼热，只是苦于没有足够的积分，所以无法兑换。

    加上现在他也明白了悬赏之塔的作用，对于赏金犯们就更加的期待了。

    要知道商城里面，还有一颗响雷果实没有用呢！到时候弄个高质量的灵魂之力，配合响雷果实，他的手下就又有一员大将了。

    没过多久，周围的海贼船慢慢多了起来，他们已经接近了香波地群岛。

    “船长，等下我们还是先去琪姐和雷利先生那里么？”看着眼前的香波地群岛，香克斯略带兴奋的问道。

    “当然，等下我们……”

    “轰~”

    方毅的话还没有说完，一颗炮弹就在龙狼号的旁边爆炸开，让原本还一脸笑容的方毅，立刻皱起了眉头。

    “怎么回事？怎么回事？”感受到船身的摇晃，一脸懵逼的蒂帕尼从船舱跑了出来，略显慌张的问道。

    “有人攻击我们！”香克斯眯着眼，看向一旁，那里有一艘海贼船，炮口正对着他们，船上的海贼则是在哈哈大笑。

    “哪里来的一群小娃娃，居然还悬挂着海贼旗？海贼可不是什么过家家~小鬼们，赶紧回去吧！否则见识到了真正的海贼，你们会哭鼻子的！”

    “哈哈哈……船长，你可别再吓唬他们了，不然等下哭起来就麻烦了！”

    听着对方的嘲笑，方毅反倒微微一笑，因为他在对方的船上，看到了一个熟悉的身影。

    “香克斯，交给你了，有问题么？”方毅侧过头，看向香克斯，问道。

    “没问题！”香克斯单手压住头上的草帽，轻声回道。

    “小心那个家伙……”不过就在香克斯准备出动的时候，方毅却伸手指着对方人群中的一个胖胖身影，说道：“对方的实力应该不错，要是可以，就邀请过来吧！至于其余人……就交给你解决了！当然，如果对方的船长有超过一亿……额……五千万的话，就通知我！”

    香克斯有些诧异的顺着方毅的手看去，只见对面的人群之中，有一个家伙和那些人格格不入，因为他并没有参与这种无聊的游戏，而是独自在一旁吃着什么东西。

    “船长，咱们的资金还算充足吧？”香克斯有些无语的看向方毅，他以为方毅又打起了对方赏金的主意。

    他们才刚刚从空岛下来，在水之都的时候，他们带来的黄金，兑换了两亿多贝里，足够他们开销一段时间了。

    “唉~不当家不知道啊！咱们海贼团的开销太大了，趁现在周围赏金犯还很多的时候，先存点吧！”方毅有些痛苦的摇摇头，说道。

    香克斯则是有些不解，他们海贼团好像没有什么很大的开销啊？为什么方毅船长会这么的苦恼？

    “你似乎对我们的伙食费一点也不了解？”方毅看出了香克斯的疑惑，轻声说道。

    “伙食费？”香克斯一愣，有些诧异的问道：“我们虽然吃的不少，但是……应该花不了多少钱……吧？”

    方毅强忍着落泪的冲动，掩面说道：“蒂帕尼那个家伙，每到一个地方，就会购买当地最顶尖的食材，而你们这些家伙……吃那种顶级食材和吃普通食材没有区别，想想每次你和巴雷特要吃多少？那都是贝里啊！”

    香克斯有些不好意思的摸了摸脑袋，说道：“啊~哈哈~那个……我还在长身体嘛！吃的多一点很正常！”

    “我可不是说你们吃的太多了！”方毅摇摇头，说道：“只是我们花钱的确太厉害了，这里面也有蒂帕尼的责任，不过我想说的是，做为船长，我希望我有能力，让你们都过上喜欢的生活，而不是因为贝里，就压抑自己的情绪和爱好！所以我从来没有对蒂帕尼说，让她少买点！”

    “嘻嘻嘻嘻……我知道了，船长！我会活抓对方船长的！”香克斯笑着点点头，然后脚步一点，朝着对方的海贼船跳了过去。

    “我也过去看看！”不知道什么时候出现在方毅身后的巴雷特，摸了摸鼻子，略显尴尬的说道。

    “别着急，等到了香波地群岛，有的是赏金犯，这里就交给香克斯吧！”看着对面那个胖胖的身影，方毅笑着阻止了巴雷特。

    巴雷特一愣，他倒不是想和香克斯抢什么，只是刚才方毅说吃得多的人里面，就有他一个，所以他才会想去帮忙。

    但是顺着方毅的眼神，他发现方毅并没有看向对方的船长，而是盯着一个正在吃着食物的小胖子。

    “那个家伙有什么特殊？”巴雷特好奇的问道。

    “是个不错的家伙……就看香克斯能不能给我们拉过来了！要是成功的话，我们可就要多个同伴了！”方毅轻笑着说道。

    “哦？有意思，那我倒要看看，他有什么本事了！”巴雷特闻言，相当好奇的说道。

    此时的香克斯已经杀到了对方的海贼船上，顿时对方的海贼船上就是一阵鸡飞狗跳。

    虽然对方人数众多，而香克斯只有一个人，但是场面上还是香克斯占着上风，直到那个吃着鸡腿的胖胖少年出手之后，香克斯的攻势才算是被止住了。

    “呵呵……看来的确是他！我过去看看，你注意一下周围的海贼！”方毅见状，对身边的巴雷特第一百三十三章前往香波地群岛轻声说道。

    “放心！”巴雷特看了一眼周围停下来看热闹的海贼船，点点头回道。

    “船长，你怎么过来了？”正在和胖胖的少年对峙的香克斯，见到方毅也过来之后，问道。

    “没事，你玩你的，我只是看看他们船上有没有我需要的东西！”方毅微笑着回道。

    “见鬼！你们这群臭小鬼，不要给老子太嚣张了，老子可是悬赏金六千四百万的大海贼卷胡子啊！”带着船长帽，一脸卷卷络腮胡的卷胡子船长，对着方毅和香克斯，愤怒的大声吼道：“拉基·路！给我干掉他们，船上的食物我随便你吃！”

