    沉吟片刻，古老道：“小鞋子，你突然跑来睢城，是有什么事情吗？”

    夜邪眯眼一笑：“是这样的，我朋友受邀来南疆考古所修复古文物，今天考古所里突然丢失了一幅最新出土的字画和一只木质的匣子，我们正在找寻丢失的这两样古董。”

    夜老心里一震。

    深眸闪过一丝暗光。

    竟然是因为这件事，既然他们这时候跑来莽山寨，应该是调查到了什么。

    古老没有急着说话，端起身旁的茶盏，慢悠悠地呷了一口茶。

    面容上看似不动声色，实在大脑飞速运转，正在想着应对之策。

    傅云琛看向古老：“我听说古家正是齐王后裔，当初考古所开启抢修挖掘齐王陵墓时，也是经过了您老的同意，02号坑里丢失的那幅画正是我在修复，原本今天就能彻底修复好了，没想到竟然被人偷窃了，不过，庆幸的是那小偷不算聪明，很快就被抓住了，只是她说那幅画已经送出去了。”

    说这句话时，傅云琛薄唇微勾，暗中观察古老的神色。

    老爷子面色镇定从容，没有露出一丝慌神。

    在他们说明来意时，他就猜到派去的人已经被抓了。

    “既然你们来到这里了，必然是已经知道了真相，没错，那幅画的确是我派人去拿回来的。”

    夜邪笑道：“古爷爷，我们今天来也不是找您兴师问罪的，只是觉得有些好奇，您当时既然答应了让考古所挖掘齐王陵，为什么要派人去……”

    他的话还没说完，一抹穿着苗服的年轻男人闯了进来。

    “爷爷！”

    古落离走到古老身旁，俯身在老爷子耳边低语了两句。

    老爷子紧蹙的眉心渐渐舒展了起来。

    “我的确同意你们保护性挖掘齐王陵，但并没有同意你们挖掘齐王陵旁边的02号陪葬陵吧？”

    傅云琛长睫微动了一下：“所以您的意思是？”

    古老觉得自己顿时有了底气，脸上露出一抹笑容。

    “那幅画和密码盒是我们老祖宗留下的瑰宝，不易对外公布，齐王陵内的那些陪葬品可以全权交由博物馆处理，但这两样东西是属于我们古家的，我有权利拿回来。”

    原本被人当场找上门兴师问罪，他一时还有点心虚。

    还好顾小姐及时提醒他02号坑不代表齐王陵。

    当初他默许的是让考古所抢修性地挖掘齐王陵，但02号墓是单独的一座陵墓，他有权利拒绝考古所的挖掘。

    “既然那两样东西本来就属于古家，您想收回也是理所应当的，只不过那幅画我已经修复了大部分，只剩下脸部没有修复好，我是个不喜欢半途而废的人，所以想把这幅画修复完善。”

    这幅画本来就是古家的，古家已经同意把齐王陵内的陪葬物献给了博物馆，他们想要回一幅画和一只木盒子，谁也没资格去阻拦。

    眼下他想把那幅画修复完成，这样也算对得起自己这几天的忙碌。

    而且，古家既然如此重视这幅画，必然也想看到这幅画能恢复原貌。

    “傅先生，你的好意我心领了，只不过我并不想修复这幅画。”

    傅云琛眼眸微沉，眸底闪过一丝疑惑。

    这很不符合常理。

    一旁的夜邪也满是好奇。

    “古爷爷，您是担心我朋友修复古画的手艺吗？这个您大可以放心，他绝对是华国首屈一指的人才，祁老您听说过吧？华科院考古专家，国内考古界的泰山北斗，那老爷子可是我朋友的老师。”

    古老呵呵笑了一声。

    “我并不怀疑傅先生的能力，不想修复这幅画是我个人的意愿。”

    眼见古老油盐不进，夜邪也犯了难。

    他朝傅云琛看去。

    傅云琛沉默了一会儿，缓缓站起身。

    “今晚打扰了，关于考古所丢失文物这件事，我会向南疆博物馆说明情况。”

    “那就麻烦傅先生了。”

    傅云琛最后看了古老一眼，便带着夜邪和青木等人转身离开。

    “落离，替我好好送送他们。”

    “是，爷爷！”

    古落离亲自送傅云琛和夜邪等人出了堂屋，一抹身穿苗族服饰的少女匆匆跑了过来。

    “落离哥哥，我听说黄金蟒被那个姓顾的外来女人驯服了？”

    当巫塞雅听到这个震惊的消息时，一路小跑着来找古落离询问情况。

    她从小和黄金蟒的关系最好，甚至在黄金蟒每次蜕皮时需要经历几天的暴躁期，都是她炼制的凝神丹来安抚它的情绪。

    所以古家人都知道，在黄金蟒的眼里，只有她巫塞雅是特殊的存在。

    她与黄金蟒已经培养了十几年的感情，虽然相比其他人来说，黄金蟒对她比较友善，但想要征服黄金蟒，成为它的主人才是她这些年努力的目标。

    然而，她辛苦了这么久，却被一个外人捷足先登了。

    这让她难以接受。

    此时，巫塞雅的心里只有失去黄金蟒的失落和愤怒，并没有注意到古落离身旁的几个陌生人。

    “赛雅，这里有客人，你先回去，等我送走客人以后再来找你。”

    巫塞雅眼眶泛红，强忍着眼泪，怔怔地朝身旁的几人看了一眼。

    这才注意到站在旁边的全都是陌生人。

    她的脸上露出一抹窘态：“是我失态了，你办正事要紧，我先走了。”

    等巫塞雅跑开后，古落离转身看向傅云琛和夜邪。

    “二位请吧。”

    “落离弟弟，今天除了我们，看来还有其他人来寨子里做客了啊。”夜邪笑呵呵地询问。

    古落离对夜邪是有些儿时记忆的，所以对他还算客气。

    “是的，今天认识了几位新朋友，此时正在寨子上做客。”

    夜邪朝傅云琛看了一眼，没有再询问什么。

    离开莽山寨，傅云琛上了车，掏出手机看了一眼。

    手机显示没有信号。

    青木道：“九爷，四周树林里有很多人在暗中盯着我们。”

    傅云琛神情镇定地吩咐道：“先离开！”

    “是！”

    车子快速调转车头沿着崎岖的山路朝山下开去。

    夜邪道：“刚刚那小姑娘似乎说外来客姓顾，不会这么巧吧。你和楠一今天联系过吗？”

    “没有。”

    不过直觉提醒他，今天去莽山寨的人很可能是那丫头。

    傅云琛一直盯着手机屏幕，当车子行驶半个小时后，他们终于上了一条平整的大道，手机也有了微弱的信号。

    他立刻拨打了一串电话号码。

