    银星人的王竟然是一个智脑，这点如果不是从克劳福德的嘴里说出来，宁涛怎么也不会想到。或许，科技文明到了最后就是这种模式吧，不需要某个人来当国王或者总统，由智脑来出任领袖，那个时候就没人再为了权利而争斗不休了。而智脑也不需要工资和伴侣，也没有子女，也就不存在什么不廉洁的可能了。
    地球上的人类发展到某种程度，或许也会变成这种模式吧。整个地球再没有一个国王或者领袖，由一个智脑来充当最高的领袖，整合全人类的资源向着广袤的宇宙前进。
    金色神云飞得很缓慢。
    这次倒不是宁涛刻意装逼，而是保持着应有的谨慎。银星人虽然只是凡间宇宙的科技文明，可小心驶得万年船，该小心的时候还是要小心。仙界还有那么多大肚婆等着他回去团聚，地球上的赵无双也快当妈妈了，他可不能因为大意而让她们守寡。
    克劳福德的视线移到了宁涛的手中，然后他看到了被宁涛握在手中的深海之心，他的视线顿时被吸引住了，再也移不开了。他的眼神之中充满了激动和贪婪的神光，他似乎想掩饰，可是根本就掩饰不了。
    一个人，当内心针对某个人活着东西的欲望达到极致之后，一旦看见便会两眼放光，那眼神根本就掩饰不了。
    克劳福德的反应都在宁涛的观察之中。
    他是故意把深海之心拿在手里的，也是故意让克劳福德看见的。
    如果银星人的目标是深海之心，那么银星人对深海之心一定有所了解。
    宁涛干脆将左手的手掌摊开，将鸡蛋大小的深海之心完全曝露了出来。
    克劳福德的呼吸明显变得急促了起来，两眼放光的感觉也更明显了。
    宁涛轻描淡写地道：“银河长老，你认识这东西吗？”
    就他看深海之心的眼神，他怎么可能不认识？
    克劳福德沉默了两三秒钟才说道：“我……我不认识，但看它好纯净，它一定蕴藏着神秘的能量，它是自然宇宙的杰作。”
    宁涛淡淡的笑了笑：“你明明认识却说不认识，你认为你的智慧已经高到了能欺骗神的程度了吗？”
    克劳福德的身子打了一个寒颤，骤然紧张了起来：“我、我……”
    宁涛冷声说道：“我再给你最后一次机会，也是你们所有银星人的机会，告诉我你们侵略水星的真正的目的，还有你们知道的关于这颗深海之心的一切，我都要知道！如果你再心存侥幸欺骗我，我只能跟你说抱歉了，我不会再心存怜悯，我会毫不留情的毁掉整个银星！”
    克劳福德不敢再看深海之心，也不敢面对宁涛，他低下了头，紧张兮兮地道：“尊敬的神灵，这不是……几句话就能说清楚的事情，这里也不是说这种事情的地方，请跟我来，进了银王宫我自会将我知道的一切告诉你。”然后，他又小心翼翼的补了一句，“这事，须得当着我们的王的面来讲，不然我就触犯了法律。”
    宁涛点了一下头，没有再逼迫他。
    就在克劳福德闭上嘴巴的时候，他的神念扩散了开去，先一步进入了银王宫。他还没有进入迎王宫，他的脑海之中已经浮现出了银王宫的景象。
    这银王宫与他见过的和修建过的所有的王宫都不一样。
    它由一种银色的金属建造而成，巨大的空间里放置了不下万块镜子，围绕着一个巨大的金属圆球，无数的导线和管道与之相连。在那圆球的一面，忽然有着一张巨大的马犬脸，那也是银色的金属打造，闭着眼睛，像是在沉思，给人一种十分诡异的感觉。
    那货就是银星人的王？
    虽然早就知道它是一个智脑，可是用神念窥见，宁涛还是感到不可思议。
    金色神云飞到了王宫大门，然后降落了下去。
    广场上密密麻麻的银星人转过了身来，可是没人敢上前来。不过他们也知道，克劳福德长老并不是宁涛的人质，如果宁涛需要一个人质的话，那么整个银星都是宁涛的人质。
    宁涛眼前是一道白茫茫的能量光幕，看上去很神秘，甚至散发着一丝危险的气息，可在他的眼里不过是一种低级的光系能量，根本就不值一提。
    只是看了一眼宁涛便迈步走了进去，进入光幕的时候他有一种被扫描的感觉，可是对方什么都不会得到，因为那种低级的能量，根本就没有办法穿透他身上的创造之力能量场。
    克劳福德深深的吸了一口气，然后也跟着走进了光幕。
    整座王宫就只有一座大殿，这大殿起码好几平方公里的面积，地面上和半空中摆放了不下数万面镜子。宁涛一走进来，他的影子便投射到了每一面镜子之中，刹那间数万个宁涛出现了，无论从什么角度去看，都能看得清清楚楚。哪怕是地面也不例外，因为地面上安装的也是一面又一面的镜子，数不清楚有多少块。
    很诡异的是，同样的镜子，克劳福德从那道光幕之中走出来的时候，没有一面镜子上有他的投影。给人的感觉宁涛是真实的，而克劳福德并不存在。
    “镜子上有我没有你，这是怎么回事？”宁涛随口问了一句。
    克劳福德小心翼翼地道：“尊敬的神灵，这些镜子是银王之眼，此刻在银王的眼里只有你，没有我。如果银王想看见我，我也会出现在镜子之中。”
    “它为什么不想看见你？”宁涛又问了一句，然后向大殿中央走去。
    他其实对这两个问题的答案并不是很在乎，只是出于好奇心想了解一下而已。
    克劳福德跟着宁涛走，一边说道：“尊敬的神灵，银王的思维无法猜测，或许是因为我的无能，没能阻止你来到这里吧。”
    宁涛笑了笑：“一个成为王的智脑，居然还有这样的小脾气，这还真是有点意思。”
    克劳福德不敢评论银王，他低着头跟在宁涛的后面走，他的步履沉重，心情也很沉重——他号称整个银星之中最聪明的人，可是直到现在他都没有想到，任何一个把这个瘟神送走的办法。
    宁涛说道：“我已经来了，银星人的王，你出来吧，我们聊一聊。”
    没有任何回应，只有一面面镜子和镜子中的他自己。
    宁涛冷哼了一声：“在我的面前竟然也敢摆什么王的架子，你是不是想找死？如果你想找死的话，我现在就成全你，拆了你这鸟王宫。”
    没等那银王作出回应，克劳福德的脸上已经被吓得面无人色，他颤声说道：“王啊，你快出来吧，如果这位神灵真的想毁掉银星的话，我们根本就阻拦不了他。”
    他的话音刚落，一面面镜子中的宁涛消失了，取而代之的是一张银星人的马犬脸。比较滑稽的是，它的脑袋上居然还逮着一只银色的王冠。
    那王冠之上镶嵌着一颗宝石，鸡蛋大小，通体银色，竟然与他手中的深海之心有些相似。
    宁涛心中一动：“那宝石竟然和深海之心如此相似，深海之心代表的是水系能量，那么这家伙头上的王冠上的宝石代表的又是什么能量？”
    这个念头突然就冒出来了，也让他暗暗激动。如果那颗宝石也拥有五行中某一系的天生符文的话，那么他又能将造物主法印提高到一个新的程度！
    就在这个时候，大殿之中想起了一个人工合成的声音，低沉沙哑，还逮着一点莫名其妙的磁性。
    “你是从什么地方来的神灵？”银王说。
    宁涛说道：“我来自神山，这个宇宙之中至高的世界。我是天命送子神，东方神国的神王，仙界的守护者。你在我的眼里不过是一个卑微的存在，我一根指头就能灭了你，所以在你动什么歪主意的时候，好好想想这一点。”
    镜子之中的马犬脸明显露出了不悦的表情，可那又怎么样呢？一只蚂蚱的怒火，对于一头狮子来说毫无意义。
    “请问，你为什么要入侵银星？”虽然心中好气，可是银王却不得不放低姿态。
    宁涛说道：“原因我已经说过了，不过看在你是王的情分上，我就再说一次。我是为水人来的，我是水人的守护神，你们侵略水星，毁灭水人的文明，屠杀水人。这样的事情在我这里是绝对不允许的，你们已经深深的冒犯了我，需要你们做出战争赔偿，不然我就毁灭你们。”
    “你……你这是敲诈！”银王再也控制不住他的怒火了。
    它还真是一个顶级的智脑，就连情绪这种东西都有。
    宁涛缓缓的抬起双臂，然后轻轻的一震，造化之力能量场向四面八方扩散开去，所过之处一面面镜子支离破碎，半空中的，地面上立着的，还有铺在地面上的镜子瞬间毁灭殆尽。
    没有了遮挡之物，也没有了折射的复杂光线，那个位于大殿中央的圆球显露了出来。
    宁涛悬浮了起来，金色的神火透体而出，他的声音在大殿之中响起：“区区一个凡间智脑，居然也敢在本神王面前摆谱，你要再敢对我有一个字的不敬，我立刻毁了你，然后毁掉整个银星！”
    这声音浩浩荡荡，镇压四方，神威无边！
    克劳福德慌忙跪了下去，老泪纵横的哀求道：“伟大的神灵啊，我们不过是卑微的生命，卑微的文明，请你高抬贵手，放过我们吧，你需要什么赔偿，你说吧，我们一定会满足你。”
    他的话音刚落，金属圆球之中突然探出了一座炮塔，黑森森的炮管瞬间就说定了克劳福德。
