    在场所有人，不管是“炼狱”的军事教官，还是受训的学员，全都瞪大着双眼，紧盯着场地中的夜魔和罗昊，想要看罗昊究竟会如何应对夜魔那有些骇人的快攻。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ   .

    一些学员只是单纯的看事情展，而也有一些学员在看的同时，设身处地的将自己替换到罗昊的位置，假设如果跟夜魔对阵的人是自己，会怎么应对。

    罗昊整个人一动不动的站在原地，只有眼睛在左右不停移动，试图捕捉正在以“z”字型跑法，向前疾奔的夜魔的运动轨迹；大脑飞快地旋转着，思考破解之法。

    固然夜魔“z”字型跑法的度很快，而且运动轨迹左右飘忽不定，但是如果能抓住他方向变换的频率和角度，以及他在变向过程中，所出现的极其短暂的停顿间隙，他的快攻也并非无招可破。

    罗昊眼睛紧紧地盯着夜魔不断变换方向的双脚，两个人之间的距离也被越拉越近。

    一旁的云熙双手紧握着，甚至连呼吸都因为现场的气氛，而被压抑的有些窒息。

    十五米……十米……五米！

    夜魔和罗昊之间的距离越来越近，云熙的耳边除了风声，就只剩下夜魔奔跑的脚步声。

    罗昊的双眼依旧盯着夜魔，观察着夜魔的运动轨迹和变向频率。当夜魔距离自己还有不足三米，只要还有一个变向，就能欺近自己身前的时候，罗昊眼中精光一闪，身体立刻做出反应。

    左边！

    罗昊右脚向前迈出一小步，并且以此为旋转轴心，一记侧踢扫向夜魔。

    原本打算从左侧完成最后一次变向，然后从右侧对罗昊起攻击的夜魔，看着扫向自己上半身的侧踢，立刻架起双手护在自己身前。

    “砰！”

    罗昊的左脚跟夜魔的双手激烈的碰撞在一起，撞出几点无形的火花。

    夜魔的“z”字型高运动被破解而去，整个人受到力量撞击的关系。双脚搽着地面倒退而出，在地上滑出三四米距离后，右脚在身后的位置一撑，使得身体停下。

    “冷静，沉着，心细，出手果断！”

    站在常青身边的猛毒再次开口。盯着场地中的罗昊，沉声说道：“一招破除夜魔的快攻。不错！只是不知道他能不能真的令夜魔全力以赴。”

    听到猛毒的话，周围骑士、牛仔、骸骨等人眼中也隐隐有了一丝期待之色。

    夜魔以其独到的暗杀技巧出名，但是对于骑士、牛仔、常青这些了解夜魔的人来说，他们都知道，夜魔的暗杀其实并不像表面的那么简单。

    只是在进入“炼狱”，担任军事教官之后，很少将他暗杀格斗的全貌展示出来，以至于很多人都不知晓而已。

    夜魔，这个代号的由来。并不仅仅是因为他所使用的夜魔doh111隐藏型战术直刀，还有他的暗杀格斗术！夜魔，曾经对于他的敌人来说，那就是真正的夜晚恶魔！

    “能不能将夜魔逼得全力以赴，就砍罗昊的实力怎么样了。”常青眼中同样带着一丝期待，说道：“已经很久没有看到夜魔全力以赴的样子了。相信他自己也很期待！”

    攻击被罗昊一脚所破，夜魔非但没有气馁。反而变得更加兴奋起来。那眼神，仿佛是一个看到了绝色**美女一样的色中饿狼，意有所指地说道：“好久没有遇到一个像样的对手了，但愿你能让我真正的全力以赴！”

    “肯定不负所望！”

    罗昊放下抬起的左脚，脸色有些凝重。刚才自己使出的那记侧踢有多大力量，度有多快。罗昊自己清楚。

    如果是哈普雷的话，绝对能把他踢得倒飞出去，但是夜魔只是仅仅向后滑出三四米，便稳住了自己的身体！

    不管是力量还是反应度，夜魔都要比哈普雷强上很多，甚至比那个跟在哈普雷身边的菲利普还要强！

    夜魔左脚向身侧缓缓滑动，在错开一个角度后。双脚在坚硬的地面上用力一蹬。他的双腿就像是两台动力十足的涡轮引擎一样，推动他向前暴射而出。

    这次夜魔采取的是直线攻击，所以在度上，比起之前变幻莫测的“z”字型跑法度更快。

    天下武功唯快不破！

    此时，夜魔所展现出来的度，快得惊人，瞬息之间，已经是欺近了罗昊的身前，一记短直拳直奔罗昊腹部而去。

    罗昊双眼微微眯起，在反射神经的作用下，身体立刻采取动作，左脚后撤一步，身体微微弓起，避开夜魔左手那记足以让自己腹部翻江倒海的短直拳。

    看到罗昊避开自己的攻击，夜魔的嘴角向上勾起一个弧度，右手在腰后拂过，下一秒，夜魔那把招牌武器夜魔doh111隐藏型战术直刀已经是出现在他的手中，手中寒芒一闪，照着罗昊的胸口划去。

    罗昊脸色剧变，身体向后疾仰。夜魔手中的战术直刀从罗昊身体上方掠过，然而刚才后仰姿势中恢复的罗昊还没来得及喘口气，一股令他难以抵抗的重力便是撞击在他身上，他整个人不受控制的倒飞而出！

    “罗昊！”

    看着搽着地面滑出去，倒在地上的罗昊，云熙顿时大急，想要冲进场地中，但是却被常青拉住。

    常青冲她摇了摇头，说道：“不要破坏规矩！而且，我相信罗昊也不希望你这个时候进去。”

    罗昊从地上爬起来，拍了拍自己胸口灰扑扑的脚印，看着右腿还举在半空中的夜魔，视线落在夜魔正握在右手中，刀锋在空气中折射着寒芒的战术直刀，双眼中的神色变得更加凝重起来。

    刚才在听到云熙提醒之后，罗昊便一直防备着夜魔藏在身上的那把夜魔doh111隐藏型战术直刀，现在既然他亮刀了，罗昊心中反而松了一口气。

    因为，藏在暗处的危险，才是最令人恐惧的！

    强！真的很强！

    罗昊重新摆好格斗的架势，心中同样也是兴奋起来。强者，跟强者交手过招，只有这样才能让自己变得更加强大！