    “叶辰，你有什么想法就说出来，我们刚才说了，你说咱们叶氏家族的大英雄，你的话，咱们一定会听从的！”叶世成站了出来。

    “不错，咱们被放出来之后，就一路赶来了洛城，就为了来感谢你！所以无论你提出什么条件，我们都会答应你的。”老者说道。

    “那好，我先说一说啊，我这次让省城叶家滚出云天省的初衷，就是想让云天省的叶家，保持多样性！但是呢，家族太分散，弊端你们应该也已经看出来了吧？”叶辰问道。

    众人面面相觑，叶辰说的有些道理。

    虽然云天省的叶氏家族不少，可是一个省城叶家，就能把他们给团灭了。

    如果不是叶辰的话，云天省就真的只剩下省城叶家一家了！

    所以就算他们这次逃过一劫，带着从省城叶家得来的钱财，他们还是有可能遭遇不测的。

    “叶辰，你有什么计划就直接说出来吧。”叶世成说道。

    “那好，我的意思是，由叶家村牵头，成立一个叶氏联盟，只要谁遭遇危机，其余家族的人，都要伸出援手。如此一来，就没有人再敢欺负咱们叶氏家族了！”叶辰说道。

    “成立一个叶氏联盟？这确实是个好主意！”叶世成说道。

    不过随后他就沉默了起来，因为叶辰所谓的叶氏联盟，似乎跟之前叶临夏的大一统的叶家，没什么区别啊！

    如果最终都成了叶辰的一言堂，他们没有什么发言权的话，岂不是没什么意思？

    其余人没有说话，因为他们也知道这一点。

    叶辰自然知道大家在想些什么，便笑道：“诸位，我虽然说是叶家村牵头成立叶家村，可没有说是叶家村的一言堂。”

    “叶辰，你这是什么意思？”叶世成问道。

    “很简单，既然是叶氏联盟，那么就是云天省所有叶氏家族的人，都要参与！每个家族可以出一个代表，做出任何的重大决策，必须超过半数的代表投票才行！如此一来，既保证了联盟的稳定，又保证了公平，诸位觉得没意见吧？”叶辰问道。

    “每个家族都可以？”一个小家族的人站了起来。

    因为他们这个分支，总共也就十几个人，跟叶世成这个上百人的大分支比起来，微不足道啊！

    “呵呵，我说了，既然都是叶氏家族的人，那么每个分支都有投票的权利，哪怕这个分支只有一个人，也拥有投票权。”叶辰说道。

    “那感情好，这才是真正的公平，咱们既能保证叶氏家族的多样性，又能团结一致，你的办法，可是叶临夏的好了太多了！”叶世成说道。

    “呵呵，他那不是办法，他那就是乱来！”叶辰笑道。

    三叔公得意的看着叶辰，之前叶家村在云天省里面，也只能算是一个不入流的分支。

    结果一年多来，在叶辰的努力下，叶家村竟然能牵头成立这个叶氏联盟了！

    叶西山也很欣慰，不愧是他的儿子啊！

    “对了叶辰，既然是你提议的这个叶氏联盟，那么就由你来当这个盟主吧。”叶世成说道。

    叶辰却摇头道：“不用了，我对盟主没兴趣，而且联盟的事，我不会参与，除非有什么无法解决的事，所以盟主的事，就不要找我了，让我爸来吧！”

    叶西山摇了摇头：“叶辰，这事我也不行。这次为了编撰叶氏族谱，我就已经精疲力竭了，毕竟老了，这些事还是交给年轻人吧。”

    叶辰看向叶西山，以前的日子，确实让叶西山看起来很苍老。

    其实他上次让叶西山主持编撰叶氏族谱，就是为了让叶西山了去当年的心事罢了。

    如今叶氏族谱已经编撰完成，是该让叶西山好好享受了。

    于是叶辰说道：“爸，既然你不想当，那就好好休息吧！”

    说完，叶辰看向了叶枫，说道：“叶枫，你不去省城，那就当这个盟主吧，有什么困难，直接来找我。”

    叶枫一愣，赶紧说道：“叶辰，我……我不行啊！”

    开玩笑，这些叶氏家族里面，有的辈分比他高得多，还有的实力也比他强，怕什么他来当这个盟主啊！

    “叶枫，你要相信自己！”叶辰拍了拍叶枫的肩头，他相信叶枫的实力。

    叶枫心里没底啊，毕竟这么多人，他管理不下来啊。

    “叶枫，叶辰说的不错，要相信自己，咱们一定会好好配合你的！”叶世成说道。

    “我……”

    “行了，就这么定了，你们好好商议一下联盟的细节，然后尽快落实吧！”叶辰说道。

    随后叶辰便带着叶西山离开了叶家宗祠，仿佛这些事跟他一点关系都没有。

    “叶辰，成立叶氏联盟，那将是云天省叶氏家族有史以来最大的盛事，是可以名流千古的，你为什么一点不在乎呢？”三叔公问道。

    “三叔公，如果我在乎的是虚名，刚才我就会让他们顶礼膜拜了！我在乎的，不过是叶氏家族的强盛罢了，所以这些虚名，对我来说，一点诱惑力都没有呢！”叶辰微笑道。

    “好啊，咱们叶家村出了你这个天才，真是老祖宗保佑啊！”三叔公很欣慰。

    “三叔公，你老也一把年纪了，就赶紧回去休息吧，我过段时间再回来看你！”叶辰说道。

    “好，好！”三叔公摸了摸山羊胡，步履阑珊的走向了自己的家门。

    回家的路上，叶西山问道：“叶辰，你真的要去省城发展吗？”

    “爸，我一切都已经安排妥当了，要不你和妈也跟我一起去省城？”叶辰问道。

    叶西山摇头道：“我们连洛城都不去，就更别说省城了！你带着小诗，让她好好见见世面，只要你跟她能够好好地活下去，我们老两口，也就没什么遗憾了！”

    “爸，你放心，有我在，没有人能欺负小诗！”叶辰说道。

    说话间，叶辰跟着叶西山走进了院子里，然后就看到了方洁和沈斐语两人正在忙着打扫卫生呢。

    见叶西山回来之后，两人都行礼道：“伯父好！”

    叶西山瞬间愣住了，上次他见过方洁，可是沈斐语又是谁？

    随后他看向了叶辰，问道：“都……都是你女朋友？”

