    【肥胖汉堡：召唤出一个魔法汉堡包，成功命中目标后，可对目标造成体重加20KG的特殊效果。】

    【紫茄瓜召唤术：消耗0.6刻币，可召唤出来自异世界的特价紫茄瓜。可食用。】

    【引萤术：施放后可吸引萤火虫，魔法效果与施术者相性有关。】

    【苹果召唤术：施放后可召唤出一颗魔法苹果，苹果种类随机。额外消耗2刻币，可召唤出来自异世界的真实苹果。】

    【荆棘之鞭挞：驱赶怠惰，唤醒目标新活力。】

    【暖心守护：施放后可召唤出特制便携型热能发生装置，魔法效果持续时间8小时。】

    ——以上就是木钟这几个月学到的魔法，虽说不多，但质量同比之下还是挺不错的。

    新木屋也在这期间建造完成，剩下的就是装修以及局部修改的小活儿。

    此外，木钟还利用剩余的木料，给自己做了几件木制家具，像是床、椅子、柜子什么的。

    ………

    这一天。

    木钟训练完回来，在走到焦炭饭店门口的时候，忽然发现周边的魔力波动有些异常，‘火’的气息变明显了。

    那位火龙大人回来了？——猜想。

    “回来最好。”

    推开门，果然，大厅里面站着一位两米多高的红发男子，他正在端详那些装饰用的‘水花’。

    ……

    木钟在上上个月就搬回木屋住去了，此时炎艺回来，那他的‘临时店长’工作也该结束了。

    他先打了声招呼：“炎艺大人，好久不见。”

    然后走过去，一边收拾这些水花，一边说道：“这是用来装饰的水月季。”

    炎艺脸色不太愉快，他忧心忡忡地看了木钟一眼，摇头叹气：“唉……”

    只叹气不说话，想诱人询问？

    ——木钟不想合作，但…自己毕竟在这里赚了个盆满钵满，拿人的手短。

    于是便弄起腔调问道：“炎艺大人为何叹气不止？”

    炎艺袖口一甩，带起一片热浪：“木钟啊，本龙是不是太好说话了？”

    这秋后算账的感觉是怎么回事……

    ——木钟不着痕迹地扯了扯嘴角，“炎艺大人，你是一位好龙。”

    炎艺又摇起了脑袋：“唉……”

    “……”想说什么又不说出来，这龙怎么磨磨唧唧呢。

    木钟拿出对方之前给的火气戒指，“炎艺大人，既然你回来了，那这枚戒指还你，我先告辞了。”

    说罢，把戒指放在桌面上，转过身就往外走。

    “回来！”炎艺手一伸，直接抓住了他的后领，提了起来，发狠道：“本龙出去一趟，受了一堆窝囊废的窝囊气，你不陪我说说话，你就别想活着离开这里！”

    木钟被提在空中，一脸无语表情，这龙怎么一回来就如此多事呢。

    “炎艺大人，你想聊什么？”

    “给本龙说说，你把饭店经营得怎么样。”

    “哦……”

    于是两个人坐下来，开始了没边没际的聊天。

    饭店的经营就那个样子，黑店嘛，做生意全都是随缘的，不过因为隔壁街多了家‘牛角辣椒大饭店’，木钟可以适当的甩点锅。

    ……

    “胆敢跟本龙抢生意，哼哼，有意思。”

    ——炎艺上一秒还气势汹汹想去隔壁街找麻烦，下一秒就精神恹恹了，“唉……算了，没心情去教训他们。”

    这时候，木钟才对他的烦心事起了兴趣：“炎艺大人为什么一直闷闷不乐的样子？”

    炎艺双手捂着脸，好像很心累的感觉：“本龙有一个好兄弟。”

    “嗯？”

    “几千年的好兄弟。”

    “……”然后呢？

    “他出轨了。”

    “诶……”巨龙们的家庭伦理剧？

    “现在整个火龙族都被他们夫妻俩搅得不得安宁。唉……这种私事我本来不想理会的，可那家伙居然把他的私生子给带到了他老婆面前，啊——这场架打起来没完没了啊，火龙一族就那么点龙，两边都在喊龙，打来打去，大大小小一百多号龙，几乎全上场了。”

    “所以，你是劝架的？”

    炎艺突然沉默：“……”

    抱怨了这么多，还以为就你是清白无辜的呢。

    ——木钟眼神微露鄙夷之色。

    炎艺后面没有再说自己的事情，又聊了一阵之后，他强硬地把火气戒指丢给木钟——“本龙送出去的东西，从来没有要回来的道理。”

    这是一个‘隐患’，意味着木钟以后还有可能临时看管这家饭店。

    没办法，谁让他推辞不掉呢。

    ………

    当天晚上。

    木钟带上新钓竿，久违的去湖边钓起了鱼。

    “让我想想，用什么来当钓饵呢？”

    当然是‘苹果召唤术’啦。

    消耗2刻币，随机召唤出了一颗青苹果。

    看着手上的大苹果，再看看微光粼粼的湖面，木钟非常舍不得整个丢进湖里去，“我记得我好像有一个要念咒语才能使用的‘苹果开花术’，嗯……”

    他还没使用过这个魔法呢。

    想了想：“咒语太复杂。”

    ——实际上是念出来有点难为情。

    于是，他花了三分钟，把青苹果啃到只剩苹果核，给挂钩上，再往湖里一抛。

    钓鱼中······

    过了一会儿，地面上冒出了一只小石灵，小石灵不会说话，它在木钟身边走来走去，看上去想要帮忙，但好像又找不到能帮的。

    木钟竖起一根手指，抵在鼻尖：“嘘——不要乱跑，你吓到鱼了。”

    小石灵似乎听懂了他的话，不再乱动，它乖乖的在木钟旁边坐下。

    啪嗒~

    ——从湖面传来的动静。

    木钟看到一条鱼尾巴在他下钓的地方轻拍了一下水面。

    “那玩意是防钓鱼吧？”

    如此说来……

    他提起钓钩，果然，上面的苹果核没了。

    “这鱼怎么老是妨碍我钓鱼。”

    埋怨了两句，木钟突然有了个奇妙的想法，他手一招，召唤出了一颗黄柠檬。

    把柠檬挂着鱼钩上，再用力地一丢……

    “看我不酸死你。”

    钓鱼是件寂寞的事，在无聊中，他拿出一本魔草药图鉴看了起来。

    ……

    陨星湖湖面之下。

    防钓鱼熟练地解下鱼钩上的钓饵，然后用鱼头顶着黄柠檬，一点点地把它推入湖的更深处……

    片刻之后。

    木钟正端着咖啡看着书，不远处的湖面上，忽然探出了一只纤细洁白的手臂，这只手手里抓着某个东西，对着木钟所坐的方向，往后一伸，再猛地一掷！

    嘭！

    投掷物正中木钟的额头。

    后者吃痛：“嗷哦——”

