    拿到图纸，建好改装车间。

    沈聪马不停蹄从淮安市，把汽车改装专家，用绿皮子勾引来一批，躲进大塔山，帮他改装调试大金刚。

    这批专家都是普通人，为了绿皮子，连除夕夜都不过了，反正他们也没家人。战区依然是男多女少，女人都被金人、铁人吸引走，很多普通的男人，只能打光棍。

    他们在雾区里两眼抹黑，无法给沈聪造成任何的危害。

    况且有金刚蚁小分队监视。

    可以安心让他们帮助改装大金刚。

    ……

    改装车间里，一台小型的图腾电机，正在哼哧转动电，带动电灯，将整个车间点亮。

    大金刚横卧在地上，底盘已经被拆开，车头与车厢之间也切开了。

    加工设备，安装设备，塑形设备。

    沈聪在专家们的指导下，忙碌的改变大金刚的底盘结构。底盘构造改装很简单，只要加装几个齿轮，用以切换三核图的动力系统。这部分改造，只花费了半天时间安装和调试，就已经完成。

    难度最大的是将三核图与大金刚原本的动力兼容到一起。

    三核图的位置在车厢与车顶连接处的顶部，牺牲了车厢的一部分空间，来容纳三核图腾动机。三核图安装上之后，沈聪拆除了柴油动机，大金刚以后将不走燃烧能源路线，毕竟补充消耗太麻烦。

    柴油机拆除，供油系统也要拆除，油箱更不用说。

    可以节省大量的空间。

    拆除了柴油机，但是电机要保留下来，并且在专家的指导下，沈聪将两台电机进一步扩大体积和功率。对于这些专家来说，要改变电机的功率，在末日前难度巨大，在末日后，难度很小。

    东部战区的专家们实力，也不是新合肥的汽车实验室能比拟。

    他们要帮沈聪改装成两台15oo匹马力的电机，带动大金刚的话，一百吨重的大金刚，能跑出两百公里的时。

    而三核图的动力确定是5ooo匹马力，至少能让大金刚跑到三百公里，甚至四百公里的时。

    当三核图和双电机混合动力后，减去耗损，能达到65oo匹的马力。

    差一点就能让大金刚飞起来。

    不过三核图和双电机的混合动力，持续时间无法过二十分钟，因为双电机的耗电量飞快。平时维持双电机，需要三核图保持低运转来电供应。也就是说，大金刚的动力之源，归根结底还是三核图。

    三核图是心脏。

    原本的初稿方案，只用三核图来带动大金刚就足够了。

    不过考虑到大金刚需要不停变，这会让三核图也不停地改变转子和定子的共振场，会加剧图腾的耗损。

    为了减少耗损，就需要减少三核图的档位，多余的变档位，交给电机来完成。

    所以最终稿的方案，三核图只设计了三个档位——一档低电、二档电机满载、三档图腾满载。

    与电机的档位配合，这样就能完成从零到三百公里的全程加、减。

    车的仪表盘上，3oo公里之后，则用“∞”符号代替。这是无穷大的符号，如果更换更好的图腾制作三核图，车可以无限上升。

    ……

    动机的改变，使得整个车头都要做出改变，尤其是电路的智能化，非常繁琐。

    时间一点一天过去。

    即便是除夕夜，也在忙碌的改装工作中度过。不过沈聪还是很人性化的拿出了不少活性果和高级活性肉食，包括他自酿的珍珠奶茶，和雾生菌实验室推出的雾生菌饮品，请专家们吃了一顿大餐，再让他们早点休息。

    专家们去了隔壁的山洞里休息。

    沈聪带着四脚龙、黑头，跑到了大塔山山顶上，放了一束烟花——就是用机枪突突突扫射了几枪。

    枪声过后，世界寂静无声。

    霎时间，莫名的滋味涌上心头。

    “新的一年，我已经二十三岁。”

    “八年了……”

    沈聪眼神些许的茫然，伸手想要在雾气之中抓住些什么，然而抓到手里的，什么都没有，有些事物，无论如何也无法挽留，注定会失去。

    “分外想念你们。”

    眼睛似乎有些湿润的热意，沈聪没有束缚自己此刻的感觉，然而热意只是热意，并没有任何想要湿润的意思。

    八年时间，冲散了太多伤感。

    仿佛感应到了沈聪此刻的情绪，四脚龙伸出舌头，想要偷偷的舔一口沈聪，但是伸到一半，就被沈聪抽出霸王大刀，给它的舌头来了一下。

    血都飙了出来。

    这下子，四脚龙疼得叽叽哇哇大叫，不停拿头拱沈聪，要把沈聪从山顶上拱下去。

    不过没敢使劲，沈聪也就是晃了晃身体。

    黑头走过来，触角碰了碰沈聪的胳膊，很温顺的呆在一边。

    被四脚龙和黑头这么一闹，沈聪还没来得及酝酿出来的情绪，早已经消散在雾气之中。他站起来，冲着不知东南西北，狠狠地挥舞了一下拳头。

    “我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。”

    沈聪转过深，踹了一脚黑头，挠了挠四脚龙的下巴。

    仿佛对它们说话，又仿佛说给自己听：“我也在不停的飞呀飞呀，累了就在大金刚车里睡一觉，这个世界很多危险，不知道哪一天我就会死掉。如果没死的话，我会一直飞下去，找到新的自我。”

    四脚龙享受着沈聪的抓挠，忘记舌头的疼痛，咕噜咕噜叫着，眯起了眼睛。

    黑头躺在地上，玩自己的触角。

    这么一大段话，还不是用感知联系说的，它们根本听不懂。

    懂与不懂。

    又有什么关系。

    就算没有一个人明白自己，沈聪也会坚强的走下去，强大、强大！

    夜晚有些凉意。

    沈聪觉得自己还有很多除夕夜感言要说。

    不过最后只说了一句：“要强大！”

    ……

    春节过去，新一年正式开始。

    大金刚的改装，持续进行中，看着成为图腾战车设想，一点一点实现，沈聪的心头是火热的。

    一旦大金刚的动力充足，那么翻山越岭根本不在话下。

    想去哪里，都可以去。

    即便没有路，大金刚走过去，就是路。

    这一天，大年初三，公历1月24日，大金刚还在改装。

    沈聪感觉到自己的身体，又有了新的变化，身体肌肉的酥麻感觉彻底消失，他的骨骼肌组织，全部转化为了肉金。

    为了验证，沈聪给了自己胳膊一刀，切开了肌肉。

    看到肌肉的颜色果然已经生了改变，因为有毛细血管等，颜色还是偏红色，但是红色之上，富有金属光泽，光泽的饱和度很高。

    这就是他的肉金。

    历时14天时间，完成了肉金阶段。

    “那么，下一阶段，就是Lv1-纯金时代的结金阶段……固有结缔组织开始被金属入侵了！”(未完待续。)