    第702章白曦背黑锅

    “没呢。”陈大柳虽然对李簸箕爷孙两人很是气愤，但白曦询问的时候，还是把自己了解的消息说了。

    “姑奶奶，听李簸箕给他孙子打电话，好像是说什么审批什么什么运输通道什么的，我也不大明白。”

    白曦闻言，不由的摇头：“难怪呢。”

    “什么？”陈大柳不解。

    白曦：“这会和你说也说不明白，等他回来了，要是他们想来见我，你就领过来吧。”

    “哎，好的！”

    陈大柳还是没忘了李簸箕那茬，又提道：“姑奶奶，那李簸箕那边……”不去骂一顿，他都咽不下这口气。

    白曦抬起眼皮，凉凉的说：“你闲着呢？”

    “呃……”

    今天正好是周六。

    小顺子几个昨天就从县城放周末回来了。

    几人都从自己家里人听到了消息，当即就不愿意了，居然让姑奶奶不高兴，这怎么行。

    于是，六人凑在一起，商量起来。

    “兄弟们，我们报答姑奶奶的时机到了。”

    “是时候让大家都想起来我们牛罗村张狂六子啦。”

    “没错，姑奶奶是长辈，不好做啥，不过我们可是小辈，都说小人难养也，我们正好是那小人……”

    （哈哈哈，我本来想说是张狂六少的，后面想想，这称谓太笑掉大牙了。）

    “你这话不对，人是说……”小石头试图解释。

    “哎呀，什么意思不重要，大家明白就好了。”小顺子无语的撇嘴：“都什么时候了，你还纠结这个，真要成书呆子啦！”

    看着小顺子把这一句话这么翻译，小石头嘴角抽了抽，到底忍下了到嘴的话。

    “今天，我们反正是要做小人的。”

    六人一阵嘀咕，然后就把事情定下了。

    今天一早，吃过早饭，小石头就上陈老太家里找了陈念恩，然后六人对陈念恩一阵嘀咕。

    陈念恩听罢，面露犹豫：“这样是不是不太好？”

    “没什么不好的，你是小孩子，童言无忌。”小顺子安慰。

    “姑奶奶知道了，会生气的吧？”陈念恩还是犹豫。

    “不会的。”小六子：“你就说是你看到的，别的不用多说。”

    小山子：“平时姑奶奶也没少对你好，关键时刻，你可不能怂啊。”

    其他人也都一脸怀疑的看着陈念恩：“你不会之前的话都是忽悠我们的吧？”

    “当然不是。”陈念恩：“我可是男子汉。”

    “那就对了。”柱子鼓励：“加油，男子汉！”

    陈念恩点头，走了几步，又回头：“我要是挨打了，那你们可得帮我分担一些。”

    小顺子六人愣了一下，心说，这小子还真是够机灵。

    “行！”

    “你放心，我们帮你分担，绝对不会让你屁股开花的。”

    陈念恩一听，小脸上可爱的表情一顿，他就知道肯定要挨揍的，不过为了姑奶奶，他愿意。

    就在白曦不知道的时候，小顺子几个带着陈念恩开始了对李簸箕的坑蒙拐骗。

    “李爷爷在家吗？”陈念恩把脑袋探进了李簸箕的大门，脆生生声音让李簸箕回过神来。

    黄乡长找白曦说事情，李簸箕也不能去，只得回家。

    他刚给自己倒了杯水，还没有坐下呢，就听到有人来找。

    李簸箕有些惊讶，要知道，这几天，村里人可不愿意和他接触，小孩子都会学着大人，所以，陈念恩过来，李簸箕自然惊讶。

    他连忙把人招呼进来。

    “你是念恩吧？来，吃点糖果，哦，还要糕点。”

    陈念恩礼貌的道谢，但是并没有伸手拿，就在李簸箕以为他怕生，要塞他手里的时候，陈念恩开口了，说的话却让李簸箕愣在原地。

    “李爷爷，您为什么要惹姑奶奶不高兴呀？”

    “我，没有……”李簸箕哪里知道怎么和一个小孩子解释啊，这也解释不通啊。

    陈念恩歪着脑袋，又说道：“李爷爷，您不知道吧？上次有个惹姑奶奶生气的，祖坟都被刨了。”

    炎黄子孙都讲究入土为安，就算李簸箕在外面几十年，骨子里也还是这个想法。

    乍一听到陈念恩这话，李簸箕心里一颤：“没，没有吧？”就，刨祖坟啦？

    陈念恩稚嫩的脸上满是认真：“这是真的啊，大家都知道。”

    那会野兔泛滥，挖了王家的祖坟，好几个村子都知道。

    不过牛罗村因为有小黑在，猎兔子很多，李老黑也带着村里后生进山捕了不少兔子，牛罗村这里才没闹起兔灾的。

    李簸箕脸色顿时有些不好看起来，他爹娘可才入祖坟呢，这真要被挖出来，那他就太不孝了。

    他也没觉得陈念恩会说谎，没这个必要。

    “那是谁家的祖坟被刨了？”李簸箕心里七上八下的，连忙问道。

    也没听说村里谁家祖坟被刨了啊。

    陈念恩小手抓了抓脑袋，佯装思考道：“唔，时间太久了，我记不清了，但是我记着，那会姑奶奶很生气呢，然后那家人的房子还被雷劈了，然后没多久，他家祖坟就被刨了。”

    “还有，之前姑奶奶去乡社那边的小学上学，然后有人欺负了姑奶奶，然后呢，她就摔断腿啦。”

    “还有呢，原先有个人，他骂姑奶奶，然后他去县城的时候，就被抓啦。”当然，这个人是手脚不干净，偷了人钱，被抓着的。

    李簸箕：“……”

    以牛罗村现在对他的态度，李簸箕觉得，这些事情，肯定是牛罗村的人干的，不过大家都找不到证据而已。

    当然，李簸箕也知道，这类的事情，在农村很少见，争抢地的时候，打死人都是常事，何况惹了牛罗村的姑奶奶。

    想到这里，李簸箕不禁心里一颤，这么说来，他也是惹了姑奶奶的，那么……

    白曦要是知道，一定会无语的翻了个白眼。

    她什么都没干好吗，除了小黑吓唬教训欺负牛罗村孩子的人的那一次，把人吓的摔断了腿，其他的，真和她没关系。

    就算真有人骂了她什么，牛罗村的人报复回去，那不过就是套麻袋，把人打一顿而已。

    陈念恩看着李簸箕脸上表情五颜六色的，不禁在心里吐舌头，活该，就吓你，让你不孝顺，让你惹姑奶奶生气……

    (本章完)

