    待到太古大神和黑暗大陆的强者们联手，将第五重天界当中的天兽缴清以后，

    周辰和魔主以及辰家父子等强者，终于和第六重天界边缘的独孤败天一行人成功汇合了。

    虽然无数的天兽就此陨灭，但是众生联军也免不了受到损伤。

    活着的人看着那遍地的同伴尸骸，心中不免感到有些凄凉，但他们已别无选择。

    “进军第六重天！”

    眼见周辰和魔主等人到来，独孤败天朝着他们点了点头以后，当即便大喝一声道。

    继而他便第一个向天冲去，在他身后，人王、鬼主、辰老魔头、辰战、辰南、楚相玉、时空大神实力最为顶尖的强者便全部冲天而起。

    守墓老人和黑起等实力稍差一些的强者们则是紧随其后，而周辰却是独自一人留到了最后面。

    周辰倒也不是为了殿后，前四重天界当中的天兽已然彻底覆灭了，根本没有什么后顾之忧。

    他不过是打算将第五重天界也打碎吞噬罢了，毕竟每一重天界当中都蕴含着浓郁的本源之力，他自然不由轻易的放过。

    待到修士大军完全进入第六重天界以后，周辰当即便接引出了一方世界投影，直接将第五重天界囫囵个的彻底吞噬了。

    “轰隆隆！”

    只听得阵阵剧烈的大响迸爆而出，转瞬之间，第五重天界便消失在了天地当中。

    功成身退以后，周辰的身形倏然一晃，当即便朝着众生联军的身影跟了上去。

    甫一踏入了第六重天界当中，周辰一眼就看到了之前已然陨落的混沌王。

    果不其然，这些存活了无数岁月的强者，每一个都不是那么容易彻底消亡的。

    即便当初周辰已然将他与天道之间的联系斩断了，此时此刻他却是仍旧被天道复活了，想来，那个青天恐怕也没有真正的消亡。

    虽然混沌王再次复活归来，不过他的修为实力却是大大削弱。

    失去了七重地狱以及混沌之身的他，不要说重现小六道大战时候那超出极限的强大战力了，甚至差点就跌出逆天王级的境界。

    “混沌王，没有想到你竟然如此的迫不及待，我以为要到最后关头，才能够与你对上呢，难道现在就要分生死了吗？”

    正当周辰向着独孤败天和魔主以及辰老魔头等强者走去的时候，但见独孤败天紧紧盯着混沌王，缓缓开口说道。

    “因为你来了，所以我等不及了，我在天道从新回顾了当年的征战片段，逆天级的父子二人，我小看你们了，现在彻底来个了断吧！”

    混沌王先是满含惊悸的忘了一眼缓缓走来的周辰，继而强作镇定的回声应道。

    独孤败天大笑道：“你是求死吗？没有天道护佑，单凭你如何拦得住我们！”

    “与我独战，其他人不得插手，你可敢否？！”

    混沌王目光幽森，他修为震古烁今，独战天下，真正的近乎无敌手。

    然而周辰的存在，却是使得他不得不心生顾忌，所以才样拿话语挤兑独孤败天。

    “我来战你！”

    辰南越众而出道，此时此刻，他的修为同样晋升到了逆天王级，自然丝毫不惧怕混沌王。

    “先灭杀你又有何妨！”

    混沌王一步踏出，转瞬就来到了诸神近前，似乎丝毫不怕众人围杀他。

    “不如，本座再斩你一会如何？”

    与此同时，已然缓缓走到独孤败天等人身旁的周辰，却是似笑非笑的说道。

    说话间，立时便有一股恐怖澎湃的浩瀚威严，径直朝着混沌王强压而去。

    “你！！！”

    感受着锁定在自己身上的那股恐怖气机，混沌王脸上的神色顿时为之大变。

    当初他突破了逆天王级的极限，都被周辰给当场镇压斩杀了。

    如今他已然跌落到了逆天王级，如何能够与周辰争锋？

    只是想到自己筹划了无数岁月的大计，都因为周辰而付之一炬，他就忍不住恨得牙根都痒痒。

    “周兄，何必劳你出手呢！今日我就如他所愿，独自一人来灭了他！”

    独孤败天踏步上前，口中沉声道。

    “只是希望，被天道复活以后的混沌王，你不要让我失望！”

    继而，独孤败天便在虚空大步向前行去，神色郑重的朝着混沌王开口说道。

    “哈哈！！！放心，就算是重新跌落到了逆天王级，但是我依然是无敌的强者，对付你，足矣！”

    眼见得独孤败天自己阻止了周辰的出手，混沌王当即连连大笑着高声道。

    不过说这些话语的时候，他不禁看了一眼人王，他知道，无论是在过去还是现在，人王都是他的劲敌。

    至于周辰，亲自体验过周辰赋予地死亡的他，自然是清楚无比的知道。

    这样的实力恐怖莫测的强者，恐怕也只有天道，才有资格与他一战。

    失去了七重地狱以及混沌之身以后，他便彻底没有了同周辰争锋的资格，再也无法与之相提并论了。

    “是吗，能不能对付的了我，到底还是打过一场才知道！”

    独孤败天伟岸身躯爆发出万丈神光，对着远处地轮回门划动出几道玄妙的法印，恐怖地波动顿时透发而出。

    悬浮在黑暗大陆上空的神魔图快速地消失了，而后通过轮回门飞了出来，随之便一口血棺从神魔图冲出。

    万丈血光遮蔽了第六重天，无尽煞气弥漫在高天，极为恐怖的能量波动浩荡十方。

    “血肉相还！”

    伴随着独孤败天的一声大喝，血棺刹那间崩碎开来。

    无尽的血雾弥漫在高天，而后血雨与碎骨，疯狂向着大神独孤败天涌动而去。

    天雷阵阵，无尽雷声，震耳欲聋，在无尽的电光中，大神独孤败天地躯体在反复地崩碎与重组。

    最后浑身上下透发出刺目的宝辉，曾经蜕变出去地血肉与灵魂再次被召唤而回，组合成了完美战体！

    这种威压，不要说后方诸多仙神已经已经近乎瘫软了，就是眼前的混沌王也不禁吃惊的立起了双眉。

    “经过三次灵魂蜕变，我感觉到三条战魂融入了你的身体！”

    但见得混沌王神色一变再变，开口惊呼道。

    “不错！杀你可够？”

    独孤败天，浓密的黑发，无风自动，右手持着神兵‘独孤’，缓缓开口喝问道。

    他那双眸中的冷电像两道实质化的利剑一般，直欲指入混沌王心海。

    混沌王手掌轻划，一片朦胧光辉闪现而出，与那两道光剑相交，发出阵阵铿锵之音，他冷声道：“还算不错，那就来战一场吧。”

    “灭！”

    独孤败天一声冷喝，整个人当即化成一道光芒消失了，紧接着混沌王身前的空间便彻底湮灭。

    “咳！！！”

    混沌王一声闷哼，连忙快速冲了出来，身上的甲胄瞬间爆碎，

    当下他抬手便是数道混沌神光破空，向着独孤败天笼罩而来。

    一道剑芒冲天而起，独孤败天斩灭时空，手中‘独孤’瞬间劈下。

    在混沌王以及所有人都有些不相信的目光中，瞬间便将无尽混沌神光斩爆，化作无尽的灵气汹涌而出。

    使得周遭天宇，顿时就像是发生了海啸一般沸腾不息。

    独孤败天手中的独孤大剑，此时此刻就像是无底洞一般，开始疯狂吸纳无尽灵力。

    “我还是小看了你，你已经可以称王了，不弱于当年的人王。”

    混沌王飞退，面色凝重无比，缓缓出身道。

    “杀你可够？！”

    独孤败天神色冷峻，早已是晋升入杀意冲天地状态，无尽杀气像是寒风扫落叶一般。

    如果不是周辰挥手洒下了一片星光抵御，恐怕许多仙神可能都早已承受不住了。

    “你杀不了我！”

    但见混沌王身体化成万丈高下，口中大喝一声暴起全部力量，向着独孤败天抓去。

    如山岭般的巨爪已经不是崩碎时空，而是彻底的湮灭时空，所过之处空间急骤缩小。

    独孤败天手中所握的‘独孤’，也在刹那间变大千万倍，朝着混沌王劈砍了过去。

    两大太古之王大战在了一起，第六重天为之不断的崩碎。

    漫天劲气席卷十方，无尽神光在冲击，大片的广袤土地崩碎向无尽虚空中，这片空间怕是保不住了。

    “好机会！”

    眼见得如此情景，周辰口中当即传出了一声长啸。

    继而，但见一方浩渺的世界投影而下，散发出庞然吞吸之力，狂吞世界本源。

    太古大神和黑暗大陆的强者们，对此早就已经见怪不怪了。

    他们全部明白周辰对于天界本源的执着，已然硬生生吞噬了五重天界本源的周辰，自然不可能放过这第六重天道本源。

    “轰隆隆！！！”

    伴随着周辰的吞吸，本就已经被独孤败天和混沌王二人打得几近破裂的六重天界哪能承受得住。

    顿时之间便彻底的崩溃开来，天界本源逸散而出，却是源源不断的被周辰头顶的世界投影所吞噬。

    “走吧，这里没有天之守护一族存在，已经不可能再存在了！

    有着败天与混沌王的大战，再加上周兄的强行吞噬，很快一切都将毁灭，什么都不会剩下了！”

    环顾了四周一眼，魔主当即便声音漠然的开口说道，随之他便率先朝着第七重天界腾空而去。

    耳中听得魔主的话语，太古大神和黑暗大陆的强者们，亦是连忙跟上了魔主的步伐。

    生怕稍有差池，便会被这恐怖的大战所波及到。

    “轰隆隆！！！”

    伴随着阵阵贯彻寰宇的巨响迸爆而出，第六重天在两个太古之王的剧烈大战下，已经彻底的崩碎了。

    独孤败天和混沌王两大至尊人物，已经杀向了无尽的虚空深处。

    而周辰却是依旧岿然不动，静静地悬浮在虚空当中，强行吞噬着第六重天界的本源之力。

    “魔主，你我再续当年一战吧！”

    幽罗王自第七重天飞出，他的身后是混沌子、御风王、通天、奎木王。

    这些人之前都已经被周辰带领太古大神和黑暗大陆的强者们诛杀，如今竟然借着天道之力再度复活归来。

    不过很显然，他们的实力全部都有了一定的减弱。

    毕竟，复活重生也是需要付出很大的代价的，即使是天道本身，也根本无法辟除。

    “你？不配！”

    魔主毫不留情的冷声道：“当年我战天过后重伤垂死，你都难以奈何我，更遑论如今！去死吧！”

    千古魔主，灭世魔手惊天动地，几乎在刹那间笼罩了第七重天，将幽罗王困在了里面。

    幽罗王直冲而起，想要破开封锁，但是他像是笼中的鸟儿一般，根本无法冲破封锁。

    什么叫绝望？现在的幽罗王才叫绝望，怀着凌云壮志杀来，想要徒手灭魔主。

    但是到头来却悲哀的发觉，他根本不是魔主的对手。

    “太古时代是我积弱的时代，还远没有前世大魔天王的修为高，那时我重伤之下你都不是我的对手，现在居然还敢来与我抗衡？找死！”

    魔主搅动漫天的魔云，汇聚八方煞气，在高天之上布下无尽剑气。

    千百重魔光横空肆虐，快速将幽罗王洞穿出千万道伤口。

    幽罗王直接的崩碎了，不过其不灭的神念却没有灭亡，反而在远空重组真身，大喝出声道：“九天十地，惟我独尊！”

    无尽话音回荡天宇，他的本命元气所化成的九重天与十层后土，在隆隆巨响声中出现，向着魔主挤压而去，想要将之灭杀。

    “魔主天下！”

    但是魔主功参造化，修为何等高深，一声大喝脱口而出，当即展现出了真正的超绝功力。

    话音甫一落下的瞬间，他便抬掌直接崩碎了九天十地。

    两者根本不是一个层次上的修者，修为相差的太远了。

    再加上幽罗王已经陨落过一次，修为已然减弱不少，自然更是难以抵挡。

    “我等着你！”

    但见幽罗王带着不甘的神色，最后看了一眼魔主，大吼了一声道。

    继而他便再次蹦碎开来，这次却是彻底的形神俱灭了。

    伴随着魔主的心念倏然一动，死亡绝地当即破空飞了过来，将漫天的灵气全部吸收。

    混沌子、御风王、通天、奎木王已经躲上了八重天，他们震惊的望着下方的魔主，不可抑止的涌起一股惶恐的心绪。

    与此同时，眼见四大混沌王侯逃亡第八重天界，一代人杰辰战当即冲天而起。

    “万古皆空！”

    他那伟岸的身影说不出的出众，好似是一道高不可攀的绝峰，对着四大混沌王侯就是一道神光。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    四大混沌王侯口中痛呼一声，直接被神光扫落了下来。

    然而就在这个时候，曾经陨落在周辰手中的太上显化而出了，与他同时出现的还有被天道再次复活的青天。

    他们二人同时出手，截断了那道神光，总算将四大王侯救了出来。

    “该死啊！！！”

    四大混沌王侯愤怒的吼啸着，一记万古皆空竟然削掉了他们每人五万年的功力，这对于他们来说也是有些难以承受的。

    辰战实力之强横，实在是已经达到了一个令人难以想象的可怕程度。

    “诛天！”

    与此同时，口中一声大喝的辰南也随之腾空而起。

    无尽杀意直冲九重天，双手交叉着打出一记最新感悟出的杀式，在刹那间将想要冲下来的太上崩飞了出去。

    后方喊杀震天，征战天道的众生大军汹涌而来，准备冲杀向第八重天。

    而因为天道之力重新复活的太上和青天以及黑手广元等人，亦是显化出了身形，朝着下方杀了过去。

    有着混沌子、御风王、通天、奎木王等混沌王侯的复生，太上和广元以及青天等人再现，也在众人的意料当中。

    天道就连无法决定战局的混沌王侯都复活了，又怎么可能放任青天和太上这些实力恐怖的存在不管？

    尽管他们的躯体当初都被毁灭了，但是只要一点灵识还在，就能够在天道之力的作用之下，再次重新复活。

    只是复活到底是需要代价的，他们已经不复之前的强大。

    尽管实力依旧强横的令很多人畏惧，但是已经不是无敌，完全可以应对。

    “未来的混沌王，我来灭你吧！”

    但见鬼主慢吞吞的走上前来，白骨架闪烁着晶莹的光泽，对着第八重天之上的广元勾了勾手，有气无力的说道。

    鬼主话音落下的瞬间，两道冷哼声便同时传出，分别是来自于广元和混沌子。

    广元冷哼是显而易见的，混沌子则在恼恨鬼主如此说。

    毕竟他才是混沌王之子，即便下任混沌王产生，也应该是他才对。

    “混沌王与四尊之后，你是唯一一个达到逆天王级的高手，混沌一族未来你不是王，谁是王呢？”

    鬼主活动着自己的白骨架，缓缓开口说道。

    “今日要分生死，其他无需多说！我们也独战一场如何？”

    广元知道再纠缠下去没有好处，当即一声大喝道。

    “好啊。”鬼主点头应道。

    “那就受死吧！”

    广元大喝一声，继而便化成一道黑影冲了下来。

    他在空中一下子消失不见了，唯有漫天的黑雾在翻滚，整个人似乎分解了。

    “你我这等修为何必如此呢？我们去虚空深处大战，将这里的战场留给别人吧！”

    眼见得如此情形，鬼主则哈哈大笑道。

    无尽黑雾在翻涌，像是黑色的海洋在翻腾，在刹那间让第七重天都彻底陷入了黑暗，广元尾随着鬼主冲向虚空深处。

    “我来杀你！”

    与此同时，辰战也拔空而上，对着高空中的太上，朗声喝道。

    但见辰战的双眸深邃如海洋，他虽然说的轻缓，但是杀意已经让众多修者都感觉到了寒冷。

    太上是一个特殊的存在，在某个时期算是天道的代言人。

    他本身也是实力恐怖的禁忌强者，修为强横，近乎无敌。

    千万年来，多少强者想要杀他，结果都是死在了他的手下。

    当初之所以会陨落，完全是因为遭遇了周辰这个不在天道之内的强者碾压，所以他才会陨落于黑暗大陆当中。

    “想杀我？你以为你是谁？”

    太上缓缓飞降了下来，他脸色森然无比。

    “父亲，将他交给我吧！”

    眼见辰战飞上了高天，辰南冲天而起，开口喊道。

    “我来终结你！”而后他又对着太上喝道。

    “不，自现在开始我要大开杀戒！”

    耳中听得儿子的声音以后，辰战却是缓缓摇了摇头说道。

    说这些话语的时候，他的杀气仿佛化成了有形之质，使得第七重天仿佛都难以承受住了。

    魔主和辰家老魔头等人出手护住了身后的仙神等，辰战一步上前而去。

    他终于出手了，但见一道神光破空，势可吞灭万物。

    眼见得此情此景，太上急忙向后倒退。

    他虽然是逆天级地高手，但是在辰战凌厉一击之下，似乎也有难以撄其锋的感觉。

    脸色骤变的太上，却是再也不敢小觑辰战。

    这个后世的高手让他感觉到了巨大的威胁，甚至让他闻到了死亡地味道。

    “太上无情！”

    口中一声冷喝，太上刹那之间身化万丈高下，向着辰战撕裂而去。

    浩瀚的能量波动席卷十方，笼罩在整片第七重天界。

    “哼！”

    眼见得澎湃能量朝着自己席卷而来，辰战却是丝毫不为其所动，身躯并未如太上那般放大到万丈高下。

    但见他紧紧翻动起左掌，漫天的星光自他手掌间像是水波般流动而出。

    虽然自他指缝间流淌出来的时候，好似涓涓细流那般。

    但是当水波般的光芒流向天空时，却早已如奔腾咆哮的大河，而后更是化成了狂暴涌动的怒海。

    到了最后更是演化成了一片星海，繁星点点，璀璨无比！

    “这……怎么可能？！”太上惊呼出声。

    “不可能！”高空之上地青天也是失声惊道。

    后方的魔主等人也露出了惊色，似乎没有预料到辰战竟然强绝到如此境地？

    光波继续自辰战指尖流淌而出，向着高天席卷而去，浩瀚星光璀璨无比。

    同时恐怖能量波动也让人异常心悸，辰战布下了星光诛灭阵，漫天地星辰将太上死死地困在了那里。

    “太上忘情！”

    太上大吼着在刹那间将身体分化出千万道虚影，想要分开冲出这片星域。

    但是辰战的右手已然翻开了，漫天的星斗立刻压落了下来，将太上万重化身险些全部击碎!

    翻手为云覆手为雨，已经不能形容辰战此刻的强势!

    太上眼中略带恐惧的戒备着辰战，他已然明白了，这个辰战分明已经可以称王了。

    继而太上不由得望向了魔主，望向了无尽虚空中的鬼主，望向了不远处辰老魔以及人王。

    “这些人难道都可以称王了吗？”

    一时之间，太上不禁打了个寒颤，心中惊恐不已。

