
　　清风喝了一口，说道“那是自然”

　　然后抬头就看到柳老师那张核善的笑脸。

　　吓得清风连忙跳起。

　　“不是柳老师听我解释，我的实力太高了，我也加入不进来啊，您看我一个白银去欺负青铜长威视是不是太欺负人了？”

　　“这种好事自然应该让他们来才对啊。”

　　“但是你不加入其中，怎么增加合作能力？”柳老师说道。

　　清风连忙凝聚出了一个新的水椅“柳老师您坐”

　　还把手中的可乐交给了她。

　　柳老师做了上去，清风的话缓缓传来“那要不这样好了，我就当防御保护她们好了。”

　　“这样子不就有了一定的团队合作？”

　　“嗯”柳老师眉头一挑“那你还不去？”

　　听到了柳老师的肯定，清风安心地躺了下来，说道“我这个是远程盾。”

　　说着，清风抬起手来。

　　随手就凝聚出了一个盾牌，然后控制着这些盾牌往三女的方向飞去。

　　然后那个盾牌就像是长了眼睛一样。

　　一旦有沙虫袭击，那个水盾就会出现在她们身边，挡住沙虫！而清风则在柳老师旁边安静的躺着。

　　然后超控盾牌。

　　有一种玩游戏的感觉。

　　有了清风这个盾她们很快就结束了战斗，兴匆匆的来到了于清风的身边。

　　白思莹如同小迷妹一样，眼光闪闪的看着他。

　　其余二女也是神色各异。

　　“清风去教一下他们如何解刨这些虫子！”柳老师喝着可乐说道。

　　？？？

　　清风也是无语说道“老师这种虫子我也没有解刨过啊”

　　柳老师则慢慢道“你解刨过其他怪物，这玩意你拿几个试试手不就会了？不过你别说你这个水椅做得就挺不错。”

　　“舒坦！”

　　清风满头黑线。

　　带着三女就去解刨沙虫去了，不过沙虫确实简简单单，之前在集市的时候就知道有那些材料了。

　　他浪费一只沙虫后，就轻轻松松完美将其解刨出来。

　　然后又手把手教她们如何解刨。

　　就这样，一天的时间很快就过去了，日子过的也算是充实。

　　晚上。

　　她们回城的时候拿着一大袋材料，嬉戏打闹。

　　清风则和柳老师走在一起并列。

　　白思莹时不时转头用余光看清风，发现他在和柳老师说话时，也是一个机灵。

　　跑到他们面前说道“柳老师，这些材料我们应该怎么办？”

　　柳老师随意道“随便卖了吧。”

　　“啊，都怎么玩了，能卖的地方我们也不知道啊。”

　　此时清风突然想到了一个地方，对着她们说道“我知道一个地方，跟我走吧”

　　他按照记忆中的路线，找到了‘珍宝楼’

　　这个地方就是之前那个老头说的地址，一处普普通通的九州风楼台。

　　面前‘珍宝楼’的牌子树立在二楼的位置、

　　‘珍宝楼’一共有三层。

　　清风推开门看去，入眼就是掌柜台和一个老人，那个老人正是于清风之前遇到的那个。

　　清风四处扫荡了一眼，发现挺荒凉的没什么人。

　　不过还是烛火通明！

　　那老人看到于清风来了，也是一喜说道“你来了，小娃娃，这次是不是有好的材料？”

　　“哎呦，还带了客人前来。”

　　白思莹等人进入其中也是好奇的左右互看。

　　清风莞尔一笑，说道“是啊，不过没有啥好材料，这是普普通通的沙虫材料，您收不收？”

　　“收收收！我这里什么都收”老头说道。

　　柳老师美眸看着这一切，对于清风更加感兴趣了起来。

　　“白思莹将材料拿过来”清风对着她说道。

　　听到清风在叫她的白思莹也是一喜，兴匆匆的跑了过来，将装材料的袋子给他。

　　清风接过袋子交给了这个老人。

　　老人大概看了看，也是点点头说道“这些沙虫的甲壳可以用来制作基本的武器材料。”

　　“还有一定的药用价值”

　　"我估计大概是100青铜级灵石，您看怎么样？"

　　清风看了看四周，听到这个答案也是点了点头，说道“没问题。”

　　将这些材料卖给这个老人后，清风也是比较好奇地问道“对了，我看你这楼阁中也没有什么人啊。”

　　"难道这里就只有你一个人在这里吗？"

　　“那张名片上的楼主万永丰应该就是您老人家吧。”

　　“是啊，你应该也看出来了，我这里的生意不景气啊。我这里也没有什么员工，这里的楼主也是我啊”万永丰说道。

　　“原来是这样子，行，既然东西都卖完了，我看天色也不是很早了，我们就先行离开了。”说着和万永丰摆了摆手，叫着其余众女离开了珍宝楼。

　　刚刚出了们，柳老师也是开口打趣的说道“行啊，才来这么几天，卖材料的东家都找好了。”

　　“而且看起来也不错，那人买的价格也是比外面高不少。”

　　“按理来说那点材料最多卖90灵石差不多。”

　　却语诗听着这话，也是看向了清风。

　　脸上那崇拜的眼神怎么样都藏不住。

　　清风则是摆了摆手说道，“我和他只是恰好遇到罢了，老师您也知道，除了第一天给我们那点时间自由活动，我哪里还出去过？”

　　柳老师也是笑了笑，想了想“也是”

　　就这样子时间很快就度过了一个多星期。

　　在这期间就是打沙虫磨炼实战经验，然后就是解刨沙虫一直到晚上将材料卖给万老头。

　　就这样子。

　　柳老师和其余三女跟万老头也是越来越熟悉。

　　同时清风和她们也开始互相了解。

　　这一天，是这个星期的最后一天，清风和往常一样凝聚出水椅和柳老师坐在一起。

　　喝着手中的冰镇可乐。

　　突然远处‘16号城市’发生了剧烈的警报声，这个声音几乎是概括方圆几十里。

　　声音大的吧清风吧手中的可乐都吓掉在了地上。

　　连忙站了起来观望了一下，然后迅速的抬起手凝聚丝线，将还在和她们对战的沙虫秒了。

　　转过头对着柳老师说道“老师这是发生了什么事情了吗？”

　　柳老师带着凝重的表情下意识地点了点头，迅速抱起清风她们快速地往城中跑去。

　　被柳老师抱着飞掠的于清风，抬头可以清晰的看到她精美的脸颊，看到她那认真的神色也是知道出大事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十九章,突变!免费阅读。https://xs.23sk.com 