    殷郊站起身形，拔出最开始因为天道压力，陷入土地之中的双腿，整理一下仪容的时候，一个雄壮的身影一跃，来到殷郊的面前。

    苏全忠见到殷郊之后，不由分说，直接双膝一软，跪在了殷郊的面前，这也是苏全忠第一次，对殷郊以大礼参拜。

    虽然殷郊乃是殷商太子，苏全忠只是诸侯之子，但是按照礼法，苏全忠对殷郊只要施行抱拳礼，最多是单膝点地之礼。

    现在居然双膝跪地，这足以证明此时苏全忠对殷郊的愧疚，而且此时苏全忠，面色苍白，双眼通红，一看就是受了很大的心理压力。

    “殿下，末将有罪，居然置殿下于危险之中，独自逃命，请殿下……”

    在苏全忠的话没有说完之时，殷郊便直接摆了摆手，打断嗓子都已经沙哑的苏全忠，笑着拍了拍苏全忠的肩膀。

    “全忠，那是孤做的决定，那时候你在这也无济于事，而且申公豹仙长给与孤的后手，也不足以护住你我二人周全，你先走，实为最好的选择！”

    “而且，全忠你乃是妲己之兄长，孤待你自然不能一般看待，有朝一日，这殷商的北疆，还要依靠冀州侯与全忠呢！”

    殷郊见到苏全忠一个未经世事的少侯爷如此，足以证明这苏全忠心性并不坏，待之以恩义，加上自己和他妹妹苏妲己之间的关系，不怕这未来的冀州侯，不站在自己这边。

    殷郊观察苏全忠脸上的神情，现在苏全忠对于殷郊的话，现在可能不理解，但是相信苏全忠早晚能够明白过来，自己对待殷郊北部的态度。

    “殿下已经消失三日之久，军营之中人心惶惶，殿下还请跟末将返回军营！”

    就在殷郊和苏全忠对话之间，自山崖之上，又下来几人，苏全忠见到不远处一个篮筐已经坠下，苏全忠回过头来，再三确认殷郊没有任何的伤势之后，这才开口对殷郊诚恳的道。

    “区区山崖，何须用那篮筐！”

    殷郊此时也注意到了那从山崖之上坠下的篮筐，嘴角弯起一抹弧度，要是在来到这山崖之前，殷郊还不能潇洒的上这山崖，座篮筐上去，也未尝不能保全自己的体面。

    现在的苏全忠，要是运用乘云之术，便可直接飞上山崖顶，而且，就算不用那乘云之时，就单单以殷郊的肉身力量，有绳子助力，几个起落定然可以登上山崖。

    “殿下，您乃千金之躯，不可……”

    苏全忠自然不肯殷郊亲自去爬绳子，于是想要劝阻，可是殷郊在苏全忠开口之时，已经飞掠而出，三步并作两步，直接抓住绳索，单臂一用力，借助绳子的力道，直接上窜十余丈。

    随后殷郊只是几个起落，便消失在苏全忠的视线之中，苏全忠嘴震惊的都合不拢了，不可置信的看着眼前的一切。

    苏全忠自问是天生神力，但是若想要做到如殷郊这般，他也是不可能能够做到的，而且看殷郊那尤有余力的样子，苏全忠有些自叹不如。

    苏全忠原本以为已经知道殷郊极限在哪里，可是此时苏全忠心中暗暗感慨，自己真是坐井观天，小觑了高人了。

    苏全忠自然也没有坐在那篮筐之中，毕竟殷郊如此身份，都自己攀爬绳索，苏全忠虽然是少侯爷，但是与殷郊相比，苏全忠自认为不是一个等级的。

    与殷郊动作迅速、飘逸想比，苏全忠的动作显着有一点僵硬，在到达山崖顶峰之时，也有些微微的喘气。

    一行人浩浩荡荡的反回了宿营地，此时原本殷郊所在的营地之中，虽然整体看着也算是严整，但是目能所及的士卒，尽皆垂头丧气，无精打采的样子。

    殷郊见此先是皱了皱眉，旋即殷郊便释然了，自己这个军中主帅，一去就是好几日，而后也不见返回，还有士卒轮流出去寻找，面临如此局面，士气能高涨才是怪事。

    原本苏全忠忙着寻找殷郊，也没有注意营中的状况，但是这次跟着殷郊返回，苏全忠也看出了问题，一脸忧色的打量着周围的士卒。

    “郑伦在哪里？”

    进入中军大帐之后，殷郊便询问起郑伦来，现在全军都在此停滞了三天，那郑伦按道理应该也在什么地方止步，等待大军前行，再行出发。

    “回禀殿下，郑伦将军在前军百里处扎营，为了不引起先锋营恐慌，故此这次参与寻找殿下的，只有前营士卒，而中营和后营，都只知道殿下下令，在此休整，并不知道殿下这几日走失！”

    殷郊开口是问向苏全忠，可是苏全忠这几日都在奔波这寻找殷郊，故此对这营中事务也不甚知晓，不过还好，苏全忠身边，有冀州侯苏护安排的军中宿将，见到自家少侯爷面带为难之色，便直接站出来，开口解释。

    听了那中年将军的话，殷郊不由的点了点头，这苏全忠身旁还真是有一些老成持重的将领，而且还能把殷郊失踪的消息限制在前营，更算是大功一件。

    不过那是冀州侯一脉的将领，殷郊也无权去做任何的奖赏，只能赞赏的看了对方一眼，然后看向苏全忠道。

    “全忠，现在前营士气低落，跟孤离营有关，速速去中军，取孤之大纛，自明日出发，孤便站在那大纛旗之下，让前营将士，看清孤之大纛，虽然不一定能振奋士气，但是至少不会是前军士气持续低落。”

    “另外，让郑伦加快速度，我们原本赶往北海的日期也比较紧张，现在耽误了三天，这些时间必须赶出来，军中军律有言，失期当斩，这是铁律，孤不想触碰此律条！”

    殷郊说的“失期当斩”，这是殷商对所有军队律例，殷郊乃是殷商太子，跟随黄飞虎不仅是学习武艺，而且对兵书战策都有涉猎。

    军队最在意的便是军律，即使殷郊是殷商的大太子，若是犯了这种军律，那也不是闹着玩的，说不得闻仲这个铁面无私的元帅，真的要对殷郊下手。

    或许有办法能够逃脱死罪，但是若是失期，在可以预见的将来，闻仲这个在殷商举足轻重的太师，都会认为自己无能。

    到时候自己出征北海的目的没有达到，还得罪了一个自己父亲，这殷商人皇都要礼让三分的太师，那可就是得不偿失了。

    殷郊的意思，苏全忠自然是知晓的，苏全忠这次随军，自然也算是殷郊军队之中的一员，若是当真失期，不仅仅是殷郊要受到惩罚。

    就是这支运粮队之中，为首的副将以上军官，都会被连坐，即使苏全忠是诸侯之子，也不能免与惩罚，不过能够留得性命罢了。

    “是！末将立即飞马通知郑伦将军！”

    得知问题的重要性的苏全忠马上让自己的亲卫，亲自骑乘快马朝着郑伦所在的方向而去，随后殷郊有处理了几件，这阶段出现的问题，苏全忠和其副将看到天色渐晚，故此尽皆告辞离去。

    见到苏全忠等人离开大帐，殷郊这才吐出一口浊气，这几日种种事情的发生，如同做梦一般，殷郊的心情几经起伏，此时闲下来，一股疲惫的感觉袭上心头。

    这种并非是肉体上的疲惫，而是一种发自心灵深处的疲惫，此时殷郊已经成就仙道，按道理睡觉都可以避免了，可是此时殷郊还是解衣入睡，以缓解那种疲惫。

    而就在殷郊入睡之后，却没有发现，原本在殷郊身体上，如同纹身一般的七颗松塔，彼此的气息勾连，形成一个为妙的循环，在那循环的正中，浮现出一颗树苗一样的虚影，树影摇曳，渐渐的跟殷郊的呼吸同步。

