    仙域各处传来惊呼声，突生异变，由不得人不在意。

    原本以为是敖晟突出重围，战力惊世，以大气魄横击长空，连斩三尊仙王，手段决绝, 覆灭了危机的源头，将这次震动仙域的大事件平息。

    可没想到在此刻，一股至强的气息突显，泛出刺目的光，一个人的身影巨大无边，将仙域的大道惊动, 始一出手就手段骇人，直接动用了时光的法则, 改写秩序，逆转未来。

    非无上的存在绝对不敢如此行事，会被大因果缠身，普通的仙王避之而不及。

    这是一个可怕的强敌，气息绝代，铺天盖地，涌现在仙域，仙光璀璨夺目，威压镇世间，散出的气息令无尽的生灵瑟瑟而抖，全部软倒在地上，战战兢兢。

    诸多未曾理睬这件事情的仙王都投来了目光，密切关注了起来，只因这股气息太盛，比之他们更加强大，令他们感到心悖，有一股危机的感觉。

    就连当今仙域的主事者，一尊真正的巨头, 在仙王之中是无敌者的存在, 也被这股气息惊到，想要真身前去，一探究竟，但最终还是没有动身，在凝望。

    他的感知敏锐，在他看来，这位凭空出现的巨头不比它弱，威压隐隐有盖过他的样子，这令他的目光凝重。

    他自数个纪元前从界海回归，不知耗费了多少的时间，斩杀了多少的黑暗仙王，才触碰到巨头的门槛。

    在生与死之间终极一跃，徘徊多年，才步入了如今的这个领域。

    自此他一路横推，少有能够威胁到他的存在，但到达了这个层次后，他的实力未曾长进半分, 不知前路该怎样走下去，感到了迷惘，想要明悟本心, 踏出一条新路，两相结合，从而将他推至传说中的帝。

    有这样的意向，他这才回到了仙域，抗击异邦，找回当初的热血，在他成为仙域的主事者时，敖晟还未出生，可想而知他的年岁有多么久远。

    可以说，现在在仙域之中，除了一两位特殊的存在，当今的他就代表了仙域的至高战力，第一仙王名副其实，不带任何偏颇。

    正因如此他才更加的震动，一位凭空出现的巨头，无敌于仙王之中，可以毫不费劲地斩杀仙域的大片仙王，没有任何征兆地出现在仙域腹地，而且是一尊仙王的眼下。

    这令他不得不慎重，仙王之中都能称之为巨头的，实力都非同小可，能一举横推数尊仙王，数量也是极为稀缺，怎么会这么古怪地来到仙域。

    “可能是自界海之中而来的老怪物，用了什么手段，潜入到了仙域。”

    对，他猜测此人很有可能是自界海之中而来的，有着什么阴谋，或者是布局，此刻显现，不知要做什么事情，难以预料。

    这位巨头长吸了一口气，顿感不妙，这件仙王之间的争斗可能会席卷仙域，造成一次前所未有的破坏。

    在他的左瞳之中，一柄权杖带着光雨飞出，落在了他的身边，这是他的仙王法器，名为神圣权杖，掌管了仙域的部分天机，承载气运，地位斐然，极其重要。

    此刻它被这尊巨头召唤而来，动用了特殊的秘法，搭载他前往了目的地，隐匿在虚空之中。

    这尊巨头也按捺不住，犹豫片刻后决定了出手，他心中也有些疑问要解答，只要身处在这个仙域之中，他就有信心不被另一尊巨头发现。

    他虽然不想引起巨头之间的大战，但不论何事，另一尊巨头的侵入都是事实，此行恐怕还有不为人知的秘密，他不能坐之而不管。

    ......

    各路仙道生灵都用尽了办法，想要窥探这里的情况，即便能获得一丝半缕，也是意料之外的收获。

    但他们之中的绝大多数仙人都没有这个资格，即便用尽手段也得不到任何信息，唯有仙王以及手段通天的某些准王才能仅凭自身就越过重重包裹的仙道符号，目光所及抵达战场。

    其余实力不足的就只能合力动用某些禁器，亦或者是通过大界之中的仙王，得知某些情况。但所观察的人太过恐怖，难以看清任何有价值的景象。

    神芒淹没天空，那位人影就矗立在那里，带动起无数的大道符号，仙光淹没了无尽的虚空，恐怖至极，波动骇人，让看到的众仙神魂都在惊颤。

    待到光芒散尽时，众人才从瑟瑟发抖中惊醒，不妙的感觉爬满了全身，巅峰气息铺天盖地，吓得人们不由自主地远离，逃命，唯恐被可怕的道则伤及。

    这样的道则，一旦触碰到，便会是灾难，瞬间就能将其融化，蒸发的一滴血都不剩。

    战场之中，时光逆乱，显现出的人动用了惊世的法则，不惧因果，强行以大法力将荒塔的法身重新凝聚，并且融入了某种法则，将之铸就的更加璀璨，神光闪烁，坚固无比。

    “真的是你！应呼唤归来，踏破万古长河，降临在未知的纪元。”

    荒塔惊呼，有些感动地说道。言语之中有些亲切，似是在询问一位曾经的好友。

    “你的状态如何，是好是坏，还在征战吗...可惜我的实力太过低微，无法继续陪伴在你的身旁。”

    忽然，他的话语中断，有些哽咽，带着不甘，不再询问那人，忆起它的过去，又想到此刻它身上的状况，拖累了那人的后退，心中不由自责。

    “无妨，我很好，一切安然，你们不必为我担心。”

    那人的话语铿锵有力，言语令人安心。

    可荒塔知道，他是不会说出自身的情况的，即便遭受了再大的苦难，他的心却早已坚如磐石，无法动摇，只会默默将苦扛在肩上，毅然前行，守护身后的他们。

    “抱歉，我没有等到那个人，我无法看到未来，只能默默度过漫漫岁月，时光交替，日月变换，那人却未曾出现过。我等了许久...你留的后手始终没有任何反应。”

    荒塔自责，他没有完成荒托付的大事，在遥不可及的乱古，荒曾郑重地秘密找上了它，预言一尊大恶的出现，在荒塔之中留下了一道意念。

    在大恶与荒塔接触后，会被这道所感知，从而将其扼杀在幼小的摇篮之中。

    但自乱古至现在，这道意念始终没有任何的反应，平静如水，让荒塔甚至都有些错觉，认为这道神念可能已经失效，或者消散了。

    但直到它与青帝相见，那两滴血液与意念相互交鸣，产生了意想不到的反应，竟然短暂激发了这道意念，这才让荒塔更加坚定了信念，一直持续至今。

    他帮助了青帝一系列的钻研，包括解体，化作一片仙域，尝试走出一条成仙路，也对这两滴血液尝试了些秘法，却以失败告终，一直到现在。

    他呼唤荒，将本来应该激活那道意念的法决用来引渡映照石昊宝血的威能，让他短暂降临到了这里。

    石昊...的一滴血...的化身，似乎有所感，气质凌厉，如同无敌仙剑出鞘，迫人魂魄，他的眸子内光彩爆现，浩瀚无穷，淹没天穹。

    他被告知了某些事，察觉到了关键所在。

    “不是你的错，无需自责，是他的手段更为高深，我未曾感知到，才让你有了这一劫，况且那人已经出现，而今的我正是要杀他才降临至这里。”

    荒塔有些震动，连忙追问。

    “那人是谁？！”

    “近在眼前！”

    轰隆！

    光照亮了天宇，爆发出绝世气息，有一股恒用无敌的大势！

    石昊浑身闪耀，不曾动弹，可却显露出无敌于古今未来的架势，他的头顶上方，荒塔归位，一股暖流涌入，石昊在动用禁忌法术，将它抬到了仙王器的级别，短暂充当了石昊的法宝。

    虽然这力量并不属于荒塔，但能让一个法器短暂跃升至王器的水准，也足矣震惊世间人。

    他满身都是符文，混沌雾气滔天，显现无敌雄姿，爆发出威压天上地下的力量，在他的头顶上方，出现一座塔，分有九层，泛出宇宙洪荒的气息！

    他向前压去，一拳携天地伟力，无量气息弥漫，直轰向易尘。

    “来了！”

    易尘瞳孔缩成了针芒，他自石昊初始降临时就准备好了后路，能够直接冲至无人区，而今确认了来人是敌非友，真的是他遥向到的那个人，刹那间缩地成寸，向无人区逃去。

    他真的打不过石昊，虽然不想这样，但却是有心无力，只能按心中所想，拖延时间，等到这滴血显化的时间到了，便自然就离去了。

    那时纵然有超乎王级的手段显现，在因果之力的干扰下，也未必能将他弑杀。

    前提是他要抗住巨头这如海般的攻势，这样的存在，杀那些弱小的仙王如杀鸡，他现在的实力虽然是绝顶仙王，但也撑不了多少时间。

    星辰在他的周围飞速向后掠去，快的看不清，顷刻之间他就跨越了无垠的仙域疆土，来到了一片荒土之上，这里也曾作为仙王之战的战场，未曾损坏，亦无人居住，没有生命，对他们来说是一片理想的战场。

    短暂的时间里，比易尘修为要高的石昊已经将他追上，一拳轰出，咚的一声，仿佛一界破灭，天塌地陷般，骇人到了极致。

    若是一尊准王挨到这一拳一定会被打爆，没有半点生存的余地。

    这也印证了被显化的这人实力的恐怖，与杀易尘的决心。

    “想杀我，你是在做梦，不要说你是一滴血，就算你真身前来又如何，踏破时间长河，将我抹除，若是可以做到，想必你早就如此了，还需布下什么后手。”

    易尘同样打出一掌，接下了这一拳，顿时觉得一股巨力横冲直撞，将他的虎口打的爆裂，有鲜血溢出，让他的身子微颤，踉跄倒退了千万里。

    不过落入下风的他却冷笑一声，仙帝杀一个普通的小修士哪里需要这么麻烦，想斩他早已将他抹除，哪里需要这种手段。

    越这样迫切想杀他倒更加证明了他未来的难缠，此刻落入下风在某种意义上倒还是他的幸运。

    “凭你也敢在我面前放肆，今日定会将你除去！”

    被显化的身影眼中意志坚定，认定了这件事，仿佛此行不顾一切也要除去他，话语之中酝酿着决心与意志。

    他踏出了一步，有一种当世无敌，宇内独尊的盖世大气概！

    头顶九层可压制宇宙洪荒的塔震动，跟着那个人一起向前，，璀璨刺目，破灭万物。

    那人脚踏虚空而来，一步走至易尘的面前，无量神塔压下，带着磅礴威压，塔口向下，有神辉洒落，隐匿绝世杀机，要将易尘盖入其中，硬生生炼化。

    易尘神色严肃，剑翼飞来，被他握在左臂，斩落诸多大星，带着磅礴威压，与九层神塔分庭抗礼。

    轰！

    剑翼张开法则，幻化出本体的模样，如一只腾飞的神鸟，与神塔碰撞，发出最为绚烂的光芒，火星四溅。

    荒塔此刻带有绝世无匹的威压，但终究不是真正的王器，被推至这个领域，唯有简单的气息与实力能够升华，神祇在各个方面的神圣手段都不不及剑翼，虽然强盛，但只是与剑翼互相抗衡，谁也奈何不了谁。

    “作为踏足巅峰的至强者，即便你能俯瞰万古，傲视天下，也无法轻易取得我的性命，我命由我不由天，谁也收不走！”

    砰！

    天地剧震，易尘有些愤怒地嘶吼，手中金光无量，奥妙仙光璀璨，有涉及禁忌法则的力量在演化，被易尘融入剑翼之中。

    剑翼在升华后变得更加锋利，无往不利，占据了上风，将荒塔的领域不断向前推进，破开了它的法则，要割开面前的一切。

    “妄想，今日必将你震杀！”

    他在冷哼，不屑于易尘的妄语，浑身展开异象，要亲手粉碎易尘的幻想。

    他仿佛从过去而来，到了当世，又仿佛从未来而来，来到了这里，身体融入荒塔之中，展露出最原始的本源，与塔几乎要融合在一起了。

    他整个人都仿佛化成了塔，大气磅礴，体现的极致强横，仿佛能够一击碎掉星空，横断宇宙。

    仙音淼淼，不绝于缕，塔身散发出璀璨的仙光，嗡鸣震动，极尽的辉煌，照耀古今未来，向下镇压。

