    车队上路，我靠着车窗并不累但也不太想说话，之所以想收服陆王二家撇开自己的宏图计划之外，或许还有一个更私人的原因，我想知道关于自己身世更多的秘密，想知道更多关于道子的事情，再往深了讲或许就只有一个理由，我想问问为什么当年我会被抛弃？

    车子开到了晚上，距离陆家大宅还有十几公里的距离，周闯让人停下车然后在路边包了个饭店，让大家吃点东西休息一下。

    我坐在店门口的长条板凳上，这时候旁边走过来一个流浪汉，手上拿着蛇皮袋正在地上找空的塑料瓶，此时周闯递了份饭给我说道：“小馆子没啥好吃的，你将就吃一口。”

    我点点头但没胃口便顺手将盒饭放在了旁边，这时候流浪汉走到了饭馆门口朝我看了看，又朝我旁边放着的盒饭瞅了瞅，我明白他的意思便将盒饭递了过去说道：“我没吃过，你吃吧。”

    他抹了抹手走过来说道：“那多谢小哥了，呵呵，小哥真是好人。”

    我笑着摇摇头没吭声，流浪汉拿过客饭蹲在一边狼吞虎咽吃了起来，可能是太饿了吃的有些猛，一下噎住了，我顺手拿起一瓶矿泉水走过去说：“吃慢点，给你瓶水。”

    他接过去灌了一口水然后叹了口气说：“谢谢，你真是好人。”

    吃完饭他坐在路肩上抽烟，时不时扭头看看我，我奇怪地问：“你看我干什么？是没吃饱吗，那我让人再弄一份饭给你。”

    “不是不是，就是看你有点眼熟，总觉得好像在哪里见过小哥，不过我脑子不好使记性不太好。”他抽的烟不好，烟味很呛鼻子我便坐远了一些，没想到过了会儿流浪汉又主动走了过来跑到近处盯着我看。

    我被他弄的有些不痛快便说：“你别盯着我看，到底要干嘛？”

    “好像有点想起来了，其实好像是十几年前，快二十年吧，那时候我也是在这附近干活，有一天夜里我喝了酒迷迷糊糊出来方便，看见一辆黑色的汽车从镇子那边开过来，那车真漂亮啊，二十年前我们镇子能看见桑塔纳就不错了，可那辆黑色轿车是辆豪车，车灯和老虎的眼睛似的照的我害怕，嘿嘿……”

    “哦，我没空和您聊天，对不住了。”我起身想走，但那个流浪汉傻乎乎地又开始念叨了起来。

    “后来车门开了，我想看看是什么样有钱的人能买得起那么好的车，一共下来四个人，两男两女，不对……是五个，因为还有一个婴儿，那个婴儿看起来好小啊，特别乖一点都不哭也不闹甚至没有一点声音。”

    听到这句话我忽然皱起了眉头扭过头来问道：“接下去呢？”

    “那四个大人好像在等什么人，等了很久从黑乎乎的田野里来了一头黑色的豹子，我当时吓坏了，咱们镇子附近虽然有山有林子但可没豹子这种伤人的畜牲，我吓的不敢出声，那头豹子比老虎还大浑身乌黑眼睛却和绿宝石一样在夜里特别亮，那四个大人就把那个孩子放在了豹子面前，我还以为他们要喂那个豹子吃人肉，更害怕了，可那豹子低头嗅了嗅襁褓里的婴儿，随后冲那四个人摇了摇头，接着就慢慢退后消失不见了。”

    “然后呢？接下去发生了什么？”我急忙追问起来。

    流浪汉不断拍打脑袋似乎想要回忆起当年发生的事情，好一会儿后才说道：“后来那四个人就走了，他们上了车开走了，但那个孩子留了下来，我见他们走了才慢慢从后面巷子走出来，跑上去看了看那个婴儿，对的，我想起来了，小哥你和那个婴儿好像啊，你们耳朵下面都有一颗痣，再后来我就走了，我可养不起孩子，我连自己都养不起呢，呵呵……”

    流浪汉说到这里傻笑了起来，我再想追问什么他却说自己不知道了，当时他没管那个婴儿的死活自己走了。

    我重新坐回长条板凳上，心中暗道：难道流浪汉嘴里的婴儿就是当年襁褓里的我吗？四个人是谁，难道是陆王两家的人吗，他们不是把我丢掉了而是带着婴儿时候的我去见一头黑色的豹子，在豹子摇头否定了一些事情后才把我丢了，流浪汉走后应该是师父来了，发现了我后将我救走了。

    那么那头黑色豹子是什么来头，还有陆王两家为什么要带我去见那头豹子呢？

