
　　陆放话还没说完，便被巫清云伸出一根手指将陆放的嘴封住。

　　“陆郎，不用说话，我都明白，我都明白的，你想说其实你不在乎这些东西对不对？你不在乎，我就更不在乎啦！”

　　“可是，咱们的事定然瞒不过我师父那边，她回来以后定会来找你的，我、我就怕她对你的修为不满意，有了这些东西，你也能修炼的快一点。”

　　“陆郎，你就当是为了我，好吗？”

　　陆放还能说什么？

　　只好点了点头，说道：“清云，你对我真好。”

　　刚刚也是一时冲动，差点就跟巫清云坦白了。

　　一听巫清云提起她的师父。

　　陆放便冷静下来了。

　　好悬，若真的把实话说出来了。

　　先不说这姑娘会不会对自己怎么样。

　　就是她师父也不会放过自己。

　　要知道，毒菩萨的名头，那可不是一般的大。

　　不然所谓的“上面”也不会什么情报都没打探到，只是有接近、打听到她的机会，就先给他一枚灵元果，还让他小心行事，切莫暴露。

　　只怕是说出实话以后，血影堂也不会放过他！

　　见陆放有些愣在那里，巫清云以为他被自己感动了。

　　拉着他的手，来到桌前说道：“来，陆郎，我先给教你这些功法怎么修炼，免得你独自修炼出了岔子。”

　　“这是灵蛇身法，这套身法修炼是没有危险的，照着这上面修炼就行。”

　　“这是千蛛毒手，修炼这功法的时候就要注意了，因为需搭配毒液，要戴上特制的手套才能修炼。”

　　“手套……唔，我找找，呀！在这，这是天蚕丝做的，可以隔绝大部分毒性，你接触其他毒物的时候也用的着它。”

　　“这是天龙拳，其实就是蜈蚣拳，也要搭配毒液修炼，你修炼时也要戴上天蚕手套，这功法练到高深处，能同时幻化出好多拳头，拳罡上还带着毒素。”

　　“这套蝎子腿法也是要搭配毒素修炼的，这腿法很厉害，练到高深处，可以以真元幻化一条蝎尾，而且带有剧毒，这最厉害的一招叫做蝎子摆尾，可以瞬间破开别人的真元护体。”

　　“这个是蛤蟆功，这个我倒是没练过，因为这功法使起来活像一只大蛤蟆，我不喜欢，不过威力还是蛮大的，施展出来势大力沉，玉蟾峰的人好些都修炼了。”

　　听着巫清云一本一本功法的介绍，陆放都惊呆了。

　　这些功法一本比一本厉害。

　　跟之前前身费尽心思打探到的功法相比，可以说是天壤之别！

　　因为这些分别都是五毒宗五峰——灵蛇峰、墨蛛峰、天龙峰、毒蝎峰、玉蟾峰的不传之密，只有内门弟子才有资格修炼的！

　　还没完，巫清云又拿起一本更为精致的册子说道：

　　“这本是这些功法里面最好的，叫做玉蟾神功，也是我主要修行的功法。”

　　“这功法很厉害，是我们玉蟾峰的最强功法，修炼之后能施展出寒冰之气，若是修炼到大成，还能将自身真元附带上寒毒。”

　　说到这，巫清云压低了声音说道：“不过，非我玉蟾峰传承弟子是修炼不到大成的，因为必须还要这个！”

　　然后有些神秘兮兮的又从腰间掏出个小一些的荷包，将其打开之后往手上一倒。

　　一只晶莹剔透的癞蛤蟆倒了出来！

　　只拇指般大小，其内有光华流转，其外似乎有寒气溢出！

　　见陆放吃惊的样子，巫清云也很是满意，不等陆放询问便主动解释道：

　　“这功法最正确的修炼之法，是需要找到一只健康的，还未形成意识的寒毒玉蟾兽卵。”

　　“然后用我宗至高秘籍《毒魂天经》上面的分神方法，分出一丝本源神识附着上去，占据它尚未形成的意识。”

　　然后将一块手帕从拿在了手里，递给陆放道：“陆郎，这就是我宗的至高秘籍，毒魂天经，这是我师父偷偷写给我的，你要小心收起来，别让别人看见，最好尽快把它背下，然后将其烧毁！”

　　陆放愣愣的将这手帕拿在手里，见到上面密密麻麻的字有些出神。

　　这就是血影堂每年向五毒宗派遣卧底的最终目的之一！

　　毒魂天经这么容易就到我手里了？

　　这实在有些不可思议！

　　又看向了巫清云手上的癞蛤蟆，哦不，寒毒玉蟾。

　　只见它似乎有些双眼无神，一动不动的趴在她手掌上，陆放好奇的问道：“清云，你的意思是，现在、现在它已经被你的神识所取代了？”

　　“嗯，陆郎你看！”巫清云点了点头，然后她眼睛一闭，手上的寒毒玉蟾就动了起来，向着陆放歪歪斜斜的爬了几步。

　　巫清云接着睁开了眼睛说道：“我才将本源神识分到它身上一年，还没有跟它完全融合，要做到完全融合，估计还要等几年才行，到时候它就是我的本命毒物啦！”

　　巫清云似乎也很是喜欢这个小东西，边说边用手轻轻地抚摸着它。

　　“本命毒物？”

　　这话脑子里有印象，因为前身听说过！

　　进入五毒宗之前，血影堂堂主就说过，五毒宗至高秘典——毒魂天经，才是五毒宗高手修炼出本命毒物的关键。

　　看来还真是如此。

　　“是的，陆郎，我宗金丹修为以上的宗门传承弟子才有机会修炼毒魂天经，修炼了毒魂天经之后，才能蕴养本命毒物。”

　　“有了本命毒物之后，不仅能将功法修炼到大成，而且本命毒物的本身也是一大助力，甚至可以将它看作自己的第二个身体。”巫清云一脸正色的继续说道：

　　“所以这本命毒物很是重要！选取得时候要格外仔细，要选一种最合适自己功法的毒物才行。”

　　“毒魂天经上面的分神之法，也只能用一次，必须要慎之又慎才是！”

　　“本命毒物不仅可以与自身一同修炼，自身修炼的功法也会沾染上它的一些特性，比如说玉蟾神功，就是有了它，我以后才能将其修炼到大成，而且它本身也是高阶妖兽。”

　　妖兽自然也分等级。

　　低阶妖兽，指的是妖兽境界最高不超过相当于人类筑基大圆满修为的妖兽。

　　中阶妖兽，指的是不超过金丹大圆满修为的妖兽。

　　高阶妖兽，最高不超过元婴大圆满。

　　这寒毒玉蟾看着小小的，没想到成长性还挺高，最高竟然能达到元婴大圆满的程度！

　　陆放很是震惊的看着巫清云手上的小东西。M.23sk.com

　　沾染上本命毒物的一些特性？

　　看着巫清云的脸轻声问道：“清云，你的脸，就是修炼了毒魂天经导致的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第十八章 本命毒物免费阅读。https://xs.23sk.com 