    百目太子威厉面容上，没有任何多余的表情。

    他的目光仿若能够透过殿宇，看到其中端坐于太先王座上的纪夏。

    纪夏怡然不惧，面带轻笑，眼中两只三足金乌威势不凡，振翅飞腾，又有两颗大日灼灼燃烧，散发出摄人光芒。

    一位是旬空域霸主，一位是神秘国度君王，两尊身份无比尊贵的强者，就如此对视。

    良久之后，百目太子嘴角突然露出些许笑意。

    他缓缓降落到太先上庭地面上，徐徐走入殿中，身后一众灵府修士仍旧静静立虚空，只有凶阴、沛胥两人恭敬跟随在百目太子身后，进入太和殿中。

    纪夏看到百目太子入内，并不起身，抬手道：“寒舍鄙陋，还请太子入座。”

    他的话语落下，殿中诸多景象突然神妙变化，下首突然长出一座玉台，台上又有一大三小，一前三后四把华贵座椅长出。

    最前那把座椅，与那只雄狮神祇上的座椅并无二样。

    百目太子眼中露出饶有兴致的神色，走上九阶玉台，坐于宝座之上。

    他身后奚距、凶阴、沛胥三位强者也走上高台，依次入座。

    其后又有衣衫柔美绮丽的王庭女官前来，献上美酒。

    “没想到我旬空域竟然还隐藏着这样一处神秘国度。”

    百目太子看着这些身上都有不如灵元气息的女官，开口说道。

    他的声音十分宽厚，又夹带着不俗威严。

    纪夏拿起案上玉杯，遥敬百目太子道：“还请太子饮胜。”

    百目太子颔首，拿起酒杯，其后三尊强者也拿起酒杯。

    纪夏刚要饮下用灵米酿造的美酒，却听百目太子道：“太苍王麾下几位强者，怎么不来此一同饮宴？”

    他身后凶阴三人眉头齐齐一皱，这太苍王宫中还有强者隐匿？他们为何毫无察觉？

    纪夏也为之一震。

    大日灵眸丝毫无法看透修为的百目太子，一眼就看穿了太和殿中有人隐匿，也感知到了回归海嗅河中隐没气息的迟渔！

    “这个百目太子，修为究竟达到了什么程度？”

    纪夏心中惊疑，脑中却观想荒古大日图，将这种惊疑快速消弭，面容上不显露分毫。

    他轻咳一身，虚空中立刻走出两道人影，一道人影面容英隽，神色和煦，身着镶纹黑衣，气度极为不俗。

    而另一位面容消瘦，脸色苍白，容色冷漠。

    正是隐藏在虚空中的白起和阴丁。

    二人献身，向纪夏恭敬行礼，又向百目太子行礼。

    纪夏身侧又有高台玉座长出，二人入座。

    凶阴、沛胥、奚距三尊强者先是看向阴丁，察觉到他忽明忽暗的气息，略有些惊诧。

    随机看向白起，他们心中俱都一惊。

    只觉得这位黑袍青年，看似和善，身后却有血海尸山，让人不寒而栗。

    “这位黑袍人，实力不俗。”

    凶阴心中自语道：“凶戾之气浓郁到极点，我每年吞噬生灵、妖灵上百万，论及凶戾之气，却还不如他。”

    沛胥看了看白起，又看向上首端坐的纪夏，也在心头道：“怪哉，人族这样的种族，竟然可以诞生出这样两尊强者。”

    百目太子深深看了白起一眼，竟然遥遥举杯，先是向纪夏敬酒，随机又将酒杯移向白起方向，微微示意。

    众人饮胜。

    “本来想去大符，没想到路途之中，却有意外收获。”百目太子道。

    “收获？”纪夏佯装不解，询问百目太子。

    “百目和契灵大战，如今战事焦灼，需要外界助力，不知太苍王可否愿意与我并肩？”

    纪夏露出一口白牙，灿烂笑道：“太子，太苍只是一介小国，冒然卷入庞然国度之间的战争，我这尊太初王，只怕会成为太苍的罪人。”

    “太苍王王号太初？”百目太子颔首，四下看了看，问道：“我今日亲来太苍，邀太初王相助，还请太初王细细考虑一番。”

    “人族底蕴不足，数百年经营，才能积累出这等微末的气象，百目太子修为高绝，麾下又有无数强者林立，我太苍这样的实力，对于百目太子而言，只是可有可无而已。”

    纪夏执意拒绝，百目太子面色却丝毫不变，仍旧含笑。

    他话语变得越发柔和，仔细看着纪夏道：“你的实力不弱，太苍的实力也不弱，数百神通强者，又有几尊灵府，这等实力，足以比拟契灵一部，我不知道你如何能在百目和契灵监察之下，悄然发展到这种地步，如今被我撞到，你只能听从百目号令。”

    纪夏脸上的笑意一寸寸消逝，认真道：“我太苍不过一介小国，禁不起战争消耗，我可以立下陆父之约，绝不会相助契灵，太子何不前去大符？大符实力深厚，有大符相助，秘境门庭将毫无悬念，落入太子瓮中。”

    百目太子随意摇了摇头道：“大符我自然会去，但是此刻，你只能答应我的要求，否则你的国度今日就要覆灭，你没有任何求援其他势力的机会。”

    纪夏低头思忖一番，又看了看百目太子风轻云淡的表情，问道：“我连番拒绝，太子为何不动怒？”

    “因为我看穿了你。”

    百目太子耐心解释道：“我麾下奚距，被你营造出来的神秘氛围所摄，又因为看不穿你的修为，才显得有些畏怯。”

    “可是我不同。”

    他脸上露出自信的笑容，上半身衣袍寸寸消融，精瘦躯体上竟然有一只只骇人眼眸紧闭。

    纪夏微皱眉头，百目太子上半身多达百只的眼眸忽然尽数睁开，射出冷漠光芒，齐齐看向纪夏！

    纪夏忽然感觉一股令人发麻的气息从那些眼眸上传出，让他不寒而栗！

    “我初见你时，我百只眼眸已经将你看穿，你的实力十分诡异，但是战力还不足以战胜我，你麾下这位黑袍强者凶戾非常，却也只有一尊！”

    “而我不同，我是百目监国太子，麾下大军百万，强者数不胜数，本太子如果想要压服你，你只能臣服。”

    “否则，这座国度也就没有存在的理由了，也许你这座国度、你这位王者存在的意义，就是臣服于我！供我驱策！为我献上战力、性命！”

    百目太子始终沉静开口，仿若在诉说一件无法辩驳的事实。

