    

    没有主家的传唤，柳昊也无法回柳家主家，只能算是在外的一个支脉了。

    回王都柳家一直是柳昊多年来的愿望，现在孙女柳茵觉醒了七阶血脉，这等天赋，终于引起主家的重视，于是允许他们一家人回到王都主家之中。

    这可是让柳昊高兴坏了，想不到有生之年，他还能重回主家。

    能有这一切，都是叶辰出手帮忙，让柳茵顺利地觉醒了七阶血脉，成为一名天才，引起主家的重视。

    当然，这个消息是柳昊派人传到王都柳家那儿去的。

    柳家主家于是回复，只要柳因的天赋是真实的消息，让他们的一家回到王都主家中去，享受嫡系弟子的待遇。

    这一次全镇大比之后，他们一家人就要前往王都了，以后锦叶镇再无柳家。

    对于叶辰，柳家众人是感激的。

    “叶辰，你很狂妄，就是不知道你的实力配不配得上你这狂妄的话。”柳洛冷笑道。

    柳洛觉得这个叶辰比自己还要狂妄，面对一个修为比他高两重小境界的对手，叶辰居然还能说出对方不是他对手的话。

    “是不是狂妄，你试试就知道了。”叶辰淡淡地道。

    他说的是事实，为什么总有人不相信呢？

    刚才有几人对自己的实力也是相当自信，结果还不是被叶辰一招给轰到擂台之下了？

    一招击败对手，这己经可以证明自己的实力了吧？

    不过叶辰遇到的对手都是武者境二三重的天才，柳洛对这种级别的天才是相当的不屑了。

    柳洛也能一击击败这种层次的对手，当然，这就是出全力才能做到了，柳洛也认为叶辰表面上看起来轻松的样子，实则上叶辰肯定是出了全力了。

    “二阶武技，狂剑式。”柳洛一出手就拔剑。

    柳洛完全将叶辰当成是同级别的对手了，一出手就是大招。

    只见柳洛手持长剑，直接冲了过来，浑身散发出强大的战意，一往无前的气势。

    然后一剑向叶辰斩来，大有一剑斩之的架势。

    “雕虫小技。”叶辰平静地道。

    瞬间，叶辰的手中出现了三阶中品灵兵苍月剑。

    叶辰一剑挥出，只是平平一剑，根本没有动用任何武技，直接将柳洛斩来的一剑给挡住了。

    铮一声，这是两把剑相撞的声音，都擦出丝丝火花了。

    “什么。”柳洛面色微变，他这一剑动用了武技，有了真气的加成，这一剑的威力比平平一剑的威力要强大数倍，叶辰只是平平一剑，就直接将他这一招给挡住了。

    这是何等巨大的力量？

    但是叶辰可不会给他太多思考的时间，叶辰此时一记鞭腿己经扫出了，攻击目标就是柳洛的小腹。

    柳洛也是发觉叶辰的动作，就想躲开，但是叶辰的速度太快了。

    柳洛根本躲不开来，直接中了叶辰这一脚。

    “噗。”柳洛整个人被踹飞，在半空中吐了一口鲜血，叶辰的力量何其强大？

    虽然叶辰己经收了一部分力量了，但是柳洛还是吐出一口鲜血。

    柳洛落在擂台的另一边，然后强行站立着，并没有倒下去。

    柳洛的面上满是惊骇，这个叶辰好强大的力量，比他的力量还要强大。

    如果不是如此强大力量，不可能一击就让他吐血。

    至于柳烟等人也是揪紧心，不知道对战结果会如何。

    “这个叶辰，果然很强。”柳昊眼中精光一闪，他身为武宗境强者，自然能看出很多人看不到的东西。

    叶辰的速度与力量都十分强大，这根本不像是武者境五重修炼者拥有力量。

    简直就是堪比武师境一重修炼者的力量与速度了。

    否则，则才柳洛一交手就不会吃这么大的亏了。

    难怪，叶辰的名气这么大，名不虚传。

    不过，想让柳洛这么快认输，可没有这么容易。

    “叶辰，你很强，不过，你想赢我，还得接下来我的招式。”柳洛大声道。

    “暴猿霸体术。”柳洛大喝道，这可是他的底牌绝技。

    如果这也打不过叶辰，那么就是他技不如人了。

    只见柳洛的声落，柳洛的身型开始出现变化了，整个人开始拔高，肌肉暴涨，几息时间，柳洛就成为了一位两米多高的巨人。

    暴猿霸体术，四阶炼体武技，模仿远古巨猿，只要施展这一武技，那么就能强化肉身，让自己的力量，还有防御都得到极大的增强。

    缺点就是施展这武技，极为消耗真气，无法持久，这跟叶辰的狂暴模式作用差不多。

    此时柳洛的防御是平时的三倍，速度也变成了先前的两倍，力量也是变成原先的两倍。

    “叶辰，这才是我的真实战力。”柳洛道。

    柳洛此时的模样也有点变化，像一头巨猿的样子。

    猿类妖兽，防御力，力量，还有速度都极为不错，是一种比较难缠的妖兽。

    “有点意思。”叶辰有点感兴趣，叶辰还是第一次见到人施展炼体武技。

    炼体武技修炼起来十分艰难，要承受很多肉体上的痛苦，还极为消耗资源。

    不过，只要将炼体武技修炼成功，可以对战斗力有着极强大的增幅。

    而且施展炼体武技，对身体没有什么副作用，也可以增强战力，比那些要付出代价的秘术武技来提升实力要好多了。

    炼体武技就是需要平时修炼，承受很多痛苦才能炼成的，这也是要平时的积累，过程并不轻松。

    叶辰修炼的霸天功，也有炼体武技的作用，而且增强的幅度还很大，随着功法在体内运行，叶辰的肉体也会越来越强，能施展的力量也会越来越强。

    “看招。”柳洛说完，身影一动，以一种极快的速度冲向叶辰。

    很多人只看到一道黑影，只是一瞬间，柳洛就己经越过二十米远的距离，来到叶辰的面前。

    然后柳洛一拳狠狠地朝着叶辰所在砸去。

    “鬼影步。”叶辰的意念一动，在拳头砸中自己之前，要叶辰己经离开了原地，一下子就绕到柳洛的身后。

    柳洛这一拳狠狠地砸中擂台的地面上。

    “轰。”一声巨响，柳洛一拳砸在石板上，在上面砸出一个小坑，一些裂纹往小坑周围散去。

    “厮。”很多观众都是倒吸口凉气，这力量也太强了吧？        

