    就在李剑和灵狐争执时，美国队长也和托尼·斯塔克生了一些矛盾。

    美国队长对于托尼·斯塔克‘光明正大’，其实就是恬不知耻的宣称要入侵神盾局的情报系统非常不满，托尼·斯塔克却由于神盾局局长私自利用宇宙魔方制造武器而没有邀请自己不爽。

    “我一上舰桥贾维斯就开始运行破解程序了，几小时后，我便能得知，所有神盾局想隐瞒的不可告人的秘密。”托尼·斯塔克就是这么大大方方的当着美国队长的面，说要入侵他‘老大’神盾局的系统……

    “就你这样还不明白人家干嘛不想要你？”美国队长已经被托尼·斯塔克的无耻雷到了。

    “情报部门还怕人窃取情报？真是丢脸啊！”托尼·斯塔克笑了笑。

    “洛基就是想让我们草木皆兵，等着我们出错呢，他是想动战争的人，我们应该团结一致，我们该服从命令听指挥，托尼·斯塔克先生。”

    “服从命令不是我的风格。”

    “风格就是你的命根，是吗？！”

    “这屋里谁，一身花里胡俏，却又一无是处！”托尼·斯塔克指着美国队长说道。

    美国队长瞪着托尼·斯塔克1分钟，扭头走了出去：“先找宇宙魔方吧。”

    出了研究室的门后，美国队长心中的怒气彻底消散，他奇怪的四处望了望，没去在意这一丝细节，而美国队长出来的那所研究室里，正放着洛基的魔法权杖，中间的宝石反射着迷人的蓝色光泽！

    布鲁斯·班纳博士此时正在研究的就是这把魔法权杖！

    “我爸竟然对他赞不绝口，真该让他继续做冰棍儿。”托尼·斯塔克在美国队长出去后，还不忘抱怨一句。

    ————

    李剑看了看灵狐的眼睛，扫视了一下四周的环境，点了点头说道：“好吧，灵狐姐姐，我们房间里谈谈。”

    说完，李剑当先向自己和灵狐一起住的房间走去，灵狐走在李剑身后，嘴角扬起一丝得意的笑容。

    李剑进屋后，看着灵狐将房门锁紧，无奈的说道：“灵狐姐姐，我现在必须……唔~~~”

    灵狐没等李剑说完，直接一个深吻封住了李剑的小嘴，双手轻车熟路的移到了李剑敏感的地方。

    1分钟后……

    “呼~灵狐姐姐，现在不可以！真的……啊~不……嗯~~~不行……”

    灵狐面带微笑的说道：“阿狸妹妹~你在飞机上可是答应我了奥，回来就要赔偿我，结果却非要去旁听他们那群男人的会议，听得我都快睡着了，这一次你可跑不了了，嘿嘿，我要好好看看你是不是和以前真的不同了！”

    “哦~不要啊，灵狐！”

    灵狐直接将李剑扑到在软绵绵的床垫上，压着李剑的身体就开始……

    “啊~灵狐姐姐，你再……再……这样……嗯~我……我不客气了！哦~啊……”

    李剑嘴上虽然这么说，但灵魂状态的李剑却在此时大声欢呼着：“灵狐姐姐好样的，就这样！我感觉精神力量正在增加！加油！灵狐姐姐动作再大一点！九尾妖狐的体质果然特殊，竟然可以通过这种方式临时激精神潜能！

    嗯，也是哈，九尾妖狐的精神力全都用在勾引男人上面了，现在的情况，岂不就是精神力最活跃的时候？！”

    只见李剑的脑海中，被锁住的灵魂四周，一条条红色气带不断环绕着，那些符文锁链似乎正在被腐蚀一般，渐渐的出现了一丝丝裂缝，过程虽然很缓慢，但李剑能清晰的感受到，自己受到的束缚正在被逐渐打开！

    这种情况真的是意外之喜，没想到自己遇到这种事情，身体上没有多少力气，精神力方面却变得越来越强大！

    李剑有些明白主神为什么三番五次的让她勾引男人了，这要真是在‘那个’的时候，自己的精神力魔法相当于凭空提升了一个级别，深层影响甚至让对方彻底爱上自己，真的不是梦！

    牺牲仅仅只是自己****了而已……

    不过这种牺牲却恰恰是李剑所无法接受的，李剑也仅仅只是想想罢了，让她亲身体验那还是算了……

    就在灵魂符文锁链出现第一道裂痕时，被关押着闭目养神的洛基猛地睁开了双眼，本来放荡不羁的笑容也逐渐从脸部消失。

    没想到啊，没想到，真的没想到这个有着魔法天赋的小妞竟然还有这么一个特性，难道她真的不是人类么？

    竟然会在**的时候，陡然提升精神力的质量！

    这还真是难办啊，正好在自己被关押的时候出现这么一码事情，看来这枚备用的棋子没办法保留了，既然如此，就让你挥一点余热吧，呵呵~呵呵……

    洛基双眼一眯，将意念的命令传递到了李剑的脑海中！

    “啊~灵狐姐姐放手呀~哎呀妈呀，那里不能摸，哦……我不行了……我快没力气了……哎~灵狐姐姐你太色了……啊……”

    衣衫不整的李剑双眼突然变成蓝色，散着阴寒的气息，那本来已经软的身体，顿时变得僵硬起来，似乎正在被其他人操控一般！

    而灵魂状态的李剑感觉到，捆住自己的符文锁链骤然变得绷紧起来，变得越来越紧，不停息的用力一般，灵魂状态的李剑此时别说是挣脱了，连说话都变得困难！

    当然，这也是有代价的，那些符文锁链这么持续用力，本来就出现的裂痕，更加快的扩散开来，只是那股红色气息变得赢弱起来，但是就这样，因为之前的渗透，符文锁链崩坏也仅仅成为了时间问题，除非回到洛基身边让他再次加固！

    不过在这艘船上面，让洛基加固的概率约等于零……

    灵狐也现了不对劲，停下了手中的动作，和李剑蓝色的双眸对视着。

    “灵狐姐姐，这是你逼我的！”

    话音刚落，一道魔法光波直接在李剑手中凝聚，她丝毫没有犹豫的直接轰击在了毫无防备的灵狐肚子上，将她直接从床上击飞在地！

    “阿狸妹妹，你……”