    伴随着朱雀暴怒的声音传来，下一瞬，却见一个赤红双眸的小女孩手中拿着一簇火焰正在追着一个白袍小男孩。

    小男孩粉雕玉琢，长得格外好看，气质倒是与传说中的白泽气质相同。

    他身形灵活，此刻在朱雀的追逐之下，却是半点也没有落下风，反而还将人给甩了一段距离。

    “你打不过我。”

    “哼，老子怎么可能打不过你！你有本事不要跑，看我不把你打得满地找牙！”

    朱雀气哼哼地开口，顶着一个小女娃模样公然称自己为老子，看起来着实是不太好。

    而此刻，那同样恢复人形的金凰和龙炽正站在旁边看着他们闹，心情看起来似乎不错。

    云暮挽恍惚了一下，有点意外，没想到他们竟然化形了。

    “君上！”

    先前是朱雀太闹，以至于云暮挽来了一会儿他们还未注意，而她自己也是因为他们化形了，一时间没有来得及上去打招呼。

    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，此刻听到了离凰的呼声，还未来得及说什么，便是已然见那几道身影朝着她而来。

    离凰和龙炽率先来到了她的面前，而后单膝跪地，恭敬地朝着她行了一礼。

    “参见君上。”

    女子红唇轻启，额间一点凤凰印记火红，分外好看，衬得那精致美丽的五官格外夺目。

    她一袭墨色衣袍，此刻盈盈一拜，正半跪云暮挽面前，这个人，正是离凰。

    而离凰身侧，同样是跪着一位身形高大挺拔的男人，眉宇锋利，傲气十足，同样是一袭墨袍，冷峻如画。

    这个人，便是她兄长座下，黑龙一族的领袖，龙炽。

    两人半跪在地，云暮挽伸手将之扶起，道：“不用多礼。”

    “主人。”团团此刻也是凑了过来，神色颇为委屈地看着云暮挽，刚刚那个较为高冷的小男孩，也是瞬间不知所踪了。

    朱雀是一如既往的别扭性格，此刻看见云暮挽，内心虽然是挺开心的，但是依旧傲娇道：

    “哼，你这个女人可总算是来看我们了，要是再不来，老子可就不待见你了。”

    云暮挽忍俊不禁。

    “是我的疏忽，让你们受累了。”云暮挽说着，便是朝众人一拜，道：“辛苦了。”

    “君上……”离凰一愣，完全没想到云暮挽会这样。

    龙炽更是受宠若惊，连忙道：“君上言重了，这些都是我等分内之事，谈不上辛苦，若不是君上救了我等，我们可能早就已经死了。”

    不死，也和生不如死差不多了。

    “喂，你这个女人怎么回事，一来就行如此大礼，哼，虽然你是有点不对，但是看在你这么诚心的份上，我……我就暂且不计较了。”

    朱雀不好意思地别过头。

    团团不知道该说什么，只能是跟着点了点头。

    旁边的离凰闻言，亦是抬手拍了一下朱雀的脑袋，道：“不可无礼。”

    “嗷！你怎么又打我的头！”朱雀怒不可遏。

    “你太矮了。”离凰诚恳地回答，言下之意，就是说，她抬手刚刚好就能打到头，也只能打头了。

    朱雀看着对方咬牙切齿。

