    堕落圣主即将出关，玉漱公主却急着来找他，为的是什么，王旭也能猜测一二。

    要知道，玉漱可是个聪明人，王旭相信他都能察觉到的事，玉漱公主没理由察觉不到。

    恐怕她已经发现，自己的情况不太妙了，来找他，无非是寻求帮助之类的。

    王旭心有顾虑，平心而论，他不太想参合进去。

    他是贪，可他更惜命。

    堕落圣主是没有感情的，别看他是圣主的弟子，看似威风八面，实际上，他很清楚如果掺和进去，堕落圣主不会对他手下留情。

    哪怕玉漱公主真跟他想的一样，是通往大道境的钥匙，可他现在只是圣人境，连天道境都不是，大道境对他来说就更远了。

    他掺和进去，能不能全身而退很难说。

    同样，玉漱公主真的无害吗？

    真的跟她表现的一样，是个手无缚鸡之力的弱女子吗？

    王旭也很怀疑，如此想着，他渐渐做好了如果玉漱公主跟他求助，到时候婉转的拒绝她的准备。

    “师妹，今天是什么风，把你吹到我这来了？”

    王旭来到客厅，看到了等候在这里的玉漱公主，选了把椅子坐了下来。

    “闲着无聊就过来看看呗，师兄，你不会不欢迎我吧？”

    玉漱公主一边说着，一边看向站在王旭身后的赵晓丹，露出了欲言又止的样子。

    “晓丹，去泡茶。”

    王旭挥了挥手，将赵晓丹支开了。

    等到赵晓丹离开后，玉漱公主指了指放在门口鸟笼，道：“师兄，你看我给你带什么来了。”

    王旭抬头看去，看着在笼子内蹦蹦跳跳的金丝雀，笑道：“这不是你养的金丝雀吗，怎么把它带来了？”

    “不想养了。”

    玉漱公主脸色惆怅，低语道：“以前养它，是觉得它跟我同命相连，都是笼中雀，可惜很快我就不是了，既然如此，也要给它找个归宿才行。”

    说到这里，玉漱公主看向王旭，脸色露出了恳求之色：“师兄，我能求你帮我照顾它吗？它很好养的，只要喂点灵米，天露，它就能活很久。我没办法照顾它了，想要将它托付给你，以后如果有机会的话，你找到一个真正的自由世界了，就将它放归自然吧。”

    王旭没有说话，只是看着在笼中跳舞的金丝雀。

    这只金丝雀，他如果没有记错的话，是玉漱公主从苍穹世界回来后弄来的。

    它本是凡鸟，却因为被喂食灵米，天露，长生水而打破了寿命界限，在玉漱公主手中活了几万年了。

    “没有别的要求，就帮你养一只鸟？”王旭收回目光，语气中略带疑问。

    之前他还在想，玉漱公主是来跟他寻求帮助的，没想到她的要求这么简单，难道她已经认命了？

    “没别的要求，我没什么朋友，这只金丝雀勉强算我半个朋友吧，我只是希望它能过的好点。当然，师妹也不会让师兄白忙乎的，这颗空间珠就算给师兄的谢礼吧。”

    玉漱公主从空间戒中，拿出了一颗葡萄大的珠子，放在了王旭面前：“这是空间珠，里面自成空间，闲暇时可以养花种草，就给师兄留着解闷吧。”

    王旭笑着应下，很快玉漱公主便起身离开了，仿佛她此行目的就是将金丝雀托付给他，多的话一句也没说。

    “居然什么也没说，就托付了一只鸟？”

    王旭想了想，一指点在太阳穴上，睁开了眉心处的天眼。

    天眼射出神光，向着金丝雀笼罩而去。

    入眼，这就是一只非常普通的金丝雀，非要说有什么不凡之处，也只是吃过大量的天才灵宝，改善了金丝雀的寿命与生命力。

    “没有暗手？”

    王旭收回目光，又看向了手上的空间珠。

    神念一动，他瞬间进入空间珠内，发现这是个百丈大小的次元世界。

    珠子内部，自成一界，可以源源不断吸收外界的能量，供给珠子内的世界。

    这里的灵力强度，足足是外界的十倍，而且时间上也不是1：1的，而是1:365，也就是外面一天，灵珠内就是一年。

    再看，百丈大小的灵珠空间内，有一眼灵泉，一块菜地。

    菜地里种植着普通花草，清香扑鼻，除此之外别无他物。

    要是将这枚空间珠送给别人，送到普通人手里，能塑造出一位拥有随身空间能种田的乡下女主。

    种粮食，种瓜果，一天一丰收，百丈大小的空间珠，养活一个村子都没问题。

    送到修士手中，就是个种植药材，能帮废材崛起的至宝。

    种药材，种灵米，一天顶一年，一百天就能种出一株百年药材来，废材崛起即在今朝。

    可是放在王旭手上，这东西就没什么用了。

    对他来说，低级药材一点用也没有，而他眼中的高级药材，不外乎蟠桃，人参果，雷果，杏黄李之类的天材地宝。

    这个级别的天材地宝，每个都需要特殊土壤来栽培，对灵气的需求性也极高。

    空间珠的品级，只能算普通先天法宝，而且是最低的那个档次，根本无法对高等天材地宝进行培育，不说别的，单单一个灵气需求它就很难达标，强行种植只会将天材地宝养废。

    难怪玉漱公主说，空间珠是留给他解闷的。

    恐怕她也知道，以这枚空间珠的级别，放在他手上也干不了什么大事吧。

    这也难怪，王旭既不是种田流男女主角，也不是初入修行，看什么都当宝贝的萌新。

    他是九阶圣人，除非是混沌灵植，不然就是普通的先天灵植，也不会被他过多在意。

    “鸟跟珠子，都好像没什么问题啊？”

    王旭审视片刻，也没看出有什么不对来。

    只是出于谨慎，他还是将灵珠封印了起来，以后这东西只会作为他的收藏品出现，使用是不可能使用的。

    时间流转。

    三个月后，堕落圣主出关，王旭与玉漱公主前去觐见。

    五个月后，堕落圣主带玉漱公主离开，一去不归。

    八个月后，堕落圣主一人归来，未见玉漱公主踪迹。

    王旭追问，答曰：“玉漱公主厌倦了在圣城的日子，打算在外面玩一段时间，勿忧。”

    十个月后，五行尊者奉命离去。

    理由：“保护玉漱公主安全。”

    至此，王旭再也没有见过玉漱公主，也没有再见过五行尊者。

    她死了吗？

    王旭这样问自己，可他没有答案。

    转眼，又是百万年。

    堕落圣主常年闭关，笼罩在圣主府上的威势一日强过一日。

    所有人都在猜测，堕落圣主距离大道境还有多远，只有王旭知道，堕落圣主距离大道境的距离，恐怕比众人想的要近得多。

    又是一百万年...

    来到堕落世界的第二百万个年头，以圣主弟子身份，圣人境修为，代掌堕落世界的王旭，迎来了穿梭门的第29个位面。

    这个位面，他称其为...诸神！！