    朝堂上杨慎、黄景唇枪舌箭，寸步不让，文武百官看的津津有味。不过正德皇帝却坐在上边，脸拉的长长的，气色说不出的难看。

    今天要集中力量攻讦杨凌，刘瑾托辞生病，在自己府中，压根没来宫中。司殿当值太监是那个憨厚老实的杜甫，杜太监见皇上脸色越来越难看，又不知道该怎么办，不禁也换上了一副苦瓜脸。

    杨慎、黄景好象压根没看到正德的表情，两个人越吵越凶，正德也越来越不耐烦。无论是黄景指责杨凌擅权专断、昏匮无能还是杨慎指责刘瑾贪墨成风，搜刮民财，正德皇帝都不愿意听。那是他的左膀右臂，是他最信任的人。

    “杨凌在外边帮他打江山，立下了多少汗马功劳，今年两次祭告太庙，风风光光，那种荣耀如果不是杨凌，能这么扬眉吐气吗？

    父皇临终，只给了朕这么一个可伴终生的股肱之臣，杨卿也争气，尽给朕长脸了，从来没有他办不成的事，而且用不了多久那就是朕的亲妹夫了，他昏庸无能？你找个能的来朕瞧瞧。

    至于刘瑾，那是从小侍候朕的人，要说他占点小便宜，朕信，其他的这些，什么买官卖官，什么搜刮民财、什么索贿百官，可能吗？杨慎的哪件事都和钱挨着……，唉呀，朕这两年手头紧呐，全仗着刘瑾给朕张罗，别是因为这个才招人恨的吧？这些科道官，一向哗言取宠，一粒芝麻在他们的嘴里也能说成西瓜！”

    尤其是，黄景为了博得百官同情，把那些少爷兵、太子党说成了土匪，而科道官则成了无辜的受迫害者，那番惨景描述出来就象他亲眼看见的一般，真是闻者伤心，听者落泪。偏偏正德是自从一上任就被科道整得狼狈不堪的荒唐皇帝，越听越高兴，这回可算是解了恨了。

    他正想把这俩斗鸡似的给事中给撵下去，殿上忽啦站出一片，张彩、刘宇、曹元等刘派大臣同声应和，指责杨凌破坏科道，以致天下士子失心，请求皇上严惩。

    焦芳眯着眼睛一看。就知道大决战开始了。老头儿吸了口长气，心中暗道：“老夫都八十了，也没几年好活，夹着尾巴做了一辈子受气官，我招谁惹谁了，可就连刘健、谢迁都挤兑我，要不是杨大人，哪有我今日扬眉吐气？

    大儿子现在做着官呢，小儿子、大孙子还没着落，凭杨大人的本事，什么地方安排不了。至少去四川做着官，蜀王爷肯定庇护他们。行了，没啥牵挂了，砂锅子捣蒜，我一锤子买卖，大肚子走钢丝，我铤而走险。要是杨大人倒了，我就是背锅翻筋斗，两头不落实，常言道士为知己者死，成不成的就今个儿了。”

    老焦做完了战前总动员，一拂长长的白须，噌的一下蹿了出去，高声喝道：“皇上，据老臣所知，吏科给事中杨慎所言，句句属实，臣请我皇严查，惩办国之大贼，以正朝纲、以清吏治、以抚民心！”

    王华、杨一清、李铎等官员就等他的信儿呢，一见老头直指刘瑾为老贼，分明是图穷匕现的最后关头，立即应声而出，蛰伏已久的杨派官员全体登场，开始反击。

    正德看的两眼直：昨儿不还好好的吗？这是为什么呀，怎么两个小小的给事中吵架，蹦出这么多帮腔的？满朝文武，几乎全出来了好，还有一少半没动弹。

    正德正暗自庆幸，杨廷和若有深意的看了眼站在最前边的儿子，心中深深一叹：“初生牛犊不怕虎，不知道杨凌有了多大把握，现在就敢和刘瑾决战，可是这一战如果输了，就再也没有翻身的可能了，已经无法做伏兵了，哪怕为了儿子，现在也只能赤膊上阵了”。

    杨廷和终于也一步迈了出来，俯身道：“皇上，臣也弹劾刘瑾，刘瑾纳贿自肥、专权乱政、一手遮天、飞扬跋扈，皇上应予严惩”。

    杨廷和一站出来，原本就跃跃欲试的清流派立即一拥而出，呼啦一下全跪了下去，同声应和领袖的理由，这一下朝堂上站着的就没剩几个了，全是混吃等死的糊涂虫，这些人左看看、右看看，大家都跪着，自个儿站着不太好看，于是也悄没声儿的跪下了，也不言语，谁也不知道他们是赞成哪一派的。

    正德真的傻眼了，满朝文武全部下跪，一伙人吵着要求罢杨凌，另一伙吵着要求除刘瑾，这下可不能再装糊涂了，这下怎么办？正德瞪着眼瞧了半天，也不知是该查杨凌还是办刘瑾，正懵的时候呢，一个小黄门匆匆入殿，高声宣道：“李东阳大学士上殿见驾！”

    *********************

    李东阳回来了！

    刘派一惊：这下子可又多了个对手了，平时李东阳对刘瑾那也是恭恭敬敬，有闲空的时候还请他喝顿酒，可是官场上整天一块儿喝酒的也未必是朋友，杨廷和公然站在杨凌一边，李东阳还跑得了吗？

    清流派和杨派却是心中一喜，又来了一个重量级人员，自己这一派说话更有影响力了。

    李东阳这一路悠哉悠哉的蹭时间，即便收到太皇太后病逝的飞马快报了，还是装作身体衰弱，快行不得。一天几十里的晃，因为他还摸不准京里的情形，不知道杨凌到底何时动手。他是内阁辅，如果回去早了，很多事就要当其冲，对于一个有经验的官场老油条来说，最不利的局面就是过早的把自己暴露在所有人面前，让人明白自己的目的和言行，哪怕他不是唱主角的。

    直到他派往京师的家人传来消息，杨凌开始整顿科道了，李东阳才突然加快度，日夜兼程的往京师赶。别人都猜到杨凌这是借力打力，趁机把科道重新从刘瑾手中夺回来，李东阳却看出了他更深一层的含义：举火燎原，人人势危！

    当人人都陷入危机的时候，无论他们出于什么目的，需要领袖出来承担一切是必然的结果。这一次，是杨凌和刘瑾的最终决战了，胜负在此一举，做为一位托孤老臣，他岂能置身事外？

    正德被这种满朝文武全部参予的大决战场面吓呆了，如果换一个被弹劾的大臣，他不会这么失措，然而现在要他斩去一条手臂，那是一种什么心情？就在这时，李东阳到了，正德大喜，竟然一下子从龙椅上站了起来，高声道：宣李爱卿！”

    李东阳上殿一看，也吓了一跳，这场面……，所有的官员全跪在地上，满脸激愤。一如当年刘健、谢迁和自己三人率领满朝文武向皇帝逼宫，要求诛杀八虎时的情景，不同的是，那时满朝文武是一条心，就连一向倔强的正德也几度动摇，险些真的杀了八虎。而这一次，其中却有不少是刘瑾的人，上一次一边倒的局面，杀不了刘瑾，这一次呢？

    所有的官员都微微扭头，看着一步一步稳稳前行的李东阳，正德站在龙书案前，也兴奋的没有就坐。李东阳在众人注视之下，一边前行，一边紧张分析着眼前的局面。

    老眼微微一扫：两个正主儿都没露面。想起杨凌，李东阳心情稍稍放松了。上一次八虎未死，是因为杨凌秘密回京，以雷霆手段攻下东厂、智取司礼监，把内廷、十二团营一夜之间掌握在手中。这一次杨凌和刘瑾之战，可以预料的是三厂一卫外加十二团营，都决不可能帮助任何一方用武力打击对手，就看这两人如何斗智斗力了。

    李东阳走到最前方，面色从容，行礼如仪的道：“臣李东阳叩见吾皇万岁！”

    顿了一顿，有关太皇太后病逝的事他没有提，毕竟丧礼已毕，朝堂上现在剑拔弩张的，他这一边一问候，皇上那边就得答，配着这气氛不伦不类的。做为托孤老臣，三朝元老，少不得一会儿得去后宫祭拜灵位的。

    正德皇帝迫不及待的道：“爱卿请起，快快请起，爱卿一路劳顿，真是辛苦了。朕现在正有一件难决，李爱卿是内阁辅，还望爱卿能为朕分忧解难”。

    正德这话一出口，李东阳顿觉一道道目光自左右向他射来，眼睛微微一闪，只见右边焦芳、杨廷和、王华、杨一清目光灼灼的正瞪着他，再往左一看，张彩、曹元、刘宇等人也不错眼珠的紧盯着他，身后……，

    如果那些目光是箭，李东阳将是一支最伟大的箭靶。李东阳长长吸了口气，躬身道：“老臣刚刚回京，还不知道生了什么事，请皇上垂询便是”。

    正德将双方的冲突重复了一遍，然后说道：“李卿，你是三朝元老、先帝托孤重臣，老成持成，威望卓著，你看朕该怎么办？”

    李东阳略一沉吟，不理左右那道道目光，拱手说道：“皇上，所谓无风不起浪，满朝文武各执已见，事情恐怕不会是空**来风那么简单。今日时辰已晚，依老臣之见，不妨于明日宣召威国公、刘公公和机要大员，当面说清楚的好。”

    一件大事，做为一个臣子，你精心筹备，再三盘算，哪怕准备了多少年，能否成功，可能只在皇帝一念之间，君王的无尚权力，决定了这条游戏规则就是如此，现在皇上被百官冲击的情绪已在激动之中，给他一个缓冲，他可以静下心来，也更容易思索、更容易接受意见。

    昔日三位托孤老臣，刘健、谢迁全都倒了，只有李东阳屹立不倒，就是因为他的从政风格与那两位截然不同。百官逼宫，要杀八虎时，他是内阁里唯一一个建议流放而不杀的人，就因为这，激进的刘健、谢迁被驱逐，刘瑾却没动他。

    现在百官之争已经逼得皇帝必须正视这个问题，他就没有必要现在表明态度了二人在皇帝心中的位置远非他可以相比的，他现在表态，皇帝仍然不过是把二人召来质询，不会因为他一句话就把刘瑾下了大狱。既然如此，莫不如保持中立，立场然，随机应变的机会才多些。

    要想河边不湿鞋，永远离河两三尺，这棵政坛长青树深谙左右逢源之理，倒不是他不辨是非，而是他的性格决定了他的政治斗争手段谨小慎微，预留余地。这也不是生来就有的本事，也是在一次次政争中逐渐形成的。

    正德最希望就此息事宁人，一笔揭过。可是见李东阳也这么说，不禁失望的坐回椅上，沉思片刻道：“明日内阁、大九卿、小九卿，及督察院、十三道御使、六科一众官员，于中和殿开午朝会。退朝！李卿，随朕到乾清宫去。”

    群臣俯：“恭送陛下！”

    正德一言不，默默离开宝座，杨廷和等人虽然急欲上前与李东阳攀谈，可是张彩等人虎视耽耽的，李东阳既然没有明确表态站在他们一边，必然有其用意，在皇帝即将单独召见之前与他交谈，不免会贻人话柄，所以他们只是望了李东阳一眼，便默默退出了大殿。

    张彩等人眼看着李东阳向后殿走去，彼此对视一眼，立即心急火燎的出了大殿，急着去给刘瑾送信。宫中讲究礼仪，不得奔跑快行，这些官儿拉着架子一步三摇，心中却急如油煎。刚刚出了午门，他们就提起袍裾，一溜小跑地奔向自己的官轿，直奔刘府去了……

    *********************

    “如今局势明朗，谁也无法后退半步，有关刘瑾贪污乱政的罪证，我已收集齐全，现在其实也没什么东西好再预作准备了，阁老先回去休息，明日便大开大阖，正面决战了”。

    下告退，门下回去再拜访李东阳、杨廷和、王华等人，大家敲定个一致的调子，配合国公行动”。焦芳瞥了眼坐在墙角的成绮韵，拱手告辞。

    “有劳阁老”，杨凌起身送客，成绮韵也从墙边椅上站了起来，清眸如水，黛眉如烟，娉娉婷婷，风情万种，脸上挂着浅浅的笑意。

    杨凌将焦阁老送出宅去，径自回到内书房，刚一进屋，成绮韵已翩跹飘至，两条翠袖玉臂环住了他的脖子，灼热的双唇紧紧啜住了他的嘴唇。

    杨凌也下意识的拥住了她结实而充满弹性的小蛮腰，指尖向下触处，是腰窝儿一陷随即攸然贲起的曼妙曲线，那下边是浑圆结实、丰润中透着厚重弹性的隆臀。

    怀里的美人儿昵喃着思念之情，喷出的呼吸都是灼热的，可是她的身姿和神情仍然给人一种水一样的美感，尽管，那是一汪沸水。

    江南女子的美，美在水一样的风情，这种风情决定了她无论是丰满一些，还是赢弱一些，都象小池流水，灵秀婉约。

    两个人就这么吻着，走着，轻快的步伐竟然奇妙的契合着，仿佛曼妙的舞步，一直走进内书房里的小房间内，这里几乎已经固定变成了成绮韵每次登门时的住处，也成了两个人偷情的快乐天地。

    柔软平坦的小腹隔着几层衣衫，都感觉到了杨凌下腹的火热和坚挺，小妖精满意的笑了，唇边溢着蜜一样的甜意，轻轻分开了身子：“大人，分开这么久，你的一举一动我都知道，可是不知怎么的，见了你还是想问一遍，好多好多话儿……”。

    这时的成绮韵，完全抛开了机心，纯净的如同一个未谙世事的小女子，那种妖媚魅惑的风情也一变如水般纯净。在她丰硕圆润的翘臀上一拍，杨凌笑道：“可是你的举动，我却一点也不知道，快说说，内厂分离后，咱们的人手安排的怎么样，江南一切都好么？”

    成绮韵撇撇嘴道：“人家才不信呢，科道几十个官员落马，有的是远在千里之外的罪行，有的是几年前的旧帐。你没动用咱们的人手？可是动用的是哪一组人马，我居然一点儿也查不到呢”。

    杨凌呵呵一笑，拉着她在椅子上坐下，让她坐在自己腿上，揽住了她的纤腰，一边上下其手，恣意品尝这绝世尤物的**滋味，一边贴着她的耳朵低声道：“别忘了，内厂是我一手创办，要调动人手容易的很，也自然有我的门道。[天堂之吻手打]

    不过要了解你的动向，那又要安排一批专门的人手，你没有消息送回来，我就知道你那边安然无恙了，何必监视你的一举一动呢，需要告诉我的，你自然会说给我听，是不是？”

    成绮韵的身子一僵，然后忽的转过身来，紧紧抱住了他，柔滑的脸颊贴着他的胸膛，一句话也不说，过了许久许久，她才缓缓抬起头来，眸子里闪着莹莹的泪儿，恬静婉然，柔声说道：“大人，人家真的为你粉身碎骨都甘心，真的，哪怕为你去死，人家心里都是甜甜的”。

    杨凌知道她语出真诚，也为这女子的痴心所动，他不愿两人相见这么伤感，忙换了语气道：“咱们的人手脱离内厂后布署的如何了？江南是内厂财富的重要来源，脱离内厂后生意经营，必然要受些影响，不过我们已经有了基础，再加上江南吴济渊、徐经等世代豪商的加盟，应该能很快运转正常吧？”

    绮韵又象猫儿似的偎进他的怀里，轻声把内厂真正的势力脱离开来后的部署安排，给杨凌详细叙述了一遍。杨凌听了微微有些疑惑的道：“我是叫你重视辽东，毕竟，朝廷只要一安定下来，再加上鞑靼内乱已生，平定北疆适在必行，可是……咱们的人才、财力是不是投注的太多了点儿？”

    “不算多啊”，成绮韵软绵绵的偎在自己男人的怀里，任由他的大手探进自己的亵衣，在光滑如缎的肌肤上摩挲着，舒服的秀气的双眼微眯了起来，呵气如兰的道：“刘瑾掌控着三厂一卫，虽说三厂一卫的脑对他只是虚应了事，但是刘瑾却把三厂一卫中一些投机取利之辈拉拢了过去，为了以防万一嘛……去！”

    她羞笑着打开杨凌毛燥的大手，那手已探进她的胯间，触到了细嫩如豆脂的大腿内侧肌肤，那里变的滚热，一股濡湿滑腻使她羞得不愿让杨凌知道她迫切的需要。

    眉梢眼角一片春情，水汪汪的眼神勾了杨凌一下，却不敢继续惹火，因为她现杨凌的眼里也在起火。她继续说道：“这样，我们的势力部署必然得远离中原，以免为刘瑾察觉，影响你的除奸大计。我的意思是南北呼应，北在辽东，南在夷洲(台湾)，中间江南。

    辽东有大明，朵颜三卫，女真，还有鞑靼的一些部落，势力错综复杂，是牵系各种势力的重要所在，有利于我们在那里展壮大。夷洲是各地移民散居，没有官府治理，现在不过是几个豪绅富商，倚仗财势维持当地基本的秩序。但是那里与泉州、福州等地来往密切，在那里设置重要据点，展壮大，既不会引起朝廷注意，也可以随时根据需要移驻内地。

    至于中间……，那就纯粹是大爷您的金银山啰，那里主要是做生意，而且现在开海通商，只要经营得法，可谓财源滚滚，现在阿德妮和怜儿在江南主持大局，这两个人，一个善理政、一个擅理财。而且生意开始全面向海外经营展，这可是暴利。一船船货物运出去，载回来的可都是真金白银”。

    成绮韵吃吃的笑：“沿海一带从北到南，谷大用、闽大人、韩武、彭小恙、严嵩、何总兵、王美人全对大人您奉若神明。这样的关系我怎能不用？一出了海，在琉球、朝鲜和满刺加你的影响也无人能及，至于日本也不用说啦，那位唐大才子倍受礼遇，简直是乐不思蜀，有他在那，你的生意一路畅通，所以现在咱们是最大的海商，找咱们合作的富绅豪门打破头的往里挤呢”。

    杨凌微微一笑，文化倾销是长远、最见效的侵略。他也知道许多不得志的江南才子现在纷赴日本传经授道，中华文化风糜一时。他还准备等刘瑾一事了结，让青城狂士卢士杰带动一批川陕才子再赴日本呢，要彻底改变深埋那些人心底的劣性，说不定立体化、全天候的‘孔圣大军’攻击，远比刀剑更加有效。

    听到成绮韵不拘于一时一地，如此开阔长远的安排，杨凌心中还有些暗暗称奇：这个妮子。老是给他惊奇。旁人不知道，他却知道这几个地方无论是从经济上还是战略上的重要性。东北各种原始资源最是丰富，简直拖出森林就是钱，或者迅转化为战备物资。

    江南维系南北，且是大明粮仓，天下税赋十之六七出于此地，经济地位无处可比，如今开海通商，那里更是万舸运集、商贾如云，商机无限的所在。

    至于夷州，说实话，那里现在还没有展起来。无论农业、工业、商业都还很脆弱，在当地更是无钱可赚，可是这个地方如果占据下来，海运成本就将大大降低。做为一支庞大的私人海运组织，如果要在官府之外私设一定的武装护航，夷洲将来……”。

    杨凌心中忽地闪过一个古怪的念头，闪目向成绮韵看去，只见她懒洋洋的躺在怀中，满脸甜蜜和满足，仔细想了想，饶是她聪明绝，尽在手打小说网

    杨凌穿的长袍，那时又没内裤，只解开玉带，一扳成绮韵的雪臀，成绮韵空有一身***本领，看不见人，动不了身，尽施展不了。被他一按，只好塌下腰肢、垂下粉颈，认命的俯在桌上，火热的胸膛压在凉润的桌面上，不尽**滚滚来……

    无边春色，却只有杨凌一人得见，成绮韵整个上身被包裹了起来，只能感觉杨凌的勇猛强大。她被冲击的头晕目眩，双手无力的一划拉，砚台、笔杆、书册稀里哗啦洒了一地。

    成绮韵陡生一种彻底臣服的快感，檀口中不由出一声**，纵然不见春光俏面，仅那**勾魂摄魄，亦无愧江南花魁、当世尤物：“大人，你温柔些儿，轻些个儿，好哥哥………”。

    *********************

    是什么？”

    刘宇、曹元、卢士杰围着桌子，桌上一只匣子，里边放着大大小小五颜六色的纸单、贴子，这叫什么密匣，这些玩意儿就能反败为胜？

    刘瑾得意的一笑，为了安抚手下军心，主动解释道：“这是咱家担任内相以来，朝臣外官、皇亲国戚们平日拜谒的名刺、馈赠的礼单、来往的书信、请托办事的条子，还有宴请吃酒的柬贴，朝臣七七八八，就连李东阳，杨廷和也在里边。

    他们告我不要紧，就看安插个什么罪名。轻了，不痛不痒的，咱家不在乎。重了，那就是与我勾结相交的证据，想不受牵连、想要自保，唯有站在咱家一边，替咱家脱罪！”

    刘瑾一脸狂意：“咱大明的连坐之法可是厉害呀。他们不想出现太祖时候满朝公卿过半被屠的情景，就得惦量惦量办。退一万步讲，就算皇上肯开恩不罪及他们。有这么一堆堵心的东西摆在那儿，他们以后还想升迁？还想受到皇上宠信？嘿嘿嘿嘿……”。

    刘宇等人见了面色十分难看，有了这堆东西固然心中一轻，可是他们与刘瑾交往那是最密切的，刘瑾既然留了这些东西。他们的肯定也在其中，刘宇刚刚本来有点动摇，打算一离开刘府就去杨凌那里痛哭流涕，倒戈相向，这一下也彻底死了念头。

    杀手锏，谁知道这个老王八蛋的杀手锏不是整治杨凌的，而是拖人下水，玩法不责众的呀。这里边还就没有杨凌的贴子，杨凌压根儿就没那习惯，来了叫人通报一声就得了，可是这些科举出身的官员全都讲究一个礼字，来拜过刘瑾的人，没有一个不拿拜贴的。

    更何况刘瑾气焰熏天，就连内阁辅李东阳写给他的书柬都客客气气，语多恭维亲近，其他的官员写的有多肉麻可想而知，虽然那都是一堆马屁，可是不出事那是马屁，出了事儿就是要命的铡刀。要是给他安排个大罪，这些人能脱得了干系吗？

    想不到张文冕这么阴，居然给刘瑾想了这么一个法子，这绝对是一道利器，正如刘瑾所说，就算皇上不搞株连，那些恭维亲近的书信落到皇上手里，从此以后看你也一定是怎么看怎么硌痒，你说整天被皇上翻着白眼看你，那日子还怎么过啊？

    卢士杰暗暗心惊：“威国公想一击必杀，利用真凭实据，加上百官声势，迫使皇上认真对待，屏弃私情严惩刘瑾，仅凭贪腐一条是扳不倒他的，必然罗列重罪，可是有这些东西在手，可要投鼠忌器了。而且刘瑾把这消息传出去，但凡有点私心，那些官儿就的维护刘瑾。

    就是李东阳那种明明只是敷衍奉承的书柬，一旦把内容传扬出去，被士林晓得，他堂堂辅，大明名士，为此气节丧尽、名声败坏，丢不起这人呐。怎么办，得赶快想办法通知国公，否则若是明日全力出击，百官忽然倒戈，便自陷危地，甚至一败涂地了”。

    卢士杰心中焦灼，又不能现在便走，只得和刘宇等人面露喜色，赞誉一番。刘宇等人虽然宽了心，可是想想把柄在人手中，也是说不出的别扭，心中五味杂陈，到底是何滋味，也只有自家知道了。

    刘瑾和张文冕，都是一副偏激个性，张文冕心知刘瑾得罪人甚多，而且又不会交朋友，八虎日渐疏远，虽然权柄日重，难免不会有一天因为树敌太多，遭受群攻。

    他思忖刘瑾除非失了圣心，否则普通罪名很难奏效，如果百官罗织重大罪名，众口烁金之下，刘瑾怕是要寡不敌众，于是便想了这个‘火烧连舟’的法子，迫使百官荣辱与共，利害同攸，所以这些东西都是平时收罗以备不时之需的。

    有些官员来往不多，只是简单一张名刺，没有太大说服力，刘瑾还装作附庸风雅，硬向人家讨要亲笔的诗词歌赋，若赠诗词，哪有写些不相干的东西之理？自然要极尽赞美歌颂，表达自己仰慕拥戴之情，如今可就都成了刘瑾挟制自保的武器了。

    刘瑾见几个心腹焦急担忧的神色已经消失，知道军心已定，不禁哈哈大笑，吩咐亲信家丁把信匣又收了起来。张彩几人脸色略有些不自在，他也明白其中原因，平时也不想闹的这么难看，如今没办法，既然已经撕破脸皮，他也不在乎了。

    刘瑾意气风的道：“满城公卿都在观察行色，彼此来往商量进退的官员必定也不在少数，张彩、刘宇，你们几人马上回去，再安排些心腹，把书信一事悄悄透露于那些当事人知道，叫他们晓得其中利害。

    明日杨凌不使绝招便罢，咱家就跟他推来攮去的扯皮，他要是想给咱家来个狠的，那就一拍两散，大家完蛋，除非我刘瑾稳当当儿的，否则，谁也别想好过！”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    “谨遵公公吩咐！”张彩几人总算有了点儿笑模样，把柄在他手里就在他手里吧，反正自己追随刘瑾，是全天下都知道的事，要不然刘瑾倒了霉自己一样好不了，现如今不过是等于签了卖身契，想转场也没了机会罢了。

    事已至此，还能怎么样？认命吧，就在老刘这棵歪脖子树上吊死得了。

    卢士杰见张彩等人走了，忙也拱手道：“公公既有后着，那我也放心了，这便告辞！”

    刘瑾说道：“不忙不忙，卢公子且留下，咱家这记杀手锏，是撕破了脸皮的无奈之举，此时一公开，文武官员纵不敢动我，恐怕以后也会心存疏运也是没有办法，反正他们奈何不了我，随他们去吧。

    只是，如果杨凌不使狠着，咱家这一计就用不上了，那些寻常的罪过总还得搪塞一下，你是当今才子，腹有经纶，且帮咱家想些说辞，以便应对”。

    卢士杰一愣，见张文冕站在一边正看着他，不敢有丝毫犹豫，忙道：“好好，那么在下就和文冕一起为公公谋划一下”。

    “呵呵呵，好好，来人呐，备酒。还有，把客室拾掇好，今晚士杰、文冕都要在府上过夜”。

    卢士杰一听，暗暗叫苦：“这可怎么办？刘宇等人走访那些当事人去了，但愿国公能因为他们的异动有所察觉，只是……这桩丑事，哪个人听了会说与旁人？国公啊国公，但愿你吉人天相，千万不要偷鸡不成，反被人乘！”

    *********************

    下是我写的料一写就收不住了，字数太多，看了一下大约有四千多字，我还是单独章节吧，章节名叫《三个愿望》，是免费的，请朋友们放心订阅。那是关关自传，有许多心里话，还有一些很少对人谈起的经历，大家一定要看一看：）

    最后呐喊一声：我要月票，呵呵，晚安。昨天码的多了点儿，睡的太晚，头有点疼，今天回来又修改了些，加上我的那篇心里话，好乏，我去睡一下，回头再加精吧，不过精也不过多了，不要多吃多占啊~~

    *********************

    附：《我的三个愿望》（免费呀，闲得无聊就瞅瞅，您当解闷了

    为什么关关今天郑而重之的写一回长篇说明要月票呢？诸位看官且听小生慢慢道来：

    第一，当然是为了争取本月第一，没有机会我就不想，大家把我捧到这个位置上了，那我就拼一下，随波逐流、顺时而变，那就是我啦。

    第二，是因为本月*七天双倍月票，这几天您的支持，产生的作用极大。八月份时月票破历史记录，大家纷纷言，什么我代表山东人民，我代表福建人民祝贺你什么的，虽然是大家游戏嘛，但是很好玩。

    哈哈，真的比过年还好玩，结果我光顾加精了，想置网文字阅读及下载。