
　　景海澜不是无故找事的人，参加宴会酒会这类，寻常人一般都是怎么亮眼怎么来，打扮得漂亮显眼些无可厚非，毕竟玉家这场宴会对外并未说是姜蕊的认亲宴，众人只以为是玉溪宣告回归的宴会。

　　景海澜曾到京都大学做过半年的交换生，自然认识当时在京都大学都是风云人物的宣思韵。

　　如果今天是别人做这么瞩目的打扮，景海澜不会说什么，因为那可能是对方不知情。但这个人是宣思韵，姜蕊的表姐，一个此时出现在玉家必是清楚今天是姜蕊认亲宴的人。

　　宣思韵的注意力原是在施烟身上。

　　施烟长相气质绝佳，不清楚她对姜澈有意的时候，宣思韵就很难忽视她的存在了；得知施烟对姜澈有意又得知施烟的姓氏，宣思韵更不可能忽视她的存在。

　　那天一起吃饭回去后，宣思韵就让人去查了施烟。

　　查到的消息让她大大地松了口气。

　　只是个乡下来的孤女，并非施家的人，更不是京都施家那位从未在人前露面的大小姐。

　　如此一来，施烟对她的威胁就降低了大半。

　　分明心中觉得施烟没有太大威胁，可今天看到精致打扮后的施烟，她又无法忽视施烟的存在了。

　　施烟就站在那里，饶是礼服的颜色并不是最亮眼，饶是她的打扮中规中矩，饶是她不说一句话就只是安静站在人群中，也还是能让人一眼就看到。

　　至少这一行人往这边走来时，她第一眼看到的就是施烟。

　　听到景海澜的话，宣思韵的注意力才从施烟身上移开看向景海澜。

　　她并不认识景海澜，却也大抵能猜到她的身份。

　　既是来海城办事，海城各世家都有哪些人她当然不会一无所知，来之前她就大概掌握了这些信息。

　　景海澜说完却不等宣思韵应话，仿佛只是随口一说，直接转向姜蕊和施烟，笑着打招呼：“蕊儿，小烟妹妹。”

　　笑起来一如既往的张扬。

　　施烟对她浅浅一笑，算是打招呼。

　　姜蕊则是接她刚才的话，微笑说：“海澜姐没见过正常，她是我亲生母亲娘家那边的人，算是我表姐，京都宣家大小姐宣思韵。”

　　景海澜才看向宣思韵，一副恍然大悟的表现：“原来是宣家大小姐，失敬失敬。”

　　“我极少来海城，这位小姐不认识我也正常。”

　　说着视线转向姜蕊：“蕊儿今天这身打扮很漂亮。”

　　又看向姜蕊旁边的施烟：“施烟同学，我们又见面了。”

　　“宣大小姐。”施烟浅浅点头。

　　“施烟同学和蕊儿是朋友，随蕊儿喊我一声表姐就好，不用这么见外。”

　　施烟浅笑不语。

　　却已是很明显的拒绝。

　　很不给宣思韵面子。

　　姜蕊都有点意外地看了施烟一眼。

　　照着寻常，小烟就算心里不喜，面上也不会这么直接不给面子。

　　不过转瞬姜蕊就反应过来了。

　　小烟这么不给宣思韵面子，怕是和海澜姐一样，觉得宣思韵这身张扬的红色礼服喧宾夺主抢了她的风头。

　　心中自是感动的。

　　如果是在小烟的主场有人这么抢她的风头，小烟都未必会在意，却在意别人在她的主场抢她的风头。

　　自上次小烟在她门口守一整夜她就看出来了，小烟对朋友是真的掏心掏肺。

　　没有打圆场，但也没有让气氛继续尴尬下去，好歹她也算今天宴会的半个主人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　于是姜蕊就直接应韩霜霜刚才的话：“霜霜姐不知我是玉家人也正常，这件事知道的人并不多。不过今天过后大家应该都会清楚，今天是为庆祝我三叔再回海城的宴会，也是我的认亲宴。”

　　“哦，我不是姜家的亲生女儿这件事相信大家也听说了吧，因一些缘故当年抱错了，我的亲生父母是玉家人。”

　　微笑说：“希望大家玩得尽兴，招待不周，还望见谅。”

　　几句话，主人的身份就摆得明明白白。

　　那些想要借机对姜蕊落井下石的人心中不忿，却也不敢表现出来。

　　就算姜家不管姜蕊，姜蕊背后也还有玉家，谁敢得罪她？

　　韩霜霜脸色难看。

　　那晚见姜蕊当着众人的面吻姜晟，她心中就嫉妒不已，因姜晟当场的警告，回去后她大哥训了她一顿，她爸妈还直接让她禁足。

　　要多憋屈就有多憋屈！

　　要不是今天玉家有宴，韩家早年和玉家也有些交集，她作为韩家大小姐如果不来参宴，许会让人误以为他们韩家不给玉家面子，她爸妈怕是都不会放她出门！

　　没想到姜蕊的亲生父母居然是玉家人！

　　和玉家相认后，姜蕊要和姜晟在一起岂不是更容易！

　　“想不到蕊儿居然是玉家人，看来蕊儿就是天生的富贵命，没有了姜家，也还有玉家。”韩霜霜说。

　　情绪有点没藏住。

　　叶橙橙看她一眼。

　　韩霜霜算不得多大气的人，但她很看重脸面，以往都很沉得住气，怎么今天就……

　　确切的说，那晚在竹磬的包间看到姜蕊和姜晟亲吻，韩霜霜就没绷住彻底失态了。

　　有那么一瞬间，叶橙橙有点怕自己也变成韩霜霜这样。

　　嫉妒到露出如此失态的丑陋模样。

　　姜蕊并没有被她激怒，还笑着说：“霜霜姐说错了。”

　　“我是天生的富贵命不假，我还有玉家不假，不过我并没有失去姜家。”

　　“相信大家也听到了一些关于我和我哥传言，所谓肥水不流外人田。我不是姜家的女儿，我爸妈我祖母都很希望我能成为姜家的儿媳呢，我自幼又与我哥感情深厚，对于这份关系的转变，我和我哥接受起来都不难。所以不管怎么着，我也还是姜家人。”

　　众人：“……”

　　喜欢姜晟的千金名媛不少，听说两人由兄妹变情侣，好多人都很震惊，觉得难以置信的同时，心里肯定也很酸。天籁小说网

　　本想拿这事来说道让姜蕊没脸，哪里想到姜蕊会这么直接坦荡地说出来。

　　她都说了，别人还说什么？

　　而且她这么直白的承认，可见根本不怕别人说闲话。

　　任可馨常茹和姜蕊的三个室友：“……”

　　她们是不是又一不小心吃了什么大瓜？

　　兄妹变情侣？

　　这么刺激的吗？

　　几人突然想到开学报到时，校园论坛里流传的姜蕊和她哥牵手走在校园里的照片。

　　对于两人关系的转变，她们似乎好像也没有那么震惊？

　　毕竟当时好多人都误以为他们是情侣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第235章 一不小心吃瓜免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">