    秦牧一言将魏征的目标点破，也是不想再继续砸这个问题上浪费时间，觉得没有必要，以他喜爱你在的军事实力，完全可以直接攻打长安城，拿下长安城那也是分分钟钟的事情，并不会因此而损失什么。

    毕竟此时的长安城，根本没有什么可抵挡他的力量，只要大军攻城，没有人能阻挡他。

    而就在这话语之中，魏征还想说什么，可是秦牧直接招了招手。

    直接将魏征给架起来，拖下了长安城门口。

    而在城墙之上的房玄龄和杜如晦言真热，地看着魏正被拖了回来，也是明白了过来，知道了情况，从这样的情况上看，秦牧根本就没有听魏征的话。

    “要不将秦木的身份告诉他吧，或许这能解决了传承的危机，我现在也只能如此的猜测了，这也是我现在唯一能想到的办法，从这样的表现上来看，秦牧根本就不知道自己的身世。”

    杜如晦见此也是轻声的说道，从种种方面上看去，秦牧根本就不知道自己的身世，这个时候如果想要打破僵局的话只有这一条路。

    纵然他在大唐权力很高，也是李世民最信任的，但是在如今这种局面下，他也是没有什么更好的哦办法。

    “因为秦牧不管怎么样，终究都是陛下的儿子，不管是站在任何角度上来看秦牧都不至于亲手毁掉李世民一手打造的江山，而现在也只有通过这样的办法来阻止秦牧胡作非为。”

    “同样的如果让秦牧知道他自己的身份，那么也可以阻止秦牧继续造反，皇长子如果在这个时候落地，我们也会表示给秦牧，我们会一律的支持他会成为太子，那么秦牧就会是大唐皇位的正统继承人，相信以秦牧的眼光来看，当然不会在这个时候继续造反。”

    可以说，此时的杜如晦分析的头头是道，但是，不管是谁也知道，一只老虎如果失去了爪子，沦为乖顺的小野猫，一条宿舍如果失去了毒牙，只会沦为玩物，对于秦牧而言，此时的秦牧就是一只老虎，狮子，一条毒蛇，不管是谁见了，都要忌惮三分，不敢轻易的对他动手。

    但是，一旦秦牧自缚手脚，将自己绑起来送来敌人的面前，那可以说，秦牧纷纷就会，沦为小野猫，任人揉捏。

    到时候对秦牧来说，才是真真的灾难。

    可是，杜如晦还是用力的说道：

    “比起秦牧得到一个大唐的造反后才能得到的大唐来说，继承陛下的皇位对秦牧而言才是是最有利的，这会让他名正言顺的继承黄伟，当然这其中还要看秦牧的意思了。”

    “秦牧断然不会答应啊，从种种迹象都可以看出来，秦牧的野心太大了，对秦牧而言，他一旦交回手中的权利，那么也就意味着秦牧从今往后认真的揉捏，秦牧是不可能答应下来的，更不会放弃手中的全力，这需要进行各种周转才行，同时这还要跟陛下取得同意啊，毕竟秦牧现在可是造反的大罪啊，即便是我们答应，陛不答应，那也是徒劳的。”

    可房玄龄听到都如会说出这样的话。却摇了摇头：“这件事不能乱说啊，他引发的后果太过于严重了，同样的情况，如果切莫知道自己是皇太子的身份，那么秦牧更有理由在这个时候继承大唐的位置，甚至公然的造反都有自己的理由了，有自己高举大旗的一面。”

    “秦牧的真实身份还是要等陛下从高句丽回来之后再进行处理吧，如果说陛下想告诉秦牧，很早之前就想要告诉秦牧，他自己的真实身份的话，也就不会有现在的这一幕了，但是很显然陛下没有告诉秦某真实的身份，我相信这其中肯定有陛下自己的原因。”

    “所以现在还不能告诉秦牧自己真实的身份，这会徒增很多的变故。”

    “现在所有的骑兵都已经派遣出去通知远在高句丽的陛下赶回来了，虽然不知道陛下是生是死，等陛下洪福齐天一定会没有事的，再不济这个时候也能让李承乾回来。”

    “陛下生死不知，在这种情况下如果告诉秦牧他自己的身世的话，可想而知将来如果李承乾跟秦牧发生争斗，那么不管是秦牧还是李承乾，都有其正义的一面，在那种情况下，我等也没有任何的机会阻止秦牧，现在重要的还是让秦牧少在长安城造一些杀戮。”

    房玄龄也是考虑的非常的清楚，分析的也是头头是道，这两人都是李世民身边的进程，对李世民自然也是十分的熟悉，也是知道猜测出部分李世民没有告诉秦牧身份的真实原因。

    李世民是一个走一步看三步的人，并不会因为眼前的困境而胡乱的承诺什么，所以李世民没有告诉秦牧的真实身份，也是因为要考虑各种原因，虽然他们不知道平壤城到底发生了什么，但是可以猜测出。

    这肯定跟李承乾有一定的关系，李世民应该是还没有找到，让李承乾和秦牧共融的一种方法，所以才会将秦牧的身世拖延了如此之久，当然这仅仅是他们的猜测整个事件的情况都太过于复杂，他们有无法知晓到底发生了什么，还有什么他所不知道的事情？

    太远了，高句丽距离长安城太远了，真的有种鞭长莫及的感觉，也让他们应对起来，有种捉襟见肘的感觉，很无力，但凡这个时候大军相隔几百里地，在幽州城，也不至于如此的被动。

    不过这个时候究竟用什么方法来破解，两人还是要考虑清楚这其中错综复杂的关系，牵一发而动全身，可能打死时候面对的就不单单是秦牧一个人造反了，这个时候，最不能乱的就是他们。

    李世民不在长安城，如果是胡乱的作为的话，更会引发整个大唐的打乱，到时候可就不再是一个小小的关中之地，长安城会打乱了。

    而这个时候，魏征也从城外走了回来。

