    吃过午饭。

    阮晓莲还是得回去上课。

    本打算再去图书馆待上一会儿的阎荆想到那位俞教授可能还在，果断放弃了这个想法。

    阎荆清除的记得对方当时抽取的正是关于廪君传说的书籍，即便后来通过阮晓莲知道对方就是研究这方面的教授，仍旧有所怀疑。

    毕竟对方在这个时间点查阅相关书籍，实在过于巧合。

    哪怕不是余烬使徒，俞教授十有八九也是官方在民俗传说方面的顾问。

    阎荆好不容易才建立起罗阇这个小号，可不想让自己的努力打水漂。

    改换成罗阇的样貌, 联系吴森岩。

    先前的破袭战不仅让官方成功拿下虫巢，还让他们得到了大量的研究素材。

    阎荆与吴森岩在这方面是有约定的。

    他将虫巢相关的所有东西都交给特事局，后者要是有什么虫群方面的研究结果也得与他共享。

    廪君残念消失前留下的嘱托或者说任务阎荆还是颇为上心的。

    要知道目前【蛮虎气】只是中阶技能，而品阶后边跟着的（残缺）俩字无疑是在提醒阎荆，虎君玺并不是全部。

    只要完成廪君的嘱托，很可能还有后续的奖励。

    别的且不论, 蛮虎气的威力阎荆这几天尝试过, 对攻击方面的加成超乎想象，更别提还有附带【凶煞】【诛邪】特效。

    即便没有龙虎气针对阴邪鬼物的强效压制, 也具备相当不错的效果。

    收到阎荆的讯息，特事局那边第一时间派人来接。

    倒不是阎荆矫情，得让人过来请，而是特事局所在的防空洞目前已经被设为军事重地，没有专人带领，阎荆压根没机会进去。

    见面的地点还是在九科甲组。

    阎荆到场的时候，发现空层内关了灯，会议室一侧的墙壁成了显示屏，影像直接呈现在上边，甲组的成员或坐或站的看着屏幕。

    吴森岩站在最前边，手里拿着教鞭说着些什么。

    “罗道长，特事局今天早上刚拿到了无头骑士团的视频资料，队长正在向队员们讲解这个经典案例，如果你想要尽快拿到虫巢研究成果，我可以带你去别的房间。”

    安翎提前守在门口，见阎荆出现, 当即近前说道。

    “这倒是不急，我能看看吗？”

    阎荆看着前方屏幕画面中出现的宏伟教堂, 心下也是有些好奇。

    “当然，往这边走，能离近一点观看。”

    所谓的“无头骑士团”，其实是近期发生在某个外国首都大教堂前的重大灾难性袭击事件，其在国际上的热度已经完全压过怪鸟袭击事件。

    原因很简单。

    据目前公布的数据，此次事件从开始到结束总历时六个小时，造成的死亡人破千，受伤的人数更是要翻上几倍，再加上随之而来各种恶性事件......

    相较之下，怪鸟群袭击山庆市的新闻被彻底忽略也就不是什么稀奇事儿了。

    视频的画面是无人机的广角镜头，能够清楚的看到大教堂门前还聚集着相当多的信徒，当时应该正在进行某种宗教仪式活动，信徒们齐声高唱圣歌。

    直到右上角的时间过了午夜十二点。

    广场左侧的街道地面先是涌现出浓雾，紧接着便出现大量的裂纹，橙红色的熔浆从中喷涌而出。

    仿佛地狱大门被开启一般。

    熔浆内冲出一整队不见头颅，跨坐在骷髅战马上的恐怖骑士，脚步丝毫不停，沿着街道狂飙猛进。此时教堂广场上的信徒们已经察觉到了问题。

    问题在于这是近万人的群聚集会，想要在短时间内撤离哪有那么容易？

    无人机盘旋在高空，完全记录下了随后出现的如同地狱般的景象......

    “当时有超过二十家媒体对集会进行现场直播, 同一时间超过一百万人观看，哪怕官方在第一时间掐断了线路，依旧没能阻止现场情况的外传！”

    安翎站在阎荆身旁低声补充道。

    本该是神圣时刻的宗教集会，突然被宛如地狱骑士般的无头怪物践踏蹂躏，哪怕阎荆从来都是无神论者也清楚这会对那些虔诚的信徒造成多么大的信仰冲击。

    画面还在继续播放，当地的军队，警察乃至余烬使徒先后赶到现场。

    很快阎荆就意识到为什么这次事件会被称为经典案例。

    在救灾过程中，这些本该团结一致的几方力量竟是在配合上出现了重大的疏漏。

    譬如余烬使徒刚想上前，军方的RPG却是对着无头骑士团来了一轮齐射，直接将前者也笼罩了进去，导致余烬使徒们还没来得对抗怪物，先遭到了己方的背刺。

    有些余烬使徒则是完全没有章法，只想着轰杀这些怪物，最后怪物死没死另说，周围的民众倒是结结实实的承受了一波他们的攻击。

    警察部门的火力完全不够，而令人无奈的是在意识到手头武器无法对怪物造成伤害的前提下，相当一部分警察没有选择去疏散群众，而是直接就地转职为旁观者。

    他们的称谓前边可没有“人民”两个字。

    少部分想冲进广场救人，又没有相应的救援计划，就算进了场也不知道该如何撤离。

    场面极度混乱，而这种混乱对于广场上尚未逃离的民众而言无疑是致命的。

    “咱们的运气其实非常不错，怪鸟袭击事件烈度不高，特事局成功扛了下来，建立起威信，后边的工作好做不少，像他们第一次就碰见这种程度的袭击，根本来不及组织，必然会引发混乱。”

    安翎此时已经成了讲解员，又说道，

    “这几支力量互相之间完全没有信任可言.....说来可笑，在这次事件发生前，当地刚出现过私人制药集团指派雇佣兵抓捕余烬使徒的事情，后者的家人找到政府，结果还没等来答复，这家人就已经消失不见。”

    前边的吴森岩倒没有提一些外部因素，而是就现场爆发灾难后的部署和行动做了分析，包括该如何疏散群众，快速而有效的进行防守反击等等。

    摸着别人过河，老传统了。

    等空层内的灯光重新亮起已经是半个多小时后的事情。

    吴森岩带着几人走进会议室，继续刚才的话题：

    “刚才你看到的只是最近一段时间世界各地发生的灾难性事件之一，特事局有义务对这些事件进行分析，为的是能够在应对类似灾难时占的先机，提前规避掉可能出现的错误指令。”

    “最近两天还有其他国家爆发了灾难？”

    拉开椅子落座，阎荆开口问道。

    “是的，大概那些怪物也有个聊天群，私底下商量过，世界各地在近三天内都爆发了规模和影响远超以往的超自然事件，我们正在整理这方面的信息，试图找出其中可能存在的规律。”

    跟在后边进来的赵擎耸了耸肩，开了个玩笑。

    若只是几处地方爆发超自然事件，可以说是巧合，毕竟超自然事件一直都在发生。

    问题在于这些超自然事件不论是波及范围，怪物的强度还是造成的伤亡人数都明显上了个台阶。

    这绝不可能是巧合！

    “关于虫巢，有什么值得说道的吗？”

    阎荆没时间琢磨这些眼下还没有定论的事情，直入正题。

    “昨天晚上刚出的成果，本打算整理完就发给你。”

    打开会议室内的电脑，调出其中的资料，吴森岩接着说道，

    “研究所通过对虫兽，母虫还有怪鸟的各种组织进行采样比对，发现怪鸟体内普遍存在着与虫兽相似的基因，在换句话说，它们看上去保持着鸟类的外形，实际上跟虫兽并无区别，都受虫巢的控制。”

    “这就解释了为什么这群怪鸟会突然集结攻击山庆市，只不过袭击的原因目前仍未查明。”

    从虫巢面对军方攻击时的状态来看，它们并未准备好迎接战斗。

    既然如此，母虫控制怪鸟专门进行这场空袭的原因就显得有些违背常理。

    虫巢埋在地底，进行各种伪装，还专门散布伪装成寻常野兽的虫兽，却又用空袭的方式激怒人类一方，前后矛盾的两种行为很难不让人产生困惑。

    目前特事局在相关方面的调查毫无收获。

    阎荆抿了抿嘴，心下想的却是另一种可能性。

    特事局基于虫巢已经被毁灭的前提来考虑相关线索，可若是还有别的虫群呢？

    谁能保证制造怪鸟群的就是被毁灭的那座虫巢？

    “除此之外，我们还在母虫以及虫巢附属的培养卵内发现了一种极为特殊的催化素或者说能量结晶，虽说目前还没有找到提取的方法，但可以肯定的是它能够在短时间内完成对生物体的改造与强化。”

    安翎在一旁接话，这种催化素显然是母虫能在短时间内制造大批虫兽的主要原因。

    先前在武装直升机完成第一轮齐射的间隙，那些拳头大小的虫子从虫巢内搬运出来，塞进培养卵的粘稠液体应当就是这种催化素。

    阎荆听着吴森岩与安翎的交替讲解，脸上不动声色，末了才补充道，

    “虫群还没有被完全消灭！”

    “额，什么？”

    吴森岩愣了下，追问道。

    “跟我一同行动的那名余烬使徒有着独特的能力，这是他告诉我的消息，虫群没有被消灭，我建议你们保持对雒疆山脉的高强度监控，甚至于专门建立一支特遣队保持定期的搜索都是必要的！”

    虽然阎荆不打算透露关于廪君残念的事情，但他不想让特事局在不知情的情况下迎来第二波袭击。

    距离多人异世事件开始只剩下几个小时。

    阎荆几乎可以肯定此次事件的难度势必远超他之前经历的。

    在不确定自己能否顺利返回的前提下。

    这算是他的善意提醒。

