
　　第739章

　　动手的人不是林炎，而是梁红丽。

　　她早就对沈梦玉这个女人非常有意见，背后不止一次的骂过她，没想到现在林炎都离婚了，她还如此不要脸的跑来欺负他，居然还想抢走倾城会所，做梦呢？

　　梁红丽神情愤怒的喝道：“给你脸了是不是？想要倾城会所，想什么呢？”

　　林炎眼神冷漠的看着沈梦玉。

　　要不是顾及到柳幕妍，他自己都要动手了。

　　就没见过比沈梦玉还无耻不要脸的女人。

　　沈梦玉被打一巴掌，勃然大怒：“臭裱子，你敢打我......”

　　“啪！”

　　结果，梁红丽又送了她一巴掌。

　　“你再敢骂我一句，我就让保安按着你打，你信不信？”

　　沈梦玉张了张嘴，终于不敢跟梁红丽对着干。

　　她这个人，吃软怕硬的很，遇弱则强，遇强则弱，林炎因为柳幕妍的关系，平时对沈梦玉处处忍让，所以她才得寸进尺，爬到头上来拉屎拉尿；但以前，柳家老太太比她强硬，她就只能在家做受气包。

　　现在，梁红丽这个霸道总裁，丝毫不留情面，说动手就动手，她顿时就怕了。

　　只是，拿不到倾城会所，她不甘心啊！

　　这可是一只会下金蛋的鸡啊！

　　“林炎，凡事都说个理字，我家慕妍对你不薄吧？这一年，是谁给你吃，给你住，给你穿，还每月给你一万？不然你能有今天？可共同财产这个东西，你不能霸占吧？就算不是净身出户，你总要分一半给我女儿吧？”沈梦玉深吸一口气，看似占理的说道。

　　闫秋水目瞪口呆，心里那是无比焦急。

　　沈梦玉要是拿走了倾城会所一半股份，成了这里的老板，她第一个不同意。

　　以后肯定被她各种嘲讽。

　　加上，自己这几天准备的方案，准备以后大展宏图的愿望，岂不是要落空？

　　到时候她辛辛苦苦，一半是为这个大姨做贡献。

　　“呵呵，呵呵！”

　　梁红丽笑了出来，“梦想很美好，现实很残酷，你想拿走倾城会所一半的股份，那是在白日做梦！知道为什么吗？因为林炎到目前为止，还没有倾城会所的任何股份，所有的股权，都还在我梁红丽的名下。”

　　“什么？”

　　沈梦玉立即惊呆了。

　　“不可能，他刚才明明说了，倾城会所就是他的，大家也都知道，他就是倾城会所的总裁。”

　　这个时候，连林炎都有点纳闷，这是什么情况？

　　梁红丽笑着说道：“不信的话，你可以找人去查！当然，我说他是总裁，他就是总裁，因为，倾城会所的股权，从今天开始，才真正属于他，但是，这属于他离婚后得到的财产，跟你女儿没有半毛钱关系！”

　　沈梦玉目瞪口呆：“你是说，是你把倾城会所送给他的？为什么？”

　　梁红丽道：“为什么？我愿意，我喜欢，关你什么事啊？”

　　沈梦玉道：“难道，他是你养的小白脸？”

　　“啪！”

　　梁红丽又抽了她一耳光。

　　寒声道：“你这嘴巴，真是犯贱，你是耳朵聋了吧？我刚才说了，林炎是我干弟弟，他母亲王芳，是我干妈！我干妈创建的红颜流芳，现在火爆全国，甚至在不久的将来，会火爆全世界，每天的利润，以亿为单位！不出一年，就能赚到千亿资产......可惜啊，你亲手把这么好的女婿给逼走了，沈梦玉，是你自己有眼无珠，不知道珍惜！你女儿本来有机会成为江州首富，甚至全球首富，但是现在，这个机会没了，让给了别的女人。”23sk.Com

　　说完，她一脸揶揄的看着她。

　　“噗通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第739章免费阅读。https://xs.23sk.com 