    

    虽然这剑气是通过那源晶释放的，并非卫宗自身的实力，但是威力并没有削减多少。

    轰隆！

    带着无与伦比的威势，那道剑气轰在了寨门之上，几乎是在与剑气碰撞的瞬间，看起来坚不可摧的寨门就四分五裂，化为了齑粉。同样破碎的，还有用自己的血肉之躯，死死挡在寨门之后的众多喽啰！

    “啊！”

    “我的手断了！”

    “我的腰，我要的腰……”

    就在这么片刻之间，森罗寨的盗匪们就死伤了超过四十人。而这，仅仅是卫宗一剑的威力而已。后方，夏音竹也赶到，见到卫宗这样一剑，她的瞳孔微微一缩。

    这一剑，单凭力量并不是十分的强大，但是破坏力却十分惊人，这到底是这么回事？她深深看着卫宗，双眼中有着十分的不解。

    这个家伙，到底是怎么回事，本来只有着武者的修为，但是论实力，破坏力，连她这位实实在在的武王都有些自愧不如！

    片刻后，夏音竹摇摇头，实在是想不通就不想了。她和卫宗一样，陷入了对森罗寨剩下的小喽啰的厮杀之中。本来森罗寨剩下的人就不多了，领头者有被杀，自身就是一团散沙，现在被两位武王级别的强者围剿着，还能有什么好结果？

    更不要说，片刻之后，数十名军士登上山，也加入了战团之中。在他们的联手围剿之下，森罗寨盗匪的数量在急速锐减着。

    没过多久，卫宗突然停下，手中一左一右提着两个小喽啰。这已经是森罗寨最后的生存者了，剩下的已经被他们杀光。

    卫宗留下这两个人，自然是要打听清楚森罗寨宝库的位置。

    “说，你们森罗寨的宝库藏在哪里？”将两人粗暴扔在地上，卫宗冷冷看着其中一人道。

    “小……小的只是一个小人物，这种……这种事情小的也不知道啊……”那人哆哆嗦嗦的，被卫宗凶神恶煞盯着，他简直要哭出来了。

    “浪费我时间！”

    啪！

    他的话还没说完，卫宗就一掌扇在他的脑袋之上，就像砸烂一个西瓜一般，将其砸了个稀碎。一边，看着自己的同伴脑袋就这么破碎了，剩下的那人脸色一瞬间变得煞白，心跳差点都要停止了。

    而这时，卫宗缓缓扭过头来，将目光对准了他。

    “说吧，你们森罗寨的宝库在哪？”

    “我……我……”

    那人哆哆嗦嗦的，裤裆都微微湿润了起来。

    “你也不知道？”卫宗身上杀气骤起，手掌微微抬了起来。一旁的夏音竹见到这一幕，眉头微微皱了皱，她不喜欢卫宗现在的样子，感觉像一个疯子一般。而且，就算对方是盗匪，也没有必要用这样粗暴的手段对待他们，随随便便就将他们脑袋砸碎。

    在她看来，卫宗的手段，有些过了。

    见到卫宗抬起的手掌，一下子就击溃了那喽罗的心理防线，他连忙道：“小的知道，小的知道！大人，您别动手，小人这就带您前往宝库！”

    “好，看来你是一个识相的家伙，不像你的同伴……”说着，卫宗看了那无头尸体一眼，那喽啰哆嗦了一下，他自然是知道卫宗的意思。

    于是，他颤颤巍巍起来，点头哈腰道：“大人，请跟我来，这边走！”

    “嗯！”卫宗点了点头，同时挥了挥手，示意众人跟上。

    跟着那喽啰，卫宗等人进入了森罗寨之中，不过一进去，卫宗等人就闻到了一股股恶臭的气息，太过于难闻，以至于这些从尸山血海中杀出来的军士都捂住了口鼻。就连夏音竹这位武王都皱起了眉头，感到有些不适。

    此时，还能保持脸色如常的，只有卫宗还有那喽啰。卫宗自然不必说，他活了这么多年，什么场面没见过，区区气味还不能让他动容。至于那喽啰，则是纯粹因为……习惯了！

    “这是什么味道，也太臭了！”后面，夏青卓有些抱怨道。

    还没等喽啰回答，卫宗就先行道：“这是高度腐烂的尸体散发出来的味道！如果我所料不错的话，味道应该是从前方传来的。”

    前方，正是这个寨子的尽头，是山寨的后山处。

    于是，众人快走几步。走出大门，瞬间，无比恐怖的景象出现在了众人身前。那是既恐怖惊悚，又引人作呕的一副场景。只见在后山之下，无数的尸体躺在其中。

    最下面的一层看起来比较久远，已经腐烂的差不多了，只能看见累累的白骨。而其上面的，还有很多尸体看起来时间近一些，处于高度腐烂的状态。仔细看去，还能看到无数的蛆虫在这些尸体上面爬，在啃食着他们的尸体。而这样的尸体，堆积在一起，足足有着上万具。

    那些股恶臭的气息，正是从这些尸体上面散发出来的。

    见到这一幕，就连那些杀人如麻的军士都是面如土色，夏青和更是趴在一边，直接干呕了起来。就连夏音竹脸色都有些苍白，胃中一阵阵的翻江倒海。

    缓了一会儿之后，强行将胃中的翻涌压下去，她变得愤怒之极起来。因为她看到，这些尸体当中，不但有青年人，还有老人和小孩。这群畜生，居然连孩子都不放过！

    “这些，都是你们杀的人？”她看着那喽啰，声音已经冰冷至极。

    那喽啰哭丧着脸：“我们也不想的，这些都是大当家的逼着我们做的，他需要用这些尸体练功，于是让我们劫掠之后，就顺便将过客杀了。这些……这些都是因为大当家的错……”看着向着自己一步步逼近过来的夏音竹，那喽啰哆哆嗦嗦不断解释着，试图将锅全部甩给大当家的。

    夏音竹眼神冷冽，在她眼中，那喽啰已经是一个死人了。

    “你们大当家的自然该死，不过，你们这些他的爪牙，也都不是什么好东西！”

    她算是看出来了，这森罗寨上上下下，就没有一个不该死的。她之前还可怜这些小喽啰，觉得卫宗的手段太酷烈了。现在看来，卫宗的手段不但不酷烈，反而还太温柔了，对于这样的畜生，千刀万剐都不解恨。

