    魏安国安顿好了家里的事也在第一时间赶到了机场。

    三弟当年死在了唐家唐贺文的手里，这是他亲眼所见的。

    时隔二十年，该是回京为三弟报仇的时候了，他自然不可能缺席。

    二十多年的仇恨积蓄，魏家早已经受够了，这一次即便断臂了，也要用牙齿咬下那群畜生一口肉。

    四人坐的是头等舱。

    宽敞，舒适，自动调节靠椅。

    空姐的颜值也远高于经济舱的。

    李长烨刚进入机舱就吸引了一大波的注意力。

    他身着白色长衫，身材高挑，皮肤白皙。

    干净，阳光，帅气。

    几乎所有用来形容男生的褒义词都不足以形容李长烨的颜值。

    有几个年轻女子眼睛直勾勾的看着李长烨，就像是看着唐僧，一副恨不得吃了他的模样。

    有个女子更是激动的起身想要向李长烨要微信，但在李长烨的帅气的压迫下她竟然忘词了。

    尴尬的满脸通红，低着头不知道该说些什么。

    空姐空灵如百灵鸟的声音响起：“飞机就要起飞了，请各位乘客……”

    李长刚坐下没多久，一个身材凹凸，皮肤白皙丰腴的漂亮走了过来。

    她用极其温柔的声音向李长烨询问道：“先生，请问你需要喝点什么吗？”

    李长烨正在闭目养神：“一杯水！谢谢！”

    漂亮空姐本想和李长烨搭讪，但看到李长烨连眼睛都没有睁开，心里不免有些失落。

    旁边的胖子一脸色相的看着空姐：“小姐姐，你怎么只问他不问我啊！”

    空姐心情正失落呢，“哦”了一句便退下了。

    胖子气急败坏，站起身来嚷嚷道：“哦什么，你还没问我喝什么呢！”

    没过多久，又一个高挑白皙的空姐走了过来。

    胖子故意抖了抖手里的百仕达腕表，端正了身子。

    可谁知道空姐根本就没理会他，而是有朝着李长烨低下了身子。

    “先生，你有什么需要帮助的吗？”

    李长烨还是没有睁开眼：“一杯水，谢谢！”

    空姐失落的离开了。

    胖子气得身子都在发抖，这些空姐没看到他身上逼人的贵气吗？

    她们竟然对一个装神弄鬼的瘦小子如此热情，对自己却如此怠慢，他有些无法容忍了。

    就在他起身准备找空姐麻烦的时候，又一个空姐走了上来。

    胖子心想这一次你总该是来服务我的了吧！

    谁知那个小姐姐竟然又一次朝着李长烨走了过去。

    她俯下身子，上半身几乎贴合在了李长烨的膝盖上。

    “先生，外面的阳光刺眼，你要是想休息的话我帮你把窗户关上吧！”

    换做是常人，别说是被空间特殊部位贴住膝盖，就是空姐身上散发出的诱人气息就已经控制不住了。

    但，李长烨不会，他的内心依旧静如止水。

    其他的空间都躲在机舱帘后面偷看着。

    看到姐妹得逞了，她们是既激动又嫉妒。

    为李长烨关上窗户的空姐紧张的心脏都快跳出来了。

    即便是如此近距离的看着身旁这个年轻人，他依旧帅的有些让人发晕。

    简直是陌生君子，谦谦如玉。

    胖子终于是愤怒到了极点，他站起身来将手里的杂质重重的砸在了地上。

    “这就是你们的服务态度吗？我要投诉你们？”

    空姐们的关注点完全在李长烨的身上，所以对于这个胖先生的发怒大家都感到莫名其妙。

    “这位先生，请问你有什么需要帮助的吗？”空姐组长立即上前询问。

    胖子一腔怒火：“你滚开，让你们机长过来，我要投诉你们。”

    空姐组长不知是何缘故，正想问，却被胖子推了开来。

    “滚开，你们的服务态度是我见过最差的。那小子不就是个小白脸吗？你们一个个都恨不得挂他身上，我要一杯水你们都聋了吗？”

    空姐立即示意同事将水拿来上来，她双手奉上：“先生，实在抱歉，刚刚是我们疏忽了。真的很抱歉。”

    其他的空姐也纷纷向胖子道歉。刚刚确实是她们太过分了，花痴的忘了正事。

    可是，胖子得理不饶人：“谁道歉也没有用，必须让你们机长过来向我道歉。”

    说着说着他故意晃了晃手里的百仕达腕表。

    空姐们都莫名紧张了起来。

    飞机正处于万米高空之上，若是有乘客在这个时候闹事，那将有可能害了整个机舱的人。

    一旦发现有人在飞机上闹事，轻则关押三五天，重则关押一年半载，再重就是无期徒刑了。

    “先生，飞机正在飞行过程中，即便是您要投诉我们，能下了飞机吗？”空姐几乎用哀求的语气恳求着。

    投诉事小，若是因为这件事情害的飞机出了事故，那可就害了整个机舱的人了。

    胖子气难平，他感觉这些空姐就是在糊弄自己。

    他必须现在就要一个说法，立刻马上。

    他什么地位，那个小白脸什么地位，这些空姐竟然瞎了眼一个个都去讨好他而忽略自己。

    他必须拿回属于自己的高贵身份，让他们知道什么是狗眼看人低。

    “滚开！让你们机长来！”他抬手将杯子连同水拍向了李长烨。

    魏家三人，四五个空姐都吓了一跳。

    但是，出乎所有人意料的是，纸杯里的水并没有溅洒出来，而是悬停在了李长烨面前。

    空姐们都恐慌了起来，还以为大白天遇到鬼了。

    魏安阳立即起身解释道：“大家不必恐慌，先生是武道者，懂一些功法。”

    胖子冷哼道：“武道者就是个屁，不过是装神弄鬼了。”

    李长烨睁眼瞪了他一眼，满眼的杀意吓得胖子不禁打了个寒颤。

    李长烨抬手隔空便是一巴掌把胖子扇了倒在地。

    胖子终于是被吓了一跳，捂着红肿的脸一脸懵逼。

    “让机长过来，你来开飞机吗？你要是再敢多嘴一句，我就把你从这里扔下去。”

    李长烨的一个眼神吓得胖子湿了裤子，那种感觉就像是凝视着无尽的深渊，令人胆寒。

    胖子老实了，从地上爬回来了座位，不敢再多说半个字。

    手上的百仕达似乎也不那么耀眼了。

    空姐们都退下了，在工作舱内她们一个比一个激动。

