    第30章奶奶来了

    “要不……”程劲松动了动嘴唇，刚想说住他那，但一想到他现在还没正式娶她，要是就这么住一起了，是会被人说闲话的。

    万一再有人去举报妍妍作风有问题，那以后宣传栏的画报肯定不会再让她出了。

    所以哪怕程劲松都要急死了，还是硬生生将已经到嗓子眼的话又给咽了回去。

    “咳咳！”阮婶子也怕他真的说了这话，吓得赶紧咳嗽起来，然后抢嘴道：“阿妍，你就先到……”婶子这暂住吧！

    然而，不等话说完，就听一道年迈的声音急切的传来。

    “阿妍丫头，奶奶来了，奶奶来了！”大家一扭头就瞧见顾老太拄着拐棍，明明腿脚并不利索，可还是尽可能加快速度赶来。

    “奶奶来带你回家了！”

    老人家嗓音虽哽咽，却十足有力，在这十里八乡的山头回荡不绝。

    她要让大家知道，她的阿妍不是无家可归的孩子！

    她这个疼她的奶奶还没死呢！

    “奶奶！”听到老人家的哭声，顾妍瞬间破防，拔腿跑向她。

    此刻时间像被按下了慢进，所有人都成为了背景板，只有祖孙俩在寒风中双向奔赴，终于双眸含泪的拥抱在一起。

    老人家早些年还比顾妍高，但因出身不好受尽了苦楚，繁重的活计叫曾经养尊处优的她骨骼缩的厉害，如今竟是比顾妍矮了近半个头。

    顾妍搂着她根本没几两肉的身子，眼泪像不要钱一样洒下来。

    奶奶这辈子也是命运多舛，少女时是这附近土财主家的掌上明珠，享尽荣华富贵，后来家道中落，不得已嫁给顾老头当继室。

    结果没几年顾老头就去了，等好不容易将两个继子抚养长大，谁想严打又来了，他们为了自保，纷纷和她划清界限。

    那些年里，奶奶先是在农场劳改，后来平反了才给回的生产队，因着被伤透了心，所以之后她宁可住在生产队的牛棚里，都不愿再回两个养子家中了。

    “奶奶的阿妍受苦了。”顾老太缓缓抬头，粗糙的手抚摸着顾妍凌乱的头发，两行清泪情不自禁顺着浑浊的眼珠子流至下巴。

    这可是从她自出生就养在她膝下的姑娘，想当初有她在的时候，那李招娣哪敢明面上亏待她，没想到她被带走后，那李招娣竟敢如此糟蹋她。

    而这可怜的傻丫头，每次跑来农场偷偷见她时还都报喜不报忧，说在家吃饱穿暖，李招娣待她也很好。

    她的心啊，真是犹如刀割！

    “奶奶别哭，看到奶奶，阿妍就不苦了，一点也不苦了。”顾妍一边为她擦眼泪，一边又冲她绽放着笑容。

    她是真的不苦了，因为奶奶和程劲松一样都是她的精神支柱，是治愈她和救赎她的存在。

    “傻孩子。”见她还反过来安慰自己，这叫顾老太的心酸的更厉害了。

    下一秒，她就指着始作俑者顾父，狠狠的将他大骂一顿：“你们两口子，还是个人吗，一次又一次的伤害我的阿妍，你们配为人父母吗！”

    顾老太的眼神中都是怒意和恼恨。

    想她这辈子掏心掏肺的对两个养子好，哪怕是她自己不吃不喝，她都不能叫他们饿着，从小到大更是连句重话都没说过，可结果呢，却是养出两条白眼狼。

    “这，这……”顾父其实很不服气，在他看来，她一个成分不好的后娘有什么资格对他指手画脚。

    可是她到底是他的长辈，又当着众人的面，他也不敢去顶撞她啊。

    顾老太冷哼一声，也不想听他废话，直接强势的说道：“阿妍我就带走了，现在你们也断绝关系了，以后你们一家三口要是再敢找她麻烦试试！”

    要是曾经，她肯定不会是这个态度，但是被抛弃的痛早已让她的心彻底冷了。

    除了阿妍外，她不会给顾家任何人好脸。

    “不会，不会的。”顾父还能说什么，只能硬着头皮点头。

    “谁稀罕再去找她。”顾大宝更是拿出一副不屑的表情。

    他们又不是离了她就活不了了！

    顾老太直接无视顾大宝，回过身时像变脸一样，笑眯眯的用和蔼的声音问：“阿妍啊，还有没有东西落在家里，要不要去收拾一下再走？”

    “不用了奶奶，家里也没我什么东西，没必要收拾了。”顾妍摇摇头。

    她肩膀上的布背包中，早就把该带的东西，都带上了。

    她可不想再踏入那个冷血的家半步了。

    “好，那奶奶带你回家。”顾老太握住顾妍的手，每一层褶皱都带着满满的疼爱，像是随时能溢出来一样，声音更是铿锵有力。

    这直接把顾妍的安全感拉的满满的！

    “阿婆，妍妍，我送送你们。”见祖孙俩就要离开，一旁的程劲松立即上前，跟在他们身侧，像护花使者一样保护着她们。

    顾妍抬眸望着他，没有立刻说话，而是看了看身旁的奶奶，手指撒娇似的晃着她的袖口。

    她自然想和他多待会，只是长辈在面前，自然要长辈先同意才行。

    “孩子，正好我也有话要和你说，那就一起走吧。”顾老太看到孙女那张像含羞花苞般的脸颊，哪还能看不懂她的暗示。

    “长的可真俊，是个好小伙，又懂礼貌。”顾老太不仅又夸了夸程劲松，还借此膈应某人：“不像有的种，连吭都不吭一声，想当年我还不如养条狗呢！”

    虽然没指名道姓，但谁不知道这说的就是顾父。

    众人顿时一阵哄笑。

    如果八卦有榜单的话，那顾家两兄弟当年和后娘划清关系这事一定能排前五。

    当时，他们可说了一大堆莫须有栽赃她的话，生怕她被判的不够重一样，简直毒辣至极。

    被大家用谴责的目光盯着，顾父面上当即一阵火辣辣，连忙要上前：“娘，我也送送你。”

    “还是省了吧，以后娘也别叫了，我又没生过你，我怎会是你娘！”顾老太冷笑一声。

    这熟悉的话，叫顾父的脸更加涨红，活像被扇了几个大嘴巴子一样。

    当然，人群中的顾老二也是如此。

    因为这话，就是当年他们亲口说的——你又没生过我们，你怎会是我们的娘，你就是个臭千金，是剥削的存在，你这样的人哪里配当人母！

    就这么轻描淡写的一句话，便妄图将近三十年的养育之恩抹除掉，可谓是没良心到了极致。

    顾妍立马“呸”了一口，带着奶奶扬长而去。

    (本章完)

