    下意识的苏重查看技能面板。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一、纯阳七段：第一段（3o/1oo）。

    二、暗杀拳精通：o/1ooo。

    三、？

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    “果然形成了新技能。”苏重有些明悟，技能并不是凭空形成。必须对它有足够的了解。了解的多，掌握的多，技能初始形成，立刻就成为精通等级。如果只是大致了解，技能等级就会是入门。

    “下一步目标，以最快的度，把暗杀拳练到贯通。”他对此很有信心。暗杀拳精髓在于震劲。上个世界，苏重就精研震劲，现在只不过是把它重新拾起来，然后再和揍敌客家族独有暗杀拳配合而已。

    拖着巨型豪猪，苏重走回城堡。

    梧桐瞪着眼睛看着苏重给带回来的猎物，只不过是刚分开了一会儿，糜稽少爷去哪里狩猎来这么一头猛兽。

    “我想尝尝野味，你能料理吧？”苏重淡淡道。

    野味？这野味可够大。

    梧桐腰板挺的笔直，眼镜上光芒一闪而过，带着满脸的自信道：“糜稽少爷，只要您能找到的食物，我都能料理！”

    傍晚，当苏重尝到梧桐的手艺时，不得不感慨。梧桐的厨艺确实很好。庞大的豪猪，被他分割成数十个部分，取其中精华，做了满满一大桌子菜。

    苏重也不客气，风卷残云一顿横扫。一边吃一边问道：“其他人呢？”

    整个长长的餐桌，只有苏重一个人在用餐。他对已经逐渐习惯。

    刚来到这个世界，害怕被看出破绽。苏重还在刻意躲避揍敌客几人。特别是在吃饭的时候，总是以受伤为由，让梧桐把食物送到房间内吃。

    后来进入暗杀训练营，苏重更是一个月未进揍敌客大门。

    等他再次回来之后才现，他的躲避根本就没有必要。这段时间，他就没和其他人一起吃过饭。

    桀诺和席巴每天都要出去做生意，当然，作为揍敌客，生意也就是暗杀。

    至于前身的母亲基裘，苏重也没见几次。那个便宜母亲，把所有的宠爱都给了奇犽。不然，前身也就不会那么羡慕嫉妒恨了。

    时间长了，苏重也逐渐习惯。

    “桀诺大人和席巴大人接了一单任务，位置比较远，没办法赶回来。基裘夫人去了天空竞技场。伊尔迷少爷，好像也有一单任务。”

    答案完全在他的意料之中。不再理会，苏重对着餐桌上的食物一顿猛吃。

    也不知道是这个世界的动物真的很特别，还是梧桐的厨艺高。这顿晚餐，彻底征服了苏重的味觉。

    一边吃，苏重一边催动道种，食物吃到肚子里，其中的能量，很快就被道种吸走。

    回到房间，感受和道种的蠢蠢欲动，苏重心念一动。

    吸收！

    嗡！

    道种顿时急剧震动，吸收力度顿时加大，眨眼间，苏重刚才吃进肚子里的东西，就被完全吸收，转化成生命能量。

    打开技能面板，看到第一行的数字，苏重顿时大喜。

    一、纯阳七段：第一段（31/1oo）。

    二、暗杀术精通：1/1ooo。

    三、？

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    “只是吃了一顿饭，就增加了一点经验，如果以后天天吃呢？”要知道，他之前连喝三杯毒药，才能得到一点的能量啊。

    苏重决定了，以后，每顿饭都要吃这些猛兽！

    第二天一早起来，洗刷完毕，吃掉昨天剩余材料制作的食物。苏重开始往自己身上穿戴负重。

    他全身上下的负重加起来，已经达到了5oo公斤！但对苏重的作用，却变得微乎其微。

    “梧桐，还有更重的负重吗？”苏重问道。

    “有，但重量过重，不太容易穿戴。考虑着装方便，5oo公斤已经是最大的额度。”梧桐说完有些犹豫：“不过，据说有种特殊物品，能够改变周围重力。听说出自一些古代遗迹，只不过很难得到。”

    苏重眼前一亮：“改变重力的装置？古代遗迹？”

    他顿时想起来，猎人世界，有着数不清的神秘遗迹。有的是古代大人物的墓地，规格庞大宏伟，但也只是具有考古价值。

    但有的遗迹，却能出产很多奇妙物品。比如吸血鬼之面，传说能给予人永生不死的力量。估计这个能改变重力的东西，就是其中之一。

    “知道在哪里吗？”

    “只是收到了一些消息，具体还要继续探听。”梧桐如实道。

    “继续搜集相关讯息。”苏重对这个改变重力的东西，很感兴趣。

    他的力量提升很快，如果没有更重的负重配合，度会降低，这不符合苏重的意愿。

    ……

    枯枯戮山深处，苏重正在和一头猛兽对峙。这猛兽长得像狮子，却又像老虎。身高两米，伸长足有五米。全身皮毛油光亮，最惹人瞩目的，是嘴唇两侧，直指天空的四根尖锐牙齿。

    银白色泽下，寒光闪烁，如果不是长在这猛兽身上，苏重都要以为，这是金属打造而成的。

    瞥了一眼不远处，被对方轻易咬断的合抱粗大树。苏重不得不感慨，猎人世界，果然充满怪兽。

    这种牙齿，即便不是金属，质地之坚韧，也和金属差不了多少了。咬在人身上，必死无疑！

    就在苏重视线转移的瞬间，狮虎怪兽猛然冲了出来。庞大的身体，竟然快若闪电。肌肉在毛下跃动，像是一只利箭离开弓弦，化作一条黑线，猛然冲到苏重身前！

    苏重面无表情，眼神平静之极。身体一晃，陡然横移两步。恰巧躲开狮虎怪兽巨口。右手闪电般弹出，像是潜伏已久的毒蛇。

    噗！白皙拳头，轻轻砸在狮虎兽额头中心。

    狮虎怪兽整个身体猛然一僵，前肢陡然失去力量，往地上趴去。巨大的惯性冲击，接连打了数十个滚，才停住身形，一动不动的趴在原地，已经死的不能再死。

    就在刚才接触的瞬间，他的大脑已经被苏重震碎。暗杀拳劲力透骨而入，它骨骼再硬也挡不住内部摧毁！

    自从创造出暗杀拳法，苏重每天的修炼就做出了重大改变。

    早晨大吃一顿猛兽肉，用道种吸收其中能量之后。苏重不再单纯震荡肌肉，而是尝试把震劲融合进入家族暗杀术，造就独有暗杀拳。

    一个月的训练下来，效果显著。就拿刚才那头狮虎怪兽来说，如果是单纯蛮干，要锤死他还不知道砸多少拳呢。

    但现在震劲勃，一拳就把对方脑袋打成浆糊！

    熟练的拖着狮虎兽，苏重一步步走向揍敌客城堡。握拳感受着皮肤下涌动的庞大力量，苏重脸上露出微笑。

    “一个月每天不间断修炼，山吃海喝，终于快要完成了。等把第三扇大门推开，就能着手觉醒念能力了。”

    (本章完)