    挑了个良辰吉日，家里给房子上了梁。

    随之而来的就是搬新家，宴请宾客暖房了。

    所以，在挑了个不错的日子，他们一家就先悄摸摸地搬了新家。

    现在住的房子是之前跟村子里租住的，不过现在这块地基都被他们家买了，所以这旧屋也算是他家的了。

    原先搬家的时候，东西都不多，一两个包袱就能装完，但住了大半年，加上后来又买了不少，家里竟是多了不少东西。

    至于家具这些，那自然都是不要了的。

    新房子就该用新家具，焕然一新才是好兆头。

    而赵三河回来时，就已经寻了人打家具。

    随着新房的落定，家具也被送入了新房里。

    虽然不是宴请的日子，但曹婶子和余氏当天都带着儿媳妇过来帮她们新家第一次开火凑热闹。

    这入新家，肯定是要在院子里烧火的，寓意日子红红火火的。

    余氏进门就往火堆里堆了一把柴火，递了个盖着布的篮子过来，笑道：“新日子红红火火啊！一点小心意，给添个菜就好！”

    林彩云也没拒绝，“多谢，承您吉言！”

    余氏看着空荡荡的新院子，“你家这新院子瞧着是真不错啊，瞧着前后都给围起来了，倒是比我们那些瞧着顺眼许多。”

    曹婶子也附和道，“可不是，我刚从外头进来，好家伙，这红漆大门好生气派，瞧着和镇上的大户人家也不差了。”

    “我要是有生之年能住上这样漂亮的房子，那肯定是这辈子都瞑目了！”

    林彩云面色红润，她现在状态看起来好了许多，跟半年前简直是判若两人，她笑道，“这都是我家阿宛争气，她非得建个这样的，说这样占地不浪费，就是冬日里也那么冷！”

    “而且，我家孩子多，以后少不得娶亲的，这建大了也免了以后再建。”

    “我也听说这宅子是阿宛画的，我听我家老头子说，当时那老师傅眼都瞪圆了，说城里都是这样的宅子。阿宛就是见识多啊！”余氏也夸赞道。

    “之前你家建的时候，我就很是好奇了，现在可得好好儿瞧瞧啊！”

    正说着话，黄珍珠也由赵青桃和赵青栀扶着过来了。

    她的面色比之前还要蜡黄一些，肚子也更圆更大了，进门后，她就压抑不住地咳嗽，语气喜气洋洋道。

    “恭喜啊，三弟妹乔迁新居！”

    “一点小心意给暖暖房，你们别介意。”

    说着，她就让赵青栀把提着的篮子递过来，里面是一斤肉和两封点心，外加一些家里做的干菜。

    这礼也是不轻了，村里送礼都是给几把菜都成的。

    “你人来就来了，还送什么东西？家里不缺这些！”林彩云却是不肯收的。

    黄珍珠摇头，有气无力道，“缺不缺的不是最重要的，就给你们添个好兆头。这回阿桃的眼睛能好，都全靠阿宛呢，我们也没什么能给的。”

    不过才说了两句话，她就又开始咳嗽起来。

    林彩云看着她这模样就觉得揪心，“你这是病了吗？怎么还非得出来呢，托孩子跑一趟就成，哪儿用得着你！”

    “你们家大好事，我总是得来道个贺的，就是我这身体不爽利，就不进门了，先回去了！”黄珍珠心里感激三房，哪里能让孩子跑一趟，显得不庄重。

    不过，她也晓得这新家总是不能过病气的，所以送了礼就想走。

    “你等等，”林彩云喊住她，这时赵宛舒也从里屋出来，她忙招手道，“阿宛，你来给你二伯娘瞧瞧，这脸色瞧着怪不好的！”

    赵宛舒快步上前，先喊了人，然后才号脉，号了会儿脉，她道，“二伯娘，您最近是不是睡不好啊？”

    黄珍珠颔首，“是有些……”

    “我瞧着您这预产期也差不多了，近来多注意休息，少思少虑。”

    “还有，多吃点有营养的东西。”赵宛舒收回手，“至于咳嗽应该是入秋有些燥热，孕妇体热，这是正常的。”

    “拿百合冰糖配着雪梨蒸水，喝上两日就会好的。”

    说着，她接过篮子，笑着道，“青桃姐还是青栀跟我去拿些药吧！二伯娘跟我娘说说话吧！”

    林彩云也是这个意思，哪儿有让人跑一趟，就这么回去的。

    她家也不忌讳这个！

    黄珍珠被扶进了正屋坐下，赵青桃留下作陪，赵青栀则跟着去拿药。

    赵宛舒住在西厢房，屋子很大，旁边还配套了一间小小的药房。

    赵宛舒领着她进了自己的房间，拿了一些糕点给她，“阿栀，你在这里等等我，我去抓些药。”

    说完，她就扭身去了药房。

    以前她的药都是搁在房间乱放的，现在有了药房后，赵三河特地给她做了药柜，是药房的缩小版，但对于她来说，却是刚好够用的。

    有赵容则几人的帮忙，药材都被归置得好好的。

    赵宛舒抓了些清肺止咳的药，又给抓了些补身体的药，这才用纸裹着打包出来。

    赵青栀站在崭新的屋子，目光在屋子里打转，屋子里窗明几净，还弥漫着淡淡的清香。

    房间里不但有着精美的大床，漂亮的帐子，看着就蓬松柔软的被子，还有配套的红木柜子和梳妆台。

    赵青栀看着就打心底涌起一股说不清道不明的羡慕。

    真好啊！

    只是她还没来得及多看，赵宛舒就出来了。

    她手里提着纸包过来，见桌上没有动的糕点，愣了愣，“怎么了？阿栀，你不喜欢芸豆糕吗？”

    赵青栀回神，她刚才都只顾着看屋子去了，哪儿顾得上吃。

    闻言，她舔了舔唇角，忙摇了摇头，“不是的，我喜欢的……”

    顿了顿，她眼底浮现欣羡之色，“阿宛姐，你的房间真好看，真亮。”

    她家现在连温饱都成问题，不知道什么时候才能住上这样的房子！

    赵宛舒摸了摸她的头，“你要是喜欢，下次来我家玩啊！”

    赵青栀眼眸闪亮：“真的吗？”

    “当然是真的！”赵宛舒把桌上的糕点收拾起来，用纸包住，“这些糕点你回去给杏子吃！”

    “这是给二伯娘的药，走，我们先出去吧！”

