    孙莉和陈平急忙走了过去。

    孙莉马上问道：“老师，杀害胡哆哆的凶手到底是谁啊？”

    此时，陈平也好奇地看着孟炎。

    “是胡家墩的村长。”

    “刚才，同事那边传来的化验结果，在老支书家的床上，留下了村长的身体组织。”

    “而且，胡哆哆指甲里的皮屑也是属于村长的。”

    “还有，胡哆哆的体内，有村长的残留物。”

    孟炎说完，孙莉气得脸色发紫。

    “这个变态畜生，自己家里死了这么多人，现在拿胡哆哆报仇了，还有没有人性啊？”

    陈平则搞不懂，忙问道：“孟叔叔，这个村长是个可悲的人，家里死了五口人了，为啥他要以这种不堪的手段，杀了胡哆哆啊？”

    “等抓到村长，审问一下就知道了。”孟炎说着，看了看村口，“已经有几位同事，去村长家里抓捕了。”

    “要不，咱们一起去村长家看看。”

    “好。”

    “行。”

    于是，三人离开村口，进了村子朝村长家小跑着而去。

    不到五分钟，三人就来到村长家院子里。

    此时，几位警察正在院子里和屋子里勘查，勘查了一会儿后，一位警官走了过来。

    对孟炎说道：“孟队长，我们院子里和屋里都搜过了，村长不在家里。”

    “掉在老支书家里的那串钥匙，正好能开村长家的门，很明显是村长作案的时候掉的。”

    孟炎顿时，皱起了眉头。

    “哎，不知道村长跑去哪里了。”

    孙莉忙说道：“该不会是杀了人逃走了吧？”

    孟炎想了想，对刚才那位警官说道：“通知下去，全面封锁出胡家墩这一片的路口，不能让罪犯逃了。”

    “好，我这就打电话，请求上面支援，封锁路口。”

    “嗯。”

    那位警官随后出了院子，打电话上报，请求封锁支援了。

    陈平心里有种说不出的预感，马上对孟炎和孙莉说道：“孟叔叔，孙姐，要不咱们去隔壁那户人家看看老支书和胡大娘吧。”

    “我担心，村长会不会对他们不利。”

    孟炎点了点头，“好，咱们现在就去。”

    随后，三人快速出了院子，去隔壁那户人家了。

    到了隔壁人家的院子内，三人直接进了屋子。

    但是，屋里就只有胡大娘，还睡在床上。

    老支书已经不见了，也不知道去了哪里。

    三人在屋里和屋子周围，边喊边找了一遍，都没有找到老支书。

    孙莉马上说道：“坏事了，村长要对老支书不利。”

    孟炎想了想，随后说道：“村里现在剩下的村民也不多了，咱们分头去村民家里找找老支书或者村长。”

    “看看村长是不是躲在村民家里。”

    “好。”

    于是，三人分为三组，分别带着两位民警，在村里边走访边找人。

    半个小时后，大家在老支书家院子内会合。

    “老师，我们这边没有找到人，村里有个中年大叔不见了。”

    “孟叔叔，我这边也没有找到人，住在村口附近，老婆被杀害的二愣子也不见了。”

    孟炎点了点头，说道：“我们这组也没有找到人，也有一个中年大叔没了踪影。”

    现在案子变得越来越蹊跷了。

    村长去了哪里？

    老支书又去了哪里？

    突然失踪的三个人，又去了哪里？

    五个人不见了，案子又进入了僵局。

    这时候，一个警察跑了过来。

    “孟，孟队长，胡大娘醒了。”

    “她，她醒来了。”

    “她说，有话要跟你们说。”

    刚才三人离开隔壁的时候，让两位警察在屋里看着胡大娘的，防止再出意外。

    没想到昏迷的胡大娘醒来后，首先要找孟炎、孙莉和陈平说事。

    看来，她知道了一些情况。

    孟炎马上说道：“走，咱们去隔壁见胡大娘。”

    随后，三人小跑着出了院子，来到隔壁那户人家。

    进了屋子，胡大娘半躺在床上，看着整个人特别激动。

    “阿根这个白眼狼，真是畜生不如的禽兽。”

    “杀千刀的禽兽，我砍死你个王八蛋。”

    “……”

    他们三人进去的时候，胡大娘正在气愤地骂人。

    孟炎马上走上前，问道：“胡大娘，到底怎么了？”

    “谁是阿根啊？”

    陈平和孙莉也很好奇，怎么多出来一个阿根了。

    这个阿根到底的谁？

    会不会是，在胡家墩犯案的凶手？

    这会儿，大家都看向胡大娘。

    孙莉走上去，给胡大娘拍了拍背，让她情绪稳定下来。

    几分钟后，胡大娘的情绪稍微稳定了点。

    随后，叹了叹气说道：“阿根就是现在的村长。”

    “啊？”

    “村长怎么了？”

    大家都很吃惊，刚才胡大娘骂的阿根，竟然就是村长。

    胡大娘继续说道：“阿根这个畜生，趁着我女儿身体虚，把我女儿糟蹋了。”

    “我跟我老伴进门，正好看到他在侵犯我女儿。”

    “我们马上跑上去阻止，结果都被他用板凳砸昏迷了。”

    胡大娘的话，让大家疑惑起来。

    刚才，老支书醒来的时候，孟炎还问过他，谁打晕了他们。

    老支书说，没看清楚人，只说看着像个男人。

    老支书明明看到了，村长阿根不仅糟蹋了他的女儿，又砸晕了他们老两口。

    他为什么要隐瞒啊？

    这里面到底还有什么不可见人的事？

    现在，大家心里的疑团越来越大。

    孙莉马上问胡大娘：“大娘，我们都被你搞糊涂了。”

    “村长阿根为什么要害你女儿胡哆哆啊？”

    接着，胡大娘把以前的一些事情，慢慢地说了出来。

    村长叫胡阿根，今年五十五岁，他是三十年前，落难来的胡家墩。

    当初老支书还没有退休，正是村里的支书。

    看胡阿根可怜，就把他收留了住下来。

    胡阿根很会花言巧语，拍马屁。

    还时常来老支书家帮忙，帮助去他家地里做些农活。

    老支书看着这小子人不错，就认了他为干儿子。

    那时候，胡哆哆才五岁。

    后来，老支书快退休的时候，向上头打报告，推荐胡阿根当胡家墩的村长。

    那年才三十二岁的胡阿根当上了胡家墩的村长。

    后来不仅有了自己的房子，还讨了一个外乡的漂亮媳妇。

    之后还生了一个儿子，一个女儿。

    家庭也算是美满了。

    可是，这个家伙有家暴的倾向，特别是喝了酒后，打自己的老婆打得特别凶。

    第一任媳妇，忍受不住被他经常家暴，得了忧郁症，后来自寻短见了。

    很长一段时间，胡阿根一直带着儿子和女儿过着生活，没有再娶媳妇。

    随着当村长的时间越来越长，他家里也慢慢变得有钱了。

    五年前，村里的媒婆给胡阿根介绍了个三十来岁的漂亮姑娘，这位姑娘就是阿艳。

    后来，两人就结婚了。

    婚后，胡阿根还是改不了家暴的老毛病，每次喝了酒，把阿艳打得遍体鳞伤。

    也就是在这段时间，阿艳和阿忠好上了。

    三年前，两人偷情的事情被发现。

    后来，村长带着人把两人浸了猪笼，淹死在了村后的胡家河中。

    那时候，老支书带着女儿和村里的几个人去阻拦，但是胡阿根根本就不听劝。

    最后，还是酿成了两条命案。

    阿艳死了一年不到，胡阿根又娶了个三十多岁的年轻媳妇。

    第二年，他儿子结婚，女儿出嫁。

    因为老支书带人阻止他这件事，胡阿根就对老支书和胡哆哆怀恨在心。

    没想到，今天这个变态会做出这等凶残之事。

    胡大娘说完，又唠叨起来：“胡阿根这是作孽啊，自己做下的孽，为啥要我们家来还啊？”

    听完胡大娘说的，三人才知道，原来几个人之间，还有这么一段故事。

    现在最关键的，是要尽快找到老支书和村长他们几个人。

    孟炎忙问道：“大娘，老支书不见了，你知道他会去哪里吗？”

    胡大娘想了想，说道：“在胡大墩东北五百多米，有一个山洞。”

    “那个山洞很大，叫做胡家洞，二三十年前，村里的小伙子，大姑娘，小孩子经常去那里玩的。”

    “那里留有很多人，年轻时候的快乐时光。”

    “我想老头子，应该去了那边吧。”

    孟炎点了点头，看向胡大娘，“大娘你好好休息，我们现在就去胡家洞找老支书。”

    “嗯，麻烦你们了。”

    孟炎让两位警察留下来照顾胡大娘。

    他跟孙莉、陈平三人，又带来几位警察，沿着胡家墩东北方向，一直走，找胡家洞去了。

    差不多二十多分钟后，他们终于找到了胡家洞。

    陈平远远看向前面五十来米的地方，说道：“孟叔叔，孙姐，前面那儿有个大山洞，周围的石头很光洁，一看就知道，以前很多人在这边玩闹的。”

    “嗯，咱们快点过去看看。”

    “好。”

    “嗯。”

    三人跟几位警察小跑着朝胡家洞的方向而去。

    到了洞口，洞很深，很黑。

    但是，大家看到里面竟然有火把的亮光，还从洞内飘散出来一阵阵的木头焦味。

    孙莉马上说道：“老师，洞里面有人。”

    “嗯，咱们进去看看。”

    随后，陈平和几位警察走在前面，打着手电照着洞内，孙莉和孟炎跟在后面，一起进了山洞。

    “老师，不知道老支书和失踪的三位村民，还有村长，是不是都在里面？”

    孙莉跟着前面的人，一边走，一边问道。

    孟炎想了想，说道：“我猜应该都在里面，这些人之间，以前绝对有啥恩怨。”

    “我看，他们应该是在这里，清算过往的恩怨吧。”

    “我想也是的，欠的账，早晚要还的。”

    两人正讨论着，突然从山洞里，隐隐传来一个男子癫狂的声音。

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “你个畜生。”

    “叫你玩我媳妇，叫你玩我媳妇。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    “媳妇，今天我给你报仇了。”

    “哈哈哈，哈哈。”

    走在前面的陈平，马上就听出来了。

    这是村里二愣子的声音。

    就是他跟孙莉第一次来胡家墩，老婆被人杀害的那个二愣子。

    二愣子口中说的，玩他媳妇的人是谁啊？

    不仅陈平心里好奇，孟炎和孙莉还有几位警察心里也好奇。

    随后，几个人加快脚步，朝里面走去。

    当走到那些人跟前的时候，所有人都愣住了。

    眼前的情景，让他们特别震惊。

