    确定完阵容，接着开始点召唤师技能和天赋符文。

    美夏身为重生者最喜欢干的就是成为新套路创始人，把前世诸多无名玩家的发明创造罗为己用。

    抄袭？游戏玩家的事怎么能叫抄袭！况且喜欢折磨对手的玩家能提前玩到单路卢锡安或半肉艾克，痛恨这些套路的人可以尽早迎来无赖英雄削弱，这是给所有人带来笑容的大好事！

    于是在s6排位尚未开始流行半肉鱼人的此刻，美夏已经提前预知，并准备在职业比赛里直接拿出来！

    她召唤师技能带成闪现传送，天赋则换上罕见的不灭之握。

    全肉小鱼人套路在s5曾经火热过一段时间，不过随着w的削弱迅速退历史舞台。而来到s6春季赛后半断的版本，如果一切没有改变，受半肉艾克启发，相比全肉装小鱼人更进一步的半肉小鱼人将要到下个版本脱颖而出，成为又一个打乱上路食物链的中路英雄。

    当然，又肉又有输出，拿来玩中单也肯定没有问题。

    接着双方读取进入泉水。

    作为对手的小虎最先看到鱼人异常的天赋并感到难以理解，“啊？mika这是什么套路？”

    mlxg同样不解，“不灭之握鱼人，排位里没遇到过啊，她带错了？”

    “不可能，应该是什么新套路吧，肉装小鱼人？不过mika她lpl打到现在有玩过坦克英雄吗？”小虎绝不认为mika会犯低级错误，但更想象不出连沙皇都要买卢登切后排的樱花妹会玩全肉装小鱼人，而且全肉装哪怕放到上路也不厉害，更不用说走线更短的中路。

    接着场外，极为珍惜lpl解说机会的泽元，敏锐地观察到mika小鱼人天赋。

    “哎！我注意到mika好像天赋和主流鱼人不一样啊，不灭之握小鱼人！”

    长毛暗搓搓笑道，“mika估计是带错天赋，小虎沙皇这下有点舒服啊！对线不用担心被单杀了！”

    娃娃认真分析道，“我觉得不大可能带错，我猜测不灭之握有回血效果，可以帮助短手鱼人在六级前稳住对线，反正小鱼人不缺雷霆的伤害，保住发育后面一样能够秒后排！”

    总之，受限于版本。

    加上认知里mika打lpl开始从来没出过加血量的装备。

    根本没人想到，对线凶悍著称的mika居然也有出半肉小鱼人的一天。

    进入到对线，美夏一级学w点兵，同时自己立刻吃到沙皇的平a，不过由于鱼人被动的普通伤害减免，这两下伤害并不是很疼。

    她顶着伤害嗑腐败药剂升二级，秒学q淘气打击并挺近沙皇，再awa，打出天赋不灭之握的同时拼掉沙皇禁半血量。

    只是技能打完后，撤退的路上就比较狼狈，白白让小虎a掉不少血量，换血小亏。

    不过美夏早有心理准备，短手打长手，前期亏本换血是必要的对线策略。

    因为很多时候哪怕你不换血，也不代表对方消耗不到自己，与其平白被a掉血量，反手主动交换反而亏得不会太大。

    而这波吃到不灭之握的回血，又阻挠了沙皇推线节奏，她能够打出来的东西全部完成，就已经是合格的换血。

    接着沙皇率先到三级，美夏却并不退却，她当着对方的面a残血小兵，想要尽可能地快速升三。

    小虎哪里能忍，w立出沙兵，q对着普攻前遥状态小鱼人戳去！

    美夏鱼人平a刚落下就吃到沙兵伤害，她再于沙兵戳第二下的瞬间w死小兵，秒升三级，同时抓住时机走位向前对着沙皇交q淘气打击。

    对着近前沙皇awaa贴身肉搏。

    而不等她打完一套伤害撤退，rng本该去刷河道蟹印记的千珏却出现在河道边缘！

    mlxg虽然如今还没有绝食流打野的称号，千珏这种偏刷的英雄也玩得很溜，但是他性格向来极端。

    既然他在赛前已然决定好好在edg上路没选杰斯的情况下针对中路mika，那么在进入游戏后，mlxg只会想尽一切机会来gank鱼人！

    “留住mika，给我杀！”他操控千珏从河道包抄。

    中路小虎却没有mlxg那么暴躁，他不紧不慢地对着贴身小鱼人平a，谨防被mika识破gank。

    但美夏何尝不知道rng的考虑呢！小鱼人和妖姬或者艾克之类的并不相同，因为前期缺乏安全的清线技能，她一旦劣势，哪怕是被抓出的劣势，后续回线上，都将失去没法在沙皇嘴下吃到小兵经验的可能。

    所以她已经提前叫上保镖厂长。

    只见右侧路口，拿着双管猎枪抽烟的大叔，正不紧不慢地靠近河道。

    接着千珏和男枪撞了个满怀！

    一般来说打野在野区意外撞见，尤其是gank路上碰到，大多都会互相避让当无事发生，因为对方既然知道自己的抓人路线，线上的选手肯定不会傻子一样送死。

    但这次一边是性格火爆的mlxg，他一点不怂地冲上去喊道“我超，厂长这g东西果然来护他中路妈了！我让你继续抓中啊！”

    另一边是护主心切的厂长，他哪里愿意退缩，“mika不要怕，我看住千珏，你打得过吗？”

    千珏和男枪当即对拼起来！

    直播镜头却一直给到中路。

    三级鱼人和沙皇技能cd都挺长，两人能做的只有互相徒手对拼。

    解说娃娃道，“两边都打起来了，哇小鱼人的不灭只握在这种长时间对拼里好强啊！又吸了一口！”

    泽元道，“不灭只握四秒钟cd，前期一波对拼能触发多次，感觉沙皇有点没打过啊！”

    场中明明是鱼人的血量较低，但美夏硬是凭借两下不灭把血量吸回来，她看着沙皇血量达到斩杀线，立刻e古灵精怪跳起！

    小虎手上一直捏着w和e技能，眼看着支援迟迟无法到达，他只得往塔后w接e二连位移躲掉小鱼人e技能伤害。

    但紧接着美夏空中闪现，同样是塔下沙皇！

    啪！

    沙皇血量即将见底，小虎立刻向后闪现。

    而塔下小鱼人头顶防御塔轰击！必死无疑！

    “nice！樱花妹这也敢e闪的啊？！”小虎欣喜万分，总是悬崖走钢丝的mika终于算错了伤害一回。

    但是下一秒，他自以为已经闪现逃脱的沙皇，被鱼人被动烫死！

    【第一滴血】

