    餐厅里，早备下了一桌美味佳肴。

    冯萍芝摆出长辈的威仪，开口道：“以后都是一家人，过去的事就都过去吧。清儿，至于公司的股份，你先留着，毕竟你也是云家的一份子，拿点股份也理所应当。”

    云清安静微笑着，看上去柔弱无害。

    佣人在此时端来了一壶酒。

    云清扫了眼那特制的酒壶，心下明白了七八分，看来这老东西是想把自己灌醉了。

    “清儿，这些年你在外面吃了不少苦头吧！奶奶心疼你啊，来，这药酒补身，我特意让人为你准备的！”冯萍芝满脸慈爱疼惜，亲自给云清倒酒，一只手十分隐晦地转动了一下壶盖，“你快尝尝！”

    云清脸上看不出一丝端倪，她静静微笑着，接过酒杯，一饮而尽。

    冯萍芝苍老浑浊的眼底闪过一抹精明得意的狠色。

    再聪明又怎么样？

    又聋又哑的小畜生，到头来还不是任由她拿捏！

    “来，多喝两杯补身子！”

    云清被灌了五六杯酒，最后头一歪，倒在了饭桌上。

    冯萍芝一改刚才的慈眉善目，叫进来两名佣人。

    “赶紧地，把人给我送去西子酒店！”

    此时，北城顶级的ForNight夜场。

    声色犬马，音浪靡靡。

    舞池里灯红酒绿的都市男女在迷离暧昧的灯光下，正在肆意挥洒着荷尔蒙。

    二楼半开放的卡座内，陆修敲了敲香槟杯，兴奋地嚷道：“今儿小爷生日，开心！全场小爷我买单！”

    如此大手笔，彻底坐实北城第一纨绔的身份。

    卡座里坐着的，都是陆修从小玩到大的哥们儿。

    司慕白支着长腿，手里酒杯轻晃，神色戏谑：“陆修，你哥回来知道你这么败家，一定会收拾你。”

    “嘿，我过生日能不能别扫兴？”陆修翻了个白眼，看向角落里那个沉默喝酒，却不容忽视的身影，“你看我四哥多捧场，来了就安静喝酒！”

    霍景深没搭理他。

    司慕白勾了勾唇，冲霍景深举杯：“听说我不在那几天，你还结了个婚。恭喜啊！什么时候带出来见见？”

    这本是句调侃，他们几个心知肚明，霍景深那个冲喜的新娘，不过是个幌子……

    “等时机合适。”没想到，霍景深居然接了这个话茬。

    司慕白原本调侃的眼神变得耐人寻味起来，直勾勾地盯着霍景深。

    “不是吧？你玩真的？”

    霍景深抿了口杯中酒，脑海里闪过的，却是那个小哑巴的脸，狡狯的，无辜的……甚至，委屈的。

    他薄唇微扬，轻描淡写地吐出一句：“逗着玩挺有意思的。”

    此话一出，整个卡座瞬间诡异地安静了。

    霍家四爷，那个冷面冰山的禁欲系活阎王，居然觉得逗一个女人玩，挺有意思？？

    酒喝得有点多，霍景深起身，问陆修要走了西子酒店的房卡。

    “走了。”

    他这身酒气，今晚就不打算回去了。

    刚走到楼梯口，一个身材热辣的美女贴了上来，媚眼如丝。

    “帅哥，能不能请你喝杯酒？”

    近距离看，这个男人更是英俊得令人迷醉……

    美女心脏狂跳，眼看着霍景深那张俊美无俦的面容缓缓朝自己凑近，她闭上眼睛，已经打算献吻了。

    熟料，耳边却响起男人能把人骨头冻成渣的凉薄嗓音。

    “已婚，滚远点。”

