    上剑宗，位于九域虚空的最深处，隐藏极深。

    可楚风眠引动天人大劫的威能，不止是在上剑宗之中，已经是整个虚空，甚至是整个九域，都可以清晰的感觉到。

    “这是？天人大劫？有人在引动天人大劫？怎么可能？”

    九域虚空深处的一方小世界之中，在一座宫殿之中，其中的几尊存在，突然睁开了双眼，目光看向了远方，脸色震惊无比的说道。

    这些人都是身着一身金色长袍，蕴含无边威严，在这一身金色长袍之上，一个大大的“荒”字，刻在上面。

    这一个“荒”字，仿佛蕴含着无边力量，散发出恒古的气息。

    这一身装扮，在如今的九域之中，任何武者看到，都可以轻易认出这几尊老者的身份。

    九域七大宗门之一，荒古门的强者。

    这一方小世界，便是属于荒古门的圣地之中。

    在这宫殿之中的，都是荒古门之中的绝对高层，无敌强者，乃是万年前都存在的无敌人物，一身实力更是深不可测。

    现在这些人的目光，都突然看向宫殿之外的天空之上。

    隐隐约约间，众人的心中都感觉到，这是天地之力在汇集的景象。

    这一幕对他们来说，并不陌生，毕竟他们其中的所有人，可都是渡过了天人大劫的存在。

    有人引动天人大劫，根本不算什么事。

    随着九域剧变，无数九域的宝藏出世，现在九域的强者数量，也已经跟之前截然不同了，不知道是有着多少的弟子，都是得到了惊天的机缘，一步登天。

    而且更是有着不知道多少域外星空的强者，都是纷纷来到了九域之中，一些域外星空之中苦苦无法踏入天人境的武者妖神，在来到九域之中后，都是有所机缘，直接渡过天人大劫，踏入天人境。

    引动天人大劫，在现在的九域来说，可以说几乎是司空见惯了。

    可是这天地之力汇集的波动，却是跟寻常的天人大劫，截然不同。

    寻常的天人大劫，最多是引动方圆百里的天地之力，方圆万里，有所感应。

    可现在这一道天人大劫，可是整个九域，都可以清晰的感觉到。

    在九域之中的所有武者，都可以感觉到这天地之力的凝聚，尤其是这里，更是荒古门的圣地，荒古门的圣地，都是隐藏在虚空深处。

    他们身处于这荒古门的圣地之中，都可以清晰的感觉到这天地之力的引动。

    可以说这一道天人大劫的力量，是他们前所未见的。

    “究竟是谁？可以引动如此规模的天人大劫，哪怕是一百名半步天人境的武者联手渡劫，都未必有着如今的威势吧，这种规模，哪怕是在古籍之中，都未曾记载过。”

    一尊荒古门的老者，目光闪烁的说道。

    他可是荒古门的太上长老之一，地位超然，更是活了不知道多少岁月，见证过无数天才的崛起。

    可如此威势的天人大劫，他还是第一次看到。

    这威势，比起他所见到过的最为厉害的一位天才，引动的天人大劫，还要厉害百倍，千倍。

    如此威力的天人大劫，如果不是他今日亲眼所见，根本是不敢想象，天人大劫，可能有着如此威力。

    “看样子，是从虚空深处之中传递出来的，这位置，据说是最近上剑宗遗迹开启的地方。”

    又一尊荒古门的太上长老，闭目思考者，他的灵识深入到虚空深处之中，感觉着这天地之力汇集的方向。

    “上剑宗遗迹！”

    其他荒古门太上长老都是默念一声。

    上剑宗遗迹开启的消息，的确是在之前，在九域之中，闹得沸沸扬扬，尤其是上剑执令图的出现，更是代表着这一次上剑宗遗迹开启，绝对是玩真的。

    上剑宗，是在挑选传人。

    不然的话，这上剑执令图，绝不会现身。

    “能够被上剑执令图选中的剑修，不是必须要仙将境界之上吗？怎么会在里面，引动天人大劫？”

    一尊荒古门太上长老，眼中闪过几分疑惑之色道。

    这上剑执令图的挑选，他的心中也很清楚，这上剑宗遗迹开启，荒古门本来也有着横插一手，前去争夺的想法的。

    不过荒古门，毕竟不是剑修宗门，其中的剑修不多，而且能够去争夺上剑宗传承的人，更是寥寥无几。

    而且上剑执令图，一共只有十二道，想要得到其中一道，都要付出极大的代价。

    像是天剑宗，为了让玄苍天得到一道上剑执令图，都是暗地里不知道付出了多大的代价。

    如此之大的代价，去换取一个虚无缥缈的机会，荒古门也不愿意，所以最终还是没有理会。

    可是上剑执令图的选中要求，他们可是知道的，若是没有仙将的实力，根本是无法退让上剑执令图认主，更何况是前去上剑宗遗迹。

    “去的那些人之中，不是有着一名半步天人境的剑修吗？”

    突然一尊荒古门强者，想到了什么，开口道。

    “是楚风眠那小子？”

    这一句话，顿时引起了在场众人的注意，一下子明白了，他说的那个人，是谁。

    得到上剑执令图的剑修之中，的确是有着一尊半步天人境的武者，就是楚风眠。

    对荒古门的诸位强者来说，楚风眠可也不算陌生。

    剑道门，可以说一直都是七大宗门眼中的仇敌，他们之前都是组成了联军，想要摧毁剑道门，可最终因为九域剧变而作罢。

    可并不代表，他们不了解楚风眠，相反他们也是无时无刻，想要斩杀楚风眠，以绝后患。

    “能够在上剑宗遗迹之中渡劫，难道此人，得到了上剑宗传承？”

    一尊荒古门太上长老，出言猜测道。

    “要是此人真的得到了上剑宗传承，那决不能放过他，此人已经是继承了剑道门的传承，再让他得到上剑宗传承，那还得了！”

    一尊荒古门强者冷冷的开口道，他的语气之中，都是露出了几分杀意

    显然，楚风眠的实力越强，对他们荒古门来说，就越发的不是一件好事。