    

    这一次的修炼，虽然花费了秦风三个月时间，但得到的好处，同样也是非同一般。

    此刻！

    秦风在完全炼化了舍利子里面的佛法能量后，再次让自己的真龙之力，提升了两千道，足足达到了八千道真龙之力，完全超过了隐龙门的梦天涯。

    另外！

    秦风如今的修为，也一举从问鼎境四重，连破四个小境界，达到了惊人的问鼎境八重！

    三个月的时间，从问鼎境四重就踏足问鼎境八重，这若是传到外界的话，必定会掀起一阵惊涛骇浪。

    这已经不是一般的妖孽，所能做到的事情了啊！

    古往今来！

    无数天之骄子当中，恐怕能够做到这一步的人，也是屈指可数吧？

    放眼神武界，想必也堪称是举世无双的天才，足以位列各方天骄前茅！

    难以置信！

    太难以置信了！

    哪怕是秦风自己，也完全没有料到，这一颗舍利子对自己的帮助巨大如此明显。

    他还以为，自己因为修炼《太古真龙诀》的缘故，需要消耗大量的能量提供，想要再突破的话，还得耗费不少的时间与精力。

    却没有料到！

    这一次来到九幽冥狱之中，仅仅是花费了三个月，便一举突破四个小境界，真龙之力增加了两千道。

    不得不说——

    这对于秦风来说，着实是一件难以置信的事情！

    也多亏得他本身心境足够好，如今又有无上的佛法加身，那自身心境就更加坚不可摧，无人能撼动。

    否则的话，秦风恐怕就会激动得跳起来，早就按奈不住，开始飘飘然了。

    佛门的心法，本就旨在修心！

    一颗最纯粹的禅心，古井无波，纵使天崩地裂，也万事不惧，不惊不动。

    “除了武道境界与真龙之力的提升，我的灵魂境界修为，也获得了大幅度提升，终于踏足了造化境界层次！”

    念及至此！

    饶是以秦风的超凡脱俗心境，此刻的俊脸上面，也是情不自禁浮现出了一丝兴奋之色。

    他的灵魂境界，一直卡在法象境层次很长时间，没想到在法心大师的佛法熏陶之下，竟然不但完全恢复了灵魂伤势，更是破而后立，一举打破了瓶颈桎梏，成功突破到了造化境层次。

    与此同时！

    秦风的灵魂修为境界获得提升，那他的《混元不灭经》自然也会跟着提升，直接连续晋级两个小境界，达到了《混元不灭经》第八重境界，再次觉醒了两门全新的灵魂神通。

    《灵魂圣音》！

    《灵魂恐惧》！

    其中，《灵魂圣音》乃是一门辅助类神通，主要是释放出一缕缕灵魂音波，可以激发自身与队友的潜能，倒是没有太大杀伤力效果。

    至于《灵魂恐惧》，则是一门强大的灵魂攻击神通，可以释放出强大的灵魂意念，对敌人造成灵魂上的恐惧，让其恐惧自己，甚至让敌人直接失去战意，这一门神通看上去效果平平，但在关键时刻，绝对是可以逆转战局的恐怖杀招！

    ……

    仅仅是三个月时间！

    秦风的武道境界，与灵魂境界，就纷纷打破了瓶颈，获得了如此巨大的提升，让秦风自己都感到不可思议。

    可想而知！

    那一颗法心大师的舍利子，究竟是蕴含了何等惊世骇俗的佛法之力啊！

    最关键的是！

    这一颗舍利子当中，蕴含的佛法之力，还仅仅是法心大师的一部分力量，因为他将更多的佛法之力，却是用来凝聚那一道“无上金身”，阻拦魔族大军……

    实在是无法想象！

    如果法心大师的全部佛法之力，都被秦风炼化的话，那他又能突破到何等层次？

    “恐怕——”

    “我都有可能，打破问鼎境的桎梏，直接晋升为法象境吧？”

    秦风满脸凝重之色，不由得如此暗暗感慨道。

    “而且！”

    “我这一次，不但让自身修为与神通，获得了巨大提升，更是学会了诸多佛门神通绝学！”

    “这些佛门神通绝学的妙处，比起顶尖的武道武技，也相差无几！”

    “尤其是《无上金身印》，这哪怕放眼神武界，也绝对属于顶尖的神通绝学！”

    秦风再次唏嘘轻叹，脸上充满了对法心大师的敬佩与恭敬之色。

    当初！

    身为地府地藏王的法心大师，在面对同样是造化境的魔族大军魔皇的时候，正是凭着这一门逆天神通，将那一名魔皇抹杀！

    甚至！

    还一举灭掉了亿万魔族大军，最后只剩下几万名魔族侥幸保住了性命，但也依旧被无上金身的封印给限制在鬼门关，永远无法离开……

    虽然，法心大师也付出了生命的代价，但也足以说明这一门《无上金身印》的恐怖与强大！

    《无上金身印》，乃是一门强大的攻防一体的炼体类绝学，不但杀伤力出众，防御力也是无比强横。

    它一共分为十二重境界，每修炼提升一重境界，金身体积大小高度就能提升十丈，同时金身的防御力、攻击力也会提升十倍。

    而法心大师刚好将《无上金身印》，修炼到了第十重境界，堪称恐怖至极！

    不过！

    《无上金身印》的威能虽然很可怕，但修炼难度却也是非同等闲，不但需要极高的佛道天赋，更是需要身具大毅力，且心术正直的人才能修炼成功。

    最关键的是，这一门功法神通修炼入门，不算太难，但想要提升一重境界，难度却会成倍翻涨。

    它不像《太古真龙诀》，虽然修炼难度也很巨大，但只需要足够庞大的能量，就能够满足修炼。

    《无上金身印》不需要什么天材地宝能量来修炼，它仅仅需要一颗最纯粹的“禅心”！

    若“禅心”足够强大，那么瞬息之间，或许就能将《无上金身印》提高好几个境界。

    只是！

    “禅心”这种虚无缥缈的东西，比起灵魂力量、法则力量，何止神秘了成千上万倍？

    很多武者，恐怕连听都没听说过，又何谈修炼？

    “可惜！”

    “这一门神通功法，如此非同寻常，但我也才勉强修炼到了第五重！”

    “而且！”

    “这还是借助了法心大师留下来的佛法之力感悟，才能够达到这个层次。”

    秦风无奈的摇了摇头，心中暗暗叹息不已。

    如果没有法心大师留下来的佛法之力相助，恐怕他都未必能够将这一门《无上金身印》修炼成功。

    而这一门《无上金身印》的威力，也确实强横无比，秦风仅仅是修炼到第五重境界，但却让他的肉身防御力与攻击力，得到了大幅度增强。

    若是再将“无上金身”释放出来，那秦风的战斗力，绝对会成倍翻涨！

    此刻的秦风，完全有信心，倘若那真武界执法者再次跟他交手，他必定有十足的把握战胜对方！

    而这——

    正是法心大师的舍利子传承，所带来的惊人提升！        

