    就这一个帖子让所有玩家都快疯了，不少原本黄巾阵营玩家纷纷跳出来证明。

    毕竟玩家实在太多，在被策反的黄巾军动手的时候还是有些玩家发现过不对劲的，只是他们根本想不明白怎么回事，现在总算是知道了。

    下面玩家留言大部分都是说子阳揽月太变态的，有羡慕的也有表示不满的，肯定是有人大骂的，只是骂人会被禁言的，严重的封号。

    反正总体来说发酸的要更多些，毕竟子阳揽月已经太厉害了，居然还有这样的技能还有天理吗？

    一个新的帖子很开出现，司阳看到心里恼火不已，都不掩饰了吗？

    这个帖子就是陆奕佳发的，她的帖子先是描述了一下自己已经十天没进游戏了，这全是子阳揽月害的。

    她还主动认错说之前自己确实有些过分和冲动的地方，但是这个子阳揽月却更欺负人，自己现在的下场全是子阳揽月造成。

    杀人不过头点地，子阳揽月却对她一个女孩子穷追猛打。

    她发起投票强烈要求系统清查子阳揽月的情况，并且删除某些不该存在的东西。

    而且紧跟着后面陆奕佳还发了个视频，视频中的她真的是楚楚可怜，整个人都瘦弱了不少。

    陆奕佳这次非常的成功，至少博得可大量人的同情。

    大量的玩家纷纷投票要求系统删除子阳揽月一些超越正常的技能，理由是这样不公平。

    这一次响应的玩家太多，很快就突破了千万，还在继续飞速的上涨。

    就在玩家响应数量达到两千万时，创世竟然真的发公告回复了。

    一条通红的系统回复帖子出现在置顶位置。

    帖子上明确说明了子阳揽月和小池月色是如何获得这个技能的，作为第一对结婚的玩家，又是第一对超额完成最难任务的玩家得到这个技能没问题。

    不过创世也承认了由于子阳揽月和小池月色两人自身对这个技能加成非常高，所以导致这个技能确实超出了原本设定的威力范围。

    创世确定的回复就是这个技能将会与当事人协商进行调整，这还要当事人同意才行，但是要删除玩家辛苦获得的奖励是不可能的。

    最后创世也劝玩家们要理智对待问题，不要任何事都跟风和推波助澜。

    紧跟着创世有发布了一项名单，这名单上的人都将被封号十个游戏日。

    因为这些人是受人雇佣的水军，名单总人数高达三万多人。

    而名单的第一个人就是陆奕佳，她就是雇佣水军的那个人。

    做为惩罚陆奕佳现实时间一个月将无法再进入游戏，如果再犯将被永久封号。

    系统的帖子下无数的玩家回复起来，绝大多数都是想知道子阳揽月获得技能详情的。

    还有玩家表示反对调整玩家技能的，毕竟这是系统早就设定好的，出现这种问题又不是玩家的错。

    司阳在这些回复的帖子中看到了不少熟悉的名字，这些人都是和自己关系不错的，他们当然不想让系统修改子阳揽月的技能。

    毕竟他们和子阳揽月是朋友，子阳揽月越厉害他们只会越高兴。

    游戏中的司阳和池月忽然被强行退出了论坛并进入了一个奇特的空间。

    “老公，系统不会真要修改我们的技能吧？”池月担心的问道。

    “叮，玩家子阳揽月、小池月色，我是创世，你们原本是没有能力获得这样奖励的，至于真正的原因你们自己心里有数，所以必要的调整是需要的。”

    一个如同青年人的声音响起代替了司阳的回答。

    “凭什么呀，作为游戏的主脑你不能因为有人投诉就改变你自己的设定吧？”池月马上不干了。

    “首先我向两位澄清一下，这个技能原本不是我设定的，而是最初的游戏设计人员提供的资料，你们可以理解为这是一个难度极高却被你们利用的BUG，要不要我详细的查一下数据？”

    创世的声音没有任何的波澜。

    池月顿时也有点蔫了，她当然知道司阳这么厉害是怎么回事，要是真查的话绝对有异常的。

    “我同意你调整这个技能，不过你是不是也要给我们点补偿？”司阳这时突然说道。

    “补偿？你可以先说说你想要什么，答不答应在我。”创世竟然十分人性化的回答道。

    “第一，我要五颗之前得到的灵煌珠，第二，给我老婆一件适合神器，第三，给我们一个立方的万年地心乳，第四，让那三世阴阳神果两天后成熟，第五，给我老婆200点自由属性点......”

    “你的要求我一条都不会答应。”创世直接打断了司阳的狮子大开口。

    就连池月都被司阳的狮子大开口惊呆了，小男人你是真敢开口呀！

    “既然你这么没诚意那我们也就没什么好聊的了。”司阳很不爽的说道。

    “其实不调整也可以的，我只要将与你敌对的敌视度提高就能限制你这个技能，还有你们在那岛上做了什么当我不知道？你们已经涉嫌破坏游戏中的秩序，我可以将你们破坏的恢复并公布岛的位置，我还可以降低登岛的难度。”

    创世的声音还是淡淡的说道。

    这下司阳和池月坐不住了，那座岛和岛上的东西对于他们实在很重要。

    别的不说，就光那些魔焰甲虫和玄冰魔蛇能让包括宠物坐骑在内都能快速升级这一点就是不得了的。

    另外自己属下们也能在那练级，这样的地方整个游戏目前绝对独一份。

    还有就是那三世阴阳神果，创世要是真公布地方并降低登岛难度的话，不用五年，顶多两三年绝对会有大量的玩家能到那座岛上。

    “对了，还有子阳揽月你身上的特殊能力有些也该限制一下，毕竟那不属于游戏中应有的设定。”

    创世突然又补充道。

    “你到底想怎么样？”池月脾气上来了。

    这个技能不要都行，但是绝对不能削弱司阳的很多特殊能力，那才是最大的打击。

    “这样吧，技能我给你们削弱点，也会提高一点技能的限制，不过我可以补偿你50点自由属性点，另外还有些后面的好处。”

    创世说出了自己的决定。

    “后面的好处？什么好处？”池月顿时来了精神。

    “这个不能说，不过你们会知道的。”创世并没打算告诉两人。

    “成交，不过这也就这一次。”司阳竟然直接答应下来，因为这是小白让他答应的。

