    听到人群里响起的声音，王昊简直心花怒放。

    我就知道！

    今天晚上这件事儿，绝对不会有那么简单，果然……果然出现了！

    不负责任的阴谋论一下，王昊几乎可以百分之百的断定，那个喊话出声的人，要是没有什么意外的话，绝对是他那位外公给安排的托儿！

    这个托儿，插话插得恰到好处，有眼力见儿，当赏！

    反正王昊是不想变成李幼仪和药王谷联姻的工具，不管这两人波人背地里有什么交易，他都不想当那个被送去和亲的“皇子”。

    太丢人了！

    “什么天医阁？”

    此时此刻的李树堂，简直已经把“老眼昏花”这四个字，给运用到了极致。

    乍一看起来，好像是没反应过来，但实际上，他却是默默的站在原地，足足愣了十几秒的工夫，硬是等到在场所有人，把药王谷的圣女，已经和天医阁订过婚约这个消息给消化完了以后，才一脸愕然的再次发声。

    “应该……不会吧，药王谷几百年的传承，历史悠久，这种货卖两家的事儿，他们……应该不会这么做吧？”

    搞事！

    绝对是在搞事！

    到了这会儿，王昊已经彻底看明白了，李树堂明显就是已经掌握了这个消息，所以才会摆下今天这么一场豪门夜宴。

    为的是什么？

    无非，也就是借着那个什么他连听都没听说过的天医阁，让这把现今还不知道够不够快的刀，去把药王谷给挑了。

    怎么说呢？

    这话里话外，还有今天晚上的这场戏，讲到表演水平的话，都差了那么点儿意思。

    但是……

    王昊觉得，这并不是重点。

    真正的关键之处在于，用古人的话来讲，这是阳谋来的。

    就算那个什么天医阁的人知道了这件事儿，就算看穿了李树堂是什么打算，也绝对不会到他这边儿来找事儿。

    要找，也是直接找药王谷！

    谁让你们不讲究的，货卖两家，我不要面子的吗？

    心里这么一想，王昊忽然觉得，这波算是稳了。

    但让他万万没有想到的却是，他这个外公，还真不是一般人。

    原本王昊还以为，整件事儿进行到这一步，基本上也就算差不多了，剩下的就只需要等着天医阁的人去药王谷闹事即可，也不需要他做什么别的。

    接下来，无非也就是正式开宴嘛。

    毕竟，这场豪门夜宴，都已经开始上菜了，最后总归是要吃吃喝喝，才能不负美食与美酒。

    然而王昊却是无论如何都没想到，他外公李树堂，用生动的现实，给他让了一课——玩战术的人，心都脏！

    等消息自动扩散到天医阁那边儿？

    不，太慢了！

    既然都已经决定了要搞事，那就必须——速战速决！

    还有什么，能比直接把要被挑拨的人，给请到这场宴会现场更直观的呢？

    没错儿！

    作为一名俗称老狐狸的战术大师，李树堂直接就把“天医阁”的人，给请到了现场。

    “胡说八道！”

    也就在李树堂还在台上，手里拿着麦克风，一副老态龙钟的模样，说着些和稀泥的话，明里暗里的给药王谷脸上贴金，说他们不会搞什么货卖两家的事儿的时候，人群里忽然传来一阵躁动，紧接着就有一名穿着得体西装，手里还端着一杯红酒的青年，一脸愤怒的走到了人群最前方。

    “药王谷的圣女，三天以后要跟你联姻？”

    看了台下这名愤怒青年一眼，王昊不动声色的朝着自己那位外公的方向瞄了一眼。

    啧啧，装的可真像！

    见李树堂一副“我什么也不知道”的模样，王昊无语的摇起了头。

    再明显不过，前后的所有一切，都只能算铺垫。

    而现在，该上“主菜”了！

    他王昊，就是这场豪门夜宴的主菜！

    或许，还要多一个陪衬……

    深深的吸了一口长气，以居高临下之势，王昊默默的看着那名长相尚可，单从英俊这方面来讲，基本不在他之下，唯独体格没有自己壮实的青年。

    “对，药王谷的圣女，三天之后，就是要跟我喜结连理。”

    李树堂这意思，摆明就是要自己做一件事儿——拉仇恨！

    外公他老人家，都已经把台子给自己搭好了，王昊能不把这场戏给好好演下去吗？

    不演，实在对不住老人家费的这番心思！

    想清楚这里头的门门道道儿，王昊低头看着那名越发愤怒，整个人好像都快要气炸了的青年，以漫不经心之势，随口轻蔑的问了句：“你谁啊？”

    “你问我是谁？”

    青年忽然笑了，他笑得一点儿也不开心，一副好像要杀人的模样：“我叫韩正宗，天医阁的少阁主。”

    “哦，原来是天医阁的少阁主啊。”

    王昊很客气的朝韩正宗一抱拳：“不好意思，你叫韩什么来着？”

    “韩正宗！”

    “正什么宗？”

    “韩正宗！”

    “韩什么宗？”

    “……”

    再傻的人，到了这会儿，也明白王昊是在故意耍他。

    韩正宗当场就怒了，猛的纵身一跳，就和王昊同台站在了一起。

    由于那两盏聚光灯的缘故，两个站在一起的人，被同时照进去，就仿佛这场豪门夜宴的主角，突然多出来一个似的。

    而事实上，也的确如此。

    此时此刻，李树堂已经默默后退，摆出了一副事不关己的模样。

    很明显，如今的他，已经把这个舞台，彻底留给了王昊。

    王昊并没有辜负他这位外公的期待，只用了一个动作，当场就把来自韩正宗的仇恨给拉满了。

    只见他忽然抬起手，在怒视自己的韩正宗脸上，不轻不重的拍了一把。

    “哟，真没看出来，你小子长的不怎么样，这皮肤还不错，细皮嫩肉的……嗯，其实倒也还好，就是看着显得娘了点儿。”

    “你……”

    万万没想到，当着现场两三百号人的面儿，自己竟然被一个男人给打了脸。

    虽然动作很轻，但……

    伤害不高，侮辱性极强！

    一瞬间，韩正宗的眼珠子当场就红了：“我要杀了你！”

