    龙傲天之所以会答应托尼的请求，并不是他真的那么信任托尼。

    甚至龙傲天清楚的知道托尼其实是龙琮派在自己身边的间谍。

    因为在龙琮身边，同样有龙傲天的手下。

    这几乎是三大俱乐部之间最多人知道的秘密了。

    只是三个流氓头子都并没有直接对这些间谍也好探子也好出手。

    因为他们有的时候，也有一些不是很方便自己说出口的事情，要传达给对方。

    这种时候这些玩家们就派上用场了。

    此刻龙琮让托尼拖延龙傲天来金陵城的时间，就代表着龙琮那边并没有搞定那个小天使。

    龙傲天最近爱上了这种思考的感觉，自从他的各方面力量都全面提升之后，思考起来都变得清晰了很多。

    所以此刻的龙傲天虽然装出一副仍旧不太喜欢思考，遇事就莽的样子。

    可事实上z他早就已经想清楚了自己到底该怎么办！

    先去其他城市召集在那边的丧尸阵营玩家，将丧尸阵营扩大到人类阵营和恶魔阵营联合起来也无法抵挡的地步。

    而后一举将龙琮和灵活的胖子击败！

    当然，在这之前还是要让安排在龙琮身边的玩家们给龙琮捣捣乱。

    于是龙琮点开私信界面，给其中一个在线的玩家发了条消息。

    “老七，接下来就是你发挥作用的时候了！”

    “时刻监视龙琮完成任务的情况，一旦他有想要完成任务的苗头，便带着天使小姐姐逃出来！”

    “千万不能被他抢先完成了任务！明白了吗？！”

    龙傲天的命令传达，那个ID叫做【葫芦七兄弟】的玩家却只简短的回答了一个字。

    “嗯。”

    但龙傲天并没有因为这个小兄弟的回答而感到不开心。

    【葫芦七兄弟】本来就是这样的性格，也不太爱说话。

    或者说对于【葫芦七兄弟】来说，能少说话就尽量少说话，能够表达自己的意思，就可以了。

    不过【葫芦七兄弟】的实力却是一众人类阵营玩家之中数一数二的存在，甚至龙琮单对单的话也不一定打的过他！

    所以龙傲天才会如此放心的把这件事交给他，甚至都不过问他会用怎样的方式来阻止龙琮完成任务。

    对于龙傲天来说，他给了一个目标，下面的人能完成，那就足够了。

    而随着龙傲天的命令，一直守在传送阵所在的房间外边的【葫芦七兄弟】也行动起来。

    他推开门，走向龙琮、小山和天使安琪儿。

    “琮哥，龙哥那边传来消息，说是要去搜寻更多的丧尸阵营玩家，估计短时间内不会过来了！”

    如果龙傲天听到了【葫芦七兄弟】此刻跟龙琮说的话，说不定直接就被气的一佛出窍二佛升天了！

    但他听不到，所以【葫芦七兄弟】就可以使用一些更加激进的方式来阻止龙琮完成新年任务。

    龙琮见【葫芦七兄弟】所说正是自己之前让托尼去完成的事情，嘴角露出了一丝微笑，心中自豪暗道。

    “龙傲天啊龙傲天，你永远也不会想到你安插在我身边的卧底竟然会被我先行策反吧？！”

    “这下你不仅成了个瞎子，甚至还会成为聋子！”

    “任何你听到的关于我的消息，都是我想让你听到的消息！嘿嘿嘿！”

    龙傲天和龙琮之间的拉锯战，已经不知道持续了多少个游戏了。

    两人之间始终是没有分出一个非常明显的胜负。

    而在恶魔天灾这个极其硬核的游戏当中，两个人分出上下的意愿就更加强烈了。

    所以龙傲天和龙琮才会互相忌惮，并且互相在暗地里防备着对方。

    只是龙琮也没有想到，【葫芦七兄弟】并没有将全部的事情告诉他，而是选择性的说了一些并不重要的信息。

    而【葫芦七兄弟】这么做并不是因为他对龙傲天或是龙琮有任何的偏见。

    在【葫芦七兄弟】眼里，龙琮和龙傲天都是一样的。

    他这么做的原因有且只有一个！

    那就是他想要成为完成任务的那个人！

    他想要成为拥有天使的那个人！

    天使的强大，所有玩家都已经见证过了。

    如果身为人类阵营玩家的自己，能够拥有一只天使作为坐骑也好，宠物也罢。

    【葫芦七兄弟】觉得，自己恐怕就真的要从此起飞了！

    所以他才会在这个时候，借着龙傲天和龙琮之间的争斗，让自己出现在了天使安琪儿身边。

    说道安琪儿，此刻的她是震惊且难以置信的。

    因为就在她的眼前，竟然又出现了一个灵韵滋生，非常具有灵性的人类！

    “华夏大地上有一句话叫做物以类聚，人以群分，果然没有说错！”

    安琪儿感叹了一下华夏大地上的先贤们的总结能力，而后当即又期待起来。

    这都已经三个具有灵性的人类聚集在一起了，说不定他们还有更多的同伴！

    这下好了，让这个设计恢复到正轨上的几率更大了！

    安琪儿这么想着，却是没有发现龙琮看向她的神情一直在发生变化。

    龙琮自从得到了龙傲天不会那么快就来金陵城的消息之后，也渐渐放松了下来。

    可面对安琪儿，他也想就直接强硬的控制住她，先完成任务再说。

    但龙琮又在想，新年任务中根本没有说到底该如何控制安琪儿，又该控制到什么程度才算完成任务！

    是要把天使绑起来？还是锁在精钢筑成的地下室里才行？

    如果绑的话，要用龟甲缚还是什么其他的绑法？

    如果锁在地下室里要不要也用龟甲缚绑起来？

    总之这其中有特别多可以运作起来的细节，所以龙琮才会显得有些迟疑。

    不过他是不会给安琪儿看到自己的迟疑的。

    毕竟恶魔天灾如此硬核，这里面的游戏NPC一个个都精明的很，很有可能会从自己的神情中看出什么来，大意不得！

    而就在龙傲天疑惑的时候，安琪儿却是先开口了。

    为了能够争取到更多的灵性之人的青睐，为了能更多的将灵性之人感化成光明神的信徒。

    安琪儿看向龙琮，遗憾又自责道。

    “哎呀，这么说来你们还有同伴没有赶过来？那真是太可惜了！”

    “我神力还没有恢复，才能帮你们清理这座城市里的丧尸，才能让你们的同伴安全到达这边。”

    “唉……这样吧，你先让你的同伴们再坚持一段时间，我会尽快恢复自己的实力的！”

