    陆见深和南溪站在最中间，他牵着她的手。

    而思穆和念卿则分别在一左一右。

    一家四口，本就甜蜜，加上有一对这么帅气可爱的双胞胎儿子，所以几乎是一下车就吸引了媒体的注意。

    “哇，双胞胎耶，太帅了吧！”

    “早就听说陆总有对双胞胎儿子，这还是第一次公开露面吧！”

    “是啊，老阿姨的心都要跳动加速了，这颜值，简直比陆总还惊为天人，直接炸翻天际。”

    这些话，两个小宝宝都听见了。

    南念卿小朋友萌萌的问：“炸翻天际是什么意思？”

    南溪笑着回他：“就是非常非常帅。”

    一听到自己被夸，南念卿小朋友立马高兴了。

    一个高兴，他直接挣脱了陆见深的手，自己迈着有型的步调，走进了会场。

    一边走，还不忘朝着两边的媒体挥手，同时笑着打招呼：“各位叔叔好，阿姨好，把我拍帅一点哦！”

    然后，他就开始直接对着镜头，摆动着各种各样的姿势。

    说是九连拍也不为过了。

    尤其是那脸上的笑容，笑得一个比一个甜。

    反观陆思穆小朋友就不一样了。

    他一直牢牢的牵着南溪的手，小心翼翼的保护着她。

    脸上的表情更是冷冷的，酷酷的。

    嗯，有种生人勿近的气势。

    “思穆要去和弟弟一起拍照吗？”南溪问。

    陆思穆小朋友淡淡的摇了摇头，脸上没什么表情，有些严肃：“不用了，我只喜欢守着妈妈和妹妹。”

    这一次晚会，两个小朋友的表现是真的让南溪吃惊极了。

    虽然在平常，思穆的性格更内敛一些，也更沉默一点；念卿就截然相反，总是像个小话痨一样，话特别多，也十分开朗爱笑。

    但因为是他们身边，所以差别还不太明显。

    这一到外面，两个孩子完全成了两种类型。

    一个太过热情，一个太过冷酷。

    哎，南溪忽然遥远的想，这两个类型的以后娶老婆估计都有点儿难。

    到了会场里面，南溪立马被吸引了。

    不仅是装修的恢宏大气，更重要的是各种精致的美食。

    一排排美食，琳琅满目的摆在上面，太诱人了。

    幸好她昨天孕检结果不错，医生允许她稍微吃一些。

    “妈咪，你想吃吗？”小思穆一眼就看穿了南溪的心思。

    “嗯。”南溪点头。

    “那我去给你拿！”

    在儿子的精心照顾下，南溪吃的很开心。

    陆见深忙于交涉，知道她不擅长一些交谈，更感兴趣的是美食，欣赏，以及好奇。

    所以，他就没有勉强她。

    但无论在会场的哪个角落，他的目光都会跟随着南溪，时不时的看一眼。

    这时，陆见深身边走来一个长发飘飘的美女。

    见到他，女人主动抬起红酒杯：“陆总，喝一杯！”

    陆见深保持绅士礼仪的和她碰了杯。

    但就在女人要开口说话时，陆见深主动开口打断了：“抱歉，老婆在，她管的严，我不能贪杯。”

    一字一字，全是拒绝。

    女人朝陆见深望过去的方向看了看，然后知趣的离开了。

    晚上七点，拍卖会准时开始。

    拍卖前，举办人用响亮的声音，声情饱满的喊道：“各位嘉宾，今天的晚会是慈善拍卖会，所有藏品的拍卖将全部用于对孩子的资助。”

    “在拍卖会之前，我们也邀请了两个非常可爱的孩子，现在请大家掌声欢迎，让他们上来给大家说说。”

    随着掌声和灯光，陆思穆和南念卿小朋友踏着小步子，挺直了小腰板儿，有模有样的上台了。

    画面给了一个特写。

    看清楚他们的长相，知道他们是双胞胎后，人群里充满了夸赞声。

    让南溪倍感意外的是，两个小朋友丝毫不怯场。

    不仅如此，他们是脱稿的，把要演讲的内容说得有声有色，就连每一个手势都非常到位。

    那种可爱的，纯朴的童声，铿锵有力的传遍在会场的每一个角落。

    很多人都被感动了。

    南溪在下面听得热泪盈眶。

    “老公，他们真的长大了。”

    “作为妈妈，我忽然觉得自己太不称职了，我竟然不知道我的两个宝贝这么优秀，这么出色，等回去了我一定要好好的亲亲他们，抱抱他们。”

    陆见深凑过去：“老婆，那我觉得你更应该亲亲我，抱抱我。”

    “脸皮厚。”

    “这可不是我脸皮厚，而是他们有这么出色的表现都是我调教有方。”

    “你教的？”

    陆见深骄傲的点着头：“必须的，虎父无犬子。”

    念卿和思穆下来后，南溪直接抱着他们给了一个大大的亲吻。

    “宝贝们，你们太棒了，妈妈真为你们开心。”

    拍卖会正式开始，第一个藏品是一对耳环，红宝石的，十分小巧精致。

    南溪看着觉得挺喜欢，所以就直接举起了牌子。

    更重要的是，今天是她儿子开的场，她这个做妈妈的必须给两个宝贝儿足够的面子，一定要把第一个单品拿下。

    而且善款也都是帮助孩子，所以南溪非常愿意。

    第一个藏品就激烈极了。

    几轮叫价后，南溪才如愿以偿的得到了。

    接下来的竞争就更激烈了。

    整个拍卖会结束后，南溪记忆最深的就是“17”号。

    她伸手，扯了扯陆见深的衣服：“老公，17号是谁啊，他好像拍了好几个，身价很厉害吗？”

    “顾言斌，身价几百亿，三十多岁白手起家，不到十年的时间就让一个企业迅速跻身全国名列，实力非常雄厚。”

    “传闻他非常洁身自好，作风极简，但唯独对各种拍卖会一直热衷，所拍善款都用来做公益事业了。”

    “这次慈善拍卖的主题是资助孩子，他就更加慷慨了。”

    南溪这才了然：“怪不得。”

    拍卖结束了，南溪也有了点困意。

    正要回去，念卿和思穆说要去厕所。

    “让爸爸陪你们去吧！”南溪有点担心。

    谁知两个小家伙很独立：“妈咪，还是让爸爸留下来保护你吧，我们自己就可以。”

    说完，两人就跑向洗手间了。

    结果出来的时候，两个小朋友可能是太着急了，在拐角处突然就撞上了一个人。

    “哎呀……”

    撞的有点狠，两小朋友直接摔在地上了，疼的屁股都炸开花了。

    “小朋友，是不是撞疼了，快，爷爷扶你们起来。”顾言斌主动弯身道。

