    浪里个登~

    徐冬青正在休憩的时候，看着刘光天从屋内走出来，呲牙咧嘴的样子，还有那胳膊上还有一点淤青。

    不用想，又是被刘海中给教训了。

    这院子里的二大爷就是想换抽他们几个玩。

    没办法。

    “小兔崽子，赶紧滚蛋。”

    不解气的刘海中还从屋内追出来，喃喃道。

    “哼。”

    刘光天今天晚上估计又不能回家了，刘光天除了这些之外，还能做什么？一些事情总是在黯然神伤。

    呜呜~

    当徐冬青起身的时候。

    莫名的看着刘光福这小子鬼鬼祟祟的走进来，一只手紧绷着，一看就是有货啊。

    ...

    “爹，你看看这是什么？”

    屋内~

    刘光福从口袋里掏出一枚自行车票，摆放在桌子上，崭新的样子，不过是一个杂牌子飞鸽。

    还有凤凰、永久的牌子，不过自行车比较贵，差个三五十，基本上街道上大部分都是飞鸽的牌子。

    “这是哪里来的啊。”刘海中欣喜若狂的看着桌子上的自行车票，他老早就想要拥有一辆自行车票了。

    只不过一直没有这个机会。

    少票啊。

    “从鸽市买的。”刘光福洋洋得意道。

    “买的。”

    刘海中眉头一皱，看着眼前的人，有些难以置信，这刘光福哪里来的这么多钱啊，黑市里面，一张自行车票价格都能买一辆自行车了。

    这也是为何他舍不得出手的原因。

    就是想着那一天轧钢厂的领导能分给他一张自行车票，看着后院的阎埠贵那辆舍不得骑的自行车。

    还是有些羡慕的。

    “你哪有一百块钱啊。”刘海中不满的看着眼前的刘光福，竟然还懂得藏私房钱，这小子懂得撒野了啊。

    “我这不是一直打临时工吗？”刘光福连忙解释道。

    这可是他打工半年才攒下来的，若不是看着鸽市中，有几个大院子弟在卖这玩意，他还真得舍不得花钱。

    主要是便宜。

    “那也不应该够啊。”

    刘海中也知道刘光福一直在外面打临工，不过一个月的工资也还不到十五呢？这....

    “爹，我是碰到几个大院子弟，在鸽市卖票，等钱急用，一张票也不过是五十。”刘光福觉得自己捡了便宜。

    连忙炫耀道。

    “不错。”

    刘海中拍了拍刘光福的肩膀。

    “这张自行车票，我就拿走了。”刘海中正要出门，别刘光福给拦住。

    “别啊爹。我还想自己买自行车呢？”刘光福怎么也没有想到既然是这样一个结果，哪怕是赏赐几个钱也行啊。

    啪~

    刘海中拿起鸡毛掸子就抽在刘光福的胳膊上。

    “你爹白养你这么大了，不就是一个自行车票吗？”

    “就是。”

    二大妈从厨房走出来，连忙附和道。

    “那怎么也应该将我买票的钱给报销了吧。”刘光福看着无赖的二人组，苦笑一声，他本来就是想要炫耀一番。

    奈何被打！

    “你还有脸要钱啊，这家里的饭菜，你吃了几十年，难道就白吃了。”二大妈不满道。

    呜呜~

    刘光福有些无语，徒然无泪，早知道这样的话，他死也不会说出来啊，太欺负人了。

    “老婆子，去炒两个好菜，我去供销社买一辆自行车回来。”刘海中嘚嘚瑟瑟的走出大门。

    不屑的看了一眼后院。

    阎埠贵的家门口，摆放着一辆崭新的自行车。

    “再新也是一辆二手的自行车。”

    “不值一提。”

    当刘海中来到供销社的时候，寻摸了好久，看上一辆飞鸽的自行车，大手一挥，就将这辆车给定下来。

    “给。”

    刘海中掏出自行车票，外加一百二摆放在柜台上，指了指摆放在正中间的那一辆自行车。

    “就是他，给我拿过来。”

    刘海中最喜欢端着架子，自然懂的什么时候才是最好的角度，最好的耍威风的时候，不要看现在四合院中，有好几辆的自行车。

    可实际上，还是非常的稀缺的。

    “好嘞。”

    那柜员连忙将飞鸽牌的自行车推到刘海中的面前，还贴心的给刘海中指了指打钢印的地方。

    “不用提醒，老熟悉了。”

    刘海中笑眯眯的提着自行车走了，全程都没有看那可爱的柜台小妹妹。

    哼~

    柜员小妹妹略带不满的注视着刘海中离开。

    “王哥，这人怎么能这样的摆架子啊，不知道的还以为是领导呢？”柜员小妹妹不满道。

    “那是刘海中，最喜欢摆架子了。”

    王哥不屑道。

    .....

    当刘海中喜滋滋的骑着飞鸽牌的自行车回到家里之后，还故意在阎埠贵的面前炫耀了一番。

    倒吸一口凉气。

    “老刘，可以啊。”

    阎埠贵皮笑肉不笑道。

    呵呵~

    “没办法，爷们有钱啊。”刘海中得意洋洋道。

    “那是不是今天晚上要请客吃饭啊，毕竟家里面也算是添了大件。”阎埠贵趁机询问道。

    “这....。”

    刘海中眼色一愣，看着眼前的脸皮和城墙一样厚的阎埠贵，怎么也没有想到这阎老抠会给他来这一手啊。

    “阎老抠，我记得你家添置大物件的时候，也没有说请客吃饭啊。”

    刘海中不满道。

    当初他可是记得清清楚楚，想要去他家蹭饭吃，可直接被这货给拒绝，敷衍了过去，现在还没有补上呢？

    阎埠贵讪讪一笑。

    “当初不是忘了吗？这事情都已经过去俩年了，你这么还记得啊。”

    “当然记得啊。”

    刘海中语气中夹带着不阴不阳的语气。

    “当初我就是买了一辆二手自行车，又有什么资格呢？”阎埠贵看这条路走不通，直接换来一个方式恭维道。

    “那是。”

    刘海中嘚瑟两声。

    “腻着毕竟是二手的啊。”

    “你...。”

    阎埠贵在心里面暗骂两句，不过还是没有反驳，为了一口吃的，他也是拼了，只要能占便宜不要说挤兑他两句。

    哪怕是指着鼻子骂。

    她都不会推迟啊。

    ....

    “你想要说什么？”

    刘海中看着不服气的阎埠贵调侃道。

    “哪敢说二大爷的坏话啊，这不是在恭喜你吗？”

    阎埠贵擦拭着额头上的冷汗。

    “老阎对不住啊，这买自行车，将家里的存款给花没了，没有多余的钱，请你吃大餐啊。”刘海中哈哈大笑的离开。

    他就是为了在阎埠贵的面前争一口气。

