    “池老弟没有看清歹徒的一些特征吗？”目暮十三问道。

    “当时所有电器被定时、同时运转导致跳闸，今晚又没有什么月光，屋里一片漆黑，根本看不清什么东西，我们也是借着手电筒照明的，”中森银三解释道，“而且你们也该知道，如果是没有光源的情况下，说不定还能看清昏暗中的一点人影轮廓，但我们在窗户前用手电筒照明、非迟他的视野里又刚出现过手机屏幕光亮，那种情况下，再看其他地方可比完全昏暗的环境要黑得多，几乎连影子都不可能看清。”

    目暮十三神色凝重地点了点头，又问道，“那么有怀疑对象吗？”

    “目前毛利怀疑的人有三个，一个是当时离神原先生和非迟最近的及川先生，行凶用的刀子、电击枪就丢在他们三个人附近，及川先生完全有机会行凶、并把刀子丢在旁边，而且刀子是这栋别墅厨房里的东西，上面有他和神原先生的指纹都不奇怪，当时神原先生脸上、衣服上洒到了非迟的血，及川先生又抱起过神原先生，所以身上也有血迹，他作案的嫌疑很大，”中森银三说着，转头看了看画架，又看向被撬开的天花板，“不过说不通的是，他那幅出现在怪盗基德预告函里的画，也消失了，之后怎么也找不到，他没有办法藏起画作才对，再加上天花板被撬开过，我们觉得当时应该还有另一个人在场，那个人行凶的可能性也很高。”

    目暮十三看向天花板，“那么也就是说，第二个怀疑对象就是……”

    “偷走那幅画的人，也就是怪盗基德本人，”中森银三确认道，“非迟曾经破坏过他的计划，他是有可能怀恨在心，借着机会对非迟下手，不一定是打算要人命，可能只是报复行为。”

    黑羽快斗：“……”

    这……挺冤的×2。

    他家老哥抬手就朝他开一枪那会儿，他都没敢事后报复、趁机捅刀子，就怕他老哥脑子一抽又给他一枪。

    不太正常的老哥惹不起的好吗……

    等等，非迟哥应该不会也这么想吧？比如他偷画的同时顺便恶作剧捅刀子，结果真的捅到了？

    不会不会，非迟哥很聪明的，不可能猜不到这些跟他一点关系都没有！

    “不过说不通的是，如果基德想报复，不用针对非迟去下手，毛利跟那个小弟弟不是也一样吗？而且相比起来，那个小弟弟破坏他计划的次数更多，”中森银三又道，“对于小孩子，真要报复，吓唬一下就能得逞，没必要非得朝非迟捅刀子啊。”

    黑羽快斗心里不断赞同，还是青子老爸懂他。

    他就算恶作剧，也就是吓唬调戏一下那个小孩子，干嘛给非迟哥来一刀？

    “第三个怀疑对象，就是神原先生，”中森银三道，“比如他当时并没有昏迷，而是躺在地上假装昏迷，又把亮屏的手机放在身上，在非迟到他身边时，趁着非迟被光亮晃过眼睛、暂时看不清周围时，突然抬手用刀子刺了非迟，然后把刀子丢在一旁，再用事先准备好的电击枪让自己昏迷，因为刀子上有他的指纹，非迟受伤后，血从上方洒在他脸上和衣服上，他身上有血迹也不会引起怀疑，不过他昏迷不像是假的，而如果用电击枪电晕自己，当时昏暗中应该会闪过光亮，非迟说他没有看到，当然，我们那个时候在窗户边、背对他们，又只顾着看手电筒照亮的窗台，忽略了光亮也是有可能的，而非迟当时被刀子刺中，也可能因为疼痛闭眼或者因为神原先生把电击枪压在衣服侧方，而导致他没有注意到光亮。”

    “中森警官，你之前说，是因为毛利先生受及川先生委托、池先生才跟过来一起保护那幅画的，”佐藤美和子提出疑问，“那对于刚见面的及川先生、神原先生来说，应该没有伤害他的动机吧？”

    “如果非迟和神原先生不是第一次见呢？”中森银三反问道。

    目暮十三一愣，连忙追问，“什么意思？”

    “非迟十多年前，跟神原先生在拍卖画作的会场见过，按理来说，当时非迟还只是七八岁的小孩子，不可能有人记恨他，不过也算有交集吧，”中森银三一脸无奈道，“而且之前非迟提出要跟神原先生谈谈，不过神原先生听及川先生说的，去一楼检查门窗锁了，所以说好事情结束后再聊，他们之间应该不止见过一面那么简单，也许当年发生了什么事、或者非迟不经意间发现了什么秘密，导致他们中的某个人起了杀心也说不定啊。”

    目暮十三皱眉，“你没问池老弟吗？那两个人有没有动机害他，他应该清楚吧？”

    “他只是说不太可能，神原先生当时应该真的晕倒了，不过好像很快想起什么事，又没再说下去，”中森银三摊手，“及川先生说自己之前并不知道两人认识，对当年发生了什么事一概不知，神原先生昏迷还没醒，非迟也不愿意说，说想等神原先生醒了再说。”

    目暮十三感觉有点头疼，“我们也是为了找出伤害他的歹徒，他也不愿意说吗？”

    “然后我发现你们到了，就下楼接你们去了，毛利现在在三楼看停电前后这个房间的监控，他也在那里，”中森银三说完，转身就要走，“你们自己去问他吧。”

    目暮十三有些惊讶，“你不管了吗？这次事件也有可能是基德做的啊！”

    “我还是不觉得这是基德所为，那家伙要是因为盗窃被阻拦就报复，那我早就被袭击上百次了，”中森银三头也不回地摆摆手，出了画室，“而且我也要去找到那幅失踪不见的画，找到了画，说不定能有什么发现，要是撞见基德那家伙，还可以问问是不是他干的好事！”

    黑羽快斗默默在心里呐喊：不是，不是，绝对不是！

    目暮十三一看这里还在勘察，也就带着三个部下上三楼。

    监控室里，毛利小五郎坐在桌前，反复调看停电前的监控，见目暮十三来了，转头打了招呼，“目暮警官，你来了啊。”

    目暮十三点了点头，一脸严肃地走向靠在窗前的池非迟，“池老弟，我有事想问你。”

    柯南也看向两人，心里期待。

    很好，目暮警官拿出气势来，至少要搞清楚这个家的两个人有没有动机！

    目暮十三目光坚定地注视着池非迟，“十多年前，你和神原先生认识的时候，是不是发生过什么不一般的事情？”

    池非迟神色平静地看着目暮十三，“我烧了他的画。”

    既然警察都到了，那么去他家里拿东西的小泉红子应该也快到了。

    他一直没推动破案，也没有提供太多线索，就是想拖一拖，避免及川武赖被揭穿后狗急跳墙、再闹出什么意外来。

    “这件事事关你的安全，你……什、什么？”目暮十三反应过来，转头看了看毛利小五郎。

    说好的池非迟不肯说呢，中森骗他？

    毛利小五郎懵了一下，没想到刚才问半天、自家徒弟坚持等神原晴仁醒来，目暮警官一来就说了，突然觉得自己这个老师当得有点受伤，“你烧了神原先生的画？为什么？”

    池非迟感觉手机振动，拿出来看了一眼，往门外去，解释道，“抱歉，我让人给我送来件东西，我出门拿一下，等我回来再说。”

    “哎，非迟，我……”毛利小五郎站起身，发现池非迟已经出去了。

    走廊里，传来池非迟渐渐远去的声音，“喂？……你在路上等我……”

    趁着其他人不注意，柯南立刻溜出门，灰原哀也悄悄跟了上去。

    毛利小五郎和目暮十三面面相觑，抬手挠了挠后脑勺，恶意猜测，“那小子当年不会干了什么坏事，不好意思说，所以躲出去了吧？”

    “应该不会吧……”目暮十三想了想，觉得池非迟不是敢做不敢认的人，“池老弟去拿的东西，恐怕就跟这件事有关，我们还是再等等吧。”

    佐藤美和子看向站在一旁的及川武赖，“及川先生，你有没有听神原先生说过什么烧画的事？”

    “这……”及川武赖拼命回想，他也希望能有别的事增加别人的嫌疑，这样他就可以混在其他嫌疑人之中了，“烧画的事，我是没听说过，不过……”

    “怎么了？”毛利小五郎追问道，“你是不是想起什么特殊的事了？”

    “十二三年前，只要有大型拍卖会，我父亲都会提前联系拍卖方，让对方把他的画作放上拍卖会进行拍卖，用来卖钱给我妻子治病，所以那两年，他经常出门去参加拍卖，辗转在各个拍卖会场，我是不太清楚他们什么时候见过，不过要说特别的话……”及川武赖顿了顿，一脸认真道，“是十二年前的某一天晚上，我父亲很晚才回家，衣服上全是干涸的泥水渍，头发乱糟糟的，还沾了草叶，我提醒他的时候，他只是失魂落魄地点了点头，之后就进了卧室，到第二天，他把拍卖画作拿到的钱交给了医院，就一直坐在我妻子的床边发呆，好像就是在那之后不久，他的右手就开始发抖，一直到十年前彻底拿不起画笔，那两年都没有画出一幅像样的作品，最后就干脆放弃了，只教导我作画，我还以为是因为他担心我妻子的病情，那两年支撑医疗费又太过于辛苦，所以精神不太好了。”

