    

    他的眼前是一个陌生的人，而且对方还身着东罗马帝国的国王服饰。

    “他就是那个替代芝诺的幸运儿？”

    奥利心中暗想。

    没想到芝诺是被这个他连见都没见过的无名之辈给夺去了国王之位，让奥利不胜唏嘘。

    不过，奥利与芝诺从来就不对付，所以看到对方，奥利并没有抱有太大的敌意，但想要相互客套是不可能了。

    就是因为哈克的原因，奥利之前可是经历过的，他差点也是因为这个先例被换掉了国王之位，被换掉了国王之位的后果就是死亡。

    所以说，奥利对所有的东罗马国王都不对付，眼前的哈克也是如此。

    微微颔首，算是打过招呼了，奥利直接从哈克身旁走过，没有再理会他。

    轮到哈克愣住了，他也不认识奥利，他之前的地位太低，也就是个无名之辈，怎么会有资格看见奥利。

    但对于西罗马的贵族和王族服饰，他还是比较了解了，可是一般的贵族或者是王族哪有资格与黑龙军谈判。

    哈克又不蠢，于是乎，他就猜测出了刚才那位应该就是西罗马国王奥利了。

    看着对方绕过自己，并没有和自己打招呼，哈克自然也不会热脸贴着冷屁股，他如今与奥利的身份可是等同的，面对奥利他也是丝毫不怵。

    一旁的黑龙军侍卫第一次并不在意，这两个国王不管如何，只要不闹出事，他们都不会管的。

    在黑龙军将士将奥利带到二楼的一个房间后，底下的哈克就收回了目光，“这就是奥利？没想到西罗马国王看起来也不怎么样嘛。”

    哈克微微撇了撇嘴，从容的走出去了。

    在图什小镇，黑龙军不会限制他们的活动，所以他们想要出去的话，也是可以的。

    只是，后面会加上一些黑龙军的侍卫，他们是为了保证陈桥与他们的谈判能够顺利的进行下去。

    还有两天就是约定的日子了，但陈桥的影子丝毫不见，要不是知道黑龙军若是要将他们一网打尽没有必要这样，不然的话，他还真的会胆战心惊的。

    “刚才那个人是？”

    奥利叫住了就要离开的黑龙军士兵，问道。

    “刚才那个是东罗马新上任的国王，哈克，他比您早两天到。”

    说完，这个黑龙军士兵就离开了，除此之外，他也没有什么能头透露的了。

    看着黑龙军士兵远处的背影，奥利陷入了沉思，旋即进门，既来之则安之，这不是他能考量的。

    他也是带了西罗马最好的谈判家，比这之之前在国都与陈桥的谈判标配还要高一些。

    此次谈判明显是东罗马和西罗马两国或者是多国与大唐的联合谈判，能被少割多少肉就得看他们的谈判团队给不给力了。

    哈克走出客栈，走在街道上，到处可见的都是黑龙军的士兵，图什小镇的居民要么就待在家中，要么也是规规矩矩的行走在路上，反正闲逛的人他是没有看见过了。

    就在这时，哈克察觉到了远处小镇入口好像有异样传来。

    看着远处拔出武器的黑龙军守军，哈克伸长了脖子，向那边看，应该不是陈桥到了，不然他们也不会拔出武器，看起来戒严的样子。

    随后，在人群中分开的时候，他看到了从外面走进来的一个陌生的人，而且还不是大唐、东罗马和西罗马的面孔，倒更接近大唐人。

    片刻后，他就知道对方的身份了。

    “山国，是山国人？”

    这是哈克在听到周围人的讨论中得知的，看起来这个山国人的地位不低，估计是山国的国王。

    哈克呼出一口气，看来陈桥所图不小啊，不仅仅是召集东罗马和西罗马两国的国王，还带着其他国的国王，所图甚大。

    ……

    在距离图什小镇数百里外的地方，黑龙军中军大营就驻扎在一片平原上，中军早就占领了整个平原，不给骑兵一丝的机会。

    陈桥走出营帐，从侍卫手中接过毛巾，擦了擦脸。

    一旁的杨旭景早就等候在边上了，等着陈桥接过早餐，吃了起来，他就开始汇报。

    陈桥点头，边吃边听他汇报图什小镇的情况。

    “本月初一，东罗马的新国王哈克是来得最早的一个。”

    陈桥点头，“看来，他是很怕黑龙军将他的身份地位给收回去啊。”

    说完，陈桥也不说话了，专心跟他的大饼作斗争。

    杨旭景点头，接着道：

    “昨日，西罗马国王奥利也到了，没有与东罗马国王哈克产生冲突。”

    陈桥不在意，看出陈桥的意思，杨旭景继续道：

    “还有，昨日，山国，姑墨国，小宛国等国的国王也到了。”

    “他们国家距离的比较远，收到信封的时间比较晚，所以来得晚了一些。”

    “还有一些还没有到来。”

    片刻后，陈桥也解决完了他的早餐，稍微擦了擦嘴，呼出一口气道：

    “还有时间，再等等，估计剩下的国家也不敢忽视我们的存在。”

    听到陈桥的话，杨旭景低头默认。

    “哦，对了，这些国王有暗地里有什么动作？”

    陈桥问道。

    杨旭景连忙道：

    “这些国王都是人精，好像都察觉到了这次谈判会面的不顺，所以都带了他们本国最好的谈判团队来。”

    “不过，论底下的动作，他们还真有，东罗马和西罗马国王倒是很老实。”

    “他们敢不老实吗，不然不介意本帅再来一次替换国王。”

    杨旭景沉默，片刻后接着道：

    “其他的国王虽然面上很老实，但暗地里的动作也不少，还有人贿赂咱们黑龙军的守卫。”

    杨旭景说着，嘴角泛起一丝的戏谑和不屑。

    陈桥点头，“他们都是些小国家，对我们的了解仅限于表面上的强大，作出这些行为也很正常。”

    陈桥表示理解，反正他们贿赂是他们的事，黑龙军将士是并不会给他们机会的。

    “这些小国家国王都比较谨慎，也代表了他们并不蠢，只是缺少安全感罢了，不然本帅也不会选他们来谈判了。”

