    陈奇也不否认，“被你发现了啊，其实我很久以前就见过你，自那以来，就一直对你念念不忘。”

    叶妙雨美眸一挑，“一见钟情？”

    陈奇笑着点点头，“是啊，一见钟情。”

    叶妙雨闻言，有些得意，“看来，本姑娘还是有几分姿色的嘛，居然会成为别人的梦中情人。”

    房间内的气氛，一别先前的沉闷，变得活跃起来。

    叶妙雨再次将脑袋靠在陈奇胸口，“阿奇。”

    “嗯？”

    “以后，你要好好待我，我除了绾绾，就只剩下你了。”

    陈奇抿笑，“当然没问题！你老公可是大将军，以后谁要是敢欺负我老婆，看我不把他按在地上锤！”

    “呸，别一口一个老婆的，人家还没过门呢，真不害臊。”叶妙雨扭了扭身体，表示抗议。

    陈奇啧啧笑道，“呵呵，也不知道是谁，刚才一口一个我丈夫，我丈夫的？”

    “那，那只是当时的权宜之计。那个余青玄，明显对我有敌意，我当然不能认怂！”

    说话期间，陈奇的手，开始不安分起来，顺着叶妙雨的蛮腰往上攀登。

    最后在叶妙雨不经意间，突然伸进了她的睡衣里。

    也不知触碰到了什么部位，叶妙雨吓得惊呼一声，随后一把抓住陈奇的手，紧张的朝熟睡中的绾绾看了一眼。

    待确认对方没醒，才微微松了一口气。

    而后，叶妙雨狠狠的剜了陈奇一眼，“你干嘛呢，绾绾还在旁边呢。”

    陈奇哂笑，“绾绾睡觉很深的，不会醒。”

    说罢，陈奇又在叶妙雨的惊呼声中，将其一把按倒。

    此刻，四目相对，彼此之间，暧昧渐生。

    叶妙雨无法直视陈奇那双火辣的目光，偏过头去，“不行。”

    “为什么？”

    叶妙雨刚想找个借口，却被陈奇率先说道，“我早就算过了，你两天前大姨妈刚走。”

    叶妙雨：“……”

    还记得上次陈奇想把叶妙雨就地正法了，可叶妙雨以大姨妈来了，糊弄了过去。

    这一次，陈奇学聪明了，可不会再上对方的当。

    叶妙雨抿了抿红唇，“可是，我怕。”

    “不怕，我会很温柔的。”

    叶妙雨贝齿轻咬红唇，将头偏了回来，凝视陈奇。

    “那……你要轻点。”

    “嗯。”

    陈奇勾下身子，再次与叶妙雨对吻在一起。

    这一次，叶妙雨如触电一般，浑身一颤。

    两人目光迷离，深情对吻。

    叶妙雨主动为陈奇褪去了上衣。

    不过，在触摸到陈奇胸膛，她竟感觉到几道类似沟壑的东西。

    借着微光，叶妙雨定眼看去。

    却见陈奇的胸膛，肩膀，背脊，有好多狰狞的伤痕。

    大的横跨陈奇半个背梁，小的如拇指般纤细。

    密密麻麻，不计其数。

    甚是恐怖，又不由让人心疼。

    “阿奇，这是……”

    陈奇付之一笑，风轻云淡，“打仗的时候伤的，吓到你了？”

    有道是，醉卧沙场君莫笑，古人征战几人回？

    在那烽火连天的岁月，白骨高于太行雪，血飞迸作汾流紫。

    常人面上褶皱，那是岁月的痕迹。

    军人身上的伤疤，那便是光荣的象征。

    多少儿郎，只为那句‘精忠报国’，奔赴沙场，却一去不复返？

    一将功成万骨枯。

    这些年间，陈奇又见证了多少手足同胞，埋骨它乡？

    他身上所受的这些伤痕虽然惨烈，但至少，他还活着。

    那些为国为民的铮铮铁骨，却永远留在了那里。

    所以，在陈奇看来，他是幸运的。

    叶妙雨轻轻抚摸着陈奇的伤疤，泪光灼灼，“疼吗？”

    “不疼。”

    “你骗人，我看着都疼。”

    叶妙雨双手环抱住陈奇，柔声说道，“阿奇，你是军人，我没有理由劝你……但你要答应我，今后无论遇到什么危险，或是身陷什么绝境，都不要放弃，你要好好活着。”

    “因为，家里还有

    我和绾绾，等着你。”

    “嗯，我保证。”

    两人再次相拥，吻在了一起。

    几番下来，两人都褪去了衣物，坦诚相待。

    “阿奇，我好怕，要不我们今天还是算了吧？”叶妙雨颤声问道。

    “我裤子都脱了，你跟我说这个？”

    “明天，明天我一定……”

    “临阵退缩，这要是在战场上，是要被枪毙的。”

    “这又不是打仗！”

    “这，就是打仗！”

    “那你慢一点，肯定还是会很痛。”

    “嗯。”

    ……

    窗外月光逐渐暗淡，好似月儿也因当前所发生的羞人之事，躲进了云层之中。

    取而代之的，是几点绵绵细雨，拍打在窗沿上。

    温柔乡，醉芙蓉、一帐春晓。

    许久之后，陈奇给自己点了一根烟，吞云吐雾。

    但还没抽两口，却被旁边一只伸来的白皙手臂夺去。

    “又抽烟，我不是让你少抽点么？”叶妙雨靠在陈奇怀里埋怨道，“像个小孩子似的，真不听话！”

    陈奇抿笑回应，“你说不抽，那就不抽了。”

    叶妙雨满意的点点头，“这才像话嘛！”

    而后，叶妙雨将脑袋枕在陈奇胸口，轻声说道，“阿奇，谢谢你不嫌弃我。虽然现在说已经无济于事，但我还是想对你说声抱歉。”

    “抱歉什么？”

    “我没能把一个完整的自己给你。”

    陈奇自然听出了叶妙雨所指何意，她是还在因几年前那件事，耿耿于怀。

    因为那件事，叶妙雨感觉自己有些不完整。

    没能将最为完整的自己献给陈奇，心生歉意。

    “不，你一直都是属于我一个人的。”

    “什么？”叶妙雨疑惑的抬起头来。

    陈奇笑着摇摇头，“没什么，休息够了吧，来，咱们继续。”

    “啊？还来？”，叶妙雨大惊，“不，不要了吧……”

    陈奇轻哼一声，“今晚，才刚刚开始。”

    ……

