    段百里化身的黑线飞的极快，只是有一团金光飞的更快，从四明山正中某处飞来的金光，将那道黑线一裹，好似一坨黑芝麻黄米团子，转而落回来处。

    怪不得莫长春只是负手站在巡山殿门口，并不急着去拦，显然对金光会出手心知肚明。

    “一副死样，还背着手。”王青嘀咕了一句：“要不是老子看你这无耻的样子有点上代主角风范，岂会勉勉强强跟你站一边。“

    莫长春却像心有感知一般，回头看了他一眼，笑道：“看来你之前说的那些话，倒不全是假的。”

    天若降劫，我也当逆伐而上，我修万劫不灭，何惜一世……方才王青敢喊出那一句来，确实让莫长春对他刮目相看，当断则断，舍命一击，不是常人能做出来的。

    而且这小子方才看段百里那一眼，内容丰富，意涵复杂，如胶似漆，欲语还休，简直像是跟自己商量好的，他原本的诸多设计竟是一概没用上，机会就来了。

    他今日只需要个由头，巡山殿既出了如此大事，无论如何段百里和他自身都逃不过宗门监察，届时段百里一身魔气也是不可能藏住的。

    这也是为什么段百里一见三位巡山长老动手，不惜暴露，断然就逃的缘故。

    “好好想想撞见段百里和谍子碰面的细节。”

    王青只觉这一声是在心上响起，他茫然看了一眼莫长春，果然只是微笑着，却未发一言。

    传音入密？

    春哥你会的不少啊，一点也不像四品宗门的小中层，不对，段百里一去，这巡山殿殿主的位置——雾草，好一个莫长春，职场斗争竟是玩的如此狠辣。

    恐怖如斯。

    很快，几道遁光便从四方而来，其中一道，便提着方才出手的那团金光，巡山殿常务会议，顿时升级为四明山高级会议。

    王青也是第一次见到这些高层，特别是掌门越宗丞，当初入门典礼的时候竟然无故缺席，让三殿峰掌峰代为致辞，实在让人失望，换在前世，必然给他喷上热搜。

    片刻之后，除了元婴老祖和两位太上长老，其余五位高层尽数到齐。

    越宗丞居中坐下：“莫长老道来。”

    莫长春端正一拜，才娓娓说起：“此前六代弟子孙长空等人下山历练，在宗门之侧受到地魔宗弟子袭击，长春已是心生疑窦，虽然说魔宗崽子各个不可理喻，莫名疯狂，但若是没有不得不来的理由，却几无可能出现在我宗门如此近处。

    细加调查之下，长春却是发现巡山宗正段百里行事颇有疑问，尤其涉及捣灭地魔宗据点的几次行动，往往意外迭出，事倍功半，其中大多都有其人手笔，只是终究未得确凿证据，不好擅动。

    两个月前，七代弟子王青报，有另一名七代弟子形迹可疑，似乎是在观察收集我宗天才弟子的信息，长春便将计就计，引蛇出洞，果然发现段百里对调查不甚上心，甚至于拷问之时，想要做误杀之举，心里已是笃定……”

    莫长春将来龙去脉说清，越掌门微微颔首，才温和地看向旁边的王青：“王青，你不必害怕，将段百里与那谍子碰面的情形说与我听。”

    王青得知莫长春要再送他一桩功劳后，早已经打好腹稿，此时说出来那一个月黑风高的夜晚，正是卧底们交配的时候，哦不，交换物信的好时候，而他正在望月怀古，感怀先祖们筚路蓝缕创下宗门基业，我辈后进弟子，定当一心求道，报答宗门栽培之恩，巴拉巴拉巴拉……

    然后就看见了两个黑漆漆的人影，借着月光，他确定其中一人就是那暗谍，另一人当时他没有十分看清，直到今日壮着胆子看了一眼段百里的形貌，才骤然回想起那人的模样，正正就是段百里。便怀抱为宗门尽忠之心，舍身大喝，才能侥幸襄助莫长老拿下叛逆。

    都是本分，本分，功劳不大的，真的不大。

    王青一席话真是情理皆具，丝丝入扣，动人心扉，感人至深，将一个热爱宗门，热爱同门，决心为四明山美好明天奋斗终身的弟子形象描摹的丰满立体。

    莫长春和周青苍暗暗对视一眼，露出一丝无奈神色，属猴子的，见杆就爬啊。

    越掌门倒是好耐心，听完王青内容丰富的描述之后，又鼓励了两句，表示将会有奖赏赐下，才摆摆手让他先退出去。

    王青退出巡山殿后，脸色一木，并未有一刻停留，直接去了九元府的学殿，直到看见正在蚕房忙碌的明兰花儿，以及自己那几笸箩蚕宝宝，才缓缓吐出一口长气，仿佛要把心肺都清空的样式。

    修仙修仙，命悬一线。

    莫长春看似给他争了好处，却未必真想过他的安危。方才两位结丹中期的修士在他眼前做殊死之斗，只需一点点意外，他就没了。

    没了。

    什么配角，主角，什么暗法机缘、灵神秘法，什么七代弟子首富，什么在龙套宗门成为翘楚，积累底蕴，再入上宗苟着，徐徐发展的计划……一切成空。

    还是不够强啊。

    灵神所在，一枚心印渐渐发亮，星点荧光凭空生出，一点点地强壮着他的灵神。

    这是争强之心！

    王青有些了然，这枚心印，似乎并不仅仅是拿来刻画十三蛊印的，或者说，不仅仅只能通过养蛊来修炼。

    了悟本心，仿佛才是心印的真意所在。

    呼……我这么弱，肯定是因为还没有找到真正的主角啊。

    心印微微一颤。

    明教习按部就班把手上的活儿忙完，才看了他这边一眼：“今日怎么这般安静啊？”

    “哈哈哈。”王青心神一敛，大笑三声：“怎么样？这便是我研究出来的脱单法。”

    “如何说？”

    王青一本正经地解释道：“人都是有好奇心的，你日日在同一人面前表现出热络话多的模样，让她习以为常，然后突然一日，你一语不发，这时对方必然好奇，好奇一生，干柴烈火，接下来无论是谈星星谈月亮，还是从诗词歌赋谈到历史哲学，就会衍生出无数可能来。”

    明教习翻了个白眼，明明过来的时候一幅失魂落魄，神为之夺的惊惶模样，眨眼间又作出这副荒诞不经的样子，心思倒是沉的很。

    “原来如此，你这法子虽然没有让你寻到道侣，倒是救了你一回。我想了一想，若是你今日不保持安静，我可能已经忍到极致，当下就要把你宰了，这也是你那脱单法子衍生出来的一种可能吧？人死了，自然也就不需再脱单了。”

    “……”

    王青在嘴唇边做了个缝合的姿势。

    ……

    又过了半旬，王青意外从明教习那里拿到了宗门的赏赐。

    “莫执事呢？我很是想念他呢。”

    明教习意味深长地看了他一眼，叫王青差点心上长毛，她才言道：“莫长春下山去了，从段百里那里拷问出几个地魔宗据点来，宗门派他带人去请扫干净。哦，忘了同你说，如今他已是巡山殿宗正了，不再担任九元府执事。”

    果然升职了。

    “大喜啊，”王青瞪大眼珠：“以后咱也是有靠山的人了，明姐你说莫执事，哦，应该叫莫宗正，他老人家会不会装不认识我们？”

    明教习对于“明姐”这个奇怪称呼，已经不再挣扎。

    “你去试试便是，不过巡山殿内一百零八道酷刑，你也要当心。”明教习吓了吓他，才摆摆手让王青滚蛋：“滚回去数钱吧，别在这碍眼。哦还有，明日你可前往四明峰首座堂报道，别忘了。”

    首座堂，就是莫长春嘴里的宗门培养梯队，那里，才是四明山弟子的真正菁英。

    不知道里头有没有比叶飞更像主角的人物，至少我的人肉交易市场，应该可以扩大客户群了，王青提着一包赏赐，内心想着。

    半旬之前的惊吓，似如流云星散。