    “…………”井川正一深深的看着苏玄，片刻后，挪开目光，举起牌子，低沉着声音：“两亿！”

    他一定要拿到先秦墨方！

    他也在赌，赌苏玄就算有钱，也不敢这么花，毕竟谁的钱是大风刮来的，不心疼？

    可惜，他低估了苏玄。

    “五亿！”面对两亿价格，苏玄想都没想，直接加了三亿。

    全场哗然！

    会场内的围观者们，真的懵了，完全无法理解，就这么个玩意，值得几亿的价格？

    而井川正一额头青筋也是暴跳着……他深吸一口气，道：“六亿！！！”

    已经喊到六亿了，苏玄还会不会继续往上叫？

    苏玄用实际行动回答了他们，举牌、语出惊人：“十亿！！！”

    说完，他还朝着井川正一挑了挑眉，面露玩味之色，那表情，仿佛在说：你加啊！接着往上加啊！！

    “这个该死的华夏人！！”井川正一都快被气炸了，双眸几欲喷火，冷冷凝视苏玄，几个呼吸后，他收回目光，一屁股坐在椅子上。

    放弃了，他放弃了，他确实比不过苏玄这么个挂逼，真想不明白，苏玄花的是TM冥币吗？

    一点都不心疼？？？

    不过，他的眼眸中，却也多了浓浓的杀意，既然拍卖比不过，那就只要杀人越货了！

    “该死的小子，本来，我还不想要你的命，可你自己找死的话，就怪不得我了……”井川正一心底幽幽的想到，眼眸迸射厉色。

    最开始，他虽然答应了王韵，但从苏玄展现出如此财力来看，他也有了一丝丝犹豫，要不要与苏玄结交。

    可是现在，苏玄竟然抢了他们弯刀阁看中的东西，那……就只有死了！！

    ………………

    接下来毫无疑问，苏玄以10个亿的价格，拍下了这个先秦墨方。

    有人算过，苏玄在这次拍卖会中，一共拍下了三件物品。

    第一件，秦朝出土的一把断剑，花费100万！

    第二件，玄灵芝，花费七十个亿！

    第三件，先秦墨方，花费十个亿！！

    在众人看来，除了玄灵芝外，苏玄足足买了两个破烂，最后一个更是叫人无语，10亿买个先秦墨方，能干嘛？回家当魔方去玩？

    理解不了，真的理解不了……

    “苏先生，请您付一下款。”恰在此时，工作人员端着刷卡设备走了过来，朝苏玄恭敬道。

    所有人的目光都看了过来。

    “好。”苏玄笑着拿出环球至尊黑卡，在上面随意的刷了一下，输入密码。

    叮……看着到账信息，工作人员脸上的笑容更加尊敬了，命人将秦朝断剑、玄灵芝、先秦墨方递给苏玄，道：“苏先生，已经好了，这是您的东西，请收好。”

    真的刷卡成功了？！

    会场众人心中再次一凛，尽管他们已经知道，苏玄手中的罗斯柴尔德银行环球至尊黑卡，可无限透支，但真正刷钱成功，还是给他们造成了不小的震撼！

    耳听途说和亲眼得见，是两码事！！！

    ………………

    离开升龙会所。

    苏玄跟叶瑾初来到停车场。

    “苏公子，我真的太钦佩您了，八十个亿，您真的不心疼吗？”叶瑾初一边走一边道，她感觉自己的世界观都被颠覆了。

    “不心疼啊，花的也不是我的钱。”苏玄笑道。

    信用卡而已，又不是真让他拿出八十亿，有啥心疼的？

    “可是那也要还啊……”叶瑾初不理解苏玄的话。

    苏玄却是兀自一笑，摇了摇头，道：“我想你误会了，我虽然透支了几十个亿，可我又没打算还！”

    “啊？！”叶瑾初直接听懵了，不……不还？公子这是准备当老赖，不至于吧……

    “其实，我之所以拥有这张罗斯柴尔德银行的环球至尊黑卡，并不是因为我在他们银行存了多少钱，嗯，确切的说，罗斯柴尔德家族欠了一些东西，他们还不起，就只能先给我张他们家族旗下的信用卡，让我花着玩，充当利息。”苏玄语气平静的说道。

    叶瑾初听完直接傻眼。

    “公子……您……您说什么？罗斯柴尔德家族欠您东西？！”叶瑾初简直无法相信自己的耳朵。

    那可是罗斯柴尔德家族啊！

    她虽然不是很了解，但也知道，这个家族意味着什么！！

    如果说华夏世界，拥有帝都顶尖家族、太玄山武道宗门、家族等等的话。

    那罗斯柴尔德家族，就相当于太玄山上的顶尖家族。

    这样的大家族，会欠公子东西？

    她被震惊了……

    当然，虽然震惊，她却并不怀疑苏玄的话是真是假，因为她清楚，公子这样的人物，是绝对不屑于去说谎的。

    不由得，叶瑾初对苏玄的身份，更加的好奇了！！！

    这可真是一个谜一样的男人。

    ………………

    “瑾初，你先开车回去，我还有点事。”苏玄却没有回答叶瑾初的话，而是声音有些凝重道。

    为何凝重？

    因为，他刚才在一瞬间，感受到了浓浓的杀机。

    且，不止一道！

    而是很多道杀机，同时锁定住了他，且每一道杀机的气场都很强大。

    所以，他才让叶瑾初先走，苏玄清楚，这些杀机一定是来源于刚刚参加拍卖会的那些势力，具体是谁，苏玄已经猜出七七八八。

    “好的公子。”叶瑾初对苏玄的命令，是无条件遵从的，她才玄气练力境前期，并没有察觉到杀机，因此真的以为苏玄只是有些事情要做。

    看着叶瑾初驱车离开，苏玄心底这才松了口气。

    他清楚，接下来的战斗，叶瑾初若是参与进来，只有死路一条！！

    ………………

    升龙会所位于奉天市的远郊，不同于市中心那样哪怕在夜晚也是灯火通明，这里显得有些荒凉。

    此刻，夜色笼罩了整个大地，乌云遮天，下起了一些小雨。

    冷风袭来，附近的树枝摇曳，带起沙沙声响，深秋的落叶被风卷的阵阵乱窜。

    苏玄负手卓立，就仿佛与这深秋黑夜融为了一体。

    “既然来了，那就出来吧！”苏玄嘴角勾起一抹弧度，声音并不是很大，传遍空旷的四周……

