    “两位前辈，我先走了。

    过些日子，你们自然明白我说的是真的假的。”

    姜空要离开时，两人突然拦住了他：“等一下。”

    “前辈还有其他事情？”

    “你如果真的想要做这个事情，就需要更多的人，而不仅仅是第十六层和第十八层被镇压的那些存在。

    如果你做得到，在第十七层藏着能够打开我们所有人身上的钥匙。

    那一把钥匙是所有混天束龙锁的源头，只要将之抹去，混天束龙锁力量就会彻底消散。

    届时，我们这些留在这里的人，都有机会离开。

    你要是单单打开十八层海狱囚禁的监牢，没有力量我们与凡人无异。”

    姜空点头：“我明白了，多谢两位帮助。”

    他从监牢内出来，迎面走来一群龙族。

    “喂，前面那个，你找到了没有？”

    “没有找到，应该是到更上面的地方去了。”

    姜空随口答道。

    “嗯，继续去上面的监牢去搜，活要见人，死要见尸！”

    一干人离开，他悄悄开始在周围的监牢附近摸索，不断用神识之力去探知。

    这第十五层内关押着的强者数目简直是超出了他的想象，地圣境六七重天的少说在百人左右！“嗯？

    这里面有古怪。”

    姜空的神识之力入侵一个监牢，却感知到了几个倒在地上的龙族。

    他小心翼翼的轻轻挪开石门，一把银簪飞射而来。

    嗡！空间扭曲了一下，姜空直接动用空间之力规避开了这一银簪，进入牢内。

    入门后九指琴魔女赫然站在那里，地上还有被解决的几个深渊海龙族。

    “你怎么会在这？”

    姜空立马隐去龙族的特征，一脸错愕的看着她。

    九指琴魔女见到姜空也愣了一下：“你怎么会变成深渊海龙族的样子。”

    “说来话长，我有一些自己的法门。”

    姜空将石门关上，挥手将地上的龙族护卫烧成灰烬，并将所发生的一切一五一十告知了九指琴魔女。

    九指琴魔女听到种魂计划后，嘴巴张大，饶她曾为天圣境强者，并且自君域中来，都压制不住内心的震撼。

    种魂计划有多么可怕，她比姜空更清楚一旦成功后所带来的改变！九指琴魔女也万万想不到，在这小小的地方，会浮出这等惊天阴谋！“那个小孩如果救不出来，必须死。”

    她冷静的说出这句话，很是平静，平静的让姜空第一次觉得这个女人可怕。

    可他也明白，九指琴魔女的做法是对的，戚锋一旦被接走，送入任何一个种族内，展开同等的种魂计划，将会给圣域造成难以想象的灾难！“你准备什么时候动手？”

    姜空问九指琴魔女，九指琴魔女现在实力恢复到地圣境七重天，加上那天芜风雷琴的存在，绝对可以达到地圣境九重天的战力。

    九指琴魔女道：“再等五天，五天之后，是这片亚蓝海域的潮汐之夜。

    潮汐一旦到来，天外玄月将会带给整个海域一股强大的引力场。

    而这股引力场就像是无形巨大的空间回声阵，我能够借助这股引力场让自己的大天雷音曲爆发到最为极限的地步，在天圣境之下，不会有人承受得住。”

    “行。”

    姜空也决定先在这囚牢中将修为给再度提升到极限，他原本就已经有那力量步入地圣境，可是突破所带来的巨大动静无疑会让自己暴露。

    现在也只能够先行强行镇压躁动的不灭圣火了。

    取出从十六层得到的水晶摆在眼前，九指琴魔女见到水晶，美眸瞳孔微微一缩，颤声道：“你……你是从哪里搞过来这个东西的？”

    “这个啊，就是第十六层被封印的那个怪物给我的。”

    回想起来姜空先前和她陈述过怪物的模样，九指琴魔女深深一呼吸：“难道说……”“怎么了？”

    “第十八层内，关押的不是人！”

    “不是人又会是什么？

    只要有助于我们，不管他是不是人，将他放出来无疑对我们帮助很大。”

    “不。”

    九指琴魔女道：“如果真的如我所猜测，将那个东西放出来简直是灾难！一旦出来怕是整个亚蓝海域或者这片大疆的灾难。”

    “有那么严重吗？”

    姜空也不禁认真了三分。

    “你所见到的，很可能是传说之中一个种族，生活在天堂界的生灵，炽天孽龙！而这种东西，一向是生存在传说的天堂界内，被天堂界内天使族所掌控！如果第十八层真的是一头天使，放出去后果不堪设想。”

    “可是如果计划不进行下去，难免出意外。

    戚锋的圣魂已经被利用了很多年，深渊海龙族应该已经拥有掌控圣魂的部分能力了。

    我们现在的行动早晚被发现有怪异之处，而且我进入第十七层已经被发觉。

    难保未来的时间里面，戚锋会被真正带走，去了龙族。”

    

