    李纯刚先是压抑住激动的心情慢慢的爬，等感觉到了差不多的时候，加快了手上的速度，疯狂的爬离剑阵。

    整整爬了一夜，李纯刚自己都不知道爬到了什么地方，只知道穿过了一片树林，然后摸黑顺着山路爬进了山中。

    清晨的阳光穿破薄薄的雾霭，四周安静的很，偶有鸟儿的梦呓声，似乎还没睡醒。

    李纯刚仔细的观察了一下四周，确定四下无人后，将右手捏成剑诀，放在左手手腕处一摸：

    “妖刀·村正！”

    只见手腕处那赤红色的妖刀文身一闪，然后一柄赤红如火、鲜红如血的长刀出现在面前。

    长刀刀刃深红，应是嗜血成性所形成的沉积；刀背赤红，隐约间有业火在跳动。

    李纯刚一手拿起这妖刀的刀柄，另一只轻轻抚摸刀神，然后将手指沿着刀锋轻轻划动。

    手指被划破，鲜血从刀尖一直涂抹到刀柄。

    妖刀似乎因为尘封了太久，终于重见天日能畅饮鲜血，贪婪的像是婴儿吮吸母乳一般，将李纯刚的鲜血尽数吸入刀身。

    【系统：你用鲜血喂养了妖刀·村正，妖刀内的器灵妖刀姬已被唤醒，妖刀姬已与你结下生死契约，成为你的血缘信徒。】

    突然，就在李纯刚将手指划动到刀柄的那一刻，手中的妖刀赫然变成了一个风华绝世的妹子。

    这妹子躺在李纯刚的怀里，李纯刚一手揽着她的腰，另一只手刚好放在她的大腿根处。

    妹子和李纯刚四目相对，这妹子虽然有一双血红色的眼瞳，但是眼神却清澈透底，就像是一个初来世间的婴儿一般，眼中满是好奇。

    李纯刚抱着这妹子，陷入了足足一刻钟的震撼。

    最后，还是妹子单纯的笑声使得李纯刚从震撼中脱离出来。

    这妹子的笑声像是刀刃触碰银铃一般，干脆利落而又婉转可爱。

    妹子从李纯刚的怀中站起，一个潇洒的转身，及膝的高马尾也随之一甩，在空中抡出一道圆弧，发梢散开的秀发像是甩出了李纯刚曾经的青春。

    那宽袖分叉袍上的樱花也好似随着这一个转身撒出了片片花瓣，那纤细雪白的大长腿笔直而性感。

    往那一站，光那大长腿就足足得有162厘米。

    这妹子突然跪拜在李纯刚面前：

    “妖刀姬，参拜大人。”

    李纯刚：“不，请不要叫我大人。”

    妖刀姬：“那……大人想让我叫什么呢？”

    李纯刚：“请叫我主人。”

    妖刀姬巧笑嫣然：“妖刀姬，参拜主人。”

    李纯刚看着妖刀姬喃喃自语道：“妖刀姬，妖刀姬……”

    妖刀姬轻启朱唇：“我只知我是这妖刀的器灵，模糊的记忆中有妖刀姬之名，其他的都不知道了，主人是我见到第一个人，主人想叫我什么就叫什么吧。”

    【系统：请给妖刀姬赐名，并重置妖刀·村正的刀名。】

    李纯刚直视妖刀姬的眼睛，思索了片刻：“那么，妖刀姬，吾赐名你为枫华恋。”

    并在心中将妖刀村正之名变更为枫华。

    妖刀姬：“妖刀姬枫华恋参拜主人。”

    【系统：您赐名妖刀姬为枫华恋，枫华恋是您的血缘信徒，对您的感情状态为极度依赖。】

    【系统：妖刀·村正已更名为妖刀·枫华。】

    从此，这世间再无村正，只有枫华。

    【妖刀·枫华】

    品级：上古神器

    状态：解封，未觉醒神器之力

    器灵：妖刀姬·枫华恋

    介绍：现在这把妖刀和普通武器似乎没有什么区别，只是她绑定宿主，不会断裂，不会被销毁。

    尚未觉醒神器之力，只有通过不断的斩妖、除魔、灭鬼、伏恶让她不断的吸收鲜血之力，才能慢慢将其觉醒，重新焕发上古神器之姿。

    战斗形态：

    武器形态，即为长刀形态，由宿主操纵，妖刀的实力将会叠加宿主的修为、实力、状态来发挥。

    （武器形态=妖刀实力+宿主实力）

    器灵形态，即为妖刀姬形态，将由器灵枫华恋自己来操纵这把妖刀，妖刀的实力即器灵枫华恋的实力。

    （器灵形态=器灵实力，即妖刀自身的实力）

    妖刀姬枫华恋状态：

    纸面实力为金丹期修为，无战斗经验，无战斗技巧，只有战斗本能、杀戮本能和嗜血本能。

    枫华恋可以修习天下一切长刀功法和魂系功法。

    李纯刚看着眼前这绝美的妖刀姬枫华恋，除了有点不沾烟火气，少了人性味外，其它的几乎可以说是完美。

    有如此器灵，还需要其她女人？

    要吧，多多益善。

    李纯刚口中轻念：“枫华，武器形态。”

    只见妖刀姬枫花恋伸出玉手，和李纯刚的手牵在一起，上一秒还是纯欲少女，下一秒就变成了李纯刚手中的一把利刃。

    李纯刚口中再次轻念：“枫花恋，器灵形态。”

    手中的妖刀利刃下一刻重新变成了躺在李纯刚怀里的纯欲少女枫华恋。

    不过，此时李纯刚才感受到，躺在怀里的枫华恋，没有人体的温度，虽然是个人形，但抱在怀里就跟抱了一具手办没啥区别，而且肌肤的触感摸起来还是刀刃的冰冷触感。

    远没有摸真正的少女肌肤来的舒服。

    李纯刚低头深情的看着怀里的枫华恋，不知道为什么实在没忍住，低头亲吻了下去。

    而枫华恋看着李纯刚头低下来，将嘴唇吻了上来，没有做出任何反应，只是在那呆呆傻傻的睁大眼睛一动不动。

    枫华恋并不知道主人这么做是什么意思，有什么意义。

    但是她能感受到主人的情绪波动，是欢欣的，喜欢她的。

    两者的嘴唇亲吻了一小会儿，便匆匆结束，没有进一步发起对舌齿的探讨。

    李纯刚抬起头回味了一下，好像亲在了刀刃上，一点都没有少女嘴唇该有糯甜柔软之感。

    有那么一点失望，还没有充气的来的真实。

    “入体！”

    李纯刚一声入体，怀里的枫华恋瞬间进入了自己的身体，重新化作了左手手腕上一枚寸长妖刀文身。

    虽然暂时没法用来做随身女友，但不管怎么说，李纯刚对这柄妖刀还是非常满意的。

    毕竟，在战斗力上拥有了一定的保证。

