    首当其冲被追的就是那个邹大姐，邹大姐吓得连自己的狗都不要了，直接就抛下了。

    她养的是蝴蝶犬，看到来势汹汹的黑熊犬，撒腿就跑，根本没有护主的决心。

    “修良，死哪儿去了，这狗疯了，快打死它！”邹大姐厉声叫道。

    修良带着几个保安上前，抽出随身的甩棍，阻挡着黑熊犬继续追逐，但他们不敢下死手，因为锦河佳苑的业主个个都很牛逼，万一要真把他们的爱犬给打死了，他们不好交代。

    刚才王安阳和孙莉莉那种架势，就连住8000万豪宅的叶南辰都没放在眼里，何况他们这些小保安了。

    叶南辰打狗，是为了救那么小女孩儿，而他们现在打狗，也是为了救人，同样都是救人，叶南辰刚才被千夫所指，他们想必也会落得这么个下场。

    所以他们不敢打死黑熊犬。

    所以黑熊犬很快突破了保安的防线，直奔邹大姐而去，这狗被叶南辰踢了一脚，本来是受了伤的，但被叶南辰施了针，就像打了兴奋剂一样，要比平常更为凶猛。

    “救命啊，哎哟我的天啊，救命啊！”邹大姐狼狈不堪，看到一个喷泉景观的大水池，一头猛地扎了进去。

    黑熊犬跟着扑通跳进水里，很快血染红了水池。

    叶南辰这才缓缓的走了过去，站在水池边上，面无表情的看着。

    “救我，快把狗赶走啊！”邹大姐失声大叫。

    叶南辰平静的说：“你不是说，狗是人类最好的朋友吗？狗是不会咬人的，除非你主动招惹它。谁叫你招惹它呢？”

    “我没有，我没有招惹它，这狗疯了，啊！”邹大姐大腿被黑熊犬咬到，杀猪一般惨叫。

    叶南辰折了下绿化带的一根杯口粗的树枝，抛向了邹大姐，邹大姐拿着树枝朝着黑熊犬用力挥动，人在求生状态，爆发力也挺强的，每一下都打在了黑熊犬身上。

    黑熊犬呜呜大叫，松开了邹大姐，退开了一段距离。

    叶南辰冷冷的看着邹大姐：“你不是爱狗吗？怎么也打狗了？可见你们都是叶公好龙。”

    “这狗咬人，不该打吗？”听到叶南辰冷嘲热讽，邹大姐气坏了。

    叶南辰淡淡的说：“所以我刚才打狗，有没有错？”

    邹大姐一时无言以对。

    这一群所谓的爱狗人士，缺少人类基本的同理心，他们的同理心都用在了狗身上，他们不会了解，也不想去了解刚才那个小女孩儿被一头庞大的黑熊犬追逐的时候，是有多么害怕。

    所以只有让狗咬他们一次，他们才能切身体会。

    这世上有些人，天生就是怕狗的。

    “别过来，别过来……”邹大姐艰难的爬到水池沿上，拿着树枝挥舞。

    这时修良带着同事，抄着一杆网兜过来，这是传说中的捕狗神器，一网兜住了黑熊犬，把它从水里拖过来。

    但这黑熊犬太重，尤其是在水中，保安费了好大的劲才把它给拖了上来。

    “汪汪汪！”

    黑熊犬依旧在网兜里挣扎，相对黑熊犬的大体格，网兜对它来说似乎有些小了。

    叶南辰走上前去，装作制服黑熊犬的样子，随手拔下了刺在它脑袋上的毫针，黑熊犬还受到脑袋里残留的灵气影响，亢奋的跳来跳去。

    邹大姐一条腿不能动，坐在水池沿上，疼得浑身发抖，气愤的叫道：“你们这些保安干什么吃的，连一条狗都搞不定，拿电棍电它，把它电死，哎哟，我的腿啊，啊啊啊！”

    一会儿工夫，黑熊犬在网兜里渐渐消停下来，毫针拔除了之后，没有持续的灵气供给，它慢慢的就平静了下来。

    这时，人们大胆的靠近，看到邹大姐血流不止，除了大腿，身上还有几处被黑熊犬撕咬的痕迹，众人议论纷纷。

    爱狗人士现在一个屁都不敢放。

    胡马迎拉着小女孩儿过来，看到黑熊犬已经被制服了，松了口气，说道：“咱们国家以人为本，任何时候都该把人民群众的人身安全放在第一位，规定了市区不能养大型犬，你们还养，看看，现在出事了吧？”

    “没人不让你们养狗，但养狗要规范，这么大的一条狗，出门都不给它拴绳，你们心可真大！”胡马迎是部队出来的，说话声音很大，一身正气。

    一时之间，爱狗人士默不敢言，黑熊犬刚才的恐怖，他们亲眼所见，咬别人他们不在乎，但黑熊犬连自己主人都咬，这让他们心生恐惧，自己的爱犬有朝一日如果这样，他们可怎么办？

    小型犬无所谓，大型犬未必打得过啊。

    一些不养狗的住户现在抓住机会，纷纷指责那些不文明养狗的人，遛狗不拴绳，随地大小便也不处理，有老人神经衰弱，被它们吵得睡不着，小区的绿化做的很好，因此吸引了很多珍稀的鸟类，但被这些狗咬死了很多。

    有人已经拍了视频，发到网上，很快网上就议论开了，平常活跃网上的爱狗人士，此刻也都不敢说话了，毕竟这是恶性事件，人都被咬成那个样子，如果继续辩护，那就不是人了。

    这时一个穿着波西米亚连衣裙的女子走了过来，她打扮很精致，然后那个小女孩儿就朝她扑过去：“妈妈！”

    “怎么了兜兜？妈妈找了你好久了，怎么跑这里来了？”

    兜兜指着那只被兜住的黑熊犬，委屈巴巴的掉着眼泪：“刚才那只狗追我，我吓死了。”

    “啊，有没有咬伤啊？”女子看到那只黑熊犬那么庞大，紧张兮兮的问道。

    “没咬到，这位大爷和大哥哥救了我。”

    女子拉着兜兜走向胡马迎和叶南辰：“谢谢你们。你们也是锦河佳苑的住户吗？我就住在7单元，我叫桑桑。”

    “我住在B区。”叶南辰随口回答。

    桑桑知道B区都是别墅，笑道：“怪不得没怎么见过您。”

    “我刚刚搬过来不久，小区的人认识不多。”

    叶南辰一边说着一边打量桑桑，她看起来只有二十三四的样子，而兜兜已经六七岁了，也就是说，她不到结婚年龄就生下兜兜了。

    现代社会，这倒也不算什么事。

    奇怪的是，桑桑身上隐隐散发着一股灵气，这灵气呈水粉色，就像桃花一般。

    难道她身上佩戴着什么灵器？

