    因为秦昊从一开始就是按照最标准的投篮动作来练的，所以看上去他的投篮动作非常标准，绝对是教科书级别。只要是不了解他的人，绝对不会知道秦昊其实是“半吊子”水平。

    这的确很能唬人。

    之所以前边几场秦昊没怎么投自然不是刻意隐藏，是真的对自己的投篮缺少信心，没太大把握。

    这会儿虽然有些人想到了这一点，感觉不对劲，却也没有往这上面去想。

    至少三中的球员不会明白其中的道道，因为他们对秦昊的了解只建立在江洋搜集到的一些资料上。所以他们更愿意相信自己看到的，那就是秦昊不仅会投篮，而且水平不差。

    所以当下一个回合，杨志再次面对秦昊的时候他就不敢放的太远了。

    之前杨志防秦昊，离秦昊足有一米，这会儿他只敢留半米的距离，因为太远的话就无法阻挡秦昊投篮了。

    “半米，这不是逼我突破吗？”秦昊暗笑，他要的就是这个效果，让对方不敢放的太远，自己才好突破。

    嗤！

    秦昊启动，球鞋和底板摩擦，发出一声轻响，落在杨志耳中这轻响格外刺耳，让他浑身一个激灵，连忙后撤。

    可惜已经来不及了。

    半米的距离，以秦昊的速度瞬间就足以迈过，等杨志想要移动却是来不及，只能看着秦昊从自己身边突过去。

    “补防。”杨志大喊。

    后边有人上前补防，不过秦昊并不在意，他的目的也不是要自己出手，看到对方内线上来，他便一个击地传球，篮球从防守人脚边弹起，飞到篮下，正好落入付强的手上，付强抱住球就是个打板。

    球进，比分28:24。

    杨志一阵郁闷，感到头痛，贴上去一点防不住秦昊突破，离得太远又担心他投篮，指望队友补防吧，可补防就会漏人。

    “看走眼了。”江洋狠狠一拳锤在自己手心，“本以为这小子只是突破厉害一点，没想到不单能突破，还能投篮，能传球。”

    一个能突能穿能投的后卫是任何球队的噩梦。

    只是一时之间，江洋也想不到太好办法去应对，只能冲着场上大喊，让其他人注意一下，收缩防线，帮着杨志协防和补防。

    可如此一来依然挡不住秦昊的突破，准确的说是突分，三中收缩防线，秦昊突破之后也并不容易得分，但却可以为队友创造机会，为了限制秦昊，三中的防线布置的有点小，给了七中外线投射的机会。

    秦昊传到三分线外，江枫手起刀落一个三分命中，近一步迫近比分。

    这时候涂磊站了出来，单打得手，帮助三中稍微稳住了局面，不过很快袁晓刚也打进一个......

    三分钟内，双方你来我往，七中逐渐的迫近，并追上了比分，若非三中有涂磊，恐怕七中已经反超了。

    “嘟......”

    三中请求暂停。

    江洋换人，将没上的首发球员齐齐换上，恶狠狠的道：“接下来我们要无限换防......”

    七中这边。

    秦昊等人为在蒋方平身边，蒋方平冲秦昊赞许的点点头，表情却并不轻松，沉声道：“这节还剩下一分多钟，我们要争取在上半场结束前取得领先，好好打，加油！”随后他摊开战术板，做了些布置。

    暂停很快结束，双方回到场上。

    三中换上了首发阵容，一上来就打出了一个漂亮的战术配合，两名三中球员为涂磊做双人掩护，让涂磊得以摆脱防守，跑到右侧三分线外，接到队友的传球之后三分出手命中。

    三中领先3分。

    七中反击。

    秦昊来到前场要了个挡拆，然后再度突破，但这次情况有了变化，三中开始无限换防，一个人补防秦昊必定会漏掉另一个人，而这个人又由三中其他球员补上去，以此类推，一个补一个。

    所谓无限换防其实就是为了保证时刻都有防守球员挡在持球人的前边，主要用于防挡拆，但也可适用于其他一些场景。

    比如秦昊突破，三中需要人上去补防，这时候秦昊传球，给到七中出现机会的江枫手上，三中则立刻做出应对，被秦昊过掉的杨志不去追秦昊，而是扑向江枫，挡在江枫的前边。而当江枫传球，给到袁晓刚手上，又有其他三中的球员及时扑向袁晓刚，同样挡在持球人的前边。

    也就是说，三中防的是球，而不是人。

    所以即便挡不住秦昊的突破也没关系，挡不住秦昊，但只要盯住篮球就行。

    当然，这种防守方式需要防守人之间有着足够高的默契，否则很容易出现问题，比如来不及扑向持球人，或者两个防守人同时扑向一个持球人，导致进攻方另外的人被漏掉。

    但三中本身就是一支团体球队，技战术水平很高，球员默契十足，所以对他们来说不是问题。

    “该死。”

    几次传球之后，七中依然没找到好的出手机会，眼看进攻时间不多，袁晓刚只能强行出手，结果没能投进。

    三中反击，球给到涂磊手上，涂磊分球，然后快速移动，三中球员不断给他做掩护，让他甩开防守人。

    “球。”涂磊摆脱防守，张手要球。

    队友把球传了过来，涂磊接球就投，一个长两分命中，三中领先5分。

    这一节时间所剩不多，七中还有最后一次进攻机会，秦昊突分，但一如刚才一样，三中的无限换防太迅速，七中找不到好的出手机会，球又给到了秦昊手上，秦昊看了一眼计时器，决定自己来。

    “左边。”看到秦昊左肩下沉，孟浩心头就是一跳，但立刻又反应过来，“不对，是假动作。”

    果然，秦昊左肩下沉只是假动作，实际上是从右侧突破。

    孟浩连忙往左侧移动，同时后撤一步。

    这时候秦昊却是一个反向的胯下运球，把球拉了回去，同时后撤，孟浩见状大急，以为秦昊这是要“后撤步跳投”，想也不想的就跳起，飞扑向前。然而就在这时候，秦昊再度压低重心，一个加速。

    “上当了。”孟浩心头咯噔一声。

    秦昊过掉孟浩，冲进内线，前边是三中中锋胡志轩，胡志轩高高跳起，奋力封盖，他不担心秦昊传球，因为进攻时间已经不够了。

    不过秦昊也没打算传球，跳起之后他右手将球举起，迎着胡志轩把球抛了出去，弧度很高，胡志轩眼看着篮球越过自己指尖，却怎么也够不到，只听到身后传来“唰”的一声。

    球进！

    与此同时，笛声响起，第二节结束。

    【作者题外话】：PS：很多人觉得投篮不一定非要标准，适合自己就好。这句话本身并没有错，科比就是这么说的，但要知道，那是建立在水平很高的前提上。所以对于初学者，以及业余球员来说，投篮动作还是越标准越好。

