
　　“你们大渊朝是什么样儿的啊？”

　　凌初略微沉思来了一会儿，“地广物博。”

　　“我们国家也是。”叶似锦又问道，“你年纪这么小，为什么要去寺庙之中拜佛啊？你要出家吗？”

　　凌初道，“只因我母亲去世，要在元机寺守孝三年。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是...辛苦。”叶似锦觉得自己的母爱之心泛滥了，年纪这么小，母亲就不在了，还要守孝三年，多辛苦啊，现在的人谁能做出来。

　　“尽孝而已，谈不上什么辛苦不辛苦的。”凌初道，“不知道该如何回去。”

　　“回去？回大渊朝，说的也是哦，但是我是真的不知道怎么回去。”叶似锦也很苦恼，总不能留着这个大活人吧。

　　随后叶似锦想了一系列的法子让凌初回去。

　　首先，就是对着老天许愿。

　　“嫦娥仙子，求求你让凌初回去吧。”叶似锦站在阳台上，对着圆月一阵矫揉做作，“信女愿瘦十斤，不，二十斤，保佑他早日回去。”

　　失败。

　　叶似锦拿着手机对凌初一顿狂拍，可是图片都发不出去啊。

　　失败。

　　“要不然你被车撞试一试？那些穿越的不都是被车撞，要不然就是跳悬崖？”叶似锦还是摇摇头，“太危险了，万一没回去受了伤，我还得帮你治，住院费都多少钱了。”

　　叶似锦苦恼啊，凌初则一动不动的坐在沙发上，捧着一本书籍，正是老版三国演义。

　　“您老就一点不着急吗？敢情我自己在这里瞎耽误功夫，一个人在这里自言自语了。”叶似锦拍桌子。

　　凌初抬起头来，“既来之则安之，着急也无用。”

　　“这里是我家耶，你搞搞清楚好不好啊，老哥，不对，小哥哥。”叶似锦道，“难道让我养你啊，你也该拿点东西。”

　　凌初推了推青锋剑，“只有这个作为抵押。”

　　“我要你这个干什么，等下，这个是不是真品啊？”叶似锦悄咪的伸手去摸这把青锋剑，好凉啊。

　　“是。”

　　叶似锦露出诡异的笑容，“能不能先借我用一下？”

　　“可以。”凌初并不在意这把青锋剑，不过是寻常之物，剑刃更加锋利一些罢了。

　　叶似锦本想耍帅一把拿起来，左手抛向右手，拿起来才知道这把剑不轻啊。

　　抱回屋里，叶似锦就把房门关上，赶紧打开手机去找日日鉴宝。

　　“老师，老师，你看看这把剑值多少钱啊...”叶似锦脸上的笑容就没停过，这要是真的...那她可就发了。

　　“宝友，这把可是有来头的，看着剑鞘的做工至少是XX朝之前的，那可老值钱了。”

　　叶似锦在手机后面蹦起来，她的生活有希望了。

　　手机又传来声音，“至少五年起步啊....”

　　叶似锦跌坐在地上，她的大好年华，没必要没必要，没必要去坐牢啊。

　　“建议好好收藏，或者上交博物馆，具体年代有待值得深研究啊。”

　　“谢..谢..老师..”叶似锦苦大仇深，她还没这本事拿去卖。

　　叶似锦本来欢欢喜喜的，现在欲哭无泪的抱着这把剑出来。

　　“你还...有什么别的值钱的吗？”

　　“出来匆忙，并未带银钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，26 五年起步免费阅读。https://xs.23sk.com 