    他的声音一顿，像是轻叹般带着自责的说着：“在我闭关之时，我的徒儿历劫殒落，神魂消散于天地之间，永世不入轮回，她因本就是异数，不存在这天地之间，我本以为她会一直飘零于天地之间，直至最后一缕神魂消散于天地，不想，因你本身就是异数，契机相投，她因本身的福气善缘得到一缕生机，重入轮回投胎成为你的女儿，而我在得知之后，便设法寻找这下界合适的身体，借此来将她寻回。”

    听着这话，凤九有些微怔：“你说我女儿上一辈子是你的徒弟？”她脸上带着明显的怀疑：“怎么会？”

    那男子睨了她一眼，缓声道：“她就是我的徒弟，你信也好，不信也罢，我无需为了将她带走而说这些来骗你。”

    凤九看着他，目光落在他的眼睛处，见他眼中有些微恼，似乎不悦，那目光并无闪躲以及慌意，有的只是认真与幽深。

    她沉默了下来，过了一会，才问：“将她带走，你能护好她让她平安长大？你能确保她不会再出什么事？”

    “这一点你无需担心，我自有能力护她无忧。”男子缓声说着。

    “就算是那些你口中所谓的大能要取她性命，你也能护得住她？”凤九再问着，目光直视着他的眼睛。

    “在她还没成长之前，我不会让那些老家伙知道她是你的女儿，如果有朝一日被知道了，拼尽所有，我也定护她周全。”他的声音不紧不慢，却带着坚定，目光直视着凤九，不闪不避。

    见此，凤九便道：“好，我同意你将玥儿带走，但，不是现在。”她看着他，道：“她才刚回到我身边，而且，她身上的血咒还没完全解除，至少现在，我不能让你带她走。”

    “我只能在这里再停留半年时间，半年之后就得回去，至于小丫头身上的血咒，待我带她回去，我也能帮她解开。”他开口说着。

    听到只有半年时间，凤九抿了抿唇，又听他有办法解开血咒，这才道：“我知道了。”她站了起来，顿了下，看向他又问着：“你到底是谁？还没说。”

    “你最好还是不要知道的好。”他摇了摇头，也站了起来，将面具戴上，道：“说了没有半点好处，你只要知道，我不会害你女儿就是了，如果你是担心日后见不到她，也大可放心，待你飞升之后，自会有机会相见。”

    听他说到飞升一事，凤九眸光一闪，心头一动，道：“既然你有办法将玥儿带上去，那，我儿子也顺便带上吧！他们两人是双胞胎，感情又好，到了那里有宸儿陪着玥儿，她也不会孤单。”

    闻言，男子负着手瞥了凤九一眼：“你倒是打的好算盘，该不会还想将你那大儿子也塞给我一并带走吧？”这话，他本就是随口一说，哪知却见她笑了起来。

    “我是有这么想不错，但，灏儿有亲生父母在，我得问过灏儿的意见，以及跟他父母说一声才行，所以……”