    “小道友，这话，我信。我们真的有和平解决此事的打算。至于说这次前来带了这么多的人，只是我们谷家出行办事的习惯。对，只是习惯。”谷云通镇定了一下心神，做出一幅诚恳的样子对欧楠楠说道。

    口不应心的话已经出口，谷云通只能死撑到底。

    ‘嘘’，周围不是谷家的人都发出了一阵微不可闻的嘘声。

    正在观看水镜画面的毕刚等人也不禁莞尔。

    “好吧，我可以勉强相信你带这么多人来，只是你们谷家办事的习惯。那么你现在可以告诉我，你们打算怎么‘和平’解决这事？”欧楠楠略带戏谑地说道。

    “以我的看法，我们最好把这件事情定性为纯粹的误会。现在我们把一切说开，从这时起互相都不用计较。你把我谷家的人放下，我们也不找你们任何岔子，任由你们自由出入铜墙关。”谷云通对欧楠楠正色说道。

    “谷道友，你这话听起来很中听，但是，你觉得我会相信吗？还有，你问问在场的其他人，他们相信吗？”欧楠楠有点好笑地说道。

    谷云通就环视了周围一下。周围凡是被他视线接触到的人都把目光转向了他处。很明显，确实没有人相信谷云通所说的话。

    “小道友，我以我的人格保证，我所说的都是真话。”谷云通讪讪地转过头来，对欧楠楠认真地说道。

    周围的人都不由得暗自佩服谷云通这老货的脸皮确实够厚。

    “真话吗？谷道友，我也说真的，我还是不信。”欧楠楠淡然说道。

    “那你怎样才能信我？”谷云通故作气愤地说道。

    “谷道友，其实你要让我相信的话，非常简单。你只要当众发个毒誓，说谷家一旦违誓就怎么怎么的，总之，誓言越恶毒，我就越相信。”欧楠楠说道。

    所有现场观众连通观看水镜画面的毕刚等人顿时露出玩味笑容。欧楠楠这话可算是把谷云通逼到了墙角。

    在鸿钧世界，誓言，尤其是修士的誓言决不可轻发，因为鸿钧世界的天道不知道是怎么回事，在有关誓言的惩罚方面的应验相当灵遍。

    大家都看得出来谷云通所有的话都是口不应心，都知道他绝对不可能发出恶毒誓言来作茧自缚。

    “小道友，须知‘得饶人处且饶人’。许多事且莫要过于较真。”谷云通阴沉着脸说道。

    “谷道友，你们这么多的高级修士围在周围对我叔侄俩虎视眈眈，然后你叫我切莫较真。你觉得我叔侄俩是三岁小儿那么好糊弄？还是你年纪打了，脑筋糊涂了，自己蠢不说，还以为别人与你一样蠢？”欧楠楠毫不客气地怼了回去道。

    “你，你......”谷云通被欧楠楠一番话噎得差点翻白眼，抬手指着欧楠楠想说点什么，却有什么都说不出来。

    “你，你什么你？想好没有，这事情到底要怎么解决？我和我叔叔事情多，不耐烦久在这里与你们纠缠。”欧楠楠又不耐烦地说道。

    “好，你等着。”谷云通狠狠瞪了欧楠楠一眼道。

    说完这话，谷云通转头看向闫海。

    闫海心里一突。

    谷大修士，咋的了？你拿两架机械傀儡没办法，马上就要吞下所谓‘自己解决’的话，来求我们官方解决？你还要脸不？不行，就算你食言要找我出面，我也得想理由不接你的招。

    “闫队长，谷某惭愧，居然拿这两个狂徒没有办法。看样子，这件事情还是得着落在你们坊市护卫军的身上。毕竟维护坊市的良好秩序本就是你们的职责所在。”果然，怕什么来什么。谷云通很快就对闫海说出了他最不想听到的话。

    ‘嘘’

    所有人都对谷云通的不要脸发出了轻微的嘘声。

    谷云通眼含凶光四处环视了一下，嘘声立即收敛。被谷云通看过的人都情不自禁地低下头去，连退几步。

    见到众人都畏惧谷家的凶威，谷云通这才满意地点了点头。

    而通过水镜画面看着现场的毕刚等大佬也对谷云通这种丝毫不顾顶尖修士脸面的行为大感唾弃。

    “啧啧，这家伙的心性如此不堪，真不知他是如何修进大乘期境界的？”邢玄忍不住微微摇头说道。

    “确实是有点奇葩。不过世界之大无奇不有。只要他自己坚定地认为这种言行不一的事情是他该做的事情，那他修进大乘期境界也是有机会的。而事实也证明了这一点。”殷开江说道。

    “但是他这么一反悔，闫海又该如何操作？难道真的帮谷云通把事情接过来？那样我们的目的如何达成？”兰古有点烦恼地说道。

    “三位统领别急，我相信闫海应该有应对之道，断不至于会让我们失望。”毕刚稳稳地说道。

    “希望如此。”

    于是几位大佬更加专注地观看着水镜画面。

    事发现场，闫海见到谷云通果然反悔要拉护卫军下水，心里疯狂吐槽大骂的同时，也在快速转着心思。

    在这事上，谷云通可以不要脸地反悔，他却不能推卸责任。因为谷云通所说的无可辩驳，维护坊市秩序本就是护卫军的最大职责。

    很快，闫海想到了应对办法。

    “谷道友，你真要让我们护卫军来解决这件事情，不会再像之前那样说要自己解决？”闫海淡淡地对谷云通说道。

    谷云通心里微恼。你怎么哪壶不开提哪壶？

    不过不管怎么不快，他都只能点头。

    “那行，我这就接手这件事情，按照程序进行调查。”闫海说道。

    “行吧。你按照程序做吧。”谷云通强制让自己不去看一直被机械傀儡抓着脖子提在空中的谷顺，无奈地对闫海说道。

    谷顺现在这样的状态，每时每刻都在让谷家掉脸面。他却不能快速解决，心里真是憋屈得可以。

    闫海就把目光转向时间主要证人钱盛的身上。

    钱盛此时莫名惊愕，肠子都快悔青了。

    先前谷云通说事情由谷家自行解决，他还以为事情不再关己，竟然没有及时离开，而是留在原地看起了热闹。

    而现在，因为他没有离开，火说烧就又烧到了他身上。

    这真是何苦来哉？

