    

    “非常感谢金融之声对我的关注。”江一航终于平复下来，仔细听着L在耳机里的提示，跟着念道，“关于我离开MDG资本，这个我已经在公司的官网上做出过声明，我想你们应该有了解过的吧。”

    ”额，我们以为您或许会有私底下的不同感想，“男记者笑笑：“不过没关系，听说您准备参选仁大代表，有这么回事吗？”

    江一航笑了笑，点点头：“有。”

    李博豪在一边插进去一句话：“陈总对祖国一片赤诚，

    对事业执着追求，

    对科学技术力求创新，

    在过去、现在和未来都将不断追寻，上下求索。

    像这样燃烧生命，只为强国的科学工作者，参选仁大代表应该不足为奇吧。”

    ”是是是……“男记者显然被李博豪一长串的阔论给轰懵了。

    连连点头：“那......那接下来，我们是不是可以开诚布公的聊一聊了？”

    江一航清了清嗓子：“当然了，这些局外话题太敏感，还是不要讨论太多为妙。”

    男记者：“根据网上的各种舆论，很多人认为，陈总即将把影立方和水晶石打造成一对降魔宝剑，杀进A股，这是真的吗？”

    江一航：“影立方和水晶石是不是一对降魔宝剑，需要时间来验证，也需要大家通过事实来一起判断，比如说咱们广大股民朋友们……咳咳，请问，您是股民吗？”

    男记者：“……”

    孟小贝在不远处的沙发上依旧不停的用手机敲着字，手速快的惊人。

    江一航对股票不是很懂，一开始还有点拘谨，但有L在耳机里面引导，很快就放松下来，表演也渐渐进入了状态。

    他撒开五指，露出手腕，从墨镜后礼貌地看着男记者：“请问您买了哪支股票？不妨说出来，我可以用软件帮你分析分析，这样的话，我想你对我们的降魔宝剑就会更加了解。”

    孟小贝源源不断的将输出的文字传送给了L。

    L再指挥着这位冒牌货陈燃答记者问，配合的天衣无缝。

    江一航与李博豪于是开始东拉西扯，礼貌地忽悠起了那名男记者，开始给他科普什么是量化交易软件与股票分析系统。

    “概率，又称几率，是对随机事件发生的可能性的度量，在股票交易中是神一般的存在。”江一航听着耳机里的提示，侃侃而谈淡定地说，“他发生的数值可以通过一个复杂的公式来进行测算......”

    梁颖坐在孟小贝边上，看着这神一般的操作，笑得直不起腰，凑过来让孟小贝把手机给她，也想插句话逗逗那名记者。

    孟小贝正忙着，抬眼瞥了瞥她，示意别闹，梁颖才不管她的眼神，伸手过来抢，孟小贝一个没提防手机被她夺走了。

    然后，江一航问话的话风一变：“要聊这个话题，你需要了解什么是股票，有时候，我们所说的股票，它不能叫股票，只是它具有股票的某些特征……”

    男记者：“？？？”

    江一航：”首先要搞清楚股票类型，什么是大股？什么是小股？什么是题材股？什么是指数成分股？……

    其次还要学会如何看懂指数分时图，均线怎么用？如何用均线判断是否进入了趋势？成交量又代表了什么？......”

    摄像师在周边拍够了照片，这时候举着相机进来了，在男记者旁边坐下，一脸严肃地听着江一航与男记者的访谈，并很认真的点头。

    男记者听的一头雾水，先是听了半天概率公式，接着开始上哲学课，然后就是复杂的概念课，听到现在他已经忘了自己要问什么了。

    “……就像许多事务本身是自相矛盾的。

    例如对于一个人性格的描述，厚道老实又指代无能懦弱。

    好强果断某种程度上即为鲁莽刚愎自用。

    科技进步同样也给生活带来了矛盾，人们总是一边享受科技带来的进步，一边指责科技带来的弊端。

    就好比对念力的运用，你有没有试过，在家里用念力来炒股？只要将注意力集中到一点，闭上双眼双拳紧握，用力……......”

    江一航稍稍靠近那名男记者，做了个握拳的动作：“很大一部分人都觉得，只要集中注意力对准其买的股票默念‘我的判断没有错’再发动念力，就可以让那只股票往上涨一点点……”

    梁颖正津津有味的用手机支配着江一航，孟小贝趁她不注意，将手机又抢了回来，用下巴指了指沙发，示意梁颖坐那儿别动，不许捣乱。

    “但是这个矛盾不为人的意志为转移，就是说，任何矛盾的物体，都受着特定条件的限制......”江一航讲着讲着话题突然来了个一百八十度大转弯，“股票预测是一个很复杂的有迹可循的技术，股票价格及其波动受制于各种经济、政治因素，并受投资心理和交易技术等的影响......等等，别捣乱。”

    说着，江一航朝李博豪说：“麻烦帮我拿纸笔过来。”

    李博豪非常配合的起身去拿纸笔。

    没一会儿，江一航便拿着笔在纸上开始给记者进行演示：“每只股票都可以找到其遵循的轨迹，通过这些特点可套用相对应的公式……”

    江一航拿着笔在纸上画着一个篡改过的类似计算函数的数学公式，胡乱添加了许多看不懂的符号......

    男记者：“？？？”

    摄像师一脸莫测高深，点点头应和着江一航。

    梁颖不停地骚扰着孟小贝，终于又把手机抢了过去。

    江一航刚刚把公式列出来，听到耳机的内容跟上一句八杆子打不着，愣了一下，随即道：“这个公式有点复杂，以后有机会再跟你细讲。”说着又用笔将公式划掉。

    男记者：“？？？”

    李博豪：“？？？”

    江一航清了清嗓子，让李博豪再去拿些纸过来：“麻烦多拿几张，咳咳，我们接着说刚才的念力。

    念力指通过人大脑的某种特殊意识去影响客观事物的运动规律。

    被归类于超心理学的范畴，并非作家们狂性难收所创造出来的臆想，而是客观存在的一种超自然力量。

    有些人认为这种念力是通过意念所创造的能量场所办到的。

    来，我们通过思维导图，用这个理论分析一下，当大盘暴跌时，股民们真实的内心感受……”        

