    出乎预料！

    从洞府中咆哮冲出的牛妖王，所遭到的魔化污染，竟然比白山老妖更为严重——

    狰狞扭曲的面容，已经彻底失去理智，庞大的身躯上，遍布着密密麻麻的白森森骨刺，而就在这些骨刺带来的伤口中，正有赤血迷雾汹涌而出。

    很显然，这只牛妖已经陷入疯狂，等到暴露在阳光中，立刻狰狞嘶吼着，穷凶极恶的猛冲过来！

    首当其冲的虎妖将，如同被重型卡车迎面撞上，惨呼着腾空而起，重重摔落在地面上。

    紧接着，这牛妖王喷吐着赤血迷雾，轰鸣震动的再度冲过来，赤红瞳孔中尽是暴虐，眼看就要轰中……

    “大威天龙，高爆火弹！”李无恙早就安排得妥妥当当。

    轰然一声，蓄势待发的破奥拓，爆发出高温火浪，直接吞没了牛妖王的庞大身躯！

    紧接着，有些慌乱的木兮，带着阿离她们，赶紧举起青轴键盘：“啊啊啊！北斗天罡雷法剑阵！”

    玄青剑光，冲天而起，上应北斗七星，齐齐轰中牛妖王！

    刹那间，凌厉剑气呼啸交错，围绕着牛妖王的庞大身躯，毫不留情的轮番斩落！

    于是乎，刚刚还暴虐登场的牛妖王，顿时就跪了……木兮她们还不放弃，顿时又围攻上去，抄起青轴键盘展开群殴！

    “好像也不怎么强嘛！”李悠然微微惊讶，　看着还被群殴中的牛妖王，先拿出手机拍照记录。

    看起来，这牛妖王的魔化污染，要比白山老妖严重多了，不过实力却比老妖弱了不止一点点……所以说，魔化污染并没有提高它的实力？

    没道理啊，这不符合原来对魔化污染的认知啊，还是说这牛妖王还隐藏了什么底牌？

    抛开他的认真思考不提，旁边的狐妖美人儿，却已经看得花容失色，忍不住哽咽道：“大人，你们要是打死了我家大王，奴家能继承他的遗产吗？”

    咳咳，您这个关心的角度，很清奇啊！

    李悠然不由得肃然起敬，认真回答道：“这个我不管啊，您要是遇上遗产纠纷什么的，可以委托我们公司……”

    吼！

    还没等他来得及介绍公司业务，场中正被群殴的牛妖王，却骤然仰天嘶吼一声！

    刹那间，汹涌的赤血迷雾，如同排山倒海的怒潮，轰飞了木兮和阿离她们。

    紧接着，牛妖王满脸扭曲，拖着伤痕累累的庞大身躯，就地一滚。

    等到烟尘散去，就看到洞府大门前，出现了一只小山般巨大的青角巨牛！

    瞳孔赤红如血，四蹄如同磐石，口中喷吐着烈焰，两只弯曲牛角如同利刃，闪耀着冰冷光芒！

    “这才是魔化污染后的底牌啊！”李悠然倒吸一口气。

    几乎在同时，牛妖王已经疯狂嘶吼着，如同移动小山般的撞过来，尤其是那对利刃牛角，将沿途的岩石都轰得四分五裂！

    转眼间，这发疯的巨牛，已经冲到木兮她们面前，骤然……一个转向！

    没错！

    或许是畏惧剑气围攻，这家伙居然诡异急转，从木兮身旁冲过去，狂暴撞向小倩！

    “我嘞个去！”李悠然突然变色。

    因为刚刚要战斗，木兮特意找了棵树，把氢气球，不对，把小倩给系在树上了。

    这会儿，小倩正面无表情的飘在那，抱着心爱的平底锅，瞳孔失焦的发呆中。

    等到众人反应过来的时候，狰狞发狂的牛妖王，早已经冲到小倩面前，弯曲牛角猛然扬起，仿佛两柄利刃，就要狠狠撞上去！

    木兮惊呼着冲上去，却已经来不及救援：“小倩！”

    “唧？”抱着平底锅的天然呆少女，很茫然的转过头。

    像是终于看清了牛妖王，这姑娘傻乎乎的睁大眼睛，婴儿肥的脸颊微微鼓起，抱着平底锅，很亲昵的蹭了蹭——

    “唧~~~~~~~~~”

    咔嚓！

    伴随着一声轻响，青色的电磁光芒，闪耀腾空！

    机械交鸣声中，平底锅急速延展变形，仅仅用了一瞬间，就转换为规模惊人的电磁炮！

    整个电磁炮身，充满金属质感，如同一具庞大杀器，却又像是毫无重量般，被架在小倩的柔弱肩膀上！

    咔擦作响的炮口，漆黑如同暗夜，却又闪耀着炫目的青色电磁光芒……

    很诡异！

    此时此刻，柔弱呆萌的少女，和这狰狞残暴的电磁炮，构成了明显的对比，却又有着异样的美感！

    李悠然：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    牛妖王：“……？？？”

    事实上，即使是陷入疯狂状态，但猛冲过来的牛妖王，面对着嘶鸣闪耀的电磁炮口，还是不由自主的打了个寒噤。

    仅仅一瞬过后，这家伙竟然爆发出求生本能，硬生生的来个转向，就要掉头逃走。

    然而，木兮早已经带着阿离她们，杀气腾腾的赶到，紧接着二话不说，直接就是——

    “愿将腰下键，直为斩楼兰！”

    七块青轴键盘，七道紫电银蛇，全都汇聚在一起，转化为耀眼的雷霆剑气！

    紧接着，这道雷霆剑气，贴着荒原呼啸掠过，如同一道狂暴光柱，轰穿了牛妖王的庞大身躯！

    紫电银蛇，雷霆剑光，笼罩全场！

    等到烟尘渐渐散去，妖王洞府前的荒原，已经被轰出数十丈长的沟壑，牛妖王的躯体一片焦黑，就在这沟壑的尽头，奄奄一息的躺着，身上的赤血迷雾逐渐消散……

    寂静，迷之寂静！

    一瞬过后，狐妖美人儿突然就热泪盈眶，惊呼着冲上去：“大王！呜呜呜！大王，你先立个遗嘱再死呐！”

    没时间感慨伉俪情深，李悠然和木兮的注意力，这会儿都集中在小倩身上。

    这位天然呆少女，依然鼓着婴儿肥的脸颊，傻乎乎的漂浮在树上，柔弱的肩膀上，还架着那具凶猛残暴的电磁炮……

    木兮突然打了个寒噤：“大人，您解释一下原理？”

    李悠然：“……这不科学！”

    先别解释了，发呆了半天的小倩，像是终于意识到他们的存在，很茫然的转过身来：“唧？”

    不转身还好，她这一转身，杀气腾腾的电磁炮，正好对上了李悠然和木兮……

    残暴的电磁炮口中，闪耀着电磁光芒，不断嘶鸣作响，仿佛下一刻，就会有狂暴电磁能量，恐怖的宣泄而出！

    这一刻，明明是在正午的阳光中，但是李悠然还是不由自主的，连续打了好几个哆嗦——

    “……木兮！”

    “啊？”

    “你买人身安全险了吗？”

    “……呃？”

