    “欢迎回到2017英雄联盟全球总决赛的鸟巢决赛现场……”

    主场队伍连下两城，娃娃神色轻松起来，肢体也不像前两局那般拘谨，站在解说席上侃侃而谈，向观众讲述YM这一年来的各种光辉历史。

    两只手掌在空中挥舞，像是在拉手风琴。

    没有人，比我更懂YM！

    内场穿着儿子队服的林明东轻舒一口气，就算他不懂比赛，但大屏幕上YM2:0SSG的比分也在提醒他，三星翻盘概率非常低。

    他知道在鸟巢这种级别的场馆里举办决赛对林燃意味着什么，第一次来现场看孩子比赛，林明东可不想坏了兴致。

    三面看台上的五万余名观众看到选手从后台通道出现时，不受控制的尖叫声聚集在一起席卷全场！

    尽管选手并没有在舞台上暴露很长时间，离开后台通道马上就回到各自的隔音房中，但这也不影响观众们的似火热情！

    没办法，三星实在太不耐揍，比赛总时长还不到一个小时，就已经被YM的两记王八拳击倒。

    由于大麦网的存在，很多观众都是花了大价钱从黄牛手中买的门票，比赛进行的如此迅速，他们满腔热血无处发泄，只能赶紧吼上两嗓子。

    林燃和队友坐在隔音房里，戴上耳机双重保险阻隔了看台上观众的高声呼喊。

    “西巴哥，今天魔咒要破了嗷。”林燃甩着手中的暖宝宝，等待散发出来的热量焐热手掌，口中还开着玩笑。

    金贡冷哼一声，语气中尽是桀骜姿态，“安掌门还号称一刀一个三星叛徒？我一刀一个CJ叛徒，今天就帮他们清理门户！”

    “CJ都快被打解散了，”林燃乐的不行，“这算是触发亡语效果了是吧？”

    2016年夏季赛，安掌门的老东家、号称韩国电竞黄埔的CJ在升降级赛被横扫出局，Shy、Haru、BDD、Kramer、Madlife这5个人居然沦落到去打次级联赛，也不得不让人感慨岁月无常。

    而后17年春夏季赛连续两次冲击LCK未能成功，要是换到LPL里就类似于WE掉级LSPL联赛一整年没爬上来，离谱程度可想而知。

    粉丝早就跑光了，还剩下的都是纯纯的铁杆，CJ不论是从队伍战绩还是商业价值都一落千丈，集团放弃这支俱乐部已成必然。

    金贡笑了起来，“没错没错，CJ解散之前的最后一棒，让我亲手把Ambition送出S7！”

    此时身后裁判通知他们做好准备。

    本局选定蓝色方的Cuvee开启比赛，原本素净的自定义房间变成了兵戈相见的两军对垒！

    “SSG本局选择蓝色方，先按掉霞！”

    在白色月牙封锁卡莉斯塔之后，Edgar反手ban掉了巨魔。

    “诶？这是要尊重一手小兲上局选出的巨魔吗？”注意到这点的娃娃喜形于色。

    米勒沉吟两秒解释道，“主要是因为确实不好解决，前期巨魔野区强度要比当前版本盛行的酒桶、皇子和猪妹强上太多；在中期还能做出香炉，给ADC提供强大的支撑与保护。”

    “而且出了香炉，团战端巨魔也能发挥出自己的作用，R【强权至上】吸取生命值和双抗，就算大虫子这种坦克，团战被套上大招也脆的像张纸。”

    这种BO5比的就是谁底牌更多，因为临场应变很难去完美处理对方放出的大招。

    每张无法解决的底牌都会为对方的bp提高难度。

    “YM第二个ban位照例给了马尔扎哈，他们根本不想把这个英雄放出来，吃准了皇冠差劲的对线实力！”

    皇冠满脸无奈，身为基督徒一员的他只能在胸前划个十字祈求上帝保佑自己。

    “尽管香炉版本各支职业战队的战术核心都更加偏向于下路ADC，中路则是以工具人为主，但我还是得说……”

    米勒似乎也被娃娃传染了手风琴病毒，两只手在半空中不停挥舞，“这是我看过中路差距最大的一届决赛，甚至比S3和S4我们与韩国中单之间的差距还要大。”

    “那两年……”记得犹豫两秒，“主要是因为我们全方位差距，根本看不到任何胜利的希望，相对而言中单的表现并没有那么差劲。”

    “现在风水轮流转，苍天饶过谁？”娃娃很是得意，“如今轮到LCK来思考如何限制这支YM了，多的不说，今天这场决赛起码得让皇冠混明白了才行。”

    首轮最后1个ban位，Edgar思考良久还是决定禁用德玛西亚皇子。

    这一盘他没有去限制露露和卡尔玛，因为没有必要。

    决赛第一局他将这两个能中能辅的香炉怪全部送上ban位，但林燃摆明了不想选这两个以混线为主的英雄，对位打爆皇冠才是他的目标。

    第二局尝试给皇冠拿露露，让他起码能在中路站稳脚跟，可事实证明根本无济于事，他全场梦游毫无作用，就看着林燃游走上下两路到处带节奏。

    期间Edgar在战队休息室思考了很长时间，大致清楚问题出在哪儿。

    双方中路对线实力有明显差距，特别是在细节处理上。

    林燃就算拿狐狸这种英雄面对露露，也能卡好等级节点利用自身英雄短暂的强势期控住线权，一旦让他掌握优势开始辐射野区，那露露这英雄就彻底废了。

    紫皮大蒜都没办法离开线上，被狐狸蹲到就是一套技能，甚至有被单杀的风险。

    林燃上局的数次游走都是建立在这种情况下完成的，导致皇冠就像是得了草丛PTSD一样根本不敢往里走，生怕里面钻出来一只狐狸。

    这样一来皇冠只能当个中路地缚灵，单单依靠补兵积累的经济根本无法追上有人头进账的林燃。

    而后就是恶性循环，对位有经济差距之后，中路对线强度愈发失衡，而后皇冠就更不敢离开线上。

    中路一旦爆炸，连带着野区安掌门一起受苦；安掌门受苦，上下两条边路日子也不好过。

    不过Edgar在第三局比赛开始之前想到了另外一个英雄，可以完美解决皇冠面临的不敢支援的窘境。

    “YM最后一个ban位给了纳尔！”记得惊呼，“他们又把加里奥放了出来！”

    身着笔挺西装的Edgar眉头紧锁，在选手身后来回踱步，思考问题解决方法。

    对面明显是要他们在凯南和加里奥之间2选1。

    问题的关键是，皇冠就算拿到加里奥也很难混——因为YM可以选AP凯南搭配一个射手中单。

    不论是卢锡安还是小炮，迎接皇冠的都只有无尽折磨。

    “拿凯南吧，起码上路可以有优势。”Edgar最后下了决定。

    毕竟外面剩下的上单版本英雄都要被凯南压制。

    “这局我要走单带吗，还是出法穿装备打团？”Cuvee抿了一口杯子里的水问道。

    “看看对面阵容再说吧……”Edgar目光紧盯着对面的英雄选用框。

    不出所料，加里奥+维鲁斯。

    他非常确定这个英雄要给辅助位的刘青松，林燃在这场决赛必定不会选用对线这么稳健的英雄。

    “先把小炮拿了，然后……选猪妹，”他拍拍自家下路的肩膀，“带净化，你们下路对线千万小心不要被开。”

    尺帝知道对面加里奥有多恶心，自然不会掉以轻心。

    “YM最后一选拿到了酒桶，还是要保证野区对抗的稳定性！”米勒的声音在鸟巢上空回响。

    “问题在于酒桶是不是和加里奥不太搭……”娃娃有自己的理解，“一旦加里奥控住对手，酒桶大招很有可能会将三星阵型炸散。”

    “这个到还好，”米勒解释道，“这技能可以用来保后排，谁来突脸直接把他炸开。”

    来到第二轮BP，白色月牙把洛和风女全部送上ban位，这样一来留给Corejj的辅助位选择就不多了。

    而Edgar则是把林燃上局发挥亮眼的狐狸封锁掉，然后再禁用上路单带的优质选择慎，保护Cuvee的对线优势。

    “青钢影？对线打凯南很难啊……”记得看着YM第四选亮出的英雄还有几分担忧，但紧接着就换成了大虫子。

    “还是稳一手，”米勒眉头舒展开来，“贡子哥这场决赛不必承担过多的单带任务，他需要在团战中承担足够的坦度和控制。”

    “主要是Cuvee每次发育的很好，可离开对线期，4个队友基本全崩了，他单带的话三星一旦被强开就全完了，”记得想到高兴的事情，语气中都带了几分欢愉，“这谁顶得住啊？”

    幸亏泽元不在解说席，不然记得早就笑嘻了。

    “载赫你给他选吧，”Edgar冲着尺帝说道，而后重重拍打皇冠的肩膀，“你稳重一点，不要犯失误，明白了吗？”

    Crown面色凝重，双手交叉身体向后靠在椅背上，闭目深呼吸。

    【什么意思？这一幕似曾相识啊】

    【这不Faker半决赛经典动作吗？】

    【我寻思李相赫做完这个动作就被暴打了，皇冠这也敢复刻我是没想到的】

    “瑞兹！”米勒感慨，“没办法继续混，皇冠只能拿这种英雄来尝试打支援了！”

    这就是Edgar给出的答案。

    你中路没线权不敢进野区？梅事，选个瑞兹，靠着R【曲径折跃】的时空穿梭不用进野区也能支援队友。

    另一旁的LCK解说席也传来一阵感慨。

    “……瑞兹也还好，这个版本他可以出时光杖+炽天使，有不俗的护盾与血量加成，这样配合自身被动的护盾也很难被单杀。”

    Deft觉得自己已经很为老东家三星考虑了，看过前两场比赛的他看到皇冠选出瑞兹，第一反应就是分析瑞兹被对位单杀的可能性有多低。

    他看到corejj选下了露露，“那现在问题就摆在Ran面前了，他要选什么去面对瑞兹？”

    YM的回答非常迅速，刘青松的选用框亮了两秒卡尔玛，而后立马锁定了另外一个英雄！

    我的毒，没有解药！

    蛇女！

    这个算不上大热英雄的出现让现场观众再度陷入一阵欢呼！

    由于R+金身的削弱，全球总决赛版本中瑞兹出场率并不算高，连带着蛇女同样受到冷落；而且强大的香炉势必会让传统法师失去原本的中路制霸地位。

    因为联盟中没有任何一种输出方式比普攻更可靠，在传统法师与ADC之间，职业战队自然会选择后者。

    当前版本盛行的加里奥、马尔扎哈、岩雀等等英雄都具备保护或是支援这种特殊的功能价值，辛德拉能提供单点秒杀能力，而瑞兹有一手分推。

    蛇女什么都没有，只是一挺平平无奇的法术机关枪，不受职业赛场青睐已成必然。

    “卡西奥佩娅！”咆哮帝声音洪亮，“这也是传统意义上的瑞兹counter位！”

    “实际上……这个版本的瑞兹倒是没有想象中那么难打，”戴先生一如既往的腼腆，“主要是因为瑞兹超负荷有一层护盾，加上7.18版本W【符文禁锢】的伤害得到加强，换血也不会吃很多亏。”

    “当然，硬碰硬肯定是打不赢蛇女的，55开不现实。”

    【辛德拉、阿狸、蛇女，Ran哥这3场拿的英雄真是S7世界赛？】

    【不玩加里奥和蚂蚱之后，中路也太有观赏性了吧？】

    【盘盘中路点菜虐杀，观赏性肯定拉满啊】

    【你们只顾着爽，就没有人考虑一下皇冠的感受？】

    【与其关心皇冠，我还不如选个冠军皮肤】

    双方阵容落定。

    蓝色方SSG：上单凯南、打野猪妹、中单瑞兹、下路小炮+辅助露露；

    红色方YM：上单大虫子、打野酒桶、中单蛇女、下路维鲁斯+加里奥。

    “S7世界赛决赛第三小局即将开始！”米勒还在解说席上渲染气氛，“如果这局YM获胜，他们就将再度加冕称王！”

    “没错，留给三星的时间已经不多了！”娃娃更是膨胀的不得了。

    “YM能否创造历史，达成英雄联盟历史上独一无二的S赛全胜夺冠，就看这一场！”

    看台上的观众更是自发掀起人浪，起起落落裹挟着瑟瑟秋风，漫天欢呼声掺杂其中，声势如雷！

    “一定要稳……”白色月牙离开前不忘叮嘱，“小天你记得前期看下小龙，如果中下有线权就尽早拿。”

    “我在休息室等你们的好消息。”

    BSYY依次捏捏五名选手的肩膀，像是要赐予他们力量。

    载入召唤师峡谷的系统提示音效响起，林燃放下了手中的暖宝宝，买出腐败药水离开泉水。

    “这局两边双C全带了净化，主要是硬控太多，带个减控技能还可以让自己多几分操作空间。”

    娃娃则在一旁哇哇大叫，谈论起其他话题，“中路蛇女打瑞兹，这简直就是素贞打法海！”

    “呃……”记得愣了一瞬，原本要说出口的话被堵了回去，没想明白自己要怎么接。

    米勒状若无事干笑了两声，不至于让自己的两位搭档太过尴尬。

    “我们注意到凯南这局带的是雷霆，而不是战争热诚……”

    记得听到米勒的话立马接道，“没错，这应该是个AP凯南！”

    “Cuvee也意识到自己很难依靠单带帮助队伍获胜，还不如尝试参团，”米勒顺着往下说，“而且只要中单皇冠发育起来，也能为三星提供不俗的边路带线能力！”

    这局双方1级站位极其稳健，尽管YM1级团阵容强大，但处在红色方的他们也不尝试入侵，双方一字长蛇阵稳稳站到兵线交接。

    林燃深呼吸两次，操作蛇女摇晃着尾巴来到中路。

    他也知道YM追平了SKT在2015年创下的14连胜纪录，自己距离史无前例的世界赛全胜夺冠只差一小步。

    林燃不想出什么幺蛾子。

    变数有些大的1级团自然不在他的考虑范围之内。

    世界赛前的一个个小目标都已达成，现在他已经看到了这场马拉松的终点！

    近在咫尺，他绝不会松懈！

