    阿秋乖巧地点点头，这时，仆妇提着一桶热水进来，柳玉祯也走了进来，郭宋连忙行一礼，柳玉祯捋须笑道：“看样子恢复得不错！”

    “多亏了柳御医的药好！”

    柳玉祯坐下替阿秋重新诊脉，又看了舌苔，他沉吟一下，起身对郭宋道：“这小娘子有些隐疾，应该是从娘胎带来的，幸亏她年纪不大，还可以治，趁这个机会，我一并替她治好。”

    郭宋大喜，“那就多谢柳御医了！”

    “你打算怎么安排她？”柳玉祯又问道。

    “就烦请回春堂照顾她两天，我后天来接她，另外，我还有两个随从会保护她安全，请柳御医见谅！”

    “可以理解，这是豪门人家的规矩，我可以提供一间屋给你随从居住，吃饭我就不管了。”

    柳玉祯说完，又对仆妇道：“这两天你就负责好好照顾这个小娘子。”

    仆妇连忙答应，柳玉祯又嘱咐了几句，这才离去了。

    郭宋洗了脸，这时杨骏和赵秀也回来了，他吃罢早饭，见阿秋也喝了粥，气色好了很多。

    他握着阿秋的手笑道：“我要先回去了，杨骏和赵秀留下来保护你的安全，这仆妇我给了她银子，你尽管使唤她，安心养病，后天我和夫人来接你。”

    阿秋点点头，把郭宋的手放在自己脸上，“公子，你自己当心！”

    郭宋低头在她额头上亲了一下，见她害羞地躲进被子，便哈哈一笑，起身走出房门。

    “我走了，阿秋的安全就交给你们二人，回头我有重赏！”

    “都督放心，一定万无一失。”

    郭宋牵过马匹，翻身上了马，他想了想，还是决定不去拜访张光晟，这毕竟是他的私事，他一催战马，向城外疾奔而去。

    .........

    辎重队伍驻营在青水河畔，今天休息一天，明天一早再出发。

    薛涛却十分担心，她很害怕阿秋熬不过这一劫，虽然阿秋跟随她时间不算长，还不到一年，但她却十分喜爱这个气质和自己颇像小娘子，同情她的身世，渐渐把她视为自己的妹妹。

    薛涛也知道阿秋已面临生死关头，很多像她一样因风寒染病的孩子最终都是得不到及时救治而病故，阿秋会不会也是同样的命运？

    整整一天一夜，薛涛都是在提心吊胆中度过，连夜里做梦都是阿秋在向自己哭着求救，自己眼睁睁看见她被几个黑色大汉抓走，让薛涛一下子从噩梦中惊醒。

    “夫人，阿秋不会有事的，公子也懂得一点医术，他一定会把阿秋救回来。”小鱼娘安慰薛涛道。

    “我知道！”

    薛涛叹了口气，“都怪我大意，她明明感恙病倒了，我还以为她是太累了，早点让她吃药，她就不会身处危险境地。”

    不管小鱼娘怎么劝她，薛涛心中的自责总是难以释怀。

    黄昏时分，忽然有人大喊：“都督回来了！”

    薛涛精神一振，连忙走下马车迎了上去，只见丈夫骑马疾奔而来，猛子在他头顶上盘旋。

    薛涛的心一下子揪起来，她想知道消息，可又害怕听到不幸的消息。

    郭宋奔至她面前勒住战马，翻身下马笑道：“是好消息，救过来了！”

    薛涛顿时长长松了口气，摇摇笑道：“我都要担心死了！”

    郭宋将妻子抱入怀中搂了搂，又松开她道：“阿秋确实很危险，多亏遇到了名医，用的药对症，她现在体温恢复正常了，需要再吃药调养两天，我让杨骏和赵秀护卫她的安全，后天你见到她，应该就平安无事了。”

    “那我们明天出发？”

    “明天一早出发，后天就到姑藏县。”

    “夫君饿了吧！”薛涛忽然意识到夫君一定午饭晚饭都没有吃。

    “是有点饿坏了，有什么吃的，随便来一点。”

    “有烙的肉饼，还有小米粥，专门给你留着的。”

    薛涛拉着丈夫走回来，向众人宣布了阿秋安然无恙的消息，众人都欢喜得鼓起掌来。

    郭宋坐下，小鱼娘给他端来饭食，还拿来一壶酒，郭宋着实饿坏了，卷起肉饼就大嚼起来。

    .........

    郭宋随即安排了军务，令军队在外围戒备，防止狼群在夜间偷袭。

    次日不亮，众人收拾行装，重新启程出发了，经过一天的休整，虽然疲惫未尽，但众人精神明显好了很多，队伍中又开始有说有笑，继续向西进发。

    进了河西走廊后，队伍行军速度开始加快，又经过一天半的跋涉，中午时分，大队渐渐抵达了姑藏县。

    距离县城不到五里，凉州都督张光晟亲自出来迎接郭宋到来，虽然只是过境，但郭宋还给他带来了五千副兵甲，这个人情就很大。

    郭宋让士兵搭建一座临时帐篷，又令张谦逸和凉州官员交接兵甲物资，他则请张光晟进大帐小坐。

    张光晟年约五十余岁，身材高大，武艺高强，他在唐朝是一个传奇人物，先后救下王思礼和辛云京，后出任代州都督，去年的屠使案使他再度声名大振，虽然屠杀外交使臣在政治上是个污点，但大唐上下却无不视张光晟为英雄，他杀了一群罪恶滔天的魔鬼，连天子李豫都没有怪罪他，而是把他平调到凉州继续出任都督。

    郭宋让士兵上了茶，张光晟喝了口茶道：“甘州今年压力很大啊！沙陀去年已经在肃州增兵到三万人，对甘州志在必得，如果不是因为张掖城坚固高大，甘州在去年秋天就被攻下了，使君此去甘州，将面临一堆烂摊子啊！”

    “有这么严重吗？”郭宋笑问道。

    “甘州军去年夏天连败三阵，导致军心不稳，民心涣散，城内物价也飞涨，很多张掖百姓和商人都逃到凉州，我两次给天子上书，请求换帅并加强甘州防御，没办法，唇亡齿寒，若甘州失守，凉州就危险了，郭都督这次上任可谓临危受命，如果需要凉州帮助，尽管派人来告诉我，我会尽力相助，希望我们两人携手，保住河西走廊上的最后一道屏障。”

    郭宋见他态度诚恳，便伸手和他紧紧握了一下，“守土之责，与使君共担，开疆之誉，也愿与使君共享！”

    ........

    张光晟率领士兵押送着一百辆牛车走了，郭宋一直目送他远去，这时，杨骏和赵秀走上前抱拳道：“阿秋姑娘已经回来了，特向都督交令！”

    郭宋大喜，拍拍他们的肩膀，“辛苦你们了！”

    他快步来到薛涛马车前，看见了一张红扑扑的笑脸，阿秋又恢复了健康。

    “看样子完全康复了！”郭宋走上前笑道。

    阿秋有些不好意思，薛涛敲了一记阿秋的头，“我发现这小妮子好像比生病之前气色更好了。”

    “应该是柳御医的药不错，他说能治好阿秋的一些隐疾。”

    阿秋小声道：“公子，柳神医也来了。”

    郭宋一怔，“他人在哪里？”

    “好像在后面给一些老人孩子看病了。”

    阿秋有些歉疚道：“我不小心说漏嘴，把公子的身份告诉他了。”

    郭宋呵呵一笑，“所以他就来义诊吗？”

    他来到后面，见柳玉祯正在给十几个孩子看病开药，郭宋微微笑道：“他们问题不大吧！”

    柳玉祯老脸一红，“郭都督，小人失礼了。”

    “不用客气，我是以私人身份向你求诊，和官职无关。”

    “可我收了郭都督那么高的诊金，哎！”

    “那是应该的，你救了阿秋，我怎么能不答谢。”

    郭宋又摆摆手，“不要说这些了，这些老人孩子怎么样？”

    “应该问题不大，军医开的药很对症，只要好好休息吃饭都能康复，我带来一些药，正好给他们用上。”

    停一下他又道：“阿秋姑娘不一样，她是有隐疾，她的肺部有问题，所以病情要比他们严重得多，幸亏郭都督及时赶到，再拖一点时间就没救了。”

    “那她的隐疾能治好吗？”郭宋关切地问道。

    “我给她开了一张药方子，照那张方子喝半年的药，应该就能治愈了，主要是她年纪还小，还有治愈的可能，到二十岁以后就难了。”

    郭宋欣然点头道：“甘州也需要药房，我欢迎回春堂在甘州也开分店！”

    柳玉祯更不好意思了，半晌道：“回春堂在张掖有分店呢！还望郭都督多多关照。”

    郭宋呵呵大笑，“好！我一定会关照。”

