    “轰”

    微量反物质炸弹的爆鸣，在牵星楼废墟中弄出一团能量冲击波，把山秋明脚下的废墟炸的整个粉碎开。

    提着剑，哼着歌的炼体者脚下一空，但身体立刻反应。

    一股灵力踩住，让他没有一头栽下去，不过眼前最后一片废墟却彻底垮塌下来，就像是被推倒重建的拆迁现场。

    “干！”

    老山回头骂了一句：

    “你们两个混蛋到底在干吗？把那个纨绔子弟压死了怎么办？我这报仇呢，能不能上点心？”

    炼体者这会心头火热。

    自长姐山秋骊被这个浪荡子欺负之后，他心里就一直憋着一股劲。

    山家就剩他两了，现在还被旁人欺负到头上。

    不能报仇的感觉就像是一把锉刀，在老山心里来回挫动。

    都快成心魔了。

    他已经看到方青云了。

    那个小王八蛋这会正灰头土脸的从一堆废墟里爬起来。

    还好，还好，没压死他。

    一抹笑容在山秋明脸上浮动起来，他扣着剑的左手手腕活动了一下，落于地面一瞬，抬起左脚就往地上狠剁一记。

    源于千锤百炼的躯体迸发的狂暴力道轰入地面，又被老山细腻的操纵着，像是冲击环一样，从以他为圆心的地面向外推动。

    将三十丈方位之内的所有残垣断壁统统击碎，又在蛮力随后的狂风中，把周遭四处彻底清理开，人为弄出了一个舞台一样的战斗区域。

    终于到了复仇之时，总归得有点仪式感嘛。

    “我不记得我惹过你啊？”

    那边方青云交叉着双臂，以灵力汇聚，把自己护住，艰难抵消眼前狂风巨力，在四周被清空之后，他放下手掌，就看到了拖着剑，正朝他走来的山秋明。

    这纨绔子弟倒也不怕。

    以往惹是生非中，他也是见过大场面的。

    他看了看身上破破烂烂的大红袍，仰头就朝着山秋明喊到：

    “提醒一下本少，你是因谁而来？”

    “我是邪修。”

    老山伸出大拇指，指了指自己，很骄傲说出自己的新身份，又笑语盈盈的回答到：

    “邪修杀人，还要理由？”

    “大部分邪修杀人，都要理由的，道友。他们只是邪修，又不是疯子。”

    方青云语气怪异的说：

    “而且本少遇到那些邪修，可不会把邪修这个名头挂在嘴上，这又不是什么值得骄傲的事。你肯定是为了某个女人，来寻本少晦气的。

    是本少睡了你媳妇？还是抢了你青梅竹马？这事本少做得多了，你若不说，我这死了也是个冤死鬼。

    就当行行好吧。”

    “是吗？”

    老山摩挲了一下下巴，说：

    “本修对邪修接触不多，这竟被你看穿了来历，这倒是麻烦得很。看来得先割了你的舌头，再碎去元神，最后再阉了你。”

    在这内容很怪异的对话里，山秋明似乎也玩够了。

    他活动了一下脖子，脚下发力，却不见砖石碎裂，那股狂暴力道如今已被老山掌握入微，收发自如，汇聚之间，破坏力更是强横。

    也不用什么缩地秘法，更不见破空灵咒，就以蛮力推动躯体，一瞬消失，如闪烁一样出现在方青云身前一丈。

    手中燃烧重剑不见大开大合，就以朴实直刺，不外泄一分力道，顺滑如分开水流的剑鱼，悄无声息的朝方青云的躯体刺来。

    剑出无声，更显杀机。

    方少爷以灵力布下的防护，在这剑刃面前和纸一样，只要碰到就会粉碎。

    但这家伙眼中却闪过一丝奇异，又像是带着某种期待，不但不后退，反而迎着老山的剑刃就扑了上去。

    “铛铛铛铛”

    四声脆响在山秋明的剑和方少爷的心脏之间响起。

    四把形态极其相似，只有细节处稍有不同的云纹长剑从四个方向打开，又在杀机前方重叠于一处。

    四道同出一源的剑气叠加于剑刃之上，将老山的暗杀剑剑锋挡在四剑交汇之处，又在剑刃高速振动中，将炼体者的暗杀剑上叠加的蛮力消除。

    就像是一剑刺进了泥潭里。

    越往前，力道越是分散。

    “碍事！”

    一心求死的方青云眼中，顿时闪过一抹深沉的失望。

    这都多少次了！

    每次在他惹了事，惹来修士报复，即将殒命的时候，这四个负责保护他的讨厌鬼总会恰到好处的出现，救下他一条狗命。

    烦死了！

    就不能失误一次，让本少轻轻松松的死掉吗？

    唉，眼前这人看着凶悍，但面对云月四灵剑合击，估计今夜也难取战果。

    世人都说这找死容易活着难，怎么到自己这里就翻转过来了...

    “哈！”

    就在方少爷极其失望的瞬间，老山舌绽春雷，剑式被阻，无力刺杀，便立刻弃剑不用。

    身形灵活如猿，向前一步，左手握拳，一击重炮打出，直来直去一瞬间让力道爆发，正轰在眼前四剑交汇之处。

    龙吟虎啸间力道加身，沉重十倍不止，将那恼人的四剑一瞬打开。

    又在方少爷惊喜的目光中，右手握爪，形若闪电，一爪拍在方青云胸口，刹那间血光四溅，方少爷瘦瘦高高的身体被这一爪子撕开小半。

    还用了炼体者的碎灵术，什么灵力加身，什么法宝护持，统统无用。

    “噗”

    方青云被一爪子打的瘫软在地，一口老血喷出来，把那还算俊秀的脸蛋涂抹的和小丑面具一样。

    “好疼啊！！！”

    他捂着被撕开的伤口，在地面上打着滚，一边痛苦的嚎叫，一边对手指滴下血来的山秋明大喊到：

    “快！再补上一爪子，把本少干掉！哈哈哈，本少惹是生非，等了十年，终于等到你了，你就是本少命中克星，要把本少扒皮拆骨。

    太好了。

    来啊！”

    面对这邀请，老山欣然上前，左手一招，那锈迹斑斑的剑就落入手中，也不多话，随手一抛，就有熊熊烈焰燃起。

    把四周冲来的四剑奴挡住几分，又抬起左脚，如战锤轰下。

    在让人牙酸的血骨粉碎中，将方青云双腿踩碎，几成肉糜，鲜血如瀑流洒的到处都是。

    正常情况下的修神境修士的法体已成，就算远不如炼体者的躯体强横，但也不至于脆弱到这个地步。

    这等娇柔，一看就是用灵药灵宝强行提的境界，涸泽而渔，拔苗助长，导致其修成法体也是最下品。

    用来欺负一下小修还行，真遇到同境相斗，怕是不出几个回合，就要被斩破开。

    而这样的豆腐渣修神境，往往是那些想要越级战斗，扬名立万的强横小修士们最喜欢的对手了。

    “疼啊。”

    方青云双腿被踩碎，疼的他全身颤栗，这伙这会整个人都倒在血泊里，遍地都是他躯体破碎丢出的碎肉。

    看着就像是屠宰场里等着被屠杀的猪猡。

    他双眼充血，显然是已疼到极致，但抽搐脸颊上却依然带着扭曲的笑，似乎并不把眼前这种痛苦当做一种折磨。

    “行行好，动作快点！”

    他声音沙哑的说：

    “在那老不死手下的十八灵剑仙赶来之前，弄死我。那群剑奴现在肯定已经出发了，以御剑遁光之速，怕是柱香就要赶到。

    来。

    快朝着我脑袋来一拳。”

    “忙着呢，没空，多受点苦吧你！”

    老山这会也想上去补一拳，但正被舍命扑来的四剑奴纠缠着，这四个家伙大概是方戮专门派来保护方少爷的。

    其剑招怪异，不见杀伤多强。

    但以同出一源的四灵剑合击，却能化解老山蛮力，耍起来如三尺绕指柔，剑网张开，你来我往之间，硬生生把个山秋明困在其中。

    像是落入蛛网的小虫，伤是伤不得。

    但想要破掉纠缠剑招，却没那么容易。

    老山往前打了几拳，见力道打出就会被化解，便知道这四剑奴也是难缠对手。

    一个个气息不旺，看着也就介于存真与修神之间，但联起手来，却能困住修为远高于他们的对手。

    但他们有绝招，老山难道就没有吗？

    下一瞬，神武术起，舍身决开！

    一上手就是舍身六分，让老山的力道速度瞬间翻了一倍，周身那血气萦绕，得了能以血气污染灵物的神通加持。

    又在怒龙翻身，猛虎咆哮的天地变色间，向前双手猛打，一套夺命音速拳在一息之内打完。

    “啪”

    老山面无表情的收招，向前踏出一步。

    周身如汇聚云海，逍遥流转的四剑奴身形同时炸开，就像是身体里藏着自爆炸弹一样，在老山的必杀中，其血骨粉碎爆破，像极了庖丁解牛。

    只余四具惨烈血骨砸于地面。

    失去剑奴的四把灵剑，也叮叮当当的落在血泊之中。

    “我叫红魔，乃是西海邪修。”

    山秋明蹲下身，看着眼前闭目等死的方青云，他伸出手指，点在方青云布满血污的脑门上，说：

    “你想死个明白，那本修就圆你心愿。还记得通天坊的山秋骊吗？”

    “哈！原来是这个。”

    方少爷咧嘴大笑道：

    “我就知道，惹了通天坊的仙子绝对没什么好下场，本少真是赌对了呀。那位秋骊仙子确实堪称美人佳丽，更难得贤良温婉，乃是良配。

    可惜本少这烂人配不上她。

    若有来世，本少定要学那些君子做派，当个好人，再去那等仙子相伴，逍遥一生。”

    “不不不，你理解错了。”

    老山的手指微动，往方青云的脑门压下去，动作看着温柔，但实则蛮力加持，使这指尖破入血肉，触到头骨。

    “我很讨厌山秋骊，她总是喜欢对我的事情指指点点，总想要摆出一副长姐姿态来教训我。

    我这人，和你一样，也是个烂人。

    年轻时也做了不少荒唐事。

    但你给我记住了！

    此界里，只有我能欺负那讨厌的山秋骊，旁人敢往她伸出一根指头，我就绝不会放过他们。”

    “噗”

    炼体者运指如枪。

    在手腕活动中，以指破入灵骨，打的方青云脑袋炸裂开来，红的白的散的到处都是，把其身后一大块地面都污染的不像样子。

    但豆腐渣修神境，也是修神境，元神已生出，在法体毁弃的一瞬，方青云的元神就从神庭识海遁逃而出。

    按道理，这会就应该发动秘术，把元神送入安全之地。

    但方少爷就是不走寻常路，元神跳出血肉也不走，就那么傻乎乎的待在原地，等着老山捕获它，然后完成真正的挫骨扬灰。

    “真懂事。”

    山秋明咧嘴笑了笑，于纳戒里取出一方血红玉印，朝着方少爷的元神狠狠一盖，将它收入其中，磨灭神识。

    这个过程需要点时间，主要是炼体者不修咒法，也少了攻击元神的能力。

    就要借助这等法宝来做。

    “你！”

    完成了复仇，一身舒爽的老山站起身，给自己叼了根雪茄烟，朝着旁边被苏搀扶起来的董小柔喊到：

    “你师父派...咳咳，请我红魔大人来救你，但那人是个大坏蛋，知道吗？以后记得离他远点。别看我是无恶不作的邪修。

    但你那师父，可比我坏百倍不止呢。”

