    一次激烈的碰撞    时间和空间，猛然停顿了一下。

    所有人都似乎经历了一次恍惚。

    下一刻，众人就惊恐地看到，太清帝君的手指，轰然炸开。

    炸开的，不是普通的血肉，而是一束束流光。

    不过这些流光，像是烟花一样，朝着四面八方爆射一小段距离后，就迅速朝着原先的方向汇拢。

    片刻之后，就重新凝成了太清帝君的手指。

    看上去，就和之前一样，没有什么区别。

    但是，没有人觉得，这还和过去完全一样。

    楚言刺出的一枪，此时也渐渐浓缩成一条断断续续的线，消失在虚空之中。

    所有修士的目光、神念，在太清帝君和楚言的身上来回转移着。

    气氛再一次变了。

    因为这一次，太清帝君是实实在在地受伤了。

    虽然依靠着道躯的恢复能力，几乎是一瞬之间，炸碎的手指就复原了。

    甚至于就连楚言的毁灭大道，都不曾给他造成影响。

    但是传说之中，永生不死，无人可以伤害的太清帝君，被楚言打伤了。

    而且还是直接炸断一根手指。

    太清帝君波澜不惊的眼神，这一次终于变了。

    虽然只是稍纵即逝的变化，但是羞恼的神色，还是被楚言、唐怜星等人清清楚楚捕捉到了。

    “我打破了你不会受伤的神话。”

    楚言冷笑一声。

    这一声，仿佛火上浇油，太清帝君的眉头，顿时倒竖。

    “放肆。”

    虽然仅仅是两个字，但是说出口的时候，所有人都感觉到来自太清帝君的滔天怒火。

    “楚言，现在看来，你真的是无药可救了。”

    太清帝君没有再一次出手。

    他似乎是平复了一下心情。

    目光深深，看向楚言。

    话语出口，带着一种来自上天的庄严和肃穆。

    他的全身，在这个时候，金光环绕，各种曼妙仙音，一度让人怀疑，他就是天选之子，金口玉言。

    就连看着这一幕的那三名古国修士，此时都不禁愣了一下。

    “赵无极还有这个本事？”

    小师妹眨巴着眼睛，愣愣道，“师姐你说呢？”

    被称为师姐的女修，此时微微摇头：“能够被我们选中，赵无极自然有过人之处，不过现在看来，我们之前还是低估了他。

    他隐藏的实力，比我想象中，还要更多一些。”

    此时最高兴的，非那师叔莫属。

    他甚至眉飞色舞：“看到了吧，赵无极的气运，早就和我古国连接起来，他就是天选之人。

    这个楚言，注定只会是凌妖太子那样的角色，成为赵无极上位的垫脚石罢了。”

    那一对师姐妹也不明白，自己的师叔为什么如此看好赵无极，甚至不惜一直贬低楚言。

    要知道，从现在的局面来看，楚言的潜力，其实是不弱于赵无极，甚至还要超越一些的。

    毕竟楚言修行的时间，要比赵无极短得多。

    但是师叔却在言语上，一直贬低楚言，吹捧赵无极，这就不免让人有些不喜。

    “再看看吧。”

    师姐不愿意和自己的师叔争论，所以只是轻声说了一句。

    那小师妹却是明显不服气，一双亮闪闪的眼睛，瞪向楚言的方向，心中念念有词：“楚言啊楚言，你可千万不要让我失望哦！”

    与此同时，太清帝君口中的话语，就仿佛是圣旨一样，带着无比的威严，自天儿降，影响所有人的神魂。

    “你召唤妖魔，一心对抗我要建立的功德制度。

    我要建立的紫薇上国，功德面前，人人平等。

    凡人一心向善，修士斩妖除魔。

    有功德者，行善事者，身居高位，以身作则。

    但你却一而再、再而三破坏我的计划。

    看你言行，出手狠毒，以妖魔强壮自身。

    你已经不是修士，而是一尊魔王。

    今日，为功德制的理想，为上国的所有生灵，我都不可以再容忍你！”

    嗡嗡——    太清帝君说到最后，每一个字都恍若洪钟大吕，振聋发聩。

    一种金戈铁马的气息，喷薄而起，天空在颤抖，大地在崩碎，无数的星辰，纷纷扬扬，洒落了下来。

    如果不是楚言早就知晓，太清帝君建立这所谓的功德制度，其实更多是为了私欲，那么这个时候，很大可能上，也会被他这份义正言辞的话语动摇了本心。

    目光笔直地注视太清帝君，楚言没有丝毫的心虚，更没有丝毫的退让。

    “赵无极，建立功德制度不错，但你不配。

    因为你口是心非！    你口中说要人人平等，行善者居高位，以功德赏罚。

    但遇到事情的时候，你和你的紫薇门，却根本没有这样做。

    你们秉承的，是顺我者昌逆我者亡的极端行为！    这么多年，单单是在宝相上国，因不服你们紫薇门，从而遭受打压，乃至消亡的家族，不知道有多少。

    你扪心自问，要建立功德上国，你配嘛！”

    楚言舌战春雷，一语中的，直接击中了太清帝君话语的要害。

    太清帝君那番话，最大的破绽，就是他所说的话，和所做的行为完全不一致，甚至是两个极端。

    而之前受他影响，被他蛊惑的修士，此刻经楚言提醒，瞬间清醒了过来。

    更多人此时也反应了过来，他们对太清帝君，更多的是恐惧，而不是敬畏。

    从一开始，太清帝君所采取的，就是不服者皆斩的行事方式。

    楚言在这个时候，露出了一丝嘲讽的笑容：“很久之前，我有一位长辈说过，恶人在做恶事的时候，总会披上一件伪善的外衣。

    赵无极，你就是这样一个伪君子！”

    “那既然如此，我就不会再手下留情了。”

    这一刻，太清帝君撕开了伪善的面孔。

    “不管我用什么方式，只要能达成目的！    楚言，今日你将会是最后一个胆敢反抗我的人！    我将不会再有保留！”

    太清帝君连声爆喝。

    每一个字，声音都越来越大，犹如天雷击地，洞彻九天，一震之间，天地深处都出现了无数天鼓擂动的声音。

    与此同时，他手臂前伸。

    原本手中缓缓旋转的神魔宫殿，此时光芒吞吐。

    一种至高无上的威严，从里面涌动而出。

    一声声唱诵，一声声咆哮，好似太古神魔大战，再度降临。

    

