    练体境四重的强大血气在这一瞬间爆，百丈的距离瞬息即至，朱清的身体已经出现在了荒古巨鳄的巢穴旁边。

    当朱清靠近过荒古巨鳄的巢穴时候，内心也是无比的震惊，充沛的元气仿佛要凝聚成液态，他甚至能够感受到元气从他的身边淌过。

    荒古巨鳄的巢穴之中一共有五枚鳄鱼蛋，每一枚鳄鱼蛋都有一人高，在银白色的蛋壳之上一道道纹路纵横交错！

    这似乎是一种灵纹，朱清有一种感觉，这些灵纹都不简单，若是能够参悟其中的奥秘的话必然能够领悟出一门强大的武道绝学。

    这荒古巨鳄果然是非同一般，仅仅是刚刚产下的蛋上就自带灵纹，只有极少数强大的生物才有可能做到。

    从这一点看来，栖息在这一座水潭附近的两头荒古巨鳄都不是凡种，实力恐怕已经能够和那一头九天雷鸟抗衡了。

    朱清没有丝毫的犹豫，抱起一枚鳄鱼蛋拔腿就跑，体内的血气更是不要钱似的喷涌而出，身影在空中划过一道长长的轨迹，接连几个跳跃之后就消失在了茫茫荒莽之中。

    “吼！”在水潭底部已经意识到不对劲的荒古巨鳄已经是以最快的度返回，当这一头荒古巨鳄现巢穴之中的蛋少了一枚之后，出了震天的咆哮声。

    穿金裂石的咆哮声将远在数里之外的朱清震得气血翻滚，甚至将一些荒古巨兽硬生生的震死！

    朱清心有余悸的擦了擦额头的冷汗，还好他跑的够快，否则就算没有被这荒古巨鳄追上，光是这穿金裂石的咆哮声就足以将他置于死地了。

    “伊呀呀！”小蛟细小的身体在这一枚鳄鱼蛋上游来游去，恨不得立刻敲开这银白色的蛋壳品尝这难得的美味。

    “小家伙别这么心急，这里还不太安全，小心那两头傻大个追来。”朱清用手指弹了弹小蛟的额头。

    小蛟“委屈”地看了朱清一眼，不甘心的从鳄鱼蛋上爬了下来，缠绕在了朱清的右臂之上。

    感受着从这一枚鳄鱼蛋上传来的惊人元气，朱清也是激动不已，有如此收获也不枉他辛辛苦苦蹲守两天的功夫。

    “唰！”收起剑落，朱清的手掌斩断了螳螂的镰刀，手掌直接刺入了螳螂的头颅之中。

    在这罗睺岛上元气充沛，不仅仅是有荒古巨兽，还有一些实力极为强大的昆虫，这一头比牛犊还要打出一圈的螳螂就是其中之一。

    这一头螳螂至少也有搬血境的实力，但是却架不住朱清这一道经过了两道罗睺战纹强化的右臂，被一击斩杀！

    虽说朱清只是练体境四重的修为，但是由于罗睺战纹的存在，让朱清有了越级挑战的资本，两道罗睺战纹的力量足以让朱清斩杀搬血境界的巨兽。

    朱清剖开了这一头螳螂的脑袋，果然在里面现了一枚内丹！

    不过朱清还来不及高兴他右臂一道金光闪过，小蛟一口就将螳螂内丹吞入了腹中！

    小蛟咧了咧嘴，露出了人性化的笑容，亲昵的蹭了蹭朱清的手掌。

    “算了，吃了就吃了吧！”朱清苦笑着摇了摇头，手掌一挥，血石的力量包裹住这一头螳螂的尸体，提炼出一部分血气。

    “唰！”朱清手掌接连滑动，随意的切割下了几块岩石堵在了洞口，拖着那一枚鳄鱼蛋进入了洞穴之中。

    看着鳄鱼蛋上纵横交错的灵纹，朱清也是微微叹了口气，如果他武道境界足够高的话，或许能够从这些灵纹上领悟出一点东西，但是对于现在只有练体境四重的他来说这显然是不可能的！

    “铿锵！”朱清右臂血光一闪，一掌劈在了银白色的蛋壳之上。

    朱清感觉到一股巨大的反震之力，火星四溅，蛋壳之上甚至连一道裂缝都看不到！

    “嘶，好坚硬的蛋壳！”朱清有些不可思议的看着这一枚银白色的巨蛋。

    他的右臂经过两道罗睺战纹的强化之后已经比一般的灵兵都要强出数筹，但是却奈何不了这蛋壳分毫！

    “我就不信了！”朱清哼了一声，大量的血气凝聚在右臂，一柄血红色的长剑宛若实质。

    “叮叮当当！”朱清一口气接连斩了数十下，叮叮当当的声音不绝于耳。

    “咔！”这一枚银白色的巨蛋终于是坚持不住，纵横交错的灵纹中央出现了一道细微的裂纹，充沛的元气喷涌而出！

    仅仅是吸了一口巨蛋喷涌出来的元气，朱清体内的血气就增加了一倍有余，体内的气血竟然沸腾不止！

    朱清也没有想到这银白色的巨蛋喷涌出来的元气竟然会有如此逆天的功效，其效果甚至比一些灵药还要惊人！

    这荒古巨鳄在这罗睺岛上也是一方霸主，其恐怖的实力足以与九天雷鸟一教高下，在这罗睺岛上也是仅次于八目海龙的逆天生物。

    荒古巨鳄千年才产一次蛋，产蛋过后荒古巨鳄都会陷入一段长达百年的虚弱期，每一枚鳄鱼蛋之中都包含着一头荒古巨鳄一成到两成的精华，胜过绝大部分的天材地宝。

    仅仅是裂开了一道小缝，但是喷涌而出的元气让朱清获得了巨大的好处，朱清身边的小蛟更是贪婪的趴在了巨蛋之上，大口大口的吞吐着。

    朱清也是拼命的运转《罗睺战天诀》，尽自己最大的力量尽可能的多练化一些元气，胸口的血石也是不断将这些元气淬炼成血气储存起来。

    朱清引导着体内充沛的血气一次又一次的冲刷着自己的身体，身体的每一个毛孔都被血气填满！

    “给我开！”朱清大吼一声，一股强大的血气从他的眉心灌入了身体之中！

    “轰！”朱清的丹田猛地一震，万千血气喷涌而出，在空中凝聚成了一道新的罗睺战纹！

    第三道罗睺战纹，朱清借助这一枚巨蛋的精气硬生生的打破限制，以充沛的气血凝聚出第三道罗睺战纹！

    “这一道罗睺战纹用来强化我的身体！”朱清引导着这一道罗睺战纹融入了自己的身体之中！

    朱清身体一震，经过第三道罗睺战纹的强化，朱清的身体都产生了巨大的蜕变！

    从罗睺战纹之中冒出了一股股惊人的力量淬炼着朱清的肉身，经过罗睺战纹力量的淬炼，朱清的肉身宛若钢铁一般，微微一震出了金铁的轰鸣声！

    凝练出一道罗睺战纹不过是消耗了十分之一的元气罢了，剩余的元气尚未经过炼化就被朱清引导着注入了风之灵纹之中！

    风之灵纹熠熠生辉，在恐怖的元气注入之下，这一道风之灵纹竟然分裂出了一道风之灵纹！

    两道风之灵纹的连接在一起，朱清觉得自己的骨骼似乎生了某种变化，但是具体是什么变化他也说不出来。

    《风魔锻体》这一门武道秘术是老魔传授，这一门武道秘术的一切也只有老魔最清楚。

    不过这两天老魔似乎陷入了沉睡之中，无论朱清怎么呼唤老魔都不曾露面。

    “咿咿呀呀！”小蛟欢快的在朱清的身上游来游去，巨蛋之中的元气除了少量被朱清炼化之外，绝大部分都被小蛟给吞掉了。

    小蛟不愧是荒古异种之中最为神奇的金龙鲤的后代，最接近真龙的存在，哪怕只是幼生期已经展现出了他的神奇之处。

    别看小蛟只有那么一丁点大，但是吞吐元气的度比朱清不知道快了多少倍，哪怕朱清有血石相助也远远比不上小蛟。

    朱清所炼化的元气已经极为惊人，哪怕是搬血境界的强者在这么短的时间之内炼化这么多的元气也只会落得一个爆体而亡的下场，但是朱清却可以承受下来。

    一方面是朱清的身体异于常人，经过罗睺战纹的强化之后，朱清的肉身比一般搬血境界的强者都要强出数筹，另一方面是朱清身上有血石，身体无法承受的元气都会被血石炼化成血气储存起来，基本不存在爆体而亡的危险。

    仅仅是巨蛋散溢出来元气就让朱清凝练出了第三道罗睺战纹，若是真正食用的话，还不知道会产生何种奇妙的变化呢。

    “滴答！”一滴蛋液从裂缝之中渗出，朱清急忙接住吞入腹中！

    一股精纯的元气在朱清的体内之中爆开，元气喷涌，朱清忍不住张开了嘴巴，顿时一股宝光喷涌而出，在朱清的头顶形成了一道五彩的云霞。

    “轰隆！”截天镇魂碑突然震动，一幅古朴的画卷展开！

    “第三幅画卷！”朱清激动的看着截天镇魂碑上的变化。

    截天镇魂碑的第一次异动让朱清获得了罗睺战纹，实力暴涨，哪怕是在这罗睺岛上都有了生存的力量。

    截天镇魂碑的第二次异动让朱清获得了血气护膜，大大增强了朱清身体的防护能力，也多次救了他的性命。

    如今是截天震魂碑的第三次异动，朱清也很期待这一次截天镇魂碑会传授给他什么样神奇的武道绝学。

    突然间画面一转，一尊巨大的魔神搭弓拉箭，一箭射开了混沌，直指天空之中的那一轮烈阳！

    在朱清的脑海之中出现了一门玄奥，朱清眼角不禁露出了一丝喜色！

    《罗睺射日》，无品无级的武技，也是朱清目前为止得到的第一门武技！

