    凭借战士的直觉，托尔已经察觉到事情的走向正在向着某个无法预见的方向急速坠落。

    然而他不知道的是这一切还只是个开始。

    哥本哈根国际机场。

    瓦尔基里们顺利抓到了刚下飞机的机械之神。之后她们没有耽搁任何时间，连机场都没有出，直接购买了回中国的机票，不过距离下一班飞机起飞中间还有两个多小时的时间。

    于是她们带着机械之神来到了机场的头等舱贵宾候机室。

    布伦希尔德让斯露德和诗嘉古尔看着机械之神。而她自己则找了台电脑，将任务进展情况用邮件发给了组委会。

    这事儿本来应该是一条短信就能解决的，但是没办法，谁让现在手机之神下落不明，直到后者被发现和重新被营救回之前，她们也只能选择其他的联系方式。

    布伦希尔德敲下了最后一个字符，点击发送，随后转过身来，望着沙发上的机械之神微笑道。

    “你既然知道我是谁，也知道我们为什么而来，而我们也知道你是谁，那问题就变得简单的多了。”

    机械之神没有开口说话，他的目光正在四处偷瞄，将整个贵宾候机室内的机械造物都尽收眼底，只要给他一分钟，不，半分钟的时间，他就能将布伦希尔德手边的那台电脑还有她背后的挂钟，以及小食台上的那台咖啡机组装成为一把机械剑。

    嗯……好像还是打不过眼前这三个女人。

    机械之神悲哀的发现论武力自己还真不是眼前这三个女武神的对手。

    然而布伦希尔德却没有因此而轻视他，相反，女武神小姐显得很是客气，因为她知道面前的男人能力有多可怕。

    “等一会儿我们就要搭乘飞机回去了，我不希望之前那架冲锋8-300上的事情重演。”

    “什么事情？”机械之神在硬着头皮装傻。

    “直说吧，你不会对自己坐的飞机也动手吧。”诗嘉古尔问道，“真要掉下去你不是也要完蛋？还是说你打算上了飞机后用同归于尽来威胁我们。”

    看机械之神的脸色发生了变化，诗嘉古尔就知道自己猜对了，“你这家伙，还真是这么想的吗？那看来我们也得做点准备了，真遗憾，我们本来不想这么做的。”

    “你们想要做什么，杀掉我吗？”机械之神终于也紧张了起来，他作为新神其实挺宅的，虽然平时和别的神祇并不怎么来往，但是也知道新神与旧神之间的矛盾，在新神的眼中旧神都是一些茹毛饮血的野蛮人。

    他们的身上带着先民们的野蛮与愚昧，很多人能动手的时候就不会好好说话，而且一度有传闻说他们因为不满自己的地位被新神们抢去，想要联合起来杀光所有的新神。

    “我不喜欢你看我们的眼神，总觉得你的脑袋里现在正在想什么很失礼的事情。”斯露德也开口道，“也许我们真的应该杀掉你，一劳永逸，你知道的，我们很擅长做这种事情。”

    一边说着斯露德一边还做了个抹脖子的动作。

    “别吓唬他了。”布伦希尔德皱眉道，之后转头又对机械之神道，“我们也只是在执行组委会的命令，希望你能配合一下，我们不会伤害你，但是为了以防万一，上了飞机后我们会把你打晕过去，你只要睡上一觉，等到睁开眼的时候旅途就结束了。”

    机械之神觉得这提议一点也不好，但是他又没法反驳。

    一旁的斯露德和诗嘉古尔一直对他虎视眈眈，一点可乘之机都不给他，导致他一直到现在什么小动作都做不了。

    好在为首的布伦希尔德对他的态度倒是还不错。

    “还有点时间，电脑、手机是不要想了，你要看看书或者报纸什么的吗，或者来杯咖啡？”

    “那就给我杯咖啡吧。”机械之神也只能如此道。

    在旁人眼中，候机室中那个工程师模样的中年男人看起来简直不要太幸福。

    他左边抱着一个超模，右边的腿上坐着另一个超模，还有一个超模专门为他煮咖啡，这三个女人不但容貌出众，而且身材更是火辣的一塌糊涂，除了完美简直找不出其他的词汇可以形容她们，而且和一般的超模不同，她们的身上还有一股英武气质。

    可恶啊，这混蛋家里到底是有几座矿？！为什么这样的美女都对他投怀送抱。

    头等舱候机室里本来坐着的都是企业高管和社会精英，然而看到这一幕依旧有种狂吃柠檬的感觉，而且最关键的是中间那个装逼犯还一脸的生无可恋。

    布伦希尔德正在煮着咖啡，心中忽然泛起了一丝危险的感觉。

    她不知道这丝危险的感觉从何而来，惹出这一切的罪魁祸首赛特已经被确定并不在国外，而且也有另外的人专门去对付他，以那个人的实力几乎不可能失手，而自己这边要对付的只有一个机械之神，现在已经得手，被她们看的死死的，接下来只要把人平安带回组委会就算完成了任务。

    布伦希尔德想不出还有哪里会出问题，但是就在下一刻，她感到一股倦意涌上了心头。

    “小心！！！”布伦希尔德这么多年的战斗经验发挥了作用，让她在第一时间蹲下了身子。

    但是她的那两个同伴的反应就要比她慢上半拍了，其中斯露德似乎觉得机械之神挺有意思的，正坐在对方的大腿上准备再吓唬吓唬这个年轻人。

    然而没想到下一刻一发狙击枪的子弹直接击中了她的太阳穴！让她的表情变得扭曲了起来。

    而另一边的诗嘉古尔也被一发子弹射中了手臂，对方选用的是大口径狙击枪，子弹打断了她的臂骨。

    坐在中间的机械之神被溅了一脸的血水，他呆呆的看着斯露德的尸体从他的膝盖上滑下去，还有点没反应过来究竟发生了什么。

    死了？！一个神明就这么死在了他的面前，虽然是旧神，虽然之前还在威胁他，但是毕竟三位瓦尔基里对他都还算客气，并没有伤害他，只是准备把他抓回组委会，结果现在其中一个已经死掉了。

    而诗嘉古尔也学着布伦希尔德的样子，伏下了身去，同时忍痛喊道，“小心他们的弹头，上面被附加了强力诅咒，似乎是专们用来对付我们的。”

