    “亲、亲事？！”

    森夏惊了。

    什么亲事？

    他一脸懵逼。

    不只是森夏，他身后的千佳和丽华在听到了这句话之后，也是完全不知所措。

    “当然是哥哥你和吉祥院家的亲事了，你以为为什么之后吉祥院家的人没有过来找你麻烦啊，这都是我的功劳哦！”雪乃回过头对着森夏轻笑了一下。

    “诶诶诶？！”丽华惊了。

    “那种事情我听都没有听过啊！”千佳也是目瞪口呆。

    身为当事人的丽华，也没有听说过这个事情。

    等一下，难道雪乃当初说自己把问题给解决了，是因为这样……？

    卧槽！

    森夏在自以为想明白了之后，立刻便把之前发生的事情全部联系了起来。

    “可如果哥哥不同意的话，会长那边会有麻烦吧？”雪乃回头看向了丽华，后者原本已经是不知所措，而在听到了雪乃的话之后，她的脸色更是变得通红。

    “那是不是意味着我要和森夏君一起做这样和那样的事情……？”

    丽华是用非常微小的声音呢喃了一句，不过坐在她身边的千佳可以说是完全听到了。

    “……”千佳在听到了丽华的声音之后，立刻便朝着那边看了过去，而另外一边的丽华也注意到了千佳这边的目光，在四目相对了一眼之后，她便撇过了头去。

    友谊的翻就翻。

    而那边的森夏在听到了这个消息之后，也陷入到了短暂的沉默之中。

    这种问题怎么看都是无解的问题啊。

    虽然森夏承认丽华是一个可爱的女孩子，但是“亲事”这种事情，猝不及防说给森夏，森夏也不知道该怎么处理。

    “虽然我原则上同意了这一点——但是”老人再度开口了。他话锋一转，又说道了另外一方面的问题，“但是，这一切的前提是，你必须要回家继承家主的位置！”

    继承▽▽，……家主的位置？

    千佳和丽华都下意识被这边吸引了过来。千佳这时候仿佛心有灵犀一般看向了旁边的雪乃，这时候雪乃果然是一脸“计划通”的表情。

    诶。等等，难道这个继承家主的位置之中有什么猫腻？

    千佳狐疑的看向了森夏，然而却发现森夏这个时候却好像是被烧到了尾巴的猫一样跳了起来。

    “不行！绝对不行！只有这一点实在不行！”

    明明之前一直都表现很“怂”的森夏，这个时候却意外的坚持了起来。

    “如果森夏君的家庭真的在北海道拥有不错的产业，那继承家主应该对他的事业来说会很有帮助吧？难道森夏君是认为家族的事业会对自己进军绅士产业造成影响？”

    在想明白了这一点之后，千佳恍然大悟，她对森夏肃然起敬。

    这才是真正的绅士啊……

    “反正我绝绝对对不会继承家主为主的！绝对！”森夏站了起来，与老人直视着。

    “……”那边的老人眯上了眼睛，然后直视着森夏。“这是我们家族的传统，而且对于天海家的人来说，三妻四妾不是问题，无论你有多么博爱，这都不是问题，而且我相信其他的家族也不会有所不满。”

    “所以说，根本就不是这么一回事啊！”

    森夏本来是想要说些什么，但是话语刚刚涌到了喉咙上。他却硬生生又把自己想要说的话给吞了回去。

    就这么一下，森夏的气势就迅速的消退了下去。

    “哥哥。你真的不想当家主吗？”雪乃用可怜兮兮的目光看着森夏。

    “呜……”

    森夏的气势这一下似乎更是消失得一干二净了。

    旁边的千佳这时候似乎明白了什么。

    貌似，森夏君如果想要继承家主的话，貌似是要娶一个女孩子什么的，但是森夏似乎并不同意。

    这种家族联姻什么的，千佳也是知道的，但是她有些疑惑。究竟是什么样的女生，会让森夏起这么大的反应？

    “咚咚咚。”而就在这时候，房门又被人敲开了，开门的美由里，不过她现在身上并没有穿着一开始的那身女仆装。而是换上了一身和服。

    “老爷，晚餐已经准备好了。”

    在听到了这句话之后，原本房间里面那剑拔弩张的气息似乎也渐渐平静了下来。

    “……算了，今天就到了这里吧。”老人家缓缓的站了起来，雪乃立刻抢先站了起来，然后扶起了对方。

    “不过，”老人看了一眼森夏，然后转过来又看了一眼雪乃，“就算你不想搞得那么隆重，悄悄把生米煮成熟饭也可以。”

    “所以说，根本不是这方面的问题啊！”森夏翻了个白眼，但是他又不好去顶撞对方，这时候的森夏只能萎了下去。

    “爷爷，我扶你过去吧。”雪乃插了一句。

    “嗯。”老人点了点头，然后朝着雪乃露出了一个鼓励的笑容。

    “……”跟着天海家的人走在路上，千佳这时候正在打量着这位天海家的家主。

    虽然之前这位老人给大家的压力很大，但是在之前一顿谈话之后，她发现事情好像有些不对，老人虽然对于森夏十分的凶悍，但是在对待自己和丽华的时候，却似乎非常慈祥的模样。

    老人的感觉也似乎十分敏锐，在感受到了千佳的目光之后，老人家转过头来，对着千佳微笑了一下，就好像是一个真正慈祥的老爷爷一样。

    ……所以说，为什么森夏不愿意接受家主的位置，就是因为对方的态度？

    不，应该是森夏先不接受家主的位置，所以老爷子才会用这种态度对待森夏吧。

    但是森夏君又究竟是在纠结什么呢？

    千佳这个时候就好像是变成了一个好奇宝宝一样，她在心中无比的好奇。

    他们一路来到了屋内的一间餐厅之中，餐厅很大，但因为只有森夏他们几个人的关系，所以这里似乎有些冷清。

    大家跪坐在榻榻米上，然后仆人便开始上菜了。

    晚餐的主食是鲑鱼子饭，除此之外，被端上桌的还有一只足足有人脑袋大小那么大的螃蟹，以及一只同样巨大的龙虾。

    “大龙虾其实味道是没有那些小龙虾有趣的，不过我们天海家请了专门的大厨来做料理，我想你们一定会喜欢这样的美味吧。”

    老人和颜悦色的对着千佳和丽华说道。

    “嗨，实在是非常感谢。”千佳冷不住就用非常正式的语气回应起了对方的话语。

    “不用那么见外，你们和雪乃一样，直接喊我爷爷就好了，我就是一个很普通、到处都能够见到的老头子而已。”老人家倒是没啥排场。

    可听到对方的话，千佳却下意识看向了旁边的森夏。

    这个差别……好像真有些大了啊。

    不过看到老人家这么亲切的模样，千佳也算是放下了心来。

    的确，如同老人所说，这只大龙虾的味道很不错，蘸了作料之后，吃在嘴巴里面，真的可以说是回味无穷。而另外一只巨大的帝王蟹，味道也很不错，蟹肉有一股甜甜的味道，而最好吃的部分，应该是蟹腿部分，味道也十分不错。

    作为主食的鲑鱼子饭也同样是很棒的东西，此外还有各色的配菜，这顿海鲜大餐真的是让千佳感受到了与以往完全不同的体验，这位做海鲜大餐的厨师，放在《中华一番》里面，大概就是特级厨师了吧……

    等酒足饭饱了之后，老人家又说：“你们现在还是暑假吧，那么开学之前就留在这边享受一下好了，北海道有很多很有趣的地方，我相信你们一定会喜欢的。”

    “嗨，谢谢爷爷。”千佳是那种经典的打蛇随杆上，她现在元气满满的，一下子就拉近了自己和老人之间的距离。

    “嗯。”老人家似乎也非常满意的样子，“对了，这边还有温泉，你们晚上可以去试试看，虽然不能说有什么特别的地方，但是吃完晚饭去泡温泉，果然才是一种享受吧。”

    “爷爷，先让我带大家在这边逛一逛吧！”雪乃这时候自告奋勇站了出来。

    “嗯，那就全部都交给雪乃你了，老头子我就不打扰你们年轻人的事情了。”

    吃过了饭之后，老人家便站了起来，然后在女仆的护送下离开了这边。

    “各位的行李我已经都准备好了，”美由里在临走前对着森夏他们说道，“各位如果还有什么需要的，可以来找我。”

    虽然这地方很大，但森夏和雪乃都认得路，也没有什么不方便的地方。

    “呼，到了晚上之后，这边的空气还挺凉爽的嘛……”

    吃过了饭之后，天色已经黯淡了下来，北海道最后的一点热意也消失得无影无踪，晚上变得十分凉爽。

    “森夏君，看来你们家也不是什么龙潭虎穴嘛，为什么你还这么奇怪呢？”千佳感叹了一声之后，便凑到了森夏的身边。

    “……一言难尽啊。”

    森夏摇了摇头。

    “没关系，哥哥只是在心中有些小小坎而已，我相信哥哥一定会克服的！”雪乃在旁边一下子抱住了森夏的肩膀。

    森夏摇了摇头：“雪乃你就不要火上浇油啦，这事情说起来很复杂，就这样吧！”

    森夏不再讨论这个问题，挂起了免战牌。

    ……

    今天第一更，咩咩咩～(未完待续。)uw

    
