    “朝天庙就是一个贼窝，我就不信他们不想攀上王敏大人这颗大树！”

    黑衣人双眼一亮：“大人，你是说，前往朝天庙？”

    公孙瓒道：“没错！”

    “待我养好伤，与朝天庙合兵一处，必可掀起关内江湖的腥风血雨，让皇帝内忧外患！”

    “这一次失败，只是没想到皇帝秘密培养了这么一批手段高强的锦衣卫，真是不输任何一方江湖势力！”

    “哼！”

    “走！”

    公孙瓒艰难的站起来，牵动伤口，疼的呲牙咧嘴。

    万般不甘的写下信封，让信鸽飞走，给王敏汇报。

    而后狼狈的前往朝天庙。

    心中对秦云，对朝廷，对锦衣卫的怨恨越发深。

    翌日清晨。

    秦云尚在萧淑妃的怀中温存，感受雪白肌肤和妇人体香。

    外面，响起急促的脚步声。

    锦衣卫阿月，进来禀告道：“陛下，丰老让卑职前来禀告，说是朝天庙来人了。”

    朝天庙来人了！

    秦云如弹簧，噌的一下就坐了起来。

    目光如炬：“是朝天庙的主持？”

    “不，是外寺方丈，觉休和僧。”阿月道。

    “哼！”秦云冷哼：“鼻子是够灵的，刚抓人一夜，就闻着味赶来了。”

    “朕就看看你们要演什么戏！”

    “湘儿，给朕更衣！”

    萧淑妃轻嗯一声，雪白娇躯滑出被褥，穿戴肚兜儿后，迅速给他穿戴衣服。

    走出养心殿。

    丰老快步迎上来，一边跟着往御书房走，一边道：“陛下，戒痴在天牢严刑拷打了一夜，也未曾招供。”

    “手下人报告说，此人是个武僧！”

    秦云目光闪烁寒芒：“好啊好啊，武是那么好习的吗？方外之地，尽染尘埃，朕看这个狗屁朝天庙就是灭兴南布庄的黑手！”

    丰老弯腰继续道：“陛下，还有一件很重要的事。”

    “外出追捕公孙瓒的锦衣卫回来了，他们击伤了公孙瓒，但却让他跑了。”

    “一路追踪，最后在终南山附近丢失了公孙瓒一行人的踪影。”

    秦云的脚步一滞。

    拳头捏紧：“朝天庙不就是在终南山么？这个朝天庙已经跟王敏牵上线了么？”

    丰老点头：“极有可能！”

    “否则以公孙瓒重伤之躯，不至于逃得掉，多半是躲进了朝天庙。”

    “而朝天庙香火鼎盛，许多民众将那里当作了神，不容玷污，故而锦衣卫不敢进去搜查，怕引起骚乱。”

    秦云冷哼。

    挥动龙袍，霸气十足道：“天底下只有一个神，那就是朕！”

    “若有他神，朕一一屠尽！”

    说完，他大马金刀走在最前面，背影看着有些许煞气。

    御书房。

    香烟寥寥，炉火温暖。

    “阿弥陀佛，贫僧参见陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一个腰宽体胖的中年和尚跪拜，身后两位年轻和桑也行礼。

    三人皆是身穿袈裟，挂着佛珠，慈眉善目，似乎淡泊名利，粗茶淡饭习惯了，自带一些超然气质。

    秦云坐上龙椅，俯瞰下方，戏谑道：“你就是觉休？”

    “回陛下，没错，贫僧正是觉休，前些年在朝天庙还有幸看见过陛下一次。”觉休笑呵呵的说道。

    秦云没空跟他叙旧，谈天说地。

    目光淡淡道：“方丈刚才说朕万岁万岁万万岁，但如果朕没到活到一万岁，你可就犯下了欺君大罪啊!”

    “到时候，方丈作何解释？”

    觉休面色一滞，深沉的眸子微微变色，他感觉到了不善。

    万岁万岁万万岁不过是一句尊敬的常话而已，但秦云的口气和说词，无疑是鸡蛋里面挑骨头。

    他忽然露出微笑，双手合十。

    “陛下说笑了，身体不过一具躯壳，以陛下的雄韬伟略，为国为民，风骨精神，与大夏长存，让百姓铭记万年，不是难事。”

    秦云冷笑：“好一张伶牙俐齿的嘴，方丈在朝天庙恐怕是没少糊弄百姓和达官贵人吧？”

    觉休面色微微一正，蹙眉道：“我等乃出家之人，朝天庙更是御赐大夏第一庙，陛下又何出此言？”

    “难道不是么？”秦云斜眼，哼道：“几位大师都是肥头大耳，腰宽体胖，平时肚子里的油水恐怕不少吧？”

    觉休念到阿弥陀佛，而后微微不悦道：“陛下，清者自清。”

    秦云眼中寒芒闪烁，大骂草泥马，跟老子还这么狂，终南山一方水土如此之刁？

    “清者自清最好，就怕某些不听话的狗东西沽名钓誉！”

    “噢？”

    觉休故作惊诧，淡淡道：“陛下，不知道您说的是？”

    “哼，难道方丈不知道你那位爱徒的事么？”秦云直视他眸子。

    觉休蹙眉，道：“不瞒陛下，贫僧前来正是为了顽徒的事。”

    “昨天顽徒在集市冲撞了陛下，贫僧深感歉意，故而下山前来请罪。”

    秦云眯眼：“你怎么如此快速知道集市的事？算上路程，方丈这腿恐怕是安翅膀了吧？”

    觉休仿佛有准备似的，立刻道：“昨天集市行刑，贫僧有两位顽劣徒弟在看热闹，陛下突然要抓人，二人未曾见过市面，很害怕，所以逃走。”

    “其中一位逃回了朝天庙，禀告于贫僧，贫僧惶恐至极，今天下山也将他带了下来。”

    “特地向陛下请罪。”

    觉休脖子一歪，看向左侧青年和尚：“戒心！”

    戒心惶恐上前，磕头道：“陛下，昨天逃走的人就是小僧，小僧犯了违旨之罪，在方丈的鞭策下，前来请陛下责罚。”

    见状，秦云皱眉，和一旁的丰老对视了一眼。

    如此坦白，真是让人很难借题发挥啊。

    觉休和尚以头贴地，再次道：“是贫僧管教不严，顽徒下山叨扰了俗世安宁，亦冲撞了陛下。”

    “贫僧在此谢罪。”

    秦云冷淡道：“谢罪，恐怕不是那么好谢的。”

    “你可知道你的徒弟戒痴，身穿兴南布庄的特质黑锦袍？而兴南布庄在两天前，突然被人灭门！”

    闻言，戒心和尚的神色骤然一变。

    而觉休不露声色的瞟了一眼他，瞳孔深处有不满和冷冽，根本不像是一个出家人。

    若非两个废物徒弟贪图好衣裳，也不至于落下马脚！

    又露出和蔼可亲的微笑：“陛下，此事贫僧昨夜也查清楚了，是两位顽徒经不住世俗之物的考验，偷了寺庙的香火钱，下山购买的衣裳。”

    秦云故作愤怒！

    砰！

    他狠狠的拍了一掌桌案，剑眉倒竖，吓得下方人皆是一紧。

    “一派胡言！”

