    定西城招商大楼的一楼大厅里推出了一块巨大的液晶屏幕，这块屏幕是张三问的杰作，用来公布本次招商大会的结果。

    乌托邦细心地在招商大厅里布置了禁止元气的阵法【无尘之地】，同时在招商大厅周围布置了数位战斗经验丰富的超凡强者带领的战斗小队，种种措施都是为了防止结果公布后有人不服产生过激反应。

    “不好意思，不好意思...”

    萧炎奋力地在人群中往前挤着，想要更靠近液晶屏幕一些, 他略微肥胖的身子在此刻给他带来了很多不便，被他挤到的其他宗门强者也纷纷对他怒目而视。

    但他们很快就把注意力从这个挤来挤去的死胖子身上移开，抬头盯向了光洁透亮的液晶屏幕，屏幕突然亮了起来，显示出一张武国的地图。

    众人还不明白乌托邦在搞什么名堂，地图的中心代表着帝都的区域从灰暗的底色变成了亮色，并且在区域内出现了三个大字, 太初山。

    大厅里一瞬间变得嘈杂了起来，太初山是帝都区域内赫赫有名的传世大宗，既有超凡传承，又有至宝星月塔，每隔数十年都会有新的超凡至尊诞生，没想到他们这次也来参与投标了。

    也有许多人在议论，这高悬天上的液晶大屏是什么宝物，不知道它是什么样的原理，以及日后会不会作为商品对外出售。

    紧接着液晶大屏上亮起了第二个郡域，紧挨着帝都的武丘郡，亮起的宗门没有出乎大家的意料之外，风云阁。

    风云阁这次派来的长老得意地大笑起来，退出人群往招商大厅的电梯走去，有工作人员会领他上楼签订正式的合作协议。

    而他的身后则是响起了冷哼声，几位同样来自武丘郡的宗门代表不悦地甩了甩衣袖，转身朝大厅外走去。

    随后液晶屏幕上一个接一个的郡域亮起, 有人欢喜, 有人离去，有人跟中标的宗门打探他们的报价, 权衡自己有没有机会, 有人结果一出来就骂骂咧咧地要跟有旧怨的竞争对手真人PK，当然也有人不服不忿，认为乌托邦的结果不公。

    特别是丰彰郡的结果出来的时候，一个实力并不算顶级的清风门夺下了丰彰郡的经销资格，让丰彰郡的带头大哥血河宗脸上很没面子，当场就在大厅里叫嚷了起来，直到他被乌托邦三名超凡围住，客客气气地将他“请”出了大厅。

    佳庆郡就在武丘郡的北面，按照地图点亮的顺序，再过几个郡就会轮到佳庆郡，萧炎早已没有了昨天投标时的淡定从容，紧紧攥着的手心里甚至攥出了汗。

    萧炎忘了自己有多久没有体验过如此紧张的时刻了，不禁回想起自己还是求圣宗普通弟子时候的一次门内考核，他和一干弟子站在一起，等待长老们的挑选时，大概就是此刻的心情。

    他眼角的余光扫到了千幻宗这次派来的管事，这货脸上带着高傲的笑容, 一副佳庆郡的经销资格已经是囊中之物的样子。

    妈的, 如果真的被千幻宗拿到了经销资格, 自己还要被这个弔人嘲笑，那岂不是痛苦加倍？

    抚宁郡，断天门。

    化瑞郡，夜冥宗。

    佳庆郡，求圣宗！

    求圣宗！是求圣宗！中了！我中了！

    “好！”萧炎右手握拳用力一挥，周围的人都向他投来了羡慕和警惕的目光，没想到这位胖尊竟是来自中州传世宗门的大佬，难怪刚刚用他雄壮的身躯挤进来的时候如此孔武有力。

    有不少同在佳庆郡认得萧炎的人适时地送来祝贺，求圣宗在佳庆郡的实力也是数一数二，输给他们也是很正常的事。

    萧炎一边拱手回礼，一边看向千幻宗的那位小老弟，对方的脸上写满了难以置信，似乎是想要发作，但刚刚血河宗的例子就在眼前，他也不想被驱逐出去，那样更加丢人。

    大屏幕上继续闪动着，不断地有新的中标者诞生，萧炎脸上挂着轻快的笑意挤出人群，经过千幻宗管事的时候还特意用自己的大屁股挤了他一下，挤眉弄眼地摊了摊手，在对方恼火的目光中走向了电梯。

    “恭喜你，萧炎先生。”他看到了郑泽宇正在电梯口等着他，伸手帮他按开了电梯的门。

    萧炎带着笑意的嘴角越咧越开，颇有一种守得云开见月明的感觉。

    “谢谢你，郑先生。”

    ...

    一直到周日的傍晚大家准备启程回乌托邦的时候，陆川才再次见到了张三问。

    陆川通过灵视看到张老板体内的元气消耗巨大，连忙从储物戒中拿出灵药递了过去，而张三问只是摆手拒绝。

    “没事，这边的学校不是还没建好嘛，就过去搭了把手，听少华说这边能收的学生很多，要建就建得大一些。”张三问解释道。

    他昨天被喊去原来只是帮忙做个液晶屏，做完之后听说学校那边的工期之前为了赶其他进度延误了，便又主动过去帮了把手，表演了一把徒手捏楼，捏得多了自然对元气消耗也是巨大。

    “那也用不着这么拼吧...”陆川嘟囔道，张三问这样的行为在他看来有点傻，但又是那种高尚的，他自己做不到的傻。

    张三问没说什么，笑着摆了摆手，然后上了云梭。

    他们早上来的时候是三人，傍晚回去的时候也还是三个人，霍长歌他们的任务还没有结束，不能跟陆川一起回去。

    谷揶

    虽然招商大会的结果已经公布，但后续还有许多的工作要做，像是第一批货物的采购交易，以及其他未中标的宗门，虽然不能经销手机，但乌托邦也还有其他的业务可以一起合作。

    中标的宗门大多都给自家宗门发了消息，让宗门安排高手带着钱一起过来，以免回去的时候遭遇意外，也有些胆子大一些的宗门选择找几个回程方向一致的宗门一起抱团回去。

    也有人询问乌托邦能不能帮忙护送，对于这样的要求，本就人力紧缺的乌托邦自然是统统拒绝。

    “本来说要和你们一起在这边转转的，结果一来就把你们丢下了，实在对不住。我从少华那边敲了几张无尘之地过来，你们俩分分，给你们赔礼道歉。”

    张三问丝毫没有什么颜面上的包袱，刚坐上云梭的驾驶座便向陆川和秦潇表达了歉意。

    林少华的金手指无尘之地，使用后将会以自己为轴心圈定一个一百米的范围，范围内禁止任何元气波动，即使是对方的术法砸过来，进入无尘之地也会被泯灭。

    “老板瞧您说的，我们又不是小孩子，自己也可以逛啊。”秦潇笑着说道，她这两天也没有一直跟陆川待在一起，她也有朋友在定西城，张三问不在她反而更自在一些。

    “潇姐你跟老板客气什么，他给我们我们就收着，他走得时候还叫我们不要走动呢，还好我们也没听他的。”陆川接过了张三问捏在手里的符箓，解放一下张三问的手，让他不要再单手开飞机了。

    “感觉定西城怎么样？这两天有发生什么有趣的事吗？”张三问心里也有些遗憾，定西城有很多建筑的主体工作都是他亲手奠基的，本来这趟过来就是想看看这些成果，可惜最终也未能成行。

    “大家都挺忙的，感觉就我们是闲人，到处乱晃悠。武国的宗门真是挺有钱的，听郑泽宇说有好几个宗门，第一批进货就下单了几十上百万的元石，这次分出去七十五个郡，恐怕一次性就会进账好几千万的元石。”

    陆川本来还没有那么震惊，宗门都很有钱是他本来就知道的事情，但他从郑泽宇那里听说，一部手机的出厂成本才不到10块元石，而且之后成本还可能继续降，这个价格和利润率才是真的吓人。

    再加上手机扩散出去的情报体系和可触达终端，以及部分宗门承诺的帮助乌托邦转运人口，这次招商大会属实是达成了多赢的目的，乌托邦赢很多遍。

    “我刚来武国的时候，原身是在武国一个名叫无为宗的宗门做核心弟子，那个宗门里几乎每个手握实权的长老后院都有一个巨大的池子，里面全都是元石化成的灵液，再混入珍贵灵植，啧...”

    张三问想起无为宗，在他的印象里已经是很久远的事情了，几十年的时光转瞬即逝，宗门还是如他印象中一样富裕豪奢。

    甚至这几十年里，乌托邦横空出世，武国也由盛转衰，但他们的富贵却更甚以往。

    “定西城现在像是一个割裂的城市，我们的特区一片欣欣向荣，武国管控的区域看上去就很不怎么样了，我看到街道上很多的店铺都歇业了，而且不断地有人在往特区跑，询问移民或者拿到身份凭证的事。”

    陆川跟程冠学也聊了移民的事，最近移民是行政部最主要的工作，程冠学给陆川介绍了乌托邦对武国民众的移民政策，陆川听完之后的感觉就是，是我我也去。

    “你们后来的孩子可能很少听到一个词，叫逃港，在建国初期到70年代末期，这个现象非常严重。

    那时候的羊城，每年都有无数人逃到对岸去，有的从水路游泳过去，有的从陆路扑网过去，每天都有成百上千人，不顾性命地逃过去，拦都拦不住。

    知道70年代当时羊城和港城的平均收入相差有多大吗？羊城这边的农村，年人均收入一百多块钱，而对面的港城呢？一万多港元，这还是农民的收入。”

    张三问有些感慨地回忆前世的事情，再回望当下，他们建设的乌托邦已经成为了经济更发达的梦想之地，人们向往更美好的生活是天性，所以武国的民众依然会源源不断地涌入乌托邦来。

    陆川和秦潇面面相觑，对于张三问所说的逃港现象，陆川也只是有所耳闻。

    “这么多人的待遇问题，有了这次招商的进项，应该完全可以解决，不过这么多人陆陆续续地来到乌托邦，教育、住房、思想改造、融入社会等等，肯定还有很多挑战摆在我们眼前。”

    “没错，很缺人手，不过也没什么好担心的，再难的情况也没有我们刚开始的时候难，也不会有五年前乌托邦几乎被打成废墟那么难，我们为这波移民潮准备了很久，都会处理妥善的。”

    张三问的话里洋溢着信心，他对他的伙伴们有信心，乌托邦已经提前为这次移民做好了准备。

    教育部有很多后备的教师即将从乌托邦大学的师范专业毕业，行政部也早已准备好了公租房，所有部门也会一起携手解决新乌托邦人融入的问题。

    不要说现在还没有出现问题，即便在哪个环节没有提前准备到位，他们也很有信心一定能克服困难。

    “对了陆川，标准时间的校准是不是完成得差不多了？明天可以开始第二阶段了是吗？”张三问想到了问题，就联想到了陆川的占卜，于是便开口问道。

    “对的老板，这几天的问题下来，已经把误差校准到了0.05秒以内，您看看这样的精度行不行，不行的话我今天继续往下校准。

    另外宁修远的生日之前也已经精确到了0.1秒以内，这样一来只要您在时间零的慢放下精准地使用定风波，达到的效果应该是和之前一样的。”

    张三问点了点头，云梭在野外不太用顾及空中交通安全，很快就飙到了最大速度，约莫过去了一个多小时，他们便回到了乌托邦。

    三人在富强路上互相道别，然后各自往自家走去，陆川回到家里打开了门，抬眼便看到了一幅温馨的景象。

    姜沫坐在餐厅的桌子上正在看书，头上顶着喜欢趴在人头顶上的十五，初一则是趴在她的手边，享受着她的手抚过它的脊背。

    额头上有一道竖纹的安安正在跟着三十认字，童工平平则是蹲在姜沫的书本前面，只要姜沫说一声“翻页”，它就会用小爪子把书翻到下一页。

    “你回来啦！”姜沫听到了开门的动静，一抬头就看到了站在门口的陆川，她抬头的时候还很贴心地伸手先捧住了在她头顶的十五，免得它因为自己的抬头而翻倒下去。

    “嗯，我回来了。”

