    叶夭夭的确是很讨厌叶瑞，但是也的确是还没有讨厌到，要他命的地步。

    叶瑞一时间愕然：“可是你刚刚都说了，你就是想毒死我，再把他们两个人杀人灭口！”

    叶夭夭嗤笑了一声，开口道：“我随便说的你也信？你不是很讨厌我吗？这么还这么相信我说的话？”

    叶瑞更是说不出话来了。

    怎么是这样的……

    他跟叶夭夭不是应该不共戴天吗？她居然会救自己？还说要给自己改过自新的机会？这个时候，他忽然也想起来，府中很多人，还有京城的很多人，都说叶夭夭是个好人。

    他……

    他一直跟叶夭夭作对，是不是做错了？

    他正这么想着，叶夭夭也起了身，看了边上的仆人，和她自己的护卫一眼，开口道：“找个担架过来，把他抬回去，进屋之后，我再给他接骨头。”

    那二人：“是！”

    没一会儿。

    他们就已经抬了担架过来，把叶瑞放在上头，很快地抬着，带回了叶瑞的院子里头。

    叶夭夭进屋之后。

    便开始给叶瑞接骨，之前叶瑞吃的药，就有止疼的功效，所以叶夭夭的接骨过程，叶瑞也没有觉得多难受，只是他的心却是非常乱，不知道怎么再面对叶夭夭了。

    他躺在床上也不怎么能动。

    却能看见叶夭夭是非常专注的，在帮他治疗，而且没一会儿，她的额角甚至都已经浮现出了汗珠，叶瑞到底不是丧尽天良之人，这个时候心里已经开始不自在了，而且还有点别扭，他一再害这个人，这个人还救他，尽管她说只是因为他是个孩子，才愿意给他改过的机会，可他还是觉得心里头……

    一个多时辰之后。

    叶夭夭给他处理好的身上的伤口，又写了一个药方，递给了叶瑞的仆人，开口道：“之后就按照这个方子抓药，一天吃一副就行了，你家小公子最好在床上休养一个月，伤要彻底好全，怕是得三个月！”

    那仆人立即千恩万谢地点头，开口道：“是，奴才知道了！”

    叶夭夭又道：“至于你们身上被大黄蜂蛰出来的伤，怕是要肿不少时日，这个药我晚点研制出来了，让红鸾送过来。”

    仆人道：“多谢夭夭小姐！”

    叶瑞这个时候，看着叶夭夭，开口道：“叶夭夭，你……”

    叶夭夭回头看他一眼，问道：“怎么？”

    叶瑞眼神闪躲了一下，绷着一张脸，抿着嘴开口道：“你能不能不要告诉爷爷和我爹，别让他们知晓，我是怎么摔成这样的？他们如果知道了，说不定是要打我的！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“你说这个啊？那当然不能了！”

    叶瑞：“……？”

    叶夭夭耸了耸肩，似笑非笑地道：“你做了错事，当然要让爷爷和你爹知道，让他们好好教育教育你，怎么能瞒着他们呢？你要是真的怕被他们惩罚的话，那你就记住这一次教训，以后不要再犯错了！”

    叶瑞瞪着叶夭夭道：“你为什么一定要告诉他们？难道你救我，不是为了跟我和解的吗？”

    叶夭夭倒是乐了，双手抱臂看着他：“谁要跟你和解了？我愿意救你，只是觉得你虽然讨厌，但是罪不至死，也不至于要你一辈子残疾。但是我还是很讨厌你的，我并没有原谅你的所作所为，所以我并不打算跟你和解！除非你哪天真的变好了，发自真心的找我道歉了，我才会考虑要不要宽恕你。”

    叶瑞一时间被噎住。

    他原本以为叶夭夭对自己施以援手，是为了让自己不再跟她为难，可是没想到竟然是这样……？她还没有原谅自己的所作所为？

    话到这里。

    叶夭夭还看了一眼自己的护卫，开口道：“你一会儿去爷爷那边，告诉爷爷发生了什么事，提醒一下爷爷，我这堂弟虽然伤成这样，不能再用刑了，但是罚他多背几本书也是可以的！”

    叶瑞：“……”

    背书！你还不如给我用刑呢！

    护卫：“是！”

    叶夭夭交代完之后，就离开了叶瑞的房间。

    叶瑞的院子很快地就安静了下来，叶瑞虎着一张脸，默了好一会儿，才看着今天保护了自己的仆人，恶声恶气地开口道：“你说！本公子这么针对叶夭夭，到底对不对？”

    仆人顿时迟疑了，开口道：“小公子，您是真的要奴才说真话吗？”

    叶瑞道：“肯定是说真话了！”

    仆人开口道：“其实吧……奴才觉得，本来就是咱们夫人，先害了夭夭小姐，她也没对夫人做什么，她就是揭破了夫人的计谋，最后夫人被家法处置了而已，夭夭小姐从头到尾，也就只是个受害人啊。而且说真的，她贵为未来的太子妃，出了此事，原本是该杀了夫人的，但是看在璇璇小姐的份上，都没有要夫人的命，其实已经算是开恩了！”

    叶瑞沉默了，没有出声。

    仆人见着他不说话，也没有斥责自己的意思，于是就大着胆子继续道：“您这段时间，一直找她的麻烦，按理说以她未来太子妃的身份，完全可以说您对她不敬，直接下令打您的板子，或者把您送官，但是她都没有这么做，只是以您对付她的手段，回敬了您一下罢了，其实奴才真的有点相信，她是希望您能学好的。”

    话到这里。

    仆人还道：“更别说，今日您本来是要害她的，她却也就是吓唬了您一下，说是要毒死您，但是最后却是尽心尽力的救了您。眼下纵然是要告诉国公爷您做了什么，也只是想罚您背书，这对您的课业也是有利的。奴才觉得，夭夭小姐其实是挺好的人，您这些日子对她的针对，是真的没什么道理。”

    叶瑞听到这里，开口道：“行了，我不想听你说了，你出去，谁要她救我了！”

    可他话是这么说着，但是叶瑞脸上的神色，却根本不是这么回事，反而是满面的动容，甚至还有几分别扭、不自在、还有愧疚。

