
　　几个妖族对于自己目前的所处环境还是表现的非常清楚的，他们知道想要战胜眼前如此强大的敌人，肯定是需要花费很长时间的，而在这个过程当中他们如果还不能很好的将自己力量结合起来。

　　那么最终的结果很有可能就会被招商进而一举的给打败，他们可不想这样简单的就葬身于此，所以在这个过程当中，那么很快就已经确定了，自己接下来的想法无论如何都不能这样轻而易举的葬送在这里。

　　所以最终选择也是能够想象到的，他们会在这个过程当中将自己的力量完全展现出来，以求在最短的时间内可以战胜面前的林羽。

　　虽然说在这之前就已经想到了这些家伙，应该要如何对付自己了，但是林羽在这一刻并没有选择去阻止他们，相反依旧是站在自己原来的位置上，静静的看着眼前的这些妖族。

　　半步大荒的境界而已，即便是他们在这一刻联合起来，很有可能也只是让自己正式进入到了大荒境界，即便是如此之高的境界，在林羽的面前依旧是没有任何意义的。

　　要知道掌握了诸多法则跟强大的精神力量之后，林羽即便是同样的大荒境界，也能够挑战对方，他已经有了越境挑战的能力，这样的手段可不是谁都可以做到的。

　　所以说从最开始的时候到现在为止，林羽的态度都是和之前一样表现的非常鲜明，无论眼前这些家伙怎么样去挣扎，始终都没有办法改变自己的命运。

　　他们命中注定就会成为一个失败者，那么在这样的一场战斗当中，即便是他们已经非常努力的想要去改变属于自己的人生跟命运，但是最终的结果一样不会让他们得以放轻松下来，这就是人生当中一个可笑的点了。

　　几个妖族很慎重的看着面前的人生，他们清楚的知道眼前这个人类之所以没有阻止他们，就只是因为一个原因呢，就是对自己的实力相当自信，在眼前这样的一个人类眼中。

　　无论他们如何去挣扎，无论他们如何在这个过程当中发挥出自己的战斗力来，始终都是没有办法改变这件事情的结果，就如同之前林羽告诉他们的一样。

　　所有的事情在很早很早以前就已经注定了，即便是他们在这过程当中已经非常努力的想要去改变属于自己的命运，但是往往在经历了这样的事情之后，他们能够做到的便只能是接受这样悲惨的结局。

　　“我们不会这样轻而易举的被你打败，同样的我们也不会这样简单的接受属于自己的失败，也许在这个过程当中，你所展现出来的力量的确足够强大，能够毁天灭地让所有人都感受到你可怕的存在，但是在这一刻我们还是会跟之前一样选择继续战斗下去，无论在这个过程当中是有什么样的麻烦等待着我们。这都没有关系。”

　　这个妖族在这一刻也是展现出了惊人的信心，即便是在这之前，他们已经在很多方面展现出了不同于之前想象当中的弱势，但是在这一刻他们依旧是信心满满的选择跟林羽站在了对立面上。

　　对于他们而言，林羽的确是在很多方面要比想象当中的还要强大，如果这样的一个对手跟他们对抗起来的话，那么会可以在很短暂的时间内，就让他们在这样的一场战斗当中彻底失败。

　　只不过如今这样的状态之下，他们也没有办法去做更好的选择，事情发生到今天这一步，无论最终会走向什么样的结局，他们始终都只能做一个选择，那就是在这样的一场战斗当中竭尽全力的去打败眼前这个对手。

　　即便是在他们看来这个对手强大无比，很难以他们的力量去抵抗，但是在这一个依旧不会在这样的状态之下掉以轻心，这便是摆在他们面前的一个选择，面对如此强大的对手，很多人可能根本不会意识到最终的结果竟然会转变成为这种地步。

　　林羽看着面前的几个妖族本以为他们会在这种状态之下改变自己的想法，但是如今看来还是有些差别的，他们表现的跟比自己想象当中的要更加优秀。

　　在这种时候还能如此能做出做成粥的选择来，显然也是经受过一定程度上的训练和考验，不愧是妖族当中最精锐的一支部队了，那么本来需要面对的是传闻中的虚空。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是如今却要在跟自己的战斗当中被轻而易举的给干掉，不得不说在很多事情上面都是如此，问题就是这样的戏剧化对于很多人而言说起来都有一些可笑。

　　而此时几个妖族也跟着开始，慢慢的转变了自己的状态，他们最大的能力便是能够互相融合起来，成为一个庞大的洪荒异兽。战斗力还是非常可怕的。

　　要知道在非常远古的时期，这样的妖族是非常少见的，在战斗当中他们也能够起到非常决定性的作用，在很多人眼中看来1+1是=2的，但是对于他们这样的一群生物而言，1+1是＞3的。

　　所以说他们在此时此刻展现出来这样的力量，也能够想到最终的结果将会转变成为什么样子。

　　恐怕在这之后的战斗将会变得更为艰难许多，即便是此时此刻的林羽，也不敢保证自己在这个过程当中能够完完全全的掌握这场战斗的主动权，

　　彻彻底底的击败眼前这些家伙正因如此的话，在这之后所发生的一切，自然也就变得诡异莫测起来，包括索性此时此刻的林羽，虽然说还不清楚自己接下来将要面对什么，但是在这个过程当中依旧还是信心满满的嘴角挂着微笑，看着面前的这些妖族。

　　紧接着在下一秒钟，他的面前出现了一个巨大的恐怖生物。

　　鬼吼。

　　这是一个在传闻中才能够听说到的一个可怕神武器，本身的战斗力一直以来是很多人心中的非常忌惮的，但是没有想到在这一刻竟然会出现在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百五十五章 鬼吼免费阅读。https://xs.23sk.com 