
　　“什么事啊？”

　　林婉秋眨了眨双眸，跃跃欲试地问道。

　　“下个月店铺就要开业了，还需要准备不少的东西，你负责采购吧！”陈江海比划了下说道。

　　林婉秋赶紧点了点头：“成，你写个清单给我。”

　　陈江海则笑了笑：“哪有老板动手的道理？你拿纸笔过来，我说你记。”

　　林婉秋听他这么一说，不由得嘟了一下嘴巴，但随即还是赶紧在桌上找到纸笔，乖乖的坐在陈江海身边。

　　赵雨溪偷偷地看了陈江海和林婉秋一眼，随后便继续看书复习了。

　　“鞭炮要买多几串，再买点糖果，还有一些常用的螺丝……”

　　陈江海手上忙得飞起，嘴上也没闲着。

　　林婉秋则一笔一划地记着。

　　“江海，你说慢点，我跟不上。”

　　写了几个，林婉秋忍不住说道。

　　看着老婆认真的模样，陈江海不由得嘴角一翘，放慢了语速。

　　要买的东西很多，林婉秋足足记了一整页，手都有些发酸了。

　　活动了下手腕，她又报了一遍核对，确认无误。

　　其中很多东西的用途她都知道。

　　但是其中有一些，林婉秋则完全不知道为什么要买，它们跟家电维修根本不搭边啊。

　　比如锅碗瓢盆之类的东西，陈江海就让买了很多。

　　这让林婉秋十分的不解。

　　这些东西跟开业有什么关系，他们开的又不是杂货铺。

　　疑惑之下，林婉秋终于忍不住开口问了陈江海。

　　陈江海则笑着说道：“等开业的时候，你就知道了，赶快去买吧！”

　　说完，他从口袋拿出一沓钱，塞在了林婉秋的手上，认真地说道：“从这笔钱开始，咱们以后用的每一笔都要记下来，不能有遗漏哦。”

　　看到陈江海卖关子，林婉秋撅了撅嘴，但说到正事还是点了点头：“放心吧，我知道了。”

　　等林婉秋走后没多久，赵长贵就带着方爱国过来了。

　　“海哥，找我什么事？”

　　方爱国兴冲冲地进门说道。

　　“爱国，去找个毛笔字写的好的，帮我写点东西。”陈江海抬头道。

　　方爱国问道：“写什么？”

　　陈江海将刚刚写好的一张纸，递给方爱国：“就这上面的，叫他给我写在纸板上面，多写几张，记得写正楷字啊，别搞得龙飞凤舞的，别人都不认识。”

　　看到纸上面的字，方爱国神情显得有点奇怪。

　　他诧异地看了一眼陈江海：“海哥，你这是……”

　　陈江海也不打算跟方爱国解释什么，挥手道：“按我说的去做就行。”

　　方爱国赶紧压下了心底的好奇，没再多问，带着纸条匆匆跑了出去。

　　赵长贵则站在陈江海身边，迟迟没有走。

　　陈江海不由得诧异地看了他一眼，问道：“长贵，你站在这里干嘛？”

　　“他们都有事情做，我呢？”赵长贵粗声粗气地说道。

　　陈江海看了看对方道：“怎么？白拿钱不干活不好吗？”

　　“不好。”赵长贵认真回道。

　　陈江海有点哭笑不得。

　　这家伙也太实诚了。

　　“你看好这里就行了，这里可是仓库重地，我可全指着这里的东西赚钱，然后给你发工资呢。”陈江海半开玩笑的说道。

　　赵长贵没有说话，转身就坐在了门口。

　　看着他的背影，陈江海不由得摇了摇头。

　　一旁的赵雨溪恰好注意到了这个细节，微微蹙了蹙眉头，忍不住道：“江海哥，我哥比较直，你不要在意啊。”

　　“怎么？你这小丫头片子，倒是知道维护你哥。”陈江海将目光落在了赵雨溪身上，不禁笑着打趣起来。

　　赵雨溪撒娇道：“江海哥！我说的本来就是事实好吧？”

　　“小孩子你好好看书，大人的事还轮不到你管。”陈江海挥了挥手道。

　　赵雨溪顿时嘟了嘟嘴，小声嘀咕道：“我才不小呢……”

　　不过陈江海忙着干活，没注意听赵雨溪说什么。

　　马哥那二十台电视要的急，陈江海只能加班加点了。

　　两个小时后，方爱国带着一堆纸板回来了。

　　“海哥，事情办好了。”

　　陈江海放下手中的工具，揉了一下眼睛，伸了个懒腰走了过去。

　　“让我看看。”陈江海拿起其中一块纸板，扫了眼。

　　不得不说，这一手毛笔字相当的漂亮。

　　陈江海满意地点点头：“做的不错，明天它们放在店铺门口。”

　　“明天？”

　　方爱国愣了下，“海哥，是不是早了点？”

　　“不早了不早了，一个星期左右就装修好了，我们要提前打好广告。”

　　方爱国看来一下纸板，随后道：“海哥，你这上面写的都是真的吗？”

　　“自然是真的啊！”

　　陈江海扬起眉头反问了一句，“难道我还能骗人不成吗？”

　　“可是这样的话，不会亏钱吗？”方爱国似乎有些担心。

　　陈江海则笑道：“放心吧，我有分寸。”

　　方爱国还是带着几分质疑，不过也没有再问什么。天籁小说网

　　在仓库忙活了整整一天，陈江海总算组装出了五台电视机，让方爱国给马哥送过去了。

　　……

　　第二天一大早，方爱国就带着昨天写好的纸板，来到了店铺前。

　　“也不知道海哥这个东西，靠不靠谱的。”方爱国忍不住嘀咕道。

　　随后，方爱国放好自行车，拿好浆糊，开始贴纸板。

　　【新店优惠大酬宾，凡在本店每消费满一百元，即可抽奖一次！】

　　【特等奖：黑白电视一台。】

　　【一等奖：录音机一台。】

　　【二等奖：收音机一台。】

　　【三等奖：暖水瓶一个。】

　　……

　　方爱国很快就贴好了，与此同时，有路过的人围上来了。

　　随着时间的推移，围观的人越来越多，纷纷议论开了。

　　“特等奖是电视啊？真的假的？”

　　“这是什么店啊？怎么之前没听说过的？”

　　“不会是骗子吧？”

　　听到众人的议论，方爱国对众人说道：“大家放心，绝对不是骗子！这么大一个门面在这里，大家还有什么好担心的？”

　　听到方爱国这样说，大家觉得也有道理。

　　“小伙子，那这店什么时候开张啊？”有人忍不住问道。

　　听了问话，方爱国一喜，这可是做宣传的好机会，岂能放过了？

　　于是他赶紧道：“快了快了，一个星期以后！”

　　“好，那我到时候还真要过来看看，万一能抽到个一等奖呢！”

　　“抽奖送电视的我还说第一次见，说什么也得过来见识一下。”

　　“正好我要买个收音机，看看能不能顺带个电视机，哈哈！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百章 这家伙也太实诚了免费阅读。https://xs.23sk.com 