    
东京，奥委会临时办公室。

    这个临时办公室只是叫做办公室，实际上是很大的，包括办公室，会议室，会客厅等等......

    在巨大的会议室里，奥委会一众负责人员坐在一起，最上方则是奥组委主席——托马斯-巴赫。

    “咳。”托马斯-巴赫轻咳一声，当先开口：“好，人都到齐了，会议开始。今天召集大家来一个做一个工作汇报，另一个则是商讨华夏男篮球员陈锋和球迷发生冲突一事。现在大家先做一个工作汇报吧。”

    众人一个个开始做工作汇报。

    事实上每个人都知道，工作汇报只是次要的，需要做的工作早就已经做好了，如今只剩下一些琐碎的事情，没有什么大关碍。

    今天之所以开这个会，其实最主要的是商讨陈锋的事。

    两天前他们已经商讨了一次，但并没能得出一个结果，反而是消息泄露出去，且变了个样子，成了奥组委要制裁陈锋，引起了球迷的强烈反弹和抨击，所以托马斯-巴赫这才连忙着急大家，又一次开会讨论。

    众人汇报工作并没有花多少时间，不过十几分钟就已经结束。

    这时候，众人都安静下来，没有人想第一个说话，因为接下来就是要讨论陈锋的事情了。

    见没人主动提，托马斯-巴赫眉头微皱，只能自己来了：“现在商讨一下陈锋的事情吧，现在外边球迷反弹很大，引起了不小的波动，这件事必须尽快做出处理，否则影响会越来越坏，甚至影响到这次东京奥运。你们都说说，这件事该怎么处理？”

    老大发话了，下边的人自然不能在装深沉。

    一人道：“这件事本身并不复杂，而且有视频全程记录，陈锋并不是动手的人，他只是上去劝阻，结果对方对他动手。我认为陈并没有做错，他只不过是做了他应该做的事情，我们不应该因此而处罚他。”

    “我不认真看。”

    话音刚落，另一人就反驳道：“我承认，就事件本身来说，陈并没有错。不过，他作为华夏男篮的球员，还是nba超级巨星，一个公众人物，其一言一行都会影响都很大。他和球迷发生了冲突，这是事实，不管谁对谁错，这件事对奥运会的形象都是一种伤害，同时也是对东道主的不尊重，我认为必须处罚陈。”

    “我也认为必须处罚陈。”旁边一人也道：“不管对错，这种行为不能纵容。”

    这两人说完，先前发话那人脸色便有些难看，刚准备反击，坐在后边的一个人已经开口，冷笑道：“两位，什么叫‘这种行为不能纵容’？我认为陈做的很对，看到球迷发生冲突，他上前去劝阻，这有什么错吗？”

    “这......”

    众人语塞，这当然没错，如果上去劝阻是错，那么放任不管才是对吗？

    当然不是！

    “哼。”先前那人又道：“既然没有错，那为什么不能‘纵容’？错，不应该叫纵容，应该叫做‘支持’。陈做的很对，我们应该支持他，而不是处罚他。如果他做了对的事我们反而处罚他的话，那我们又做了什么呢？”

    一时间，众人哑口无言。

    先前坚持要处罚陈锋的两人，这时候也说不出话来了。

    托马斯-巴赫微微看着众人，轻声一叹，奥组委的组成人员本身就来自各个国家，就比如托马斯-巴赫自己，他来自德国，曾经是德国击剑运动员。而组委会其他成员也大多和他差不多，既然有国籍之分，自然也有亲疏之分。

    这次陈锋的事件该怎么处理，其实也存在很多勾心斗角，一些人坚持要处罚陈锋，并不只是针对事件本身，也有一些自己的小算盘。因为华夏男篮如果少了陈锋，那么必定实力大减，对一些球队来说有好处。

    还有一些人，则是和东道主关系好，所以偏袒想riben一方。

    当然，也有和华夏关系好的，还有谁也不偏，就事论事的。说到底，奥组委也是人组成的，有人的地方就有江湖，任何地方都一样。

    “咳。”托马斯-巴赫咳了一声，众人安静下来，都向他看来。

    “这件事的影响超出了我的预期，当务之急是不能让影响继续扩大。”托马斯-巴赫道：“这两天来，很多原本购买了比赛球票的球迷纷纷退票，从当前的统计来看，凡是有华夏男篮，或是riben男篮参加的比赛，退票率达到了78%。”

    “这么高？”

    众人吃了一惊，没想到退票率这么高。

    这时候，先前支持处罚陈锋的两人中一人又跳了出来，道：“球迷这是在威胁我们，我们决不能妥协。他们要退票是吧，那就让他们退票好了。78%的退票率又怎么样，华夏男篮和riben男篮的比赛加在一起也就十几场。”

    奥运会是一个全球盛会，不光有篮球，包含了上百个体育项目，前来观看奥运的也不都是篮球迷，还有很多其他体育爱好者。

    并且，就算是篮球，除了华夏和riben之外还有十支球队，还有众多比赛，不是说少了华夏就不行了。

    不过，托马斯-巴赫却在摇头，道：“如果光是购买了华夏男篮、riben男篮球票的球迷退票还没什么。但除了这些之外，其他各项体育运动，几乎都有人退票，尽管退票率没有78%这么夸张，但平均下来，也达到了20%左右。”托马斯-巴赫看着刚才那人，“你说的对，球迷们就是在威胁我们，可那又怎样？别忘了，是因为有这么球迷，这么多体育爱好者，所以奥运会才会一届比一届好，如果没有了他们，奥运会会是个什么样子？”

    先前那人脸色涨红，一句话也不敢说。

    在座的众人也瞬间明白过来了，所有的争论都没有意义，这么大范围的退票，他们已经没有什么好犹豫的了。

    更何况，这本身就代表了民意。

    这个会议到此已经基本上结束了，因为不需要再争论了。

    ......

    当天，奥组委公布了对“陈锋事件”的处理结果，陈锋是上前劝阻，有视频为证，并没有做错什么，奥组委不会对他进行任何处罚。此外，介于此时影响太大，奥组委责成东道主，要求他们加强宣传，增加安保，负责好奥运会期间的治安。

    

    

    

    

    

