    特林康算是苏陌狼队队友里最熟络的了，当初他刚刚加盟狼队时，就是特林康主动跟他搭话，帮助他消除远离家乡的孤独感。

    虽说在其他人看来苏陌总是会怼特林康，但其实这是这也是一种表达友情的方式，对其他人苏陌可从来不会用这种交流方式。

    威斯特法轮球场的小吃没有多少，但是有各种各样的啤酒，有很多球迷会在中场休息时间过来畅饮一番。

    不管什么时候苏陌都是很少沾酒精的，带着玛雅闲逛了一圈之后，两人又回到了座位上。

    “嘿苏，这么快就回来了？”

    特林康刚刚还在和安娜亲热呢，周围那么多人也一点影响不到他。

    “弗朗西斯科，耽误你好事了吧？”

    苏陌一边坐下，一边调侃着说道。

    “没事，不差这点时间。”

    特林康擦了把鲜红的嘴巴，估计安娜嘴唇上的口红都被他给蹭过来了。

    “苏，老实说，你觉得拉斐尔会是我们急需的那一类球员吗？”

    特林康难得正经了一下，带着点认真的问道。

    “冬窗的球员资源本来就少，能引进一个实力不错的球员就很满足了，哪还有挑挑拣拣的资格。”

    苏陌耸了耸肩，有些慵懒的说道。

    “从上半场的表现来看，格雷罗确实能给我们球队带来点帮助，最起码在左后卫这个位置上，他是合格的。”

    苏陌已经不再纠结格雷罗在防守端的问题了，因为一支球队的防守怎么样，取决于这支球队所有队友的努力与默契，并不是哪一个人就能让后防线脱胎换骨的。

    就像曼城的防守一样，前边球员的高压逼抢给了后防线退防和布置防线的时间，如果没有前边球员的努力，后卫线能有时间组织起稳固的防守吗？

    狼队在防守上的弊端是三后卫体系，有时候阵型压得太靠上的话，中前场球员是根本来不及回防，后防线上往往要面对一倍乃至几倍进攻球员的冲击。

    即便这样，狼队在联赛里的丢球数也不是最多的，这说明球队的防守至少没有太大问题。

    如今，狼队依旧是积分榜榜首的球队。

    如果格雷罗加入球队的话，首先他踢得是左后卫的位置，最起码他不会扰乱狼队现在的化学反应。

    其次，右边路有了这位强力引援的加盟，在攻防两端都会有不小的提升，对球队来说有益无害。

    所以苏陌心里已经打定主意，准备等比赛结束之后，他就联系门德斯帮忙运作此事。

    苏陌刚回来没多久，下半场的比赛就开始了。

    目前两队的比分是2：1，多特蒙德领先。

    进入下半场之后，双方开始打起了对攻。

    霍芬海姆踢得很有章法，三传两递之下便能将皮球传了到多特蒙德的危险区域，屡屡制造险情。

    而多特蒙德这点也不甘示弱，前场的几个强点冲击力十足，尤其是有“魔人布欧”之称的哈兰德，凭借一己之力就能把霍芬海姆的防线冲个七零八落。

    苏陌倒是不太关注两队的进攻踢得怎样，他的注意力只在格雷罗身上。

    只可惜下半场比赛格雷罗变成了防守工兵，基本上大部分的时间都在防守对方的反击，完全无法施展出他在进攻端的才华。

    “看来格雷罗在多特蒙德的战术地位不太高啊，他的前插能力不是很强吗？”

    苏陌这句话是问向安娜的，因为后者只要是多特蒙德的比赛都不会错过，对球员们的情况当然也更了解。

    “是啊，但是现在前场的进攻点太多了，球权有点分配不过来。”

    确实，多特蒙德的前场都是进攻多面手，贝林厄姆、埃姆雷詹等这些也是喜欢插上进攻的人，这就会让进攻线显得分外拥挤了。

    “能不能从这一点上说动格雷罗呢？”

    苏陌摸了摸下巴，心里隐约有了一点想法。

    霍芬海姆踢得倒是很热闹，在射门数和控球率上也要压过对手一头，但就是运气不太好。

    整个下半场他们有8脚射门，其中5次射正2次击中门框，却始终无法再攻破多特蒙德的大门。

    多特蒙德在第80分钟用舒尔茨换下了格雷罗，从后者郁闷的表情来看，这场比赛他踢得并不怎么开心。

    最终多特蒙德将领先优势保持到了最后，以2：1的比分战胜了霍芬海姆。

    “弗朗西斯科，什么时候带我去见格雷罗啊？”

    苏陌笑眯眯的盯着特林康，调侃的问道。

    “额……你还记着这事呢？”

    特林康挠了挠头，本以为比赛结束苏陌就忘得差不多了，没想到后者还死盯着不放了？

    “要我说，你还是坦白承认了吧，你和格雷罗根本就不认识吧？”

    “不可能，我们是国家队队友，怎么可能不认识呢，我只是……太长时间没联系，不知道他手机号换了没有。”

    特林康到现在还面不改色心不跳，他已经有段时间没入选过国家队了，这个解释也合情合理。

    苏陌不禁心生佩服，不愧是狼队脸皮最厚的人！

    其实苏陌只是逗一逗特林康而已，格雷罗已经有人帮他约出来了。

    威斯特法伦球场附近的一家咖啡厅，苏陌进去之后在前台咨询了一下，接着走进楼上的一个包间。

    “嗨，你就是最近欧洲足坛风头最盛的苏陌吧，很高兴见到你。”

    包间里已经有一个人在等候，见到苏陌之后热情的上来打招呼。

    “拉斐尔，你把我捧得太高了，让我都有点不好意思了。”

    包间里坐着的正是多特蒙德的左边后卫拉斐尔.格雷罗，苏陌一边寒暄着一边握手致意。

    “这是我们女朋友玛雅，那位是安娜，至于这个人，拉斐尔你不会不认识吗？”

    苏陌故意没有提特林康的名字，看格雷罗会是怎样的反应。

    “这位是……”

    格雷罗想了一下，表情有点迷茫。

    “拉斐尔，你不记得我了？”

    特林康不管三七二十一上去就热情的握手，还不停的使着眼色。

    要是格雷罗连他的名字都叫不出来，那他可就要在苏陌面前丢脸了。

    “哈哈，弗朗西斯科.特林康，你还在踢球？”

