    楚风眠现在恢复了四成左右的实力，也不需要像是之前那般遮遮掩掩了。

    巫族崇拜强者。

    一味的隐藏，在巫族部落之中，并没有任何的用处，反而是会被其他巫族看不起，相反楚风眠如果想要接触到巫神武道的话，还是要展现出足够的实力才行。

    现在楚风眠展现出接近巫战将的实力，他如果想加入坤巫部落的话，坤巫部落也未必会拒绝。

    毕竟现在整个坤巫部落之中，都没有一位巫战将的存在。

    楚风眠加入坤巫部落，也是坤巫部落的一大助力。

    来到北境这段时间，在跟巫摩的聊天之中，楚风眠也知道了，巫族内部，也不是死水一片，反而是暗潮涌动。

    北境大大小小的巫族部落，都时长发起战争，抢占资源，甚至是俘获其他巫族，作为奴隶。

    幸好坤巫部落，算是其中比较和平的一个部落，巫摩也是心善之人，所以碰到重伤的楚风眠，非但是没有落井下石，反而是费心救治。

    如果楚风眠落入到的是哪个比较凶残的部落范围之内，只怕楚风眠可就没有这样的好运了，不是被当场格杀，就是被贬为奴隶。

    倒时候楚风眠在想要挣脱出来，恢复实力，更是不知道要多久时间。

    听巫摩讲到这里的时候，楚风眠也是一阵后怕，毕竟那个时候，楚风眠身上重伤，可以说是毫无还手之力，只能够任人宰割。

    所有部落的实力，无比重要，一些衰败弱小的部落，被其他部落侵占，贬为奴隶，也是司空见惯的事情。

    巫族极端崇拜力量，以力为尊，甚至要超越人类世界。

    当然巫族之中，也有像是巫摩这样的人，将其他巫族也看作同族的人，整个巫族部落，都可以分为这两种。

    所以在北境碰到其他巫族的时候，可以不能大意，毕竟不是每一个巫族，都像是巫摩这般友善。

    在这坤巫部落附近之中，就有着一个无比凶狠的部落，名为恶石部落，经常就攻击周围的部落，不过因为坤巫部落的实力还算强，所以倒是没有受到过多少攻击。

    不过恶石部落的人，也长长来到南荒山林之中，一旦碰到，也要无比小心才行。

    楚风眠在考虑得失之际，另一边的巫摩却是愣了好一会。

    跟巫战将的实力，相差无几，这种人物，哪怕是巫摩曾经去一些大部落的时候，都没有见到过。

    一位巫战将，哪怕是在大型部落之中，都是地位极高之辈，远远不是他可以接触到的。

    在没有遇到楚风眠之前，巫摩觉得巫战士，便是高高在上之人了，至于巫战将，更是可望而不可即的存在。

    一千名巫战士之中，都未必可以诞生出一位巫战将来。

    仙圣之境，已经是达到了至天境的层次，可以说达到了仙人之中的最高境界了，对于巫族来说，仙圣之境，都是一个巨大的门槛。

    眨眼间楚风眠都成为了一个令他遥望不可及的存在，巫摩都有些不知道说些什么好。

    “你不用担心什么，以你的资质，未来未必不可能成为一名巫战将。”

    楚风眠看向巫摩，笑了笑开口道。

    以巫摩的资质，冲击到巫战士，的确已经是顶天了，他的血脉，限制了他的成长，不过这一切在碰到楚风眠之后，便是不算什么。

    以楚风眠的药道，帮助巫摩踏入仙圣，成为一名巫战将，也未必没有可能，毕竟巫摩的资质怎么说，也算是坤巫部落中的佼佼者了。

    有着足够的丹药相助，巫摩成为巫战将，应该不成问题。

    巫摩毕竟算是楚风眠帮了一个大忙，助巫摩一臂之力，也不算什么。

    “我有着成为巫战将的可能？”

    巫摩听到这句话，都有些一愣，巫战将，可是他可望而不可即的存在。

    而且他的资质他也知道，能够成为巫战士，都已经是极为不易了，更何况是巫战将。

    不过若是其他人说出这句话来，巫摩自然嗤之以鼻，可现在楚风眠说出来却是不同，从楚风眠的身上，他看到了太多神奇之处，而且楚风眠的实力，更是不亚于有一位巫战将了。

    楚风眠说出来的话，更有说服力。

    “当然。”

    楚风眠笑了笑说道。

    这也算是楚风眠给了巫摩的一个承诺。

    楚风眠一边说着，一边也是将那剑尾天豹的尸体肢解开来，剑尾天豹，以剑尾为名，价值最高的便是他那呈现出剑锋一般的尾巴。

    这剑尾，拿出去，稍微炼制一番，便是至少一件中品仙器，甚至是上品仙器。

    楚风眠拿出祖龙至尊剑，一下子就将剑尾切了下来，放入了空戒之中，随后便是运转起吞天秘术来，将这剑尾天豹的一身精血，也全部吞噬。

    剑尾天豹的精血，可是要比起同境界武者妖神的精血，蕴含的力量庞大的多，凶兽没有智慧，只懂得本能战斗，以至于他们的力量，要远超同境界的武者妖神。

    毕竟武者妖神，可是也要懂得仙术，动用仙器，才可以跟这剑尾天豹战斗。

    将剑威天豹精血吞噬之后，楚风眠感觉到了他身躯之中，对着剑尾天豹精血的渴望。

    这渴望，居然是来自于不朽真身之中。

    楚风眠的不朽真神之中，一共凝炼了四道不朽铭文，不过这还远远没有达到极限，楚风眠没有继续凝炼下去，最大的原因，便是缺少精血。

    凝炼不朽铭文，需要大量强者的精血，尤其是随着楚风眠的实力的提升，凝炼不朽真身需要的精血品质也越来越高。

    楚风眠的实力逼近仙圣境界，他凝炼不朽铭文的精血，也至少是需要仙君巅峰的精血才行。

    仙君巅峰的强者，哪怕是在强者如云的三大圣域之中，都很难碰到，而且各个都有着惊天的背景。

    楚风眠大肆杀戮的话，只怕没几天，楚风眠就要被各方势力围杀而死了。

    历史之中许多赫赫有名的魔帝，最终都是因为各方势力的围攻而陨落，楚风眠也深知这一点，自然不会这么做。