    第56章 当街斩首   

    一夜之间，盘踞于应州等地的谢家瞬间垮台。

    

    谢家人再加上仆人等，总共有三百多人，李承乾也没对他们怎样，而是让人去收集他们的罪状。

    

    只要有罪，那就依罪论处。

    

    第二天天一亮，无数百姓便聚集在黔州闹市之中。

    

    除了黔州百姓，还有其余几州。

    

    他们都想来看看，李承乾是不是真要斩谢华！   

    那可是谢华啊，谢家长子，谢家在作威作福这么多年，早已经根深蒂固。

    

    百姓对他们有一种本能的畏惧，甚至于将其当成权威。

    

    如今终于有人对谢家动手，他们欣喜之余，同时也有些不敢相信。

    

    谁知道这大都督是不是说说而已，万一是做戏呢？

    

    所以，就是因为心中好奇，百姓们才纷纷跑来黔州闹市，想见证一下事情的真伪。

    

    在闹市之中，有一个用木头搭建的临时高台。

    

    很快，就有一队卫士从街道跑过来，而且他们还押着几个人。

    

    当看到为首被押送的那人时，百姓们顿时嘈杂起来。

    

    因为他们认出，这人正是谢家大少爷谢华！   

    “这个畜牲！”

    

    “他终于被抓了！”

    

    许多百姓热泪盈眶起来，这些年谢家为非作歹，祸害了不少百姓，他们早就怨声载道了，只是碍于谢家的权势，他们不敢反抗罢了。

    

    如今谢华被抓，可是给百姓们狠狠出了一口恶气。

    

    不过更让他们惊喜的是，后面还有几个卫士押着四人前来。

    

    “这是谢元深！”

    

    “哎呀，这不是谢龙羽和谢成建…”   

    “还有务州县令王轩！”

    

    此刻谢元深他们身上的官服已经被扒下，换上了红中带褐、混杂黑色的赭色囚服。

    

    四人头发乱糟糟的，脸色灰败，全然不复从前的威风凛凛。

    

    很快，四人就被卫士带上高台，与谢华并排跪在地上。

    

    没一会儿，李承乾在大都督府众官员的陪同下，慢慢走上高台。

    

    看着下方密密麻麻的百姓，他清了清嗓子，大声道：“各位乡亲们，我脚边跪着的五人，想必各位都不陌生吧？”

    

    百姓们七嘴八舌起来，言语之中充满了对谢家之人的恨意。

    

    “各位，他们正是谢家的人，以前他们为非作歹，欺压百姓，按罪当诛，今天…本都督就要将他们就地正法！”

    

    听到这话，百姓们瞬间安静下来，目光直勾勾的盯着李承乾。

    

    “来人啊，将鬼头刀拿上来。”

    李承乾大喝一声。

    

    “咳咳…”   

    旁边的陈仓轻咳一声，在他耳边小声道：“殿下，您想多了，这里哪有什么鬼头刀啊。”

    

    “…”   

    李承乾瞪了他一眼，“别扯那么多，拿把刀过来！”

    

    “喏！”

    

    陈仓点点头，然后给卫士使了个眼色。

    

    一个卫士会意，立刻递上大刀。

    

    李承乾二话不说，接过大刀，然后走到最左边的谢华身上。

    

    谢家五人都被死死摁在地上，动弹不得，他们嘴里都塞着东西，连话都说不出来。

    

    不过，这也不妨碍他们心中的恐惧，五个人“呜呜呜”的叫着，一双眼睛瞪的就像牛眼睛似的，眼珠子都快瞪出来了。

    

    百姓们呼吸都放缓了许多，目光紧紧盯着李承乾的动作，直到他挥下大刀后，百姓们才欢呼大叫起来。

    

    大刀挥下，人头落地！   

    一颗人头咕噜咕噜从高台落下，随后一道血柱喷了出来。

    

    “呜呜呜…”   

    见谢华尸首分离，谢元深四人就更害怕了。

    

    四个人身子剧烈扭动起来，几个卫士差点都没摁住。

    

    又是四刀下去，四颗人头便滚相继滚下去。

    

    鲜血将高台染成了红色，就连李承乾身上也沾了不少血，他也没在意，将大刀还给卫士之后，才继续对百姓们演讲起来。

    

    直到这时，百姓才清楚，原来为非作歹几十年的谢家，此刻终于倒台了！   

    数万百姓相继跪下，嘴里高呼着“大都督万岁！”

    

    这个称呼确实有些大逆不道了，当今天下，只有皇帝有资格称“万岁”。

    

    不过百姓对这个概念却很模糊，反正谁对他们好，那就要活到“万岁”。

    

    李承乾看着十分真诚的百姓，忍不住咧嘴一笑。

    

    这些百姓，大部分并不是黔州人，而是应州等地的百姓。

    

    因为谢家虽然根深蒂固，但黔州的军政大权一直牢牢掌握在沈良手中，谢家的手还伸不到这来。

    

    所以黔州的百姓倒是很少受谢家的残害。

    

    之前李承乾做的一系列事情，收了黔州百姓的心，可黔州之外的百姓，却只对李承乾有些好感罢了。

    

    问政箱、开垦荒地，这两件事推广到黔州下辖九州，确实让那些百姓对李承乾有了些好感，但要说到归心，那还是有些差距的。

    

    不过现在，李承乾将谢家连根拔除，应州、牂州、施州、务州四州中，所有谢家的爪牙，已经全部被清理干净。

    

    这对于四州百姓来说，就是最好的作为。

    

    所以现在，四州百姓已经归心，与黔州百姓一样，对李承乾都是拥护的态度。

    

    而谢家被灭，四州刺史府空缺，而李承乾调查了一下，四州之中还是有几个好官。

    

    于是李承乾也不管他们品级多低，直接将他们提拔为新的刺史。

    

    这让其他人看了，心里很是羡慕嫉妒。

    

    因为其中有一人只是小主薄，连品级都没有，如今却直接成了刺史，那绝对是水鬼升城隍啊！   

    后悔明显已经来不及了，现在他们只能小心翼翼的做事，唯恐李承乾会将他们清理掉。

    

    毕竟他们以前可帮助谢家做了不少坏事，如果李承乾真要算账的话，他们也是死罪难逃。

    

    不过幸好，李承乾只是清理了几个重要的人物，但是对于其他人，却没再理会。

    

    黔州现在人才太少，要真把所有人都杀完了，那几州刺史府的政务可就没人处理了。

    

    再加上这次杀了那么多人，相信那些官员也不敢再为非作歹了。

    

    …   

    不知不觉间，就到了十一月。

    

    半个月时间，随着煤矿的开采，水泥厂和炼钢厂都已经开始生产。

    

    不过由于炼钢厂没有电力，一切都是人工，所以效率自然不是很快。

    

    而炼出来的钢，都会送往军器司，由军器司的工匠制作煤球炉。

    

    半个月的时间，已经制造出了上千煤球炉，随着工匠们的技术越来越熟练，每天制造出来的煤球炉也越多。

    

    除了煤球炉，自然还要有蜂窝煤以及烟筒。

    

    在军器司后方，李承乾专门划出一块地，并且规定折冲府卫士不得擅闯。

    

    在那块地中，就专门用来晒制作好的蜂窝煤和烟筒，将它们晒干…   

    

