    临冬城方圆百里范围，没有一根值得看重的树木，这就杜绝了被敌人找上门后，就地取材制造攻城器械的可能。

    不过，凛冬军团的主力冬鬼们很快就从高山滑道抛投冰球得到灵感，驱使野蛮人尸体转化而来的炮灰仆从兵，就地筑造出一座座几十尺高的攻城箭塔，又在箭塔前面凭空制造出厚厚冰面，随后命令尸鬼们躲在后面用力往前推动。

    临冬城的西面，一根根无比巨大的冰柱，走走停停地往前推进，无论守城方抛投了多少藏着炽火胶的干草团，交织出几千呎火焰熊熊燃烧的死亡地带，甚至就连地面都被烧焦了，还是没能阻止敌人的推进。

    身为传奇生物的冬鬼，拥有施法源泉是海量的，用在消耗很少的造冰术方面，简直多到无穷无尽，更别说几百个冬鬼轮流使用，坚持一两天下来，完全没有问题。

    可是，临冬城的战略物资储备是有限的，更遑论炽火胶的价钱不是贵地一星半点，哪怕鲜血女伯爵贝奥武芙得到整个神圣大陆各国的驰援支持，自己没有私下拿回扣补贴家族，也禁不住到处都在伸手向她要钱的部下。

    临冬城领主知道自己面对的并不是逞一时之能的野蛮人，而是北地最危险的白色死神，人均传奇生物的冬鬼，也不是普通骑士集结冲锋就能彻底碾压的对手，她不得不来到鲜血魔法塔，沟通新生没多久的塔灵，开启了塔底的能量池，动用了建成以来鲜血魔法的源泉储备。

    随着鲜血魔法塔表面爆发出一道意义未明的符文，塔顶三头六臂的雕像冲起一道浓红色血光，冲天而起后，随着砰的一声，分化出成千上万道血色精华。

    不久前死在外城的八千军民，转化而成的血仆，头顶落下一道血光，枯萎干瘦的身躯顿时充气似的丰满膨胀起来，凭空凝聚出简陋，甚至是有点残破的暗红色战甲，颜色就像燃烧殆尽的木炭，微微发光发热，让其他人看久了，不免有一种烧灼的刺痛。

    “凛冬军团有大量炮灰，本人也有无数忠心耿耿的仆人可供使唤……冲啊，身后就是家园，我们别无退路！”

    鲜血女伯爵一声令下，全副武装到牙齿的八千多血仆，就在还未整理收拾一空的废墟里迈开步子，随着他们越来越熟悉自己的身躯，速度也变得越来越快，在大堆碎石朽木里纵跃，高高跳起、重重落地，向着临冬城西面有如霜巨人般，缓缓向前推进的冰霜箭塔冲去。

    这是一场不死者和亡灵战士之间的战斗，按照贝奥武符伯爵的设想，应该可以抵消掉凛冬军团的炮灰，甚至停滞明显是传奇生物冬鬼就地制造的攻城器械。

    可是，她千般算计、万种筹划都是对，唯独忘了一点，那就是凛冬军团的炮灰都是全民皆兵的野蛮人，尤其是隐藏在其中的少量狂战士，尽管失去了沸腾的热血和炽烈的战意，可是取而代之的冰霜源泉却让它们更上一层楼。

    当保留大部分神智的武装血仆，面对胳膊比他们大腿还粗的野蛮人战士，仅仅一个照面，就被对方无匹蛮力当场锤趴下，更别说那些头发一绺绺结成冰棱的冰霜狂斗士，抡起车轮大的战斧，往往一记横扫，就能当场将七八个武装血仆砍成两截，瞬间失去机动力。

    当然了，临冬城一方也有正规军出身的两千多只武装血仆，手持染上一层红晕，就像“魔法强化”的附魔武器，对付野蛮人出身的冰气尸鬼，就像热刀切黄油般的爽利。

    不过，它们出战的目的是阻止冰霜箭塔的推进，而不是沉湎于战场杀敌砍人，尽管双方在犬牙交错的锋线上，疯狂消耗彼此的兵力，可是唯有四壁、内部中空的箭塔还是一刻不停地接近临冬城的西墙，对于大有斩获战绩的武装血仆来说，这比打了大败仗还惨。

    “出战的不死者在不惧死亡后，发挥出战阵应有的绞肉机威力，着实少了不少炮灰仆从，不过这又有什么意义？我们的战略目的达到了，这就够了！”

    冬鬼之王微笑着点点头，随着他举起手里的魔枪，藏在箭塔顶部厚厚的冰墙后面的冬鬼，朝一箭之地以外的临冬城扬手投掷出打招呼的冰枪。

    几百根十尺长的坚冰标枪速度并不快，可是冬鬼们通过目光锁定的打击方式，仅仅一波就贯穿了三百多只人类，将他们钉在地上，腥臭的鲜血从后背开放性的伤口喷溅而出，迅速涂满大片白霜点点的地面，震慑住大部分不明所以的临冬城军民。

    游毕方对此战果相当满意：“尽管冬鬼们召唤冰风暴，干涉影响部分区域的气候，肯定会被鲜血女伯爵阻止，不过这种单体冰霜系类法术，她就完全没辙了！”

    事实证明高高耸起的箭塔，能与临冬城平齐的高度，在某种程度上消弭了彼此之间的差距，可是城里的军民并不是没有应对类似手段的策略。

    宽地可以供四辆马车并排奔驰的城墙上，很快被不畏死亡的老兵们，肩扛背挑地送去零部件，就地组装成小型的投石机、弩炮，操作人员躲在厚厚的金属盾牌、多层复式盾牌后面，在临冬城战争学院接受系统性训练的专业人员，仅仅投掷过两轮，就找到了合适的参数。

    冬鬼之王没有想到，临冬城的反击来地如此之快，更让人揪心的是，城墙后方不远处，坚冰标枪无法招呼到的反斜面，重型投石机被十几头挽马拖曳就位，眼看着就是一波石破天惊的剧烈冲突。

    “没办法了！只能看谁的施法源泉更深不见底……”

    随着冬鬼之王举起手里的魔枪，临冬城上空一千尺处，瞬间出现一片六角霜花，迅速绽放开来，层层叠叠地往外延伸，符文面积大约只有一百二十呎，却凭空招来方圆数百里的铅块般沉重的浓密阴云。

    “超限施法-群体冰锥术！”

    临冬城腹心之地的鲜血魔法塔似乎意识到什么，塔顶三头六臂的魔神雕像冲起一道血光，有如喷泉似的往外滑落，形成一层薄薄的，却极端坚韧的防护罩。

    游毕方看到这一幕，叹了口气：“血海真水！我可以百分百确定，鲜血女伯爵贝奥武芙正在修炼血海阿修罗魔道，唯一好奇的是，她是如何把我们世界的血海魔法，在法则完全不同的元素世界使用出来。”

    冬鬼之王看到一枚枚斧刃似的冰锥重重轰在血色护罩上，不是被弹走，就是勉强穿透后，迅速染上一抹红光，在距离地面不足十尺时，爆碎成一团血浆，继而雾化，融入周围的空气里。

    “根据我的观察，应该是血海祖师冥河魔染了此方天地的部分法则，他在九幽看守历次神朝更替战败囚徒时，就有魔染天夏、天商两大神朝的痕迹，弄出许多稀奇古怪的禁忌。好端端的叩问前程占卜钱，硬是变成拨弄命运，招致厄运的不祥之物。”

    游毕方忍不住皱起眉头：“血海容纳世间一切污秽，能在神尸上繁衍出新的生命，作为水元……明白了！我们所出的世界有四大基本元素、光明与黑暗两大能量体系，水元素腐化堕落的一面，统合一切生命的原始混沌海，都可以视作血海祖师冥河的一部分。”

    冬鬼之王后知后觉地明白过来：“换句话说，冥河祖师与上古神庭肯定有幕后交易。没准，神庭大佬们给了冥河祖师抵达晶壁系大世界源头，证得混沌魔神的机会。诸神对着那条不可逾越的冥河斯提克斯起誓的传闻，看起来不是没有缘由！”

    游毕方朝某个方向看了一眼，脸色一白，随即咬牙切齿道：“圣山始祖凯奥斯位格提升了，作为概念神的集合体，成为混沌的源头，相当于我们世界的盘古真人！祂负责撼动混沌，受开辟之劫而身躯陨灭，化生出十二尊远古泰坦，像不像我们的十二祖巫，其中一位星辰之王，分化成几百颗原始行星……周天星斗大阵都被修复出来，时间线被再次重置了。”

    冬鬼之王顿时感觉一阵恍惚，随即发现自己来到第三条时间线，上古神庭统率所有原始神、远古神祗，竟然占据了主场优势，不仅抗拒九重天庭远征军的入侵，还把侵略军挡在虚空大海。

    “成功了？”

