 “苏半城？”

果然，天哥听到这个名字的时候，眼皮突然跳了一下，看着杜伟明冷冷的说道：“怎么回事？”

他不是铁森和刘二爷，还没有接触到成老板，可是也知道省城所有人的都可以得罪，但是他们威虎帮唯独不能够得罪苏半城，而且他也知道苏半城和威虎帮之间，有着千丝万缕的关系。

现在对方的样子，明显是想要查苏半城的事情，立刻让他脸色阴沉了起来。

要是苏半城完蛋的话，他们威虎帮也不用想着跑了。

杜伟明眼神闪过的说道：“天哥！跟这个家伙废话干什么，先把他们拿下，我们就知道什么事情了。”

天哥冷哼了声，知道这件事情自己也不可能不管了，冷冷的看着叶秋：“兄弟，杜伟明是我的人，你要想问话也得问问我的意思吧？

你到底是什么人，来干什么的？”

叶秋笑容更加古怪：“你真的不认识我？”

天哥冷笑了一声：“我需要认识你吗？”

“自己看吧。”

叶秋直接把自己的证件扔到了天哥面前，笑容满面的说道：“刚才你不是问我哪条道上的吗？”

天哥没有接过来，而是看到叶秋的证件第一眼，就知道叶秋的身份是什么了，脸色一下子就变了：“你是市局的？”

叶秋用枪点了点他的脑袋，笑呵呵的说道：“没错！”

原本正要离开的姚振飞三个人突然停下了脚步，转过头看着叶秋他们，一个家伙说道：“老大，他们是市局的人！”

另外一个家伙开口说道：“没有想到威虎帮居然惹到了那么大的麻烦，这些人看起来可不是一般的市局人员。”

姚振飞脸色一沉，突然说道：“我们麻烦了。”

“怎么了？”

一个家伙刚刚问完，就看到天哥已经挥了下手，让其他人把酒吧的出入口全部都堵住了，而有几个人朝着他们走了过来。

姚振飞的脸色突然一变，对着天哥说道：“你想要干什么？”

天哥脸色非常冰冷，对着姚振飞说道：“姚老大，我们有点事情要处理，还请你留在这里。”

“妈的！凭什么让我们……”姚振飞旁边的一个家伙刚刚开口想要骂人，接着就被姚振飞拉住了。

姚振飞对着他摇了摇头，然后看向了叶秋他们的眼神当中充满了怜悯，天哥看起来不打算让这些人离开了。

“老大，这些人麻烦了。”

另外那个家伙小声说道。

姚振飞点了点头，低声说道，“没错，有着一腔热血是好，可是他们不该来威虎帮的地盘上调查的，这些人都是亡命徒，现在看他们的反应，很可能是要脑袋的事情，威虎帮可能会放他们离开吗？”

“那我们怎么办？”

姚振飞没有说话，脸色有些铁青，要是弄不好的话，他们也会被杀人灭口的。

天哥让人封锁了整个酒吧，紧接着看着叶秋，突然点了根烟，吐了口烟气，声音冰冷的说道：“你很嚣张，你是第一个敢来我们威虎帮地盘找事的人。”

叶秋眉头一挑，看着旁边围上来的人：“怎么？

你们难道还要妨碍我们办事吗？

难道不知道这是重罪吗？”

天哥突然哈哈一笑，阴沉道：“少他妈的废话，今天你们别想离开了！”

“呼啦！”

十几个人突然从身上抽出一把把长刀，直接围住了叶秋他们，然后有人嚣张的骂道：“妈的，居然连我们的人也敢查，真是活得不耐烦了！”

姚振飞他们三个人对视一眼，都是看到了对方里面的震惊，没有想到威虎帮的人那么嚣张，真的有胆子直接跟这些人作对。

这也让姚振飞的脸色越来越不好看了，要是威虎帮的这些家伙当着他们的面处理了这些人，那么他们三个人也不用想着轻易离开了。

叶秋嘴角一翘：“不愧是威虎帮，够霸气，可是你们难道不怕我开枪吗？”

一个威虎帮的家伙突然嚣张的说道：“你他妈吓谁呢？

谁都知道你们这些弱鸡根本没有胆子先开枪的，兄弟们上，弄死他们！”

说完一群人突然冲了过来，跑在最前面的一个家伙直接朝着叶秋的脑袋砍了下来，眼中闪过残忍之色，想象着等一下就能够见到鲜血飞溅的场景了。

“嘭！”

突然一道轰鸣声响起。

那个家伙还没有来得及反应，就感觉到肩膀好像被什么狠狠撞了一下，紧接着一股巨力传来，身体直接倒飞了出去，连带着撞翻了好几个人。

“啊！”

没有多久，那个家伙突然惨叫了起来，捂着肩膀在地上痛得打滚，他感觉到自己的整个肩膀好像都碎掉了。

“咕噜……”那些刚刚冲上来的家伙，突然停了下来，然后不知道谁吞了口口水，在寂静的大厅当中，显得格外的清晰。

天哥正想着自己的手下很快就能够把这些家伙砍成烂泥呢，可是突然就听到了枪声，低头一看，就见到自己的小弟在地上打滚，鲜血被他涂了满地。

叶秋吹了一下枪口，慢悠悠的说道：“刚才这下是警告，下一次就是脑袋了。”

天哥的脸色变得有些苍白了，他死死的看着叶秋，他从来没有遇到过这样子不按规矩出牌的人，要知道这些人不可能会先开枪的才对。

这让他心里面产生了一丝恐惧，害怕下一刻就有子弹打到了自己的身上。

可是紧接着，他又想到了自己以前做过的那些事情，要是苏半城完蛋，威虎帮也跟着完蛋的话，那么他在里面待一辈子都是最轻的。

想到这，天哥猛地一咬牙，对着其他人说道：“兄弟们！怕什么！他就一把枪，给我冲上去弄死他，要不然大家都得完蛋！”

那些小弟们听到这眼中突然冒出一股凶光，能够待在威虎帮老窝的都是帮派中的精英，手上都是沾着血的，知道天哥说的话也不假。

想到这，这些家伙大吼了一声，挥着长刀就冲了上来，还有几个家伙对视了一眼，摸出了后腰的枪，对准了叶秋他们。

“找死！”

叶秋眼中闪过一道幽冷的红芒。

 