    董天鸣微微叹了一口气，说道：“那五个疯子，认定了我们调查局将龙魂给拿到手，疯狂的想要逼我们将龙魂交出来。”

    李长青微微皱眉，也理解董天鸣此时的处境，那五个毕竟都是地仙境的强者，在如今元阳晕迷不醒的情况下，五人联手，董天鸣根本无力抵挡。

    只能是转而投入到暗中。

    董天鸣缓缓说道：“这两年，只要我们调查局的人露面，就会遭到这五个家伙的围追堵截，即便是斩妖除魔的任务，也只能在暗中行动，导致都市之中，妖魔数量激增。”

    李长青缓缓点了点头，说道：“元阳的情况呢？有恢复的希望吗？”

    董天鸣微微摇了摇头，道：“过去两年了，还是没有任何好转的迹象。”

    说到这，董天鸣微微叹了一口气，脸上也带着几分无奈。

    “接下来打算怎么办？”李长青拿起茶几上的水杯，喝了一口，询问道。

    董天鸣此时反而是问向李长青：“你对这方面有什么好的建议吗？”

    好的建议？

    李长青此时却是沉默了下来，他思考了一阵，才说道：“两个方法，一个，是将我手中的龙魂交出去，这剩下的五个妖魔，要怎么打打杀杀，那都是他们自己的事情了，和我们调查局也再没有什么关系。”

    “另外一个方法便是，将这五个妖魔给解决掉。”

    董天鸣几乎是毫不犹豫的便拒绝了第一个提议：“这五个妖魔都已经达到地仙境巅峰上百年，一旦得到龙魂，就能依靠龙魂成为更高境界的强者。”

    “就算是这五个妖魔互相残杀，最终只活下来一个，但只要这个妖魔成为了地仙境之上的强者，我们是难以匹敌的。”

    很明显，董天鸣是绝对不乐意见到出现这样一个超出控制的妖魔强者出现的。

    李长青听到这，缓缓点了点头，说：“那就只有第二个方法了，局长，以你之见，我们二人联手，有机会单独杀死这些妖魔吗？”

    董天鸣略一思索，摇了摇头：“你我联手，击败其中一个，或许很轻松，但想要杀死，很难。”

    杀死和击败，这是两个概念。

    毕竟这剩下的五个妖魔，每一个手里都有自己保命的底牌捏在手中。

    “如果加上元阳，就没问题了。”董天鸣此刻却是缓缓叹了一口气，道：“可惜元阳晕迷不醒。”

    “不过……”

    董天鸣说到这，却是想到了一件事，他说道：“元阳如今的情况，倒也并非完全没有希望，据说在朱雀联邦南部的原始森林内，居住着一个名叫三苗的部族，这三苗族内的巫医，擅长治各种各样的疑难杂症。”

    在朱雀联邦的南部，有着一个庞大的原始森林。

    不过里面有着各种凶兽妖怪，寻常人根本不敢轻易涉足其中。

    李长青问道：“咱们调查局难道都没有这三苗族的具体情况信息？”

    “没有。”董天鸣摇头起来：“朱雀联邦之前也想过进这树林中开采资源。”

    “但被巨大原始森林内妖兽袭击，我们调查局虽然后来也派遣了人手过去。”

    “但那些凶兽智商却不低，在它们不断的袭击下，我们最后撤了出来。”

    听着董天鸣的话，李长青也有些惊讶。

    要知道，朱雀联邦可是一个现代化国家，有着军队和枪支，寻常的一些妖兽，怎么可能阻拦这样一个庞然大物开采资源？

    恐怕当时的情况，不只是董天鸣说的这样简单。

    “我进去试试？”李长青开口说道，以自己如今的实力，进入这样一座森林内寻找巫医，应该不会有太危险。

    董天鸣听到这，道：“期间我也派人进去过，但都一无所获，你进去恐怕也不会有太大的收获。”

    “我进去试试吧。”李长青说道。

    见李长青坚持，董天鸣也就不再反对了：“你先好好休息两天。”

    这是当然，李长青从办公室内走出，唐小雨有些担心的小跑到李长青身边，低声问道：“董局长没有为难你吧？”

    “没有。”李长青笑了起来，摸了摸唐小雨的额头，说道：“董局长好端端的，为难我干什么，白曼小姐，接下来的时间，我保护小雨就可以了。”

    白曼听到这，点了点头：“也好，刚好能给我放个假。”

    李长青和唐小雨从这栋大楼内走出，这是南临市市中心的位置。

    唐小雨此时紧紧的握着李长青的手，很认真的说道：“长青！以后你不许再离开这么长的时间了，而且连一点音讯也没有！”

    这两年时间来，唐小雨一直担心着李长青的安危。

    “你这丫头。”李长青心中也暖洋洋的。

    这时，李长青突然注意到，街道上，有一道淡淡的妖气飘过。

    李长青看了过去，一个浑身妖气，明显是妖怪的家伙，在大街上，大摇大摆的走着。

    “这是什么情况。”李长青一愣，这妖怪竟然丝毫不掩盖自己的妖气？

    唐小雨在旁解释道：“现在少了调查局的处理，很多妖怪都是这般，越来越肆无忌惮了。”

    李长青深深皱眉，说道：“难道就这样放任不管。”

    “很难。”唐小雨说道：“总部都被毁灭了，另外大大小小的分部基地，也被那五个妖魔摧毁了将近一半。”

    “走吧。”李长青说着，带着唐小雨跟了上去。

    这只妖怪外貌看起来，是一个二十余岁的英俊青年，手中还捧着一朵玫瑰花呢。

    他来到一个十字路口，随后，一个大学生模样的少女跑了过来，挽着他的手，二人很是亲昵的聊着天，逛着街。

    李长青和唐小雨不动神色的跟在他们二人后面。

    唐小雨低声说道：“长青，这会不会是个好妖怪？说不定就是电视上演的人妖恋呢。”

    李长青微微皱眉，说道：“再看看。”

    李长青直觉告诉自己，这妖怪可不是什么怀着好心的家伙。

    很快，那个妖怪带着少女，慢慢走得越来越偏僻。

