    苍云大陆这本小说设定非常的大,就拿门派来说，里面的每个门派都有自己的特色。

    逍遥阁，虽然名为逍遥,但却是苍云大陆中最注重礼仪风度的门派,逍遥阁的所有弟子都琴棋书画样样精通，大部分弟子都是以琴棋书画为武器,就连和人战斗时，都随时保持着一副风度翩翩的气度。

    天道宗，宗内宗旨道法自然,门派选弟子的标准十分随意，不计属性，不看天分,不问来处，只看心性,只要能有人找到他们的山门,过了他们的问心路,他们就会收为弟子。所以天道宗的弟子各个随性自在,没有一点规矩,每名弟子的行事各有风格手段。

    烈火宫，所有的弟子都是火属性的，他们擅于运用火焰法术,平时修炼的地点都是在灼热的烈焰附近,所以烈火宫的弟子大部分都是脾气火爆，就连走路的姿势都透漏出一股逼人的气势。

    古剑院,所有弟子都是剑修，每人一生一把剑足以，古剑院的弟子性情冷淡却有有一颗正义无私的心,每一位古剑院的弟子都是对任何俗物都不感兴趣，他们每日就是练剑、练剑、再练剑。他们有着无比坚定的心，但每每遇到不义之事，他们都会冲在最前面，用手中的剑，破开一切魑魅魍魉。

    ……

    正因为画丹青将苍云大陆中每个门派描写的都太有特色了，所以剧组才会要求所有演员提前进组进行学习培训，除了学习玄幻剧中的一些法术动作之外，还要学习每个角色对应门派的风度礼仪。

    像是逍遥阁的风度翩翩，烈火宫的张扬无畏，古剑院的冷漠执着，天道宗的随性不羁，百花殿的华丽风情等等。

    至少你身为这个门派的弟子，在出现在镜头里面时就要表现出这个门派弟子的气质，而不是表现的不伦不类，让人看了就出戏。

    所以，程柒等人进组的第一件事就是分班，每个门派的演员分为一个班，然后由专门的礼仪老师来教他们如何走路，如何站立，如何行礼等等。

    剧组选择的培训地点也十分的巧妙，是一个在郊区的培训学校。

    这个培训学校因为地理位置偏僻的原因，因招收学员不足最后被迫关闭，刚好被剧组给包了下来。

    剧组规定，所有演员培训期间都不许带艺人助理或经纪人，所以钱静将程柒送到培训学校的门口后就离开了。

    程柒先在门口的签到处签到，然后被告知自己接下来一个月时间的宿舍房间号还有班级。

    除此之外，还有一张条理清晰的上课时间表！

    也不知道是剧组没有那么丧心病狂，还是什么别的原因，总之程柒的住处虽然是四人宿舍，但里面就只有她一个人住。

    程柒将行李送到宿舍后，看了下时间，发现距离今天的第一节礼仪课还有不到半个小时了。

    程柒连忙锁好门，向教室走去。

    “柒柒！”“柒姐！”

    “墨染，周帅，你们也加入苍云大陆剧组了？”程柒看着‘班级’前面坐着的两个熟人，惊讶的问道。

    “对，不仅如此，咱们还是同一个门派的呢！”周帅表情兴奋的说道，完全没想到竟然在‘苍云大陆’的剧组看到程柒，“剧组也太保密了，明明前天我还和墨染哥一起在‘明月在天明’剧组拍了最后一场戏，没想到今天就又在这个剧组见面了。”

    “‘明月在天明’杀青了？”程柒好奇的问了一句。

    “对。”张墨染点头，“柒柒你这次的角色是？”

    “萧然。”程柒回道。

    “我是林修泽，你哥哥。”张墨染伸出一只手，说道。

    “师兄好。”程柒回握。

    嗯，剧情里，萧然一直到最后都没有说出自己林修落的身份。

    “这么牛！不愧是柒哥！”周帅长大了嘴巴上下打量了一下程柒，竟然是萧然这个所有书粉心中的白月光！

    “虽然你是我柒哥，但萧然这个角色也是我的青春啊，柒姐你加油，一定一定要演好的，千万别毁了丹青大大的这个角色。”周帅表情十分郑重的说道。

    “好。”程柒表情也严肃了下来，无论是钱静还是周帅，都让她意识到萧然这个角色在广大书粉中的地位，所以她一定会努力的诠释好这个角色的。

    “周帅你演的是什么角色？”张墨染问道。

    听到张墨染的问题，周帅整个人都僵硬了，身为画丹青大大的资深书迷，在接到试镜通知后他整个人就处于一个飘乎乎的状态，飘乎乎的去试镜、飘乎乎的进组培训。

    所以直到张墨染开口，他才后知后觉的反应过来一件事，那就是他演的那个角色貌似是应潮生对吧？就是那个长着一张全书最嘲讽的嘴脸，经常对着萧然各种怼怼怼的应潮生？！

    所以，让他一个萧然粉去对着程柒姐的脸发出嘲讽。

    是谁给他的勇气？画丹青大大么？

    没等周帅从这个打击中回过神，礼仪老师进来了。

    接下来一整节课的时间里，班级里的其他演员光练站姿就练了大半节课，剩下一小节课学习的是走路的姿势。

    在练习站姿的时候，礼仪老师特批程柒可以坐下来看着大家练习，原因是萧然的角色从来就没有过好好站着的时候，所以程柒并不要学习这部分。

    于是，程柒就顶着班级里所有演员怨念的视线，悠哉的坐在旁边看热闹。

    礼仪老师一走，所有人都围了上来，在集体讨伐程柒的过程中，原本因为张墨染和程柒名气而不敢上前搭话的众演员瞬间抛弃一切，原本的生疏也完全消失不见。

    不一会，没敢讨伐程柒的周帅乐颠颠的跑了回来，“天道宗的兄弟姐妹们，我发现所有门派里面就咱们天道宗的最轻松，尤其是逍遥阁，听说他们在练习站姿的同时连脸上的表情都要一块训练，不仅如此，逍遥阁的演员还要单独加课，学习琴棋书画，说是要培养由内到外的儒雅气质。”

    果然，有些事情是需要对比的。

    听到周帅带来的‘好消息’后，除程柒和张墨染之外的所有人都跑了出去。

    不一会，每个人都同款喜滋滋的表情回来了。

    而接下来的课程中，就算程柒被礼仪老师光明正大的放水，其他人也毫不在意了。

    而且继续美滋滋的进行培训，毕竟隔壁班、隔壁隔壁班比他们惨多了。

    苍云大陆剧组，除了剧情比较多的主要演员，其他演员大部分都是导演和其他工作人员按照门派的风格和气质，从一些没什么名气的演员或者艺术类院校选出来的。

    这样就算所有演员的演技不能都达到标准，但因为本身气质贴合角色，所以正式拍摄起来也不会显得太糟糕。

    而这种选角的方式就造成了一个现象，那就是一起培训的演员中名气断层非常严重，这就让许多演员在刚开始培训的时候十分的不自在，大家之间的气氛也有些尴尬。

    不过这种情况，在经历了一段时间的培训后慢慢的消失了。

    有道是人际关系中有四大铁：一起同过窗、一起扛过枪、一起负过伤、一起分过赃。

    而对于苍云大陆剧组的演员来说：

    他们一起同过窗（一起被礼仪老师调教），

    一起扛过枪（被武术指导各种蹂躏），

    一起负过伤（训练时受伤），

    一起分过赃（一起吐槽训练太苦，天道宗看到程柒有多悠闲后，就嘲笑其他门派训练内容辛苦，其他门派看到天道宗没有那么多规矩后，就嘲笑逍遥阁训练内容变态）。

    总之，一个月培训时间刚过去一半，整个剧组所有演员从上到下，关系一下子变得超级铁，剧组氛围更是前所未有的好。

    对了，苍云大陆剧组，除了周帅和张墨染之外，还有一位程柒的熟人，那就是在节目中光明正大认她做姐的文斐！

    曲问宁，主角小分队一员，古剑院最天才的掌院弟子，结丹之前就悟出了剑意，曾与主角林修泽在一处秘境中不打不相识，最后和林修泽成为至交好友，一起在苍云大陆中历练闯荡。

    用周帅的话说，就文斐拿对谁都不爱搭理的性格和长相，妥妥的古剑院弟子，培训都不需要了。

    这一天，程柒刚从宿舍走出来，就听见周围演员不停的打着招呼。

    “萧师兄早！”“萧师弟早！”“萧然兄早！”

    “师兄好，咱们一起去吃饭吧！”

    最后一个是天道宗的一位小师妹说的。

    看到程柒点头后，这位天道宗的小师妹立刻开开心心的挎着程柒的胳膊，在一众羡慕的眼光中向食堂走去。

    其他人：就是羡慕。

    因为程柒饭量比较大，所以在同来的小师妹吃完的时候，她还在继续吃着包子，就在这个时候，餐厅里突然传出来一声怒吼。

    “靠！这是碰瓷吧！”

    这是烈火宫的一位弟子喊的。

    听到他的话，坐在他附近的同为烈火宫的弟子好奇的看向他手机里的内容，顿时纷纷大怒：

    “这是在蹭热度吧，过分了！”

    “太过分了，萧师兄怎么可能是他们剧组的人，我手机呢，我要喷死这个破剧组！”

    “就是，就这个穿着破破烂烂的，头发乱糟糟的把脸挡了一半的照片，谁能看出来这是萧师弟？”

    “手机拿来，炸了这个微博！”

    “等等我，我换个小号。”

    嗯，培训时间久了，烈火宫演员的脾气都不自觉的变得暴躁了呢。

    因为烈火宫演员们的声音比较大，其他人纷纷看过去，然后：

    “大家都是圈子里的人，如此碰瓷实属不该。”

    “是不是因为最近萧然师兄一直在闭关，所以就被蹭了热度？”

    “这也太糙了，这么破烂的衣服是怎么穿到身上的？”

    “啧，头发不能好好梳一梳么？”

    “好邋遢。”

    “这个电视剧要完，祝他收视如昙花。”

    ——这是逍遥阁的弟子。

    “不要脸！”

    “无耻！”

    “可恶！”

    “过分！”

    “杀！”

    ——这是古剑院的弟子。

    “是不是有重名的？”

    “要不，大家私信联系一下导演？直接上微博大骂会不会不太好？”

    “大家别生气，还是问清楚再说，万一是误会就不好了。”

    “我看了一下，这个电视剧的导演好像和‘黑与白’的导演互关了，他们是不是认识？要不让萧师弟去联系一下于导？”

    ——这是梵音寺的弟子。

    “对哦！咱们得先问一下程柒吧！”

    一个人反应了过来，下一秒，所有人都看向还在那里吃包子的程柒。

    这个时候，周帅和张墨染刚好迈进食堂大门，就看到好多人直接冲着正在角落里吃饭的程柒跑过去。

    “淦！什么情况？几大门派要打起来了么？”周帅往后面跳了一步，双手交叉放在胸前，震惊的问道。

    张墨染注意到大部分人都拿着手机，于是边走边将手机拿了出来，搜索和程柒相关词条，很快就明白怎么回事了。

    等到张墨染两人走到程柒那边的时候，程柒正一手拿着包子，歪着头茫然的看向正义愤填膺七嘴八舌的问着问题的众人。

    程柒是真的没太听明白，这么多人一起说话，她虽然听的清楚每个人说了什么，但没人说到底发生了什么事，所以她还是有些糊涂。

    “师兄，你知道‘暗夜侠客’么？”这个时候，坐在程柒对面的天道宗小师妹也大概了解到发生了什么，先是问了一句。

    “暗夜侠客？是什么？”程柒是真没听过这个名字。

    就在这个时候，张墨染的手机递到程柒眼前。

    听到程柒的回答，其他人立刻坐实了微博上这个电视剧官微碰瓷的行为，正气愤的想帮程柒出气时，就听到程柒又说话了。

    “这是我。”程柒看到张墨染手机上那张照片，肯定的说道。

    “诶？师兄你不是说不知道暗夜侠客这个电视剧么？”天道宗小师妹惊讶的问道。

    “这个电视剧叫暗夜侠客啊！”程柒恍然，接过张墨染的手机看了起来，这才知道大家为什么突然这么激动。

    原来‘暗夜侠客’电视剧的官博突然发了一条微博，公布了电视剧播出的时间，在@所有演员的时候，第二个@了程柒。

    好多不明情况的网友以为程柒在里面演了女一号，结果宣传海报上并没有找到程柒的身影。

    最后这个电视剧的男主发了条微博，将剧照中的一个身影单独圈了出来，并表示这个就是程柒。

    大概知道怎么回事后，程柒将手机递还给张墨染，注意到大家都关切的看着她，就解释道，“我确实是在里面演过戏，不过当时其实就演一个群演乞丐，后来不知道怎么回事，陈导和编剧就给我安了一个男主师傅的身份，不过就只有三场戏，不到半天就拍完了。”

    “厉害了，所以程柒你是跑去做群演，然后被导演一眼就相中了么？”

    “原来柒柒你以前做过群演啊！”

    “这得啥演技啊，一个乞丐群演都能被导演单独相中，厉害了我的萧师兄！”

    “强！”

    ……

    “所以，这算不算碰瓷啊？程柒你需要微博回复一下么？”

    听到最后一个人的问题，张墨染也点头，“柒柒你最好回复一下，因为那条微博是第二个@你的，所以很多人都以为这是你主演的电视剧。”

    “其实这个电视剧官V还好，虽然是第二个@你的，但在评论区也解释了你是特别客串，就是那个男主的演员发的微博有点微妙。”

    听到张墨染的分析，其他人也反应过来，纷纷帮着程柒出着主意。

    “谢谢大家，我回去让助理登我账号帮忙解释一下。”没拿手机的程柒说道。

    知道程柒有解决的办法了，众人这才散开回去继续吃饭。

