    十个亿，云峰和庞海简直是拿出了将近一半的现金流来帮林阳。

    如果说他们的做法疯狂，那林曼更加不可思议。

    竟然直接把公司做了估值，将整个公司拿出来陪林阳玩。

    “这是你的意思，还是你上面的意思。”

    林阳看了眼手里的文件袋，说道。

    “当然是我的意思，但我没权利这么做。”

    “但我对上面提了意见，并且他们也同意了。”

    林曼耸耸肩说道，随即在一旁坐下不再说话。

    “对了，这位负责人。”

    “刚刚有人闹事，你可一定要好好处理。”

    “不然的话这次拍卖会可就没意思了。”

    她再次提醒。

    一时间，这里发生的事情让蒋钰满脸的铁青。

    她也想不到这些人竟然会这么不给他们南都商会面子。

    “是啊，我看有些事还是秉公处理比较好。”

    “要是拍卖会包庇一些什么人，可就没意思了。”

    云峰和庞海也紧跟着表达了自己的态度。

    最后，迫于压力，拍卖会负责人只好将程亮给请了出去。

    这一情况让蒋钰的脸色更加难看。

    她想不到，原本她以为今天这里就是他们南都商会的主场。

    但现在呢，拍卖会还没开始，自己带来的手下就被轰出去了。

    随即她冷哼一声转头离开。

    拍卖会马上就要开始了，她要看看，待会儿林阳拿什么跟她对抗。

    “林先生，地皮的事？”云峰和庞海再次凑到林阳面前，低声问道。

    林阳轻轻一笑说道。

    “你们的钱还是留着吧，地皮我会自己拍下来。”

    “你们要是也想参与这次的生意。”

    “还是把这些钱留着等到时候投资入股吧。”

    听得此话，二人一阵兴奋，听得出来林阳是答应了他们。

    一时间，会场中很多人看向林阳的目光都发生了改变。

    一开始人们都以为林阳就是个不入流的小人物。

    星光集团也根本没实力跟南都商会对抗。

    可现在看来，连云峰和庞海这样的人物都站在了林阳一边。

    还有林曼，这个刚来南都就拥有不弱地位的女人。

    也对林阳如此的支持。

    在拍卖会即将要开始之前，蒋家管家吴山也来到了现场。

    “吴老，你可算来了，要气死我了。”

    见吴山来到，蒋钰急忙迎上将刚才的事情说了一遍。

    “哦？你是说，连庞海云峰还有林曼都在帮林阳？”

    了解到事情之后，吴山朝着林阳方向看去。

    只是在他看向林阳的时候不禁愣住。

    因为他注意到了林阳旁边的应雪。

    “是啊吴老，他们对林阳的支持很大。”

    “不算林阳自己的准备，庞海和云峰以及林曼就为他准备了将近四十亿。”

    蒋钰继续说道。

    但吴山似乎并没有听进去。

    “林阳身边那个人是谁。”吴山指了指应雪，问道。

    “那个吗，不清楚，也是跟林阳一起来的。”

    “怎么，吴老怎么问起她了？”蒋钰好奇道。

    吴山脸色认真的摇摇头，低声念叨。

    “这个人，我好像在哪里见过。”

    “吴老见过？她是谁呀？”

    蒋钰问道。

    吴山盯着应雪看了许久，也想不起来到底是在哪里见过。

    “放心吧，这次我们的准备也很充足。”

    随后几人找地方坐下等待拍卖会的开始。

    几分钟后，一个衣着整齐的中年男子走上台。

    其手中还拿着一个文件袋。

    “各位，这就是我们这次拍卖会要拍卖的东西。”

    “我手里拿着的就是之前角斗场所在的地皮手续。”

    “胜者，只要在这上面签字就可以得到这块地皮。”

    “拍卖会现在开始，起拍价，一个亿！”

    随着中年男子声音的落下，现场顿时热闹起来。

    起拍价就是一个亿，看得出，南都官方也想借此机会捞一笔。

    “一亿一千万！”开始有人喊出自己的价格。

    “一亿两千万！又是一个。

    就是这样，许多人都在兴奋的喊价。

    但是看得出来，虽然这些人在喊价，但没有一个是真的想竞拍的。

    他们之所以喊价，就是在为南都商会和星光集团铺路罢了。

    最后真正要较量的乃是星光集团和南都商会，他们只不过是充当了提价的角色。

    这些人也是够狠的。

    为了尽快把价格提上来，一开始还是一千万一千万的加。

    到最后直接五千万五千万的加。

    只是几分钟的时间就把价格飙到了高达十亿的价格。

    这一情况让台下的庞海和云峰都是满头大汗。

    原本他们以为自己准备的这十几亿怎么说也算很多了。

    可现在看来，十亿恐怕还只是个开始吧。

    渐渐的他们开始有些担心起来，看向林阳。

    但林阳却是一直都平静的很。

    “林阳，我们还拍吗？”

    听得这些心惊肉跳的价格，范美问道。

    “为什么不拍，拍。”

    不等林阳说话，一旁苏羽柔便说道。

    林阳笑笑，想不到苏羽柔也是如此有魄力。

    他看一眼苏羽柔。

    “这么有信心吗？看来你准备了不少钱。”

    苏羽柔笑道。

    “当然，我可是把苏氏集团的所有收益都转过来了。”

    “既然要玩，咱们就玩大点。”

    林阳想不到，这苏羽柔也是够疯狂的。

    自己都不知道，她竟然从江南把苏氏集团这段时间的所有收益都调了过来。

    想来，至少也得有个几十亿的吧。

    “疯了，都疯了，那可是南都商会啊。”

    听得两人的交谈，范美不禁感叹。

    “三十亿！”

    这时，一直没开口的黄天，直接将价格喊到了一个让几乎所有人都望尘莫及的高度。

    在他喊出价格之后所有人都安静下来。

    此时黄天满脸得意的看向林阳。

    他是见价格的提升速度很慢，因此黄天便决定帮他们一把。

    直接把价格提升到了让南都商会和星光集团对抗的阶段。

    “该我们接盘了。”见人们都不开口，吴山轻声说道。

    蒋钰点点头，明白他的意思。

    随即举起手中的号牌喊道。

    “四十亿！”

    众人哗然，都在感叹南都商会的实力雄厚。

    直接将价格又提高了十亿。

