    就在他们两个都要至对方于死地之际，琦玉不知何时已经出现在他们之间，正用一副有些愠怒的眼神看着他们。

    毕竟自己生活的街区被他们破坏成这个样子，很难不令人生气，虽然说这里就自己一个人居住。

    而且这两个家伙都是一直跟踪尾随自己的偷窥狂，他们躲在自家附近投来的目光，自己早就注意到了, 只不过懒得去计较。

    而现在他们两个居然变本加厉，直接在自己家附近打起来了，再继续下去，自己租的房子都要被毁，这自然不能再忍。

    琦玉抓着夏天明握住改造人脑袋的右手，看似没怎么发力的一握, 他的整个手腕便瞬间齐根断裂, 改造人的脑袋也随之落在了地上!

    琦玉看着地上这颗脑袋, 语气有点不耐烦的说道:“你叫杰诺斯是吧，我说过我不想收徒弟，别再来跟踪我了。”

    随后，他又转过头对断腕已经再生的夏天明无语道:“你到底是谁?你是杀不死的吗，还是说你有很多个克隆体?”

    在这几天之间，夏天明对琦玉发起了各种各样的攻击，但每次都被反杀。

    不过黑光病毒强就强在可以随时备份，哪怕只剩下一个病毒细胞，也能够再生复活，且记忆和实力不变。

    所以琦玉也对他感到非常无奈，现在只能心平气和的跟他交涉。

    夏天明见这次他没有再对自己使用杀招，便直截了当的问道:“你的力量，是谁赐给你的，神明吗?”

    “神明?那是什么，抱歉，我是无神论者。”琦玉耸了耸肩说到。

    而摔在地上的杰诺斯脑袋大声叫道:“琦玉老师!不要把你变强的方法告诉这个来路不明的人!”

    夏天明见他只剩下一颗脑袋了还这么多嘴，抬起脚便要把他给彻踩碎，但琦玉抵过来的脚尖让他无法下压一步。

    “喂, 你太过暴戾了，万一你学会了我的变强方法，拿去干坏事怎么办。”琦玉严肃的说到。

    夏天明一顿，随后说道:“如果你把变强的方法告诉我了，我不介意当个好人。”

    如若不是无法的对其构成任何伤害，夏天明才不会说出这么多话。

    琦玉则感到无语，这个家伙，好人和坏人这两个身份之间是随时可以切换的么………

    “哎，算了，你们两个来我的家里坐坐，好好心平气和的谈谈，之后就别再来骚扰我了。”

    琦玉说完这句话，便抓着杰诺斯的脑袋，纵身跳下楼顶，走向了自己家中。

    夏天明听言，他真会把变强的方法告诉自己，还是在屋里设置了陷阱要来个瓮中捉鳖，把自己一网打尽?

    不过以对方的实力, 根本没有必要整各种阴谋诡计, 绝对的力量和防御就能够代表一切。

    于是他也跟着了跳了下去，同时还翻了翻杰诺斯所写的《琦玉观察记录》，然而里面的内容洋洋洒洒记录的都是琦玉的日常生活，与自己这几天观察的几乎一致。

    所以这册子里记录的都是废话，便随手丢在了地上，跟着琦玉进入了他的家中。

    “你有脚气吗?进门的时候记得把鞋子脱了。”

    琦玉转过头对夏天明说到，但是他已经站在了自己的屋里。

    不过夏天明全身的服饰和鞋子都是由黑光病毒编织而成，和自己是一体的，脱不脱都没有任何区别。

    随后，夏天明席地而坐了下来，杰诺斯的脑袋也被放在了桌上。

    杰诺斯一副敌视的目光死死盯着对方。

    夏天明则根本无视他，看着琦玉在厨房里忙碌的背影。

    “茶你们喝吗?嗯?太久没有客人来了，茶叶都受潮了，算了，还是喝饮料吧。”

    过了一会，他们三个面前的桌上摆了三罐冰镇可乐。

    杰诺斯是生化人，只喝机油和汽油之类，夏天明则更是没有兴趣，把可乐铝罐子吃了都比里面的液体给自己提供的养分要多。

    伴随噗呲一声，琦玉掰开了拉环，自顾自的喝了一口，长舒一口气对夏天明说道:“说吧，开始你的自我介绍。”

    “夏天明。”

    夏天明直接简单明了的开口到，名字只是一个代号，没必要遮遮掩掩，自己强大的伪装能力也可以切换成任何身份。

    琦玉听言一顿，无奈道:“这样就没了?你是人类还是怪人，来自哪里，获得强大能力之后会去做些什么?”

    夏天明稍稍想了想，继续说道:“我是人类，来自D市的平民区，获得强大能力后想要成为一个英雄。”

    他自然不会傻到把什么真实想法都抖落出来。

    虽然这个琦玉看上去与世无争，甘愿宅在家里当个宅男。

    但从屋里的黄色英雄套装、白色披风，以及贴在墙上英雄的宣传海报来看，他应该还是想成为一个英雄。

    只不过不知道为何他明明有如此强大的实力，却还是一个默默无闻的小卒。

    如果自己实打实说出自己是病毒体，来自其它位面，获得强悍的能力后要净化世界。

    估计对方会直接一拳送自己出门……

    “你是人类?你这家伙在怎么看怎么都不正常好吗，哪有人类被杀死多次后还能够重新站起来的，而且你变成液体的那个能力，也根本不是正常人能够作出。”琦玉看着他质疑说到。

    夏天明还是琦玉遇到的第一个经受过他的攻击还能够多次活下来的人，所以才对他也感起了兴趣。

    “琦玉老师，别相信他，这家伙一直蹲在您家附近监视着您，肯定不怀好意。”杰诺斯见琦玉老师一直向对方提问，无视了自己，有些吃醋的插嘴到。

    琦玉鄙夷的看了他一眼，意思是说你还好意思说别人?

    夏天明则继续胡编乱造道:“我是被一个疯狂科学家给抓走做实验，变成的这副样子，最后侥幸逃了出来，我想要复仇，再解救出被关在里面的其它人！”

    “疯狂科学家?叫什么名字，以你的能力，我想你自己就应该能够解决的了吧。”琦玉继续提问到。

    “进化之家，里面有很多被基因技术改造的怪人，而这个基地的创始人叫做基诺斯博士。”

    夏天明随口说出了一个真实存在的实验基地。

    这是在这几天吞噬了一个从该基地里受到改造的鱿鱼怪人所了解到的信息。

    “进化之家?!是不是那个专门研究把动物基因和人结合起来的基地？”桌上的杰诺斯开口问到。

    “你知道这个地方?”琦玉倒是没有听说过。

    “嗯，最近Z市发生的多起怪人破坏事件，有不少怪人可能都是来自那个基地，最近它们的动静

    如此频发，可能要搞出什么大动作。”杰诺斯继续说到。

    琦玉听言，看向夏天明问道:“你知不知道这个基地在哪里?”

    夏天明点了点头。

    “那好，明天带我过去，我去'家访’一下，跟他们问问你的情况，如果属实你真是受害者，那我就考虑要不要告诉你我变强大的方法，好了，你们都回去吧，明天再来我家门口集合。”

    琦玉已经下起了逐客令，他只想要继续把自己的漫画的看完。

    夏天明倒是没有预料到他如此较真，居然要去那进化之家确认自己的身份。

    于是也没有继续逗留，起身准备离开这里。

    “喂等等，你顺便把这颗头也给送回去吧，丢在我这里怪瘆得慌的。”

    琦玉指了指桌上的脑袋说到，意思是你破坏了人家的身体，就要对人家负责。

    杰诺斯听言，顿感一阵惊悚。

    自己与他之间已经产生了隔阂与敌意，单独相处的时候还怎么可能会放过自己???

    正要开口表示自己可以让库斯诺博士来接自己，突然视野一阵疯狂旋转，他的脑袋就被夏天明提溜着离开了。

    杰诺斯的脑袋像是一个皮球般被夏天明给抓在手上，在建筑之间极速穿梭着，几乎快要把他的脑浆颠匀。

    “你要么直接动手杀了我，不要在这里折磨戏耍我!”杰诺斯十分不爽的发出低吼到。

    夏天明看都不看他一眼，冷声问道:“你家在哪里。”

    杰诺斯听言一愣，难道他真想送我回家不成?

    不过以这个男人的危险的程度，决不能让他知道库诺斯博士家里的位置，于是咬牙说道:“不用劳烦你了!有人会来接应，随便把我丢在一个地方就可以!”

    话音刚落，他便再次感受到一阵天旋地转，随后只听砰一声闷响，他的脑袋就被丢在了一处垃圾箱旁边。

    既然他想自己回去，那夏天明也乐得清闲，而且自己还有其它事情要办。

    而且夏天明知道那个琦玉是故意让自己送他回去，想要看看自己到底是好是坏。

    这一路他一直察觉到有道目光始终在身后跟着自己，毫无疑问肯定是琦玉悄然跟在后面。

    如果自己把杰诺斯给杀了，他肯定会出手阻止。

    而夏天明的猜想没错，琦玉的确一直跟在他们两个的后方，此刻正半掩着身体躲在一栋房屋的烟囱后，看到那个兜帽青年把杰诺斯的脑袋给丢到了地上。

    但很快就有无人机通过定位飞来，伸出机械爪把杰诺斯的脑袋给带走了。

    琦玉见他们两个相安无事，便也打了个哈欠，转身离开。

    夏天明感知到身后那道目光消失了，便也去做相关的准备了。

    琦玉说过明天要跟自己去进化之家证实自己的底细。

    而对他所说关于自己出身的那番话自然是瞎编的，所以接下来要去把谎言给圆了。

    夏天明通过之前吞噬的鱿鱼怪人，得知了进化之家这个秘密基地隐蔽于Z市外的森林当中。

    进化之家这个名字倒是叫的好听，实则就是一个残酷且毫无人道的人体实验基地。

    创造该实验基地的基诺斯博士是一个疯狂科学家，热衷于研究将各种生物的基因与人体相结合。

    这种丧失伦理的研究行为在科学界是第一大禁忌，如果什么都与人结合起来，那这个社会就乱套了。

    而基诺斯博士还大言不惭的说这是为了整个人类的延续着想，还大肆宣扬自己的离谱理念，最后自然也被科学界除名，任何资源都不再倾向他，也成为了媒体口中的疯狂科学家、变态科学家等。

    不过像这种固执的人一般都不会放弃自己的梦想，于是乎悄然在荒郊野外建立了自己的秘密基地，继续开始着各种违反伦理的研究和试验，因此创造出大量令人毛骨悚然的合成怪物。

    当资金不足了，就派这些自己所创造出来的怪人去市区打砸抢烧。

    夏天明当时正好遇到通过排气管道钻进金库带出一堆金条的鱿鱼怪人，顺便把它给吞噬了。

    而现在，他通过这位怪人提供给自己记忆，来到深山老林当中。

    再翻过前面一座山，就是进化之家的所在地了。

    忽然这时，前方传来震耳欲聋的嗡鸣声，仿佛有几十上百架直升机同时起飞一般。

    然而当声音逐渐逼近之时，见到的只有遮天蔽日的黑雾，瞬间笼罩了整个山头，让底下阴暗了下来！

    夏天明释放病毒感应，发现这并不是黑雾，而是由千百亿只蚊子组成的“蚊霾”！

    它们集体煽动翅膀的声音，比直升机螺旋桨发起的动静还要更响！

    如果底下有一群大象，这群蚊子经过后，保证不到几秒钟的时间，就会只剩下一幅幅皮包骨干尸！

    而在这无数只蚊子中间，还有个和人一般大的蚊子，长着貌美的女人模样，但身体却是花斑蚊的身躯。

    吞噬过鱿鱼怪人的夏天明当即就认出，这是“进化之家”基诺斯博士研制出蚊子基因和女性融合结构的怪人，蚊子女王！

    她能够操控百公里范围内的所有蚊虫成为自己的手下，自身还能够通过吸血能极大强化自身的能力。

    现在蚊子女王正带着这一大群蚊霾飞往Z市方向，如果不加以阻止，Z市肯定要遭受到灭顶之灾。

    英雄们的力量再强大，对于无数灵活细小的蚊虫也发挥不了作用。

    而一旦被它们落在身上，估计用不了数秒钟，就会被吸干全身的血液！

