    一直以为这有弟镇应该直接由阴超地府那边管辖，或者是由更大的千悔城来管理，只是没想到是由帝都来管辖，看来这个帝都应该是一个非常庞大的存在。

    对于阴间我的了解还是太少了一些，无可厚非，我在阴间走动的实在是少了点，毕竟我还是以阳间为主，就算是下来住一段时间也只是待在同一个地方。

    叫了车，然后购买了到z城的列车票，随后揉了揉额头，看来这一趟又得几天的跑。

    现在状态就是要么闲着，要么就是脚不沾地的跑来跑去，这才刚刚到家就又要出去，这还是需要给区佳悦打个招呼，于是编辑了一条信息给区佳悦发了过去，让她安心。

    半个小时之后，我乘车来到了小区门口，直接打电话给老王。

    十来分钟之后，老王这才从小区里面走了出来，在他身边还跟着一个人，田有情？？

    哎呦我去！这么神速了吗？

    我赶忙推开车门下了车，笑呵呵的走上前：“有情姐都住这里了？”

    田有情轻笑一声：“有何不可吗？”

    “不不不，我就问问你们俩是不是准备要结婚了？”

    田有情咯咯笑了起来，“不急。”

    老王白了我一眼：“废话真多，上车吧，对了，把票在多买一张，一起回去，有情也在这边待了有一段时间，这次我和她回家看看。”

    “没问题。”我打了个响指，转身上了副驾驶，将后排留给他们俩。

    “等到了那边你自己去办事，我就不和你一起过去了，回头你办完事给我打电话，我们再一起出发。”老王说道。

    “行的。”我点头。

    路上我们也没有多说，毕竟还有司机在，有一些话是不能这样明目张胆的讨论，会引起不必要的麻烦。

    到了车站，取了车票，开始等车，需要两个小时。

    田有情很是好奇的询问：“能说说帝都吗？”

    老王轻轻点头：“说来我知道的也不多，帝都一座规模庞大的鬼城，到底有多大我不太清楚，以前每一次过去也都只是送完东西就离开了，当时实力太弱，在那边走动又会引起不少鬼的关注，担心呐，所以来的快去的也快，反正那是阴间一片区域的势力中心，周围的小城镇包括z城下面的千悔城也都属于帝都掌管。”

    老王顿了一下，扭头看向我：“对了不凡，你这次去千悔城可能还需要帮他们带贡奉过去。”

    “啊？”我疑惑道：“千悔城没有阴阳邮差吗？”

    “有，我只是说可能，以前我就帮过他们，还有好处呢。”老王笑了笑，不过很快有严肃了起来：“有一点你得记住，千悔城的黑白无常不是什么好东西，他们的城隍爷也是不苟言笑的那种，要严肃一点，毕竟是大城镇，不像咱们小城镇这般和谐。”

    “明白。”我点点头。

    田有情好奇道：“真的想到阴间去看看，看看阴间长什么样。”

    “你还是别去了，下去再回来，体质如果不发生改变的话是会出事的。”我汗颜：“回头你们结婚了，让老王去申请一个家属福利，到时候可以直接改变你的体质，然后再下去看看也不迟，到时候不但没有坏处，还有好处。”

    这些老王是不太明白的，所以他听了之后也露出惊讶的表情：“还能这样搞？”

    我点头：“当然，佳悦现在就是这个情况，你和城隍爷申请就行。”

    “回头我得问问。”老王点点头，将这事情记下来。

    田有情轻笑：“看起来家属待遇还真是不错呢，不过这样一来会不会影响到我个人的异能呢？”

    “这……”老王哑然。

    我微微摇头：“应该不会吧？你看看李大地，他现在就行，而且也没有耽搁到他自身的修为。嗯……不过他是修士，你是异能者，还真的不太好说。”

    老王：“这个还是要谨慎一些，万一影响到你的异能，我还真很的没办法和老田交代。”

    田有情：“嗯，其实就是好奇。”

    “阴间没啥的，天灰蒙蒙的，到处都是阴气，也没啥绿化，放眼望去可谓是一片荒凉的感觉。”我耸耸肩。

    “那岂不是很无趣？”

    “习惯了也就那样，毕竟鬼和人不同，在阴间鬼不吃不喝照样活着，只要安全没问题，那就没问题。”

    “这样呀，还是想下去看一眼。”

    老王苦笑：“得，等这次事情办完，我带你下去一趟看看吧，不过你得有个心理准备，可能上来之后会生病，感冒发烧啥的，但也可能没什么事，毕竟你是异能者。”

    “应该不会有事儿，上来之后你让医生帮她看看，或者你帮她看看也行，不在体内留阴气就行了，下去的时候保护一下就没啥问题了。”我说道。

    老王：“是这个理儿，但天地规则毕竟不太一样，以后再说。”

    先聊着，时间不知不觉就过去了俩小时，列车进站，我们也开始检票上车。

    m城到z城距离不算很远，这个点的人也很少，所以上车之后我们可以随便坐在任何的位置上，于是我就挑了车窗边上，将影儿叫出来之后就习惯的闭眼小休。

    再次睁开眼已经到了z城，从列车站出来之后我们就分开走，老王和田有情一起回田家，而我则朝着老城区那边过去。

    天虽然早已经亮了，但愿意去老城区的车子依然不多，无奈之下我只能让司机送到我边上，然后我再自己走进去。

    这老城区可能也是因为有一个阴间的入口，这才被搁置下来没有进行重建，一旦重建的话估计会很容易见鬼，之前那些开发商应该也遇见过很多类似的事情，这可不是请几个有道行的道士来做个法就能解决的问题。

    出租车来到了老城区里面一点就不愿意继续往前，我治好付了钱，下车往里面走。

    早上了老城区里面十分的冷清，别说晚上，就这大早上走在这里都能让不少普通人有种毛骨悚然的感觉，这种感觉应该是来至于阴间，看来千悔城也会时不时的上来捣鬼，阻止这里被‘破坏’。

