    剩下的四枚太灵丹，不一会儿就全部被人拍下了，分别拍出了七十一万、六十九万、七十二万和七十五万的高价。

    陈子漠自然也出价竞拍，那枚成交价为七十二万的太灵丹便是陈子漠拍下的。

    而剩下的三枚太灵丹，其中一枚被三楼的一个金丹修士拍下，其余两枚则被二楼和底层的筑基修士拍下。

    成功拍下两枚太灵丹，陈子漠来参加拍卖会的目的算是达到了，接下来就看有没有值得他出手的灵物了。

    六枚太灵丹全部拍完，拍卖会场的气氛一下子起来了，身上有点灵石的修士都想出手拍两件灵物。

    热场的太灵丹之后，全是一些筑基修士需要的三阶灵物，陈子漠对此的兴趣不大。

    陈子漠没兴趣，一旁的陈天垠和陈天羿以及在二楼包厢的陈天羽兴趣不小。

    这些年下来，陈天羽五兄弟也算小有积蓄，只不过全都换成了家族贡献点，身上并没有多少灵石。

    灵石虽然可以购买结丹灵物，但是家族贡献点要比灵石更有购买力。

    相同价值的灵石和家族贡献点，家族贡献点可以从家族购买更多的灵物。

    在拍卖会拍出六七十万的结丹灵物，在陈氏只需要四十万家族贡献点就可以得到，只不过名额有限罢了。

    可即便如此，他们依旧选择将自己的所有身家换成家族贡献点，为兑换结丹灵物做准备。

    陈天羽五兄弟是没灵石，但是他们的十一叔有啊，而且还不少。

    对于有潜力的家族后辈，陈子漠还是比较乐意栽培的，于是给了陈天羽五兄弟每人一个出价名额。

    只要是拍卖会上出现的三阶灵物，他们都可以出价竞拍一件，他们腰缠万贯的十一叔为他们付款。

    陈子漠躺在椅子上小憩的这段时间，陈天羽五兄弟先后出价拍下自己想要的灵物，总共花了三十多万灵石，平均每人六万左右。

    陈天羽五人都是筑基大圆满修士，拍下的灵物自然都是三阶上品灵物，而且全都是强大的一次性攻击灵物。

    对此，陈子漠什么都没说，只是在一旁默默的看着，然后做好付钱的准备。

    从陈天羽五兄弟拍下的灵物，陈子漠不难看出，他们这是为不久后的大赢秘境做准备。

    时间飞逝，三阶灵物很快就拍完了，接下来拍卖的就是四阶灵物以及最后压轴拍品。

    拍卖台上，一头灰发的秦战天从身后白裙女修端着的木托盘上拿起一个玉盒。

    打开玉盒，里面放着一张赤红色的灵符，秦战天随即对着拍卖会场的众人介绍道。

    “四阶下品赤炎符，起拍价五万下品灵石，每次加价不得低于一千灵石，现在开始竞拍。”

    四阶下品灵符，对于金丹修士而言是比较鸡肋的存在，整个三楼都没人出价竞拍，全都是二楼包厢和底楼的筑基修士在出价。

    四阶下品灵物对金丹修士确实鸡肋，但对筑基修士而言却是一大强力杀招，因此赤炎符的竞拍还是非常激烈的。

    四阶下品赤炎符最终被一个中年筑基修士以十一万三的价格成功拍下。

    在赤炎符之后，秦战天又陆续拿出了数张四阶下品灵符竞拍，然后是四阶下品灵丹和下品法宝等等一系列四阶下品灵物。

    对于这些四阶灵物，陈子漠一点兴趣都没有，安静躺在椅子上做一个优雅的看客，默默的看着这一切。

    陈子漠没兴趣，在他旁边陈天垠和陈天羿可谓是兴致满满，两眼放光的看着秦战天拿出来的灵物。

    二楼包厢的陈天羽、陈天翰和陈天浩三兄弟也和陈天垠两人差不多，可谓是大开眼界，

    看到他们这副模样，陈子漠露出了一丝满意的笑容，带陈天羽几人来参加拍卖会本身就是让他们好好开开眼界。

    一件又一件的四阶灵物被秦战天拿出来，然后被在场的修士出价拍下，如此反复循环。

    三楼十一号贵宾间拍下一件中意的上品法宝后，秦战天从身后的女修手上接过一个长玉盒，缓缓打开玉盒向众人解释道。

    “此剑名为惊涛剑，乃是王天阳大师打造的第五件上品法宝，剩下的就不用老夫过多介绍了吧。”

    “起拍价三十万下品灵石，每次加价不得低于一万下品灵石，现在开始出价。”

    四十九号贵宾间内，陈子漠缓缓从坐椅上站了起来，看向秦战天手上玉盒中的那柄水蓝色法剑，轻声道。

    “剑是好剑，只可惜并不适合本座。”

    惊涛剑确实是好剑，炼制它的王天阳大师更是四阶上品炼器师中首屈一指的存在。

    陈子漠关注这把惊涛剑，就是因为他的炼制者是王天阳大师，而王天阳是一名散修，从未加入任何一方势力，将来还有不小几率进阶五阶炼器宗师。

    如果这样一个四阶上品炼器大师能加入陈氏为客卿，为陈氏培养炼器师，那陈氏的炼器一道就有了着落。

    哪怕不能让王天阳加入陈氏为客卿，陈氏也要结交王天阳，最好与其建立不可分割的关系。

    随着陈氏的不断发展，陈氏的金丹修士只会越来越多，对法宝的需求只会日益增强。

    如今的陈氏，法宝要么是在拍卖会拍买、要么在各大商会购买，要么就是花重金请人炼制。

    这其中的花销非常巨大，对陈氏而言是一股不小的压力，稍有不慎就可能影响家族的全面发展。

    丹阵符器四道中，器道是陈氏最弱的一道，尽管家族有不少器道传承，可想靠自身培养出炼器大师的可能性微乎其微。

    如此一来，陈氏的最佳选择就是借助外界的力量为家族培养器道大师，甚至是器道宗师。

    修仙界的器道大师本就稀少，其中绝大多数都是各方势力培养出来的，不太可能为陈氏培养高阶炼器师。

    哪怕有势力愿意为陈氏高阶炼器师，陈氏也必然要为此付出巨大的代价。

    于是陈氏就将目光放在散修出生的高阶炼器师身上，如此才能最大程度的实现利益最大化。

    为此，陈氏对散修出身的高阶炼器师做了筛选，最终只留下了数个，王天阳就在其中。

