    许了盘坐在地上，身前光幕上，无数法诀闪过，那是全本的《无影鞭术》。

    他身周黑光妖气游走不定，化为七八条黑色长鞭，正在试图突破无影鞭术的第三变。

    无影鞭术十八层，每两层为一变，共为九变，分别为：聚散，短长，刚柔，化蚀，气血，虚实，阴阳，有无，界限。

    许了机缘巧合，杀了妖树，得到了无影鞭术的卷轴，当时就练成头四层，两般变化，可以凝聚妖气长鞭，伸缩如意，他的黑光妖气好像特别合适这套仙家武学。

    如今又有鬼面藤辅助，许了就想把这门仙道武学再做突破，只要能把刚柔变化练成，他击杀孙伯芳的把握就会更增三分。

    许了的黑光妖气运转到了极致，背后的巨大藤球忽然微微一震，探出无数藤鞭，满空飞舞，每一根藤蔓生长的翠绿叶子上的人脸，忽然一起发出喜悦的尖锐叫声，一时间喧嚣满天，嘈杂的就好像有数千万人在一起欢呼一样。

    少年猛然一跃而起，身子悬浮半空，随手一抖，一条妖气长鞭就笔直的抽了出去，在半空中甩出噼啪的脆响，生生贯穿了附近的一株枯朽的大树。

    许了信手一抖，妖气长鞭就发出高频震颤，枯朽的大树从被妖气长鞭贯穿的地方，生出了无数龟裂，数秒之后就炸裂了开来，被崩震成了无数碎渣。

    一招得手，许了收回了妖气长鞭，脸上却殊无欢喜之色，刚才他能气贯长鞭，震碎了大树，就证明他已经突破无影鞭术的第五层和第六层，练成了第三般变化“刚柔”。

    许了轻叹一声，自言自语道：“妖气的修炼速度，比灵气要慢很多，但是我有帝流浆打下底子，这个缺点也不算什么。我得到无影鞭术才几天，孙伯芳至少修炼了十年，这才是大大的问题……”

    战斗兽虽然能让宿主，速成某一门仙道武学，比亲自修炼要快无数倍，但也不是一蹴而就，还需要一段时间的熟悉，方可掌握。

    许了不知道孙伯芳的真正实力，只能按照最高的标准来推断。这位长生宗弟子需要鬼面藤，肯定是还未能突破无影鞭术的最高境界，也就是说，他还未能够突破第十七层和第十八层，练成第九般变化“界限”，也即是无影鞭术的最高境界“阴阳幻界”。

    如果孙伯芳的无影鞭术已经突破了十七层和十八层，练成了第九般变化“界限”，根本也不需要再来猎杀鬼面藤，毕竟鬼面藤只能利用天赋的阴阳鬼界，来模拟无影鞭术的最高境界阴阳幻界，比起真正的练成第九变“界限”，还是逊色不少。

    按照这个最高标准，许了的无影鞭术才突破第六层，练成第三般变化“刚柔”，还差了十层境界，距离遥远的简直没法直视。

    许了吐了一口浊气，毫不迟疑的就开始投入修炼无影鞭术第七层。

    他在天帝苑进出了多次，早就发现了一件事，那就是天帝苑的时光流逝，只有外界的二十分之一。也就是说，外面过去了二十个小时，里面才过去了一个小时。

    若非如此，他天天在这里厮混，哪里还有时间学习，也根本没有功夫上学和回家了。

    这一次，纵然有鬼面藤为辅助，许了修炼了六七个小时，仍旧没有办法再做突破，他算了一下时间，再有几十分钟就要“起床”了，只能暂停了修炼。

    许了抖开新买的一套睡袋，躲在里面，舒舒服服的睡了七八个小时，这才精神饱满的离开了天帝苑。

    传送门似乎有一定的随机概率，许了被送出来后，发现自己居然是在一栋大楼的顶层，他想也不想，就一跃而下，半空就化身为一团黑气，飘飘悠悠降落到一半的时候，忽然觉得身边气温骤降。

    他扭头看去，一个身穿白色武士服，身材娇小玲珑，但却扛着一把超过自身一头的黑色大剑的少女，正笑盈盈的望着他。

    少女拍了拍他的肩膀，就好像他们很熟捻，笑嘻嘻的说道：“我认识你，你就是跟孙伯芳混的那个小子吗！”

    少女的声音糯糯软软，非常甜美，许了却生出毛骨悚然的感觉来。

    他可是人在半空中，又化身黑光！

    少女居然仍旧一拍就中，这份本事已经超乎了许了的眼光见识，给少年的感觉，拍在他肩头的小手就好像是千年老妖的爪子，吓得他寒毛都炸了。

    “你是谁？”

    少女嘻嘻一笑，说道：“我也是十八仙派的人，不过跟孙伯芳不是一个门派，我们西昆仑可是十八仙派战力最强的门派，你以后跟着孙伯芳混不下去了，可以跟我混。”

    还没等许了拒绝，少女就清啸一声，身子奇异的扭曲了一下，就消失的无影无踪。饶是许了也自负，最近实力飙升，眼力也提升了不少，本身又是擅长穿梭阴阳的“不死树血脉”，可仍旧没能看出来少女是怎么走掉的。

    许了被这个神秘的西昆仑少女惊得差点忘记了，自己是从高楼上落下来，黑光妖气穿透了水泥地面，一直顺着惯性，沉落到了地面下十几米，才晓得一振双臂，重新钻出地面。

    “怎么又惹出了西昆仑的人？参与天帝苑改造的四大仙派，只有长生宗，东天宗，神话和元始门，根本没有西昆仑参与啊？”

    许了周身黑气翻滚，瞬息间就凝聚了肉身，他如今运用《阴阳六甲炼形质法》变化人形，已经是驾轻就熟，肉身在虚实有无之间转换，动念便可完成。

    许了辨认了一下方向，立刻奔跑起来，他的速度如今又有提升，比陆地上最快的动物猎豹，还要快上三成，时速可以超过一百五十公里。而且耐力悠长，可以保持这个奔跑速度半个小时以上，绝非猎豹那种只能保持最高速度一分钟，经常会被猎物甩脱的泪奔王子。

    许了一路风驰电掣，偶尔也能见到路上有几辆汽车，他都毫不犹豫的越身而过，也不管开车的司机看到了有人“超车”，会不会怀疑自己看到了“鬼”！