    人是不能改变自己的出生的，就好比梨玄机天生就是魔皇血脉，就好比田七体内这说不清道不明的与魔皇血脉的排斥。

    随着修为的渐渐高深，这样的情况越发的明显，而树哥告诉田七，这是血脉相克。但是田七的情况还要更复杂一些。

    而这天下，与魔皇血脉相克的，唯有武皇殿那一帮人了，武皇殿嫡系，说白了也就是独孤皇氏。

    田七的身份，他自己早就心中有数，用不着天门那苟延残喘的老者提醒。

    梨玄机如果要在武皇殿留手，这其中必然有九分的原因是因为田七。但是田七并不想梨玄机留手，一码归一码，就像他说的那样，冤有头，债有主。谁欠的债，谁来还。

    武皇殿敢屠戮魔皇殿，自然也要承受被屠戮的后果，出来混迟早都是要还的，这话说得没错。

    田七稳稳的抱着阿梨没有说话，阿梨也只是身子有点虚，不过是行功过度罢了，休息些时日就好。

    “你受伤了？”阿梨听着田七的心跳，能明显感觉到似乎有些后劲不足。

    “嗯，少林的子阳禅师，是碎元境的高手，他不死，少林不可能屈服。”田七笑道。语气颇为轻松，可不像是鏖战了五天六夜的样子。

    “见到那和尚了？我记得，是一个白衣的俊俏和尚，和了空一模一样的气质，屠刀举起的时候，那和尚还是满口的阿弥陀佛。”阿梨嘲讽的笑了笑。

    田七将阿梨抱着翻了个身，阿梨也扭头看着田七带笑的眼眸：“那就没错了，是他，死到临头还是一脸的笑意，我给他了一个痛快的。”

    “佛门讲究因果，相公你这也算是助人解脱了，是个大善人。”阿梨抿着嘴娇笑道。

    田七忍不住低头亲了亲阿梨的薄唇儿，她嘴里吐出来的气息都带着一股子报仇之后的爽利。

    “我这仇就算报了一大半，相公你要去皇宫走一趟了？”阿梨翘着眉问道。

    皇宫里那一位，按理来说也和她有仇，但是阿梨却是半口不提此事。

    至于阿梨说的仇报了一大半，这话听听就好了，多方牵扯，真要追究起来，死的可不止这点人了。

    而对田七来说，他自然是有他要去的道理，田七点点头：“来都来了，索性一次性解决了干净。”

    阿梨没有说话，静静的躺在田七的怀里，两个同样灵魂，总能找到相互慰藉的那一个交叉点。

    田七若是孤鸿山中的一介村夫，那么自然是一生无知而又无忧。或许就守着阿梨这么过一辈子了。但是命运无常，造化弄人啊。

    与其被人愚弄，田七这时候更想狠狠的在那些幕后黑手的脖子上，一人给他来上那么一刀，这种感觉有时候是异常强烈的，跟阿梨的狂躁状态很像。

    房间里面是片刻的宁静，不过这景悦园里却是热闹非凡。

    不提这往来的婢女杂役，就单说看什么都新奇的春桃跟夏盈，这地方就没法儿不热闹。

    夏盈拖着风离，非要去京城里逛逛，田七不会在京城久留，春桃跟夏盈当然清楚，至于为什么拉着风离，细细一想就能明白，这两个家伙缺一个钱袋子了。

    当奴婢当到这个份上，也实属是头一例了。

    田七大开杀戒的事情，还没有在江湖上传开，但是邙山皇陵的消息，却是已经不胫而走。

    武皇殿不在江湖留名，得知到第一手消息的就是与其明争暗斗的地葬了，地葬内部做出了什么反应不得而知。

    但是从上京南门，八百里加急的千里枣红马，却是从永兴门一路狂奔过五道大红门，将密信直直送到了烟云阁前。

    “启奏陛下，邙山急报。”新上任的总管太监王公公，还是第一次碰到这种事情，心里难免有些忐忑。

    以往这种情况都是魏千翔魏公公在处理，退朝之后，圣上进了烟云阁中，向来不喜欢被人打扰。

    魏公公会怎么做，老实说，清楚的人并没有多少，之前的大兴皇宫里，谁敢说魏公公的闲话？

    王启年王公公手里端举着奏折，身子却是低低的弯了下去，烟云阁分明是关着门的，但是王启年却丝毫不敢有一丝一毫的懈怠。

    金漆楠木门缓缓的朝着两侧打开，已经等的有些腰酸骨痛的王公公，神色稍稍一缓，迈着小碎步走进烟云阁中。

    突如其来的一道掌风扇过，王启年倒飞而出，捂着胸口摔倒在地上，嘴角一抹殷红，但是却不敢让那股逆血流出，污染了烟云阁的一方净土。

    “大胆的奴才！这是你能进来的地方？”

    威严的声音带着几分薄怒，但是那加急的密信却是被独孤正握在了手里。

    王启年顾不得胸前的憋闷，倒地便是磕头如捣蒜，但是却不敢哼哼一声。

    一旁的宫女侍卫把头埋低，并无人敢去看这位新上任的总管的笑话。

    独孤正背着手，长叹一声，回身抬头看向了白玉底座上的那一尊等身高的雕像。

    那女子眉眼间带着几分清丽，乍一看有着天真烂漫和俏皮可爱，不过细细看去，则是能看到其眉眼间的傲气已经那种飘渺出尘的感觉。

    “如烟，三十年了，朕……好想你！”

    独孤正的眼角有片刻的湿润，但是很快却被其掩盖的彻底。

    转身朝着烟云阁外走去，独孤正脸上的那一抹柔情却是逐渐消失的一干二净，取而代之的则是满脸的威严之色。

    是要紧的信件，信封上面的黑色火漆信戳，代表着此事十万火急。

    踏步走出烟云阁，王启年跪在一旁一动不动，独孤正慢慢的打开信封。

    一行标致的楷书映入眼框，独孤正的的瞳孔一瞬间向内一缩，眼中有精芒暴起。

    “邙山有变，武皇殿屠戮一空，御祖下落不明。”

    手中的信纸缓缓的碎成了细碎的纸屑，随着乍起的微风飘散。

    “去御书房。”

    王启年立马干脆利落的起身，正了正怀中的拂尘，一旁的小太监高声细语道：

    “摆驾，御书房。”

    两侧的宫人迈着小碎步整齐队列，跟在了独孤正的身后。

    而迈步向前之间，独孤正脑海中回想起了十五年前给京城下了一场琼花雨的少女，也想起了跟了自己五十年的老仆魏无忌，当然也想到了上京城，被一刀劈开的南城城墙。

    是她吧，应该是她，而跟她在一起的那个人，如果没记错的话，应该叫做田七？

    好随意的名字，听着就像没爹没娘的孤儿！

