
　　小女孩儿约摸八岁左右，容貌乖巧可爱，如粉雕玉琢般，忽闪着一双大眼睛，用好奇的目光望着秦飞。

　　秦飞的神魂在这一刻也是有所触动，眼前的小女孩儿和自己有同步的神魂共鸣，流着和自己完全相同的血脉，而且那张和自己小时候近乎一模一样的小脸，已经用不着再证明什么了。

　　“你就是秦羽？”

　　秦飞蹲下身子，以一种平等的姿态望着小女孩儿，笑嘻嘻问道。

　　小女孩儿点点头：“嗯，你是谁啊？怎么知道我名字？”

　　秦羽歪着脑袋看着秦飞，虽然两人素未谋面，但两人之间的血脉相连，让她丝毫都不害怕。

　　“我是你的哥哥，我叫秦飞，我回来了。”

　　自从晴儿被老酒鬼带走之后，秦飞眼中露出了少见的温柔，这是自己的亲妹妹，是自己另一条命。

　　“真的吗？你怎么和我哥哥的样子不像啊？”

　　秦羽怔了一下，她知道自己有一个哥哥，也曾经看到过哥哥的照片，但眼前这个人显然不是。

　　秦飞无奈一笑，将自己的真实容貌展现了出来，涅槃不朽身幻化出神焰在周身旋转，金光闪闪，有如天神降临。

　　“哥哥？哥哥！”

　　秦羽看到眼前这个人，和她印象中英勇神武的哥哥完全一样，激动的冲到秦飞面前，然后‘扑’的一声，如乳燕投怀般，扑入秦飞的怀抱中，最后似树袋熊般，死死抓着秦飞不放手，仿佛怕他再跑掉。

　　她从记事起就知道，自己有一个哥哥，这个哥哥威武不凡，是地球第一强者，所有人都要仰望他，自己也为这个哥哥而骄傲。

　　但秦飞离开地球，十年未归，地球从灵气复苏时代开始，飞羽门历经多次冲击和重创，他都没有出现。

　　甚至许多人都在传言，秦飞早已经死在了地球之外，宇宙之大，了无边际，怎么可能是他一个人说闯就闯的？

　　秦羽虽然年纪小，但却固执而坚定的认为，自己的哥哥肯定还活着，甚至为此，她还曾经和其他小朋友大吵过一架。

　　如今见到这个梦里都在盼望着回来的哥哥，秦羽一点都不陌生，虽然是第一次见，但却像是和爸爸妈妈一样亲切熟悉。

　　秦羽抱着秦飞的脖子，像一只树袋熊一样挂在上面，懵懵懂懂的问：“哥哥，你从地球外面回来了，有没有给我带礼物？”

　　“当然。”

　　秦飞刮了刮秦羽的小鼻子，笑道：“我带了很多好玩的礼物，等我们见到爸爸妈妈，哥哥就全部拿给你！”

　　“好！”

　　秦羽用力的点点头，旋即她的小嘴一撇，不高兴道：“可是我已经好久都没见过爸爸妈妈了，那些坏人说不让我们一家团聚，我讨厌死他们了。”

　　“没关系，哥哥回来，会把那些坏人都打跑的！”

　　秦飞眼中闪过一抹刺骨寒意，接着低头满脸笑容的说道。

　　“秦飞，欧洲教廷、印国释迦神宗、雪狼族、海妖族，还有蜀中那些背叛飞羽门的家族，你一个都不要放过，如果不是他们，我三叔也不会死了！”

　　纪姿含努力压制着泪水，让自己不要哭出来，深吸一口气道。

　　秦飞扭头望着她：“宁王死了？”

　　纪家老三纪宁，当初他是最为拥护秦飞的一人，忠心耿耿，当初秦飞从沙漠中归来，纪老爷子被逼死，他都没有反叛。

　　仅仅是纪宁这份衷心，都抵得上许多金丹真君向秦飞献上的虚伪示好。

　　况且当年秦飞答应过纪宗老爷子，要护纪家周全，原本他以为飞羽门已然是地球第一大派，纪家在飞羽门的树荫下就无人敢欺。

　　谁知道世道骤变，灵气疯狂复苏，天外大教来袭，飞羽门不再屹立世界巅峰，导致纪家再遭重创。

　　可以说，重生十几年来，秦飞欠的最多的，就是纪家。

　　“当初唐家出真君之后，许多家族为了向绝仙殿请功，就大肆追杀老一代的飞羽门核心，我三叔、徐东来、于海崖于老他们都在追杀名单当中。”

　　纪姿含恨得咬牙切齿，这些家族将她三叔的头颅挂在渝州最高处暴晒三天三夜，而她只能呆呆的望着，那种痛和恨自己此生都难以忘怀。

　　“徐东来、于海崖、吴力雄……”

　　秦飞听着这些熟悉的名字，心中感慨万千，眼中杀意几乎凝聚成实质。

　　重伤柳雨欣、逼得秦家不能团聚，只是这两条，就足够这些背叛飞羽门的家族死上千百回，更不用提他们翻旧账，追杀老一代支持自己的核心。

　　“当时小优和凌霜姐分身乏术，又要保护秦家，又要兼顾飞羽门，加上绝仙殿、赤阳宗等天外门派的阻拦，最终还是没有保住我三叔他们。”

　　纪姿含接着含泪说道，对于飞羽门的庇护，纪家早已经感激不尽，要恨就只能恨那些家族背信弃义，不择手段。

　　“放心，这次我回来，除了要探究一些隐秘，这些仇我会一一讨回来的。”

　　秦飞轻声说道，他已经不知道用什么话来安慰纪姿含，如今纪家第三代只剩她一人，无论如何，都要保护好她。

　　“除了我三叔他们，最近几年，飞羽门高层受到的暗杀越来越频繁，连雨欣和芊羽这样的高阶修仙者都不能避免，就是因为绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门的实力太强了，仅仅是金丹巅峰，就有几十位，秦飞，你能行吗？”

　　纪姿含望向秦飞，小心翼翼的问道。

　　她见秦飞如今的气息，不过是在先天巅峰，和当初离开地球时相差无几，虽然秦飞屡屡都创造奇迹，但那些天外教派的实力真的太强了。

　　强到令人发指，强到让飞羽门上下都感觉报仇无门，充满了绝望感，哪怕是身为核心长老的柳雨欣被重创，都不敢复仇回去。

　　这种羞辱和憋屈的感觉，只有飞羽门弟子能懂。

　　“放心，我在地球之外的这十几年，不是白白混日子。”

　　秦飞淡然一笑。

　　金丹巅峰？

　　哪怕是元婴巅峰在这里，自己都照杀不误，绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门在自己眼里，不过是跳梁小丑罢了。

　　除非他们搬来门内的化神出现，否则秦飞在遗弃星域，绝无对手。

　　但化神这样大能，也不是说到就能到的，当初曾说三年后要来取自己性命的轮回神，如今照样看不到踪影。

　　首先化神进入遗弃星域就有了一层天道法则的压制，接着再进入地球，这里可是有青曜仙人的庇护，想要入地球，实力就得再削弱一层。

　　再说化神离开自己得道的神域进入地球，再厉害也只是个强化版的元婴，根本不足为惧。

　　“对了，晴儿和灵儿呢？怎么没看到她们和你一起来？小羽总该见见嫂子吧？”

　　纪姿含点点头，她虽然担忧，但只要秦飞承诺过的事，就绝不会失信，这样她也就放心下来，然后像是想起什么，开口问道。

　　“我没能把她们带回来，等我解决完地球上的事，就会去找她们两人。”

　　秦飞眼神微微一沉，低声道：“到时候，我会把你们都带走。”

　　以秦飞现在的能力，带走一些飞羽门的核心倒也能够做到，只要利用空间战船，哪怕搬走整个飞羽门都不是难事。

　　“那你接下来打算怎么办？”

　　纪姿含没有去想那么多，眼下就有无比重要的事情要解决。

　　秦飞不加思考的说道：“先让世界知道，我秦飞回来了，第一步就是唐门的冥河会。”

　　“嗯，这次的唐门冥河会，我们飞羽门也会派人参加，以往都是雨欣，如今她受伤，人选就换成了芊羽。”

　　纪姿含说完，眼神担忧的看了一眼柳雨欣，她此时依然昏迷不醒，黑暗血族的血脉之力让她修炼起来事半功倍，但受了教廷光明神族后裔的伤，却难以愈合。

　　“我先治好雨欣，然后我们一起去冥河会。”

　　秦飞淡淡道。

　　柳雨欣的伤对他来说，简单得不能再简单，苏优璇她们没办法驱除光明神族的力量，自己随手可破。

　　“这是我在天外得到的黑暗神族精血，柳雨欣得到它，不仅伤势能够复原，实力还能精进一大步。”

　　秦飞屈指一弹，指尖便是有一道黑光掠出，落入鼎炉当中，鼎炉之中的药汤顿时沸腾起来，药力将柳雨欣的伤逐步愈合，连同她的黑暗血族的血脉，都一并修复。

　　与此同时，柳雨欣的气息开始暴涨，从萎靡到鼎盛，从金丹中期到金丹后期，接着冲击金丹巅峰。

　　“轰隆！”

　　空间之中，金光闪烁不断，柳雨欣体内的金丹开始突破，天劫汇聚，直接要穿破法阵，劈在她身上。

　　渝州城内，无数人都望着天上汇聚的金色雷云，驻足观望，脸色愕然。

　　难道这是谁又要突破金丹天劫了？

　　小别墅当中，如果不是秦飞护持着空间法阵，仅仅是柳雨欣突破的动静，就足以将这半边渝州城都毁掉。

　　很快，柳雨欣的境界便是彻底稳固在金丹巅峰，她的双眼，也逐渐睁开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1614章 妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 