    就在这时，昨天住在山下庄园中的叶家人和保镖们全都赶了过来。

    赫连梓琳在钟梦露的搀扶下，走到叶青他们身边，瞪着叶青喝道：“你这混蛋折腾人就算了，现在连房子都折腾，真当我们家的钱不是钱啊？”

    在她看来，在孙莺莺失去劲气的情况下，能干出这个事情的也只能是叶青了。

    “梓琳姐，你别怪叶青，房子是我给弄塌的。”孙莺莺苦笑着说道。

    “你？”赫连梓琳愣了愣，说道：“这怎么可能？”

    这怎么可能已经成为此时最为流行的话了。

    不要说赫连梓琳惊讶了，过来的所有人都是一脸的诧异。

    在场的还有叶顺等好几个小宗师，他们并没有叶青的眼力，所以都没有看出孙莺莺那似有似无的劲气。

    然而，现在的情况则是这似有似无的劲气却轰塌了一栋加固过的别墅。

    孙莺莺一脸苦笑的将刚才发生的经过跟大家说了一说。

    听到她的话后，所有人都挺懵的，也不明白这是为什么。

    而这时，叶青瞥了一眼孙莺莺，沉吟着说道：“莺莺，你向我轰一拳。”

    “这……”孙莺莺看着叶青，犹豫着说道：“我这个劲气太奇怪了，我们也无法判断这个劲气的强弱，我担心……”

    不等他将话说完，叶青就摆着手，笑着说道：“你真当我这个大宗师是豆腐做的啊？来吧，凝聚起全部的劲气向我开火吧！”

    “这……”孙莺莺还是很担心，真不敢轻易尝试，她是真担心伤到叶青。

    她有这样的担心其实也正常，毕竟对于她这新生的劲气，现在还充满很多无法掌握的因素，虽然叶青是大宗师，但谁知道这股劲气又会有什么异常的情况出现呢？

    “没事！”叶青鼓励着孙莺莺，说道：“轰吧，如果我发现接不住的话，闪避总是没问题的吧？”

    嗯……叶青对自己掌握的死亡之舞的步法，那也是充满着自信的。

    “那好吧！”看到叶青如此坚持，孙莺莺也只好点头同意了。

    “其他人都闪开，嗯……大家尽可能的走远一点。”叶青扭头对别的人说道。

    于是，所以人撤离现场，站到远远的地方看着。

    叶青则是朝孙莺莺努了努嘴，说道：“来吧！”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，然后屏气凝神，凝聚起自己那看似弱小，却威力无穷的劲气至拳头，最后朝着叶青的方向将拳轰了出来。

    “轰……”

    震耳欲聋的声音响彻云霄，滔天的气流向着叶青涌动而去。

    叶青很专注的盯着孙莺莺迸发而出的劲气，通过这涌来的气流，叶青最于能判断出这股劲气的真实强弱了。

    嗯……这相当于一个普通中阶小宗师的劲气威力。

    所以叶青也不怎么担心了，一掌拍出，这股劲气被拍得四散，瞬间激起了周边扬起了漫天的尘土，遮天蔽日。

    过了很一会儿，尘土才飘落而下，一切归于平静。

    “你怎么样？”孙莺莺跑到叶青的面前，一脸关心的问道。

    “我没事！”叶青笑着应道。

    “那就好！”孙莺莺松了一口气后，说道：“我这新生的劲气相当于什么样的水平？”

    很显然，孙莺莺以前的时候只是一个筑基之境的武者而已，所以对此时自己劲气的威力，她自然也就没有一个直观的判断。

    叶青想了想，说道：“介于初阶小宗师和中阶小宗师之间吧！”

    “这么强？”孙莺莺愣了愣，有些不敢相信。

    “就是这么强！”叶青抿嘴一笑后，说道：“现在就算海露和你拼劲气的话，你也不会落下风的，当然，和西门雪与江心相比的话，你这股劲气又要弱一些，毕竟她们俩个可是货真价实的中阶小宗师。”

    不仅是货真价实的小宗师，事实上，江心的劲气因为与叶青融合的原因，也是得到了加强的，嗯……她要比西门雪强上一点。

    “那你能判断我这新生的劲气到底是好的，还是坏的吗？”孙莺莺又沉吟着问道。

    显然，这对她来说很重要，所以她自然要关心了。

    “这我还真说不清楚。”叶青苦笑着摇了摇头，说道：“毕竟我也没有见过这种情况。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“不过我思来想去，觉得这大概是因为你两种体质的原因吧，除此之外，我还真想不到别的了。”

    “按理说，我这两种体质应该是对男人有作用啊，昨晚上我那个了。”孙莺莺眉头皱了起来，说道：“为什么你的身上什么也没有发生，而我却产生了新的劲气呢？”

    “谁知道呢？”叶青耸了耸肩，然后看着孙莺莺，一脸郑重的说道：“对这一切，我们都是未知的，所以接下来的这段时间，你得时刻注意你的身体状态，如果出现异常的情况，一定要跟我说。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“也只能这样了。”

    叶青想了想，说道：“从目前的情况来看，暂时还没有找到不好的地方，或许这真就是好事呢？所以你也不要过于的担心什么。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头。

    “将你的手给我！”叶青又说道。

    “哦！”孙莺莺将自己的手伸到了叶青的面前。

    叶青替她把了把脉，检查了一下她身体的情况，总体上来说，孙莺莺的身体没有任何异常的地方，一切都挺正常的。

    这也让叶青放心下来，只是她这股似有似无的劲气太诡异了，所以得继续关注她的身体状况，从而判断出这股劲气产生的原因，只要找到原因，那就可以判断这股劲气的好与坏了。

    嗯……一切都是未知的，现在也只能摸着石头过河，走一步看一步了。

    但愿孙莺莺的这股劲气只有好，没有坏吧！

    “行了！”叶青摆了摆手，一脸笑意的说道：“昨夜折腾，今天起来又折腾，现在还在折腾，你也饿了吧？我们去吃点东西吧！”

    “嗯！”孙莺莺红着了应了一声。

    于是叶青让叶顺等人散了，自己带着叶家众女返回到了主别墅。

