    大当家瞧见孙鹤轩过来的时候，整个人靠着坐在虎皮椅上，那双吊梢眼微微眯起，啧了一声，“这是想通了？”

    他一边说一边两个手指摩挲着自己的胡子，一边上上下下毫不避讳地打量着孙鹤轩。

    这眼神不像是在看一个人，仿佛是在打量什么值钱的货物。

    孙鹤轩死死地捏着拳头，那双疲惫的眼睛里却满是憎恶，一副忍辱负重的模样。

    他看着大当家，眼睛里仿佛要淌出血来，却有着对命运的无力和无可奈何。

    他声音沙哑，道：“我可以答应你，但你必须答应我一个条件，否则我宁愿死也不受这份屈辱！”

    这匪寨的大当家有个怪癖。

    虽然专门强掳相貌清秀好看的男子来寨子里，但一开始却并不强逼。

    而是要手底下人将人调教好，等调教到对方愿意了，并且十分懂事主动送上门的时候，他才会享用这份大餐。

    这颇有几分青楼老鸨将姑娘调教好送到恩客床上的意味。

    只能说这位大当家的癖好还……还挺特别的。

    那大当家摩挲着自己的胡子，脸上狞笑着，他换了一个姿势坐着，不过依旧狂野嚣张目中无人，“你想提什么条件？”

    “送你们回去是不可能的，趁早死了这条心。”

    孙鹤轩又不是傻子，当然知道不可能让这群人送他们回去。

    何况他今日来，原也不是为了自由。

    他垂下眼，随后又抬起头，死死地盯着大当家，“你让人替我二哥治病，把我二哥治好，不要让人伤害他，更不许人用鞭子打他。”

    “做到这些，我就答应你。”

    “啧啧啧，真是一出兄弟情深啊！”大当家拍了拍手，那双凶厉的吊梢眼，在孙鹤轩身上来回扫过。

    他狞笑了一声，像是一只就要将绵羊拆吞入腹的恶狼，“你要是从了我，我保管你二哥相安无事，他这么学乖不好吗？非得要等到今日？”

    “你们真是不见棺材不落泪啊。”

    他这话是真的，也确实在心中十分瞧不起孙鹤轩孙良枫。

    进了他的匪寨，还想守住清白，这不是痴人说梦是什么？

    早有今日这一遭，当初何必垂死挣扎呢？

    乖乖听话不好吗？

    孙鹤轩却猝然抬头，那一双眼睛里仿佛淬了毒汁和冷箭。

    他嘶吼着，声音都哑了，眼睛里更像是能淌出血来，“现在就给我二哥治伤！”

    “我知道你图的是什么，你无非就是想让我们兄弟两个认命，但我告诉你，我若看不见我二哥无事，便是一头撞死，也决计不受这样的侮辱！”

    还真是一出感人肺腑的兄弟情深的戏码呀。

    大当家的都快落泪了。

    他拍拍手，打了个哈欠，随后招了一个手下过来，“你，去将咱们寨子里的那个大夫找过来，给大美人治病。”

    “哦，还有，吩咐兄弟们，这几日不用调教大美人了，不仅不用调教，还得好生伺候着。”

    “怠慢了大美人，我的小美人可是要生气的。”

    大当家的才懒得问孙鹤轩孙良枫叫什么名字。

    即便他们说了他也不会信，所以干脆给这兄弟俩起了个浑名。

    这兄弟两个都是有姿色的美人。

    孙良枫年纪更长，是大美人。

    孙鹤轩小一点，于是便成了小美人。

    这匪寨里的人，一口一句大美人，小美人的时候，满满的都是羞辱和调笑。

    一开始孙鹤轩和孙良枫听着，恨不得铰了这些人的舌头，也恨不得立时死了。

    可是人终究是惜命的。

    何况为着这些个渣仔死了，未免也太不值。

    他们孙家兄弟，是沈从安的左膀右臂，是未来的天子近臣。

    如此人才，怎能因为一群土匪渣子去死？

    大当家的如此吩咐下去了，孙鹤轩却还是不放心，“我要亲眼看着我二哥服了药，要亲眼看着他的伤口被处理好！”

    大当家对小美人一向是十分纵容的，他脾气很好的嗯了一声，“可以。”

    在孙鹤轩出去的时候，他给了对方最后的期限，“最迟今晚戌时，过了戌时，你若还不过来，我就只能先享用了你的那位好哥哥。”

    “等他死了我再享用你，随后送你下去陪他。”

    大当家走到孙鹤轩身边，用粗劣的手掌摩挲着他那张仍旧细嫩的脸，“小美人，不要给我玩花招。”

    孙鹤轩沉默了很久。

    最终他吐了一口浊气，眼神疲惫又厌倦，“知道了。”

    这大当家的果然说话算话，竟真的让大夫去为孙良枫看病。

    也还真的派了几个人替他涂药。

    甚至的的确确没有再叫孙良枫干什么活了。

    怎么说呢，这位劫匪大哥虽然凶恶，但居然还有一个说话算话的优点。

    但是孙鹤轩是察觉不到这个优点，也察觉不到大当家的可敬之处，他只恨不得杀了对方泄愤。

    不过看见孙良枫好了许多，他那颗悬着的心又定下来了不少。

    但是孙鹤轩始终没敢在孙良风面前露面。

    不是不愿意。

    而是不敢。

    他不敢面对孙良枫，不敢看孙良枫的眼睛。

    他怕孙良枫问这药是怎么来的，这一切又是怎么回事的时候，他会难以启齿一个字也说不出来。

    他也怕孙良枫会觉得他恶心，会觉得他脏。

    可是他实在是没有任何办法了。

    孙良枫这个情况耽误不得，倘若再耽搁下去，他都不敢保证会发生什么事。

    他可以受辱，但是孙良枫却不能有事。

    毕竟孙良枫是他二哥，也是这个世界上他唯一喜欢，也唯一敬重的人。

    若是孙良枫死了，孙鹤轩完全不敢想象自己会如何。

    他闭上眼睛，转身离开了。

    他也果然如那位大当家交代的那样，在戌时的时候来到了对方的屋子。

    大当家拍拍手，啧了两声，“你还真敢来，看来你为了你那位好哥哥，真是豁出去了。”

    他不再废话，而是招了一个小弟将孙鹤轩身上的衣服扒光。

    毕竟他又不是傻子，万一孙鹤轩身上藏着凶器怎么办？

    情到浓时，他要是一时不察，被孙鹤轩捅死了，那他找谁说理去？

    大当家吹了个口哨，用那种像看一条狗一样的眼神看着孙鹤轩，招招手道：“过来。”

