    鬼尸……鬼尸又怎么样啊，为什么能打败蛊神？

    不……

    覃小慧望着他，叹了口气，道：“金明，你之前问我，是不是后悔当初没有杀你，其实就算现在回到从前，我一样会留下你的性命，因为你那时还是个孩子，你本来可以做个好人的。”

    “做个好人……哈哈！”金明张开双臂，狂笑起来，笑的眼泪都出来了，但很快他又收起笑容，摆出一副咬牙切齿的样子，说道：“什么是好人，什么是坏人啊。是你们说了算吗？我父亲死在你们手上，不报仇我连人都算不上，还说什么好人坏人？”

    他接着又笑了两声，道：“也不用说这么多了，我也并不是就走投无路，也罢，既然注定要死，至少要拖着你们一起陪葬！”

    他说完这番话，突然跪在地上，一边念咒，口中一边往地上喷着血，全都渗入到石台的下面去。

    “伟大的祖先，我以我的血来祭奠你……本来我想让您的头颅尽量吸收月华之力，一举勘破封印，请您降临人间，让我做您最忠实的奴仆……不曾想被他们逼入绝境，如今我用我的血来祭奠您，请赐予我操控您的头颅的力量……”

    之后金明开始断断续续地说出祝祷词，那玄素绣球开始降落下来，体积也越来越小，向着他飞过去。

    “阻止他！”覃小慧大声喊叫。元辰等人第一时间冲过去。

    结果刚跳上祭坛，身体突然就僵住了，好像被什么力量突然控制住了，站在那里一动不动。

    什么情况？

    叶少阳一个箭步冲上去，立刻感受到一股强大的力量袭来，这感觉就像是人掉进了水里，不，这无形的力量比水要粘稠得多，贴身之后立刻就凝固了。

    这是玄素绣球的力量，不过……刚金明说它是什么东西的头颅？

    来不及想这么多，叶少阳骤然发力，一举勘破这无形封印，朝金明走过去，这时候，金明正好把缩小成鹅蛋大小的玄素绣球抓在了手中，冲叶少阳微笑着。

    叶少阳先不理他，一甩手打出六张灵符，在空中组成一个首尾相连的圆圈，不断旋转，燃烧着空气中那无处不在的粘稠的暗能量。

    灵符的圈子越转越大，逐渐将他身后的元夕一拨人都笼罩起来，紧接着结界碎裂，这些人一下子恢复了行动，怔怔的望着叶少阳。

    “这里不安全，你们先出去吧，到地面上去。”叶少阳平静说道。

    大伙互相看看，都有点懵逼。张宇说道：“可是，这是我们的战斗。”

    “现在已经不是了。”

    “这……你说了算吗？”

    叶少阳不再理他，朝金明看去，只见这家伙跪坐在地上，双手撑着地，后背的衣服突然咯吱一声裂开，肌肉隆起，然后……脊骨从中间爆出来，有长长的肢体一样的东西从上面上面长出来，不断升高。

    这触目惊心的一幕，就这样发生在所有人面前，场面一下子鸦雀无声，恐惧，从一双双眼睛里流露出来，他们虽然都是法师，但大多数人平时对付的都是小鬼小妖，什么时候见过这么恐怖怪异的场面，一个个吓的面色如土。

    连元夕等几个见过大场面的大佬也感到脊背发凉。

    变异了……

    叶少阳望着这一幕，突然联想到了一个相似的画面：蝉蜕皮。

    眼前在金明身上发生的一切，真的很像是蝉蜕皮，从他后背上长出了一个全新的东西，蝉蜕皮之后，之前那层皮就不用了，现在金明也是这样，他的身体迅速萎缩下去，后背冒出来的那个东西却茁壮地冒出来，已经长了十来米高，正在张成一个人的模样。

    这时候覃小慧也走上了祭台。叶少阳问她道：“这是什么？”

    覃小慧仰面望着这个高大的怪物，沉吟道：“有东西上了他的身了，不过……不是简单的上身，我也不知道这是什么东西，居然能让他的身体产生这样可怕的变化……”

    “连你也没见过吗？”

    “我知道他这巫术的原理，但这巫术召唤的对象可以是各种，我也不知道他召唤了什么上身，而且如此可怕的东西，我没见过也没听说过。”

    “不是他老祖宗吗，他自己刚才说的。”

    “不是。”覃小慧道，“他老祖宗已经被你杀了。”

    “我？”叶少阳陡然想起十八年前对付血蛊尸王的经历，说道：“可他们也不是只有一个祖宗吧。”

    “能符合召唤条件的，并没有多少。少阳，这东西只怕比蛊神还要厉害十倍，你要当心了，不过，我料想他手中的玄素绣球是关键，你如果能把绣球夺过来，他的力量可能就会消失。”

    “行吧。”叶少阳昂头看着那个相貌丑陋狰狞的怪物，眼神是平静的。

    他经历过的大战，大概比在场所有人加起来还要多，就算对手看上去很强，他一点也不怕，他曾几次对抗过宇宙最强的无极鬼王，也都成功活下来了，世上邪物，没什么是能让他怕的。

    叶少阳回头看了一眼，元夕他们已经在清场了，把大多数法师都从洞穴入口赶出去了。

    “吴前辈，我们是法术界的表率，我们这些是走不了的，当与前辈并肩作战。”

    叶少阳轻笑了一下，道：“那你们保护好自己。”

    他余光瞄到了叶小木还有陈晓旭等人，他们也都没走，不过站在稍远的地方，一脸戒备。

    叶少阳继续望着金明——应该说是那怪物，这家伙的变异过程还没完，叶少阳没有抢先上去开打的原因，是多年的经验告诉他，在遇到一个陌生而强大的对手时，最好先等对方进攻，摸清楚他的套路再说。

    另外叶少阳陡然想到，金明召唤出来的这个家伙，会不会就是在地下躺在那口巨大棺材里的那位？

    这倒极有可能，只是棺材里的家伙如果有能力突破封印，为什么不自己爬出来打，而是要借助金明的躯体呢？