    因为房俊的缘故，魏徵将赠予褚遂良之手稿索回，并且予以销毁，此举得到了李二陛下的谅解，故而历史之上魏徵死后手稿流出，导致李二陛下名誉受损的事情没有发生，李二陛下自然不会推倒魏徵墓碑、取消新城公主的下嫁。

    历史上，新城公主先是赐婚于魏叔玉，继而李二陛下悔婚，嫁给长孙无忌从父长孙操之子长孙诠，长孙无忌获罪之后，高宗李治命其和离，而后将长孙诠流放巂州，再让新城公主改嫁京兆韦氏子弟韦正矩。

    结果没过几年，新城公主便暴卒而亡……

    这位李二陛下与文德皇后最小的女儿，本应在万千宠爱当中幸福美满的度过一生，结果命运多舛，凄楚离世。

    事实上，似乎李二陛下的诸多子女就没有几个好下场的……

    新城公主相比晋阳公主到底幼稚了一些，更像是一个孩子，见到房俊二话不说便答允了她的摆脱，心中欢喜，小脸儿笑得犹如一朵花儿一般，端茶递水殷勤备至，活脱脱一个娇俏可爱的小婢女。

    这若是被李二陛下见到自家闺女这般伺候一个男人，非得爆锤房俊一顿不可……

    晋阳公主跪坐一旁，笑吟吟的看着新城公主献殷勤，柔声说道：“姐夫，婚事准备得如何？”

    一听这个，房俊顿时一阵头大：“殿下有所不知，如今府中上下为了筹备婚事，忙做一团，闹得鸡飞狗跳。微臣早已躲去书院暂住，眼不见为净。”

    新城公主在一旁插话道：“横竖不过是一个蛮夷公主而已，能许配给姐夫为妾，那是父皇的恩典，何必这般大张旗鼓呢？惯的毛病！哎呀！兕子姐姐为何打我？”

    却是晋阳公主抄起身边的鸡毛掸子，轻轻敲了新城公主一下，见到妹妹鼓着嘴不满，遂教训道：“到底也是一国之公主，身份非比等闲，焉能失礼轻忽？再者说，如今新罗内附，便是大唐之藩国，两国合为一家，更应当予以新罗王室敬重，不然你让那些番邦王族如何看待？以后谁还敢内附大唐？”

    房俊跳了跳大拇指，予以赞赏。

    十三四岁的女娃子能够看得如此透彻，果然蕙质兰心、非比寻常。

    新城公主鼓着嘴“哦”了一声，不敢反驳，眼珠儿转转，又拉着房俊说道：“姐夫，听闻过几日曲江池有牡丹花会，关中才子更是要办一个‘曲水流觞’的雅会，你带我们过去玩儿吧？”

    房俊奇道：“还有这事儿？微臣倒是未曾听闻。”

    新城公主撒娇：“确有其事，姐夫带我们去吧，好不好？”

    房俊略有迟疑，犹豫道：“这个……恐怕不妥吧？”

    若是放在以往，自然不在话下，如此美貌可爱的小姨子软语相求，哪个当姐夫的能忍心拒绝？

    可新城公主毕竟已经婚配，那就是有主儿的人了，说的严苛一些，那叫做“已为人妇”，成天跟着姐夫东跑西颠儿的，一旦风言风语的传扬起来，可不是那么回事儿……

    他与长乐公主的“绯闻”早已令李二陛下有所不满，只不过一直未能拿到实锤，兼且房俊又的确办事得力，屡立殊勋，李二陛下才不得不忍气吞声，置之不理。

    若是再传去新城公主的什么谣言……

    李二陛下能跟他拼命。

    新城公主顿时一脸失望，嘟着嘴，不满道：“当初姐夫能背着兕子姐姐赏花灯，如今为何就不能带着小幺去曲江池赏荷？”

    房俊尴尬道：“那岂能一样？殿下虽未成亲，却已然婚配，男女授受不亲，自当避嫌。”

    新城公主闷声不吭气。

    虽然年纪小了一些，但是订婚之后，宫里的嬷嬷亦教导她不少礼仪道理，平素应当避讳一些什么，都悉心教谕，否则一旦闹出笑话，丢得可不仅仅是魏家的脸面，就连皇族亦会被人取笑。

    尽管李唐皇族的名声似乎就从未好过……

    晋阳公主挪了挪身子，扯住新城公主的手，安抚道：“小幺，莫要任性，平素一言一行都要谨遵法度礼仪，否则丢了皇家颜面，岂非惹得父皇生气？”

    房俊就感叹，还是咱晋阳小公主明道理、识大体、知书达礼。

    然而未等他感叹完，便见到晋阳公主眼珠儿转转，对他说道：“不妨我们乔装打扮，就扮作两个小书童陪在姐夫身旁如何？”

    房俊大惊：“万万不可！”

    新城公主有些恼火，不爽道：“这也不行，那也不行，姐夫你不是个棒槌吗？自当天不怕地不怕才是，何以诸多顾忌，真是讨厌！”

    房俊大汗，再是棒槌的人，也不能这么个棒槌法儿……

    晋阳公主却是不恼，抿着嘴唇，水盈盈的眸子盯着房俊，上身倾向房俊这边，嘴唇几乎贴在他的耳朵上，用轻微到只能两人听闻的声音，浅笑道：“若是姐夫不允，那兕子就去跟父皇说，其实孙道长是被姐夫串通，故而才说出兕子体弱力虚根基不固不宜出嫁的谎言……”

    一旁的新城公主一头雾水，不知两人贴那么近，说了什么。

    房俊眼睛瞬间瞪大，不可思议道：“殿下蕙质兰心、钟灵毓秀，焉能做出此等卸磨杀驴、过河拆桥之事？当初那可是殿下央求微臣，微臣才冒死去做的呀！”

    晋阳公主微微晃着身子，娇俏的耸耸鼻子，笑道：“孔夫子说，‘唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨’，可见女子是与小人相等的，兕子似小人那般耍耍无赖，岂非正和常理？”

    房俊一个头两个大，感觉自己被套路了……

    万般无奈，只得说道：“微臣，遵旨便是。”

    有签署了一些列“丧师辱国”之跳跃，这才起身告辞，落荒而逃……

    ……

    “吼！”新城公主振臂欢呼，跳起来搂住晋阳公主的脖子，兴奋道：“兕子姐姐，你太厉害了！连姐夫亦不是你的对手，姐夫答允啦！”

    在她心目之中，房俊简直等同于“大魔王”一般的人物，诸多皇兄、驸马各个视其为洪水猛兽，不敢招惹，宫外那些个整日里斗鸡走狗、跳脱不羁的纨绔子弟，更是避之而唯恐不及。

    如今却轻轻松松被兕子姐姐给收服了，简直太厉害！

    晋阳公主秀丽的脸上挂着甜美的笑意，抿着嘴唇，却没有吭声。

    姐夫岂是那么容易被击败的？

    不过是为了逗自己开心，故意装作万般无奈的神情而已……

    这是一种默契。

    姐夫知道我根本不会将传统孙道长蒙骗父皇之事说出去，我自然也不会去说，之所以答允下来，只不过是因为耐不过自己的哀求而已。

    似乎从小到大，姐夫从来就不曾拒绝我的请求呢……

    其实，她又何尝不知此举会令房俊为难？

    只不过，越是为难的事情，看到姐夫百般为难最终却依旧要为她办好的神情，自己久越是开心……

    ……

    出了晋阳公主的寝宫，房俊望了望天色，阳光正亮。

    想想刚才晋阳公主故作无赖恐吓威胁自己的模样，不由得展颜一笑，小丫头到了快要嫁人的年纪，却依旧天真娇憨，令人怜惜……

    抬脚走下宫门前的石阶，眼睛却向着西面瞅了瞅。

    那里是淑景殿的方向，亦不知长乐公主现在是在宫里，亦或是在终南山的道观之中……

    微微叹了口气。

    这也是一个苦命人呐……

    到了宫门前，有禁卫验过腰牌，便低声提醒道：“二郎，宫外有人等候，不过品阶不够，不能传信入宫，末将让他在外头候着呢。”

    房俊忙道：“多谢！”

    从一旁的角门出宫，迎面便见到一人冲上来，大声道：“二郎，大事不好！”

    房俊站住脚步，微微蹙眉，这人看着有些眼熟，似乎是许敬宗的一个仆人……

    “此乃禁宫门外，大声喧哗，成何体统！到底发生何事，如此惊慌？”