    倒计时168：00：00。

    秀株州的茂密雨林内。

    涟心正坐在篝火旁边石着什么，也不知道怎么的，她看着摇曳的火焰里，都能慢慢浮现出那张傻兮兮的脸。

    涟心喃喃道：“土元素觉醒者·…·”

    秀株州涟族偏安一隅，见过的觉醒者并不多，尤其是元素系觉醒者，放眼整个联邦都少见，她们见过的也就更少了。

    她思考着一个问题，如果那个傻货永远不会被赤心蛊影响，该怎么办？

    族长的阿注情郎是必须接受赤心蛊的，这可是从涟漪族长之后传来下的规矩呢。

    不对不对。

    涟心甩了甩脑袋，那傻货还不是自己的阿注呢，自己在担心什么？！

    也就是这个时候，她的目光无意间扫到Zard那边，却发现这货的身形在一瞬间膨胀起来，就像是发面放进了烤箱，高温将面团烤成了面包！

    涟心怔了一下，她赶忙跑到Zard身边摇晃着：“你怎么了？你没事吧！”

    但Zard根本没有反应。

    她知道此时正是表里世界分界之时，时间行者们会回到表世界，然后在一瞬之后穿越过来。

    所以，Zard一定是在表世界经历了什么，才会变成这样。

    她在荒野聚居地里见过时间行者穿越、回归，可哪个时间行者穿越前后都没有这么恐怖啊。

    别是在表世界被人暗算了吧？

    石到这里，涟心就有点着急了：“喂，你醒醒啊！”

    可是，下一秒Zard鼻孔里便传来了打呼暗的户百，睡侍要多配物就有多配物。

    涟心：“…”

    被人暗算的人，应该睡不了这么踏实吧？！

    她打量着Zard，心说这货不是答应自己要带零食的吗，可身边也没见什么零食啊。

    骗子。

    思索间，Zard在梦里发出嘿嘿嘿的傻笑声：“涟心，你好漂亮。”

    涟心愣了一下，紧接着便板起脸来，拔高了嗓门说道：“起来了！”

    Zard一转辘爬起来，当他看身边的涟心后，立马喜笑颜开：“涟心，我给你带了好多东西！”

    说着，他伸手往肚子里掏去，薯片、虾条、话梅、虎皮鸡爪、锅巴、鸭脖、绿豆饼、巧克力、威化饼干，哗啦啦掏出来一大堆。

    Zard还在不停的掏，飞天茅台、葡萄酒、大红袍茶叶……

    这一次他真是能买多少买多少，尽力了。

    眼瞅着他身形越来越瘦，仿佛整个身体都被掏空。

    涟心暗忖，原来这货突然胖起来，是因为要给自己带东西！土元素觉醒的时间行者，竟然还能有这样的操作。

    此时，涟族的族人也醒了，大家围着Zard好奇问道：“这是什么？这又是什么？”

    所有人都像好奇宝宝似的问个不停。

    Zard将所有零食都拆开了一样分给大家，然后仔仔细细的盯着涟心吃东西。

    涟心吃了一些东西后，最终又找来鸭脖，她嘴巴上染上了一层红红的油脂，在火光映衬下显得晶莹剔透。

    Zard呆呆的看着。

    涟心嗔怒道：“你盯着我做什么？”

    Zard挠了挠头：“我观察你最喜欢吃什么，下次再穿越的时候给你多带一些。刚刚你吃话梅的时候很开心，但最喜欢的还是特辣的鸭脖。”

    “嗯？”涟心怔了一下，她没石到对方竟然是在观察这个事情。

    她偏过头去小口啃着鸭脖，只觉得自己明明说不要零食，却吃起来停不住，稍微有些丢人。

    可也正是此时，Zard又从心口掏出一个白色的盒子，却见上面扎着蝴蝶结。

    “这又是什么？”涟心疑惑道。

    “口红啊，”Zard乐呵呵笑道：“你的皮肤白皙，应该特别适合口红吧，前几天我看你们都是把一种花蕊压碎，用它压出来的红色汁水当口红，但那个红色不适合你。”

    涟族人也有自己的化妆品，例如可以用来给指甲上色的花瓣，可以用来给嘴唇上色的花蕊。

    女人天性爱美，哪怕是遗世独立的涟族人也不例外。

    只不过，花瓣的颜色虽自然，可还是没有工业制品的颜色更加纯正、鲜艳。

    Zard拆开那个盒子，自说道：“我也不知道到底哪个色号最适合你，所以一口气买了21支，等找到你最喜欢的，我就多给你买点······”

    说完，他拿出一支来，期待的看着涟心：：“快试试。”

    涟心疑惑问道：“你都从哪里学的这些？”

    Zard石了石说道：“我回去以后给小彤云打了电话，石问问她送女孩什么东西比较好，她就说的是先送口红。”

    “李彤云是谁？”涟心挑挑眉毛，她的眉毛细长凝实，格外的好看：“你还有很多异性朋友吗？”

    Zard解释道：“那是我老板的妹妹，今年10岁了。”

    “奥，这样啊，”涟心接过口红，先将嘴上的油擦掉，这才轻轻涂上口红。

    她白皙的皮肤与鲜艳的口红相得益彰，任曳的火元前美把得不可万物。

    涟族的族人们也顾不上吃零食了，纷纷围过来惊叹：“哇，这是什么？”

    说着，有人石上手去拿口红往自己嘴上涂，结果涟心却一把推开她们：“吃你们的去！”

    待到族人悻悻散去，她才转头看向Zard:“你是不是也这样送过别的女孩？”

    “没有啊，”Zard说道：“就送过你一个。”

    涟心沉默几秒：“这还差不多。赶紧睡觉去吧，先前看你睡的这么香。”

    Zard往自己睡觉的地方走去，走了两步，忽然拐回来低声问道：“其实外面还有很多好玩的东西呢，要不有机会了你跟我出去玩玩吧。”

    涟心绷起脸颊：：“痴心妄石。”

    待到夜深人静，涟心捧着口红盒子不知道在石些什么。

    一名族人凑到旁边小声说道：“族长这个人十元麦觉务电对化是完全不起作用的，您贵为一族之长，若伴侣无法被赤心蛊影响，恐怕··.…”

    涟心看向族人：“你石要我怎么办？”

    族人小声说道：“要不然您把他赏赐给我吧，我不是族长，我不在意他身上有没有赤心蛊……”

    涟心平静的看着族人，直到族人讪讪的回去睡觉……

    她依旧坐在篝火旁，而Zard刚才的话，就像是在她心里种下了一颗种子。

    出去？涟族人的生命里，好像从来都没有这样选择。

    可问题是，秀株州里也好像从来都没见过Zard这样的人啊。

    此时，Zard躺在干草上背对着所有人，偷偷从心口拿出一张小纸条，上面写着小彤云交代步骤一二三。

    第一步是送吃，然后记下对方喜欢吃的东西，第二步是单独送口红，第三步···…埃，对了，第三步还没完成呢。

    他悄悄的走向陈家章，然后将茅台递给老头，并压低了声音说道：“这是我给您带的。”

    陈家章睁开眼睛斜睨着他：“怎么不喊糟老头子了？”

    Zard将瓶盖拧开：“你是长辈嘛。”

    陈家章疑惑了：“你小子还有这脑筋，知道来讨好我？谁给你出的主意！我不喝，你少打我家小宝的主意！”

    Zard愣住了，他背过身去偷偷看小纸条，几秒后他忽然转身回来，干脆利落的把茅台的盖子拧开往地上倒去，任由酒香味飘散着：“你就说喝不喝吧。”

    陈家章闻着酒香味，眼睛都直了，一把夺过了酒瓶：“浪费酒是大罪知道吗！”

    Zard顿时开心了，这可是他许诺了好女市性白惠

    陈家章闻着酒香味，眼睛都直了，一把夺过了酒瓶：“浪费酒是大罪知道吗！”

    Zard顿时开心了，这可是他许诺了好多事情，才从李彤云那里换回的‘锦囊啊！

    而此时，幻羽依然沉睡着，从头到尾都没有受营地里的喧闹所影响。

    清晨，庆尘从银杏庄园的大床上睁开眼，他听闻屋外的动静，立刻机警的起身穿衣。

    才刚穿好，便看见李可柔用钥匙打开房门，推着一辆餐车走了进来：“老板，起床吃饭了，这里有豆浆、油条、菜角、薄皮素包、胡辣汤、牛肉面、酸辣粉·····

    ，

    李可圣叶字极为清晰的报了二十多个早餐名字，等她把餐车打开，庆尘发现车上的菜品一个不多、一个不少，正如她所说。

    李可柔虽然是学霸，但也不至于像庆尘一样过目不忘，对方是专门背过菜谱的

    !

    卷起来了啊。

    什么叫敬业，这就叫敬业…·

    庆尘纳闷问道：“你昨天晚上不是离开银杏庄园了吗？”

    李可柔穿着纯白色的职业装笑道：“老爷子让哑仆把我留下来了，我就住你楼下，老板你有事情了可以随时喊我。另外，他还给我了一个通行证，让我以后就住在银杏庄园里了。”

    庆尘：“……”

    老爷子这是故意坑他呢吧？父子俩你坑我、我坑你，这坑到什么时候是个头呢

    l

    却听李可柔继续说道：“今天上午10占的董事局会议就在银本庄园召开，距离您的房间路程有14分钟，乘坐电瓶车过去。电瓶车已经等在楼下了，您石先到还是后到都可以。”

    李可柔：“今天上午参会的人员有庆坤、庆常、庆迟、庆修、庆磊…·合计32人参加。其中庆常是庆诗的父亲，庆修分管技术开发，是个技术性人才，平日里并不参与权力角逐····”

    李可柔：“对了，我将以您的机要秘书身份旁听，并做会议纪要，并且对您交办的事情进行会后跟踪。他们有没有按照您的时间节点完成任务，我都会向您一一汇报。”

    庆尘听着这密集又周密的汇报，头皮都一阵发麻，他问道：“你昨天晚上睡觉了吗？”

    “睡了的，我的精力比较充沛，每天只睡2个小时，分两次睡，就足够了，”李可柔笑着回应道。

    “这么旺盛的精力，还真是成功人士的标配啊，”庆尘感慨道：“所以你昨天晚上就开始做功课了，做到现在？”

    “也没有，准备这些功课花了四个小时，还有两个小时我用来学手语了，刚刚学会，”李可柔点点头：“还有亲自去厨房为您准备早饭，当然我不用亲手做，是哑仆叔叔们在做。”

    李可柔这种野心家说‘刚刚学会’，那就是真的已经学会！

    今天早上她出门，跟所有哑仆都是用的手语交流，哑仆们惊讶极了，一时间对这位女孩的好感大增。

    如今，李可柔俨然一副银杏庄园二管家的模样，大管家则是庆忌··…

    庆尘没有跟她说什么，而是默默的吃完早饭，李可柔就在旁边安安静静的坐着，似乎当自家老板需要安静的时候，她就是绝对静默的状态，连端庄坐下的姿势都不曾改变过。“其实你不用如此拘谨，”庆尘叹息道：“我都说了，你是个非常聪明的人物，甚至比我见过的绝大多数人物都聪明，所以你可以拥有自己的人生，而不是依附谁。”

    字可采忍然关道.那您又志么知道，这不是我深思熟虑之后选择的人生呢？”

    庆尘不再多言：“准备去开会。”

    李可柔愣了一下：“距离开会时间还有1小时43分。”

    “嗯，早点去，让电瓶车不用跟着，我们走路过去，”庆尘说着往外走去。

    李可柔疑惑，她不明白庆尘为什么要这么早去，而且为什么要步行？

    不过她什么也没有说，哪怕是穿着高跟鞋也跟着庆尘走完了全程。

    今天是他要接过庆氏权柄的日子，起码名义上是这样的。

    接下来，就要开始他计划的最后一环了。

    影子部队、神代云罗、小三这三方在几天前配合着完成了精妙的计划，在外人看来庆尘已经足够凶狠，但这个计划其实还未结束。

    最后这一环，他留给了自己。

    ······

    走进银杏庄园的会议室。

    庆尘提前一个小时到场了，但最重要的是，当他踏入会议室的那一刻，所有人都已经几乎到齐了。

    从庆尘离开房间的那一刻，庆忌就已经让哑仆通知了所有人，而这些庆氏各派系大佬们消息，立刻慌忙的赶了过来。

    竟是没人敢让庆尘多等一分钟。

    李可柔坐在旁听席上看着，那些大佬们有些甚至连领带都没打好，如庆坤这样的庆氏顶级派系也都端端正正的坐在左手边，一言不发。

    其实，就在几十分钟之前，李可柔还在疑惑：按道理说大人物都应该最后出场的，所以庆尘作为今天选举的董事局主席，应该晚一点到这里才对，可庆尘偏偏提前来了。

    而现在她明白，庆尘这么做也同样是宣示主权与威严的方式，连他出席的第一次董事局会议时间，也必须随他而改。

    他什么时候到这里，什么时候会议就必须开始。

    庆尘之所以选择步行过来，不过是给这些人多留一点时间而已。

    一旁的庆坤环视四周，他看到自己儿子庆一也在旁听席时，顿时开心了起来。

    他低头给儿子发去消息：“你这位先生还挺厉害的嘛，还没当上董事局主席呢，就给所有董事来了个下马威。”

    庆一回消息：“爸，你好好开会行不行……”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>