    “抱歉，会让你还这么想，是我不好。”陆霁渊叹了口气，“不过，你为什么会怀疑闻人泱泱？”

    没有证据，主要是直觉。

    因为盛晚棠没有答，而是反问他，“如果如依受伤的事情真的和闻人泱泱有关系，你会帮她吗？”

    “不会。”陆霁渊毫不犹豫的说。

    盛晚棠露出了一个满意而放松的笑，“那我们就等君砚的调查结果吧！”

    盛晚棠把沐如依出事前的细节和巴顿查到的消息转告给君砚。

    刚说完，两个人就从病房的透明小窗看到病床上的女人睁开了眼，似乎要撑着坐在起来。

    君砚一个箭步冲进去，扶起沐如依。

    “要喝水？还是要手机？”

    沐如依满脸迷茫，怔愣的看着突然出现的君砚。

    男人满眼的焦急，眼底是看到她苏醒的欣喜。

    沐如依在他的眸子中看到了自己的影子，仿佛此时此刻，他的世界里只有她一个人。

    君砚……怎么会在这里？

    这是哪儿？

    “如依！”盛晚棠高兴道。

    “棠棠！”看到闺蜜，沐如依松了口气。

    “如依，这是南城的医院，你在岛上被蛇咬晕倒了。”盛晚棠说。

    沐如依揉着额角，晕倒前的画面涌入脑海里。

    “那他为什么在这里？”沐如依指着君砚。

    看到君砚的瞬间，她还以为自己昏迷了很多天。

    “担心你。”君砚问，“有哪里不舒服吗？”

    “脚和小腿很疼。”

    男人离得太近，沐如依下意识想要推开他，但是盛晚棠也一脸担心的望着自己。

    “应该是被蛇咬的伤口，医生说伤口疼是正常的。”盛晚棠收到沐如依疯狂暗示的眼神，戳了戳身旁的男人胳膊，“陆霁渊，要不你和君少去给我和如依买一点晚餐？”

    陆霁渊那一俊脸都写着不情愿。

    他可以和她一起去买晚餐。

    君砚调整好病床，让沐如依姿势舒服的靠坐在床上，主动退开：“我不扶你，可以不支走我了？”

    被人看穿心思，沐如依尴尬的摸了摸头发。

    “如依，我们在小岛南边的礁石上发现了你，你怎么会去那边？”盛晚棠坐下，问起正事。

    “我接到了谢钦宵的短信，说他有我当年腿伤的真相，让我去南边取。”沐如依的表情格外的冷漠。

    君砚听到谢钦宵的名字时，眉心压了压。

    “他……这短信不是明显有问题吗？”盛晚棠不知道该说什么。

    “是有问题。”

    沐如依看向盛晚棠，“可是棠棠，当年我的腿被人毁得不明不白，我怀疑是宋盈盈，可是我没有证据，我以为……以为这是谢钦宵良心发现了，我……我真是脑子里进水！”

    君砚蹙眉，眼底浮上寒意。

    沐如依当年意外摔下山坡，被山坡上的废气玻璃和刀片划伤肌肉和韧带，一条腿差点都废了……

    竟然不是意外？

    沐如依继续道：“我看到礁石上放着一个盒子，没想到一过去就有蛇从四面八方钻出来。”

    盛晚棠等人到现场的时候没有看到盒子，但是也难理解，海浪那么大，这种证据很容易被冲走。

    盛晚棠立刻发现了问题：“谢钦宵怎么会知道你在小岛？就算知道我们在这里录节目，也不应该知道的小岛的环境特征。”

    沐如依抓了抓被单，“如果不是谢钦宵，还有一个人选——宋盈盈！宋盈盈曾经拿谢钦宵的手机打电话给我，警告我。”

    宋盈盈能动谢钦宵的手机。

    “如依，你在帮谢钦宵开脱？”君砚不高兴的问。

    沐如依不想和他说话。

    “君少，现在不是对情敌公报私仇的时候。”盛晚棠忍不住道。

    “都公报私仇了还计较时候？”君砚不以为然，“手机是谢钦宵的，他就有责任。”

    陆霁渊侧眸看了眼君砚，赞同君砚的说法。

    “……”沐如依头疼的转移话题，“棠棠，你们怎么找到我的？”

    盛晚棠看向君砚。

    君砚实话实说：“我送你的那条手链里有定位和安全预警系统。”

    沐如依看了眼右手腕上设计精巧的钻石星空手链，难以置信的看向君砚。

    “如依，其实我没想到你真的会戴着它。”

    沐如依立刻想解释。

    君砚抢先道：“我很有机会，对吧？”

    沐如依：“……”

    她下意识抓住手链想要扯掉，但是莫名其妙的想到他进门瞬间的眼神，那满眼都是她的模样……

    力气就使不下去。

    “呵呵。”君砚忍不住哼笑了声。

    “你笑什么？君砚，你在我不知情的情况下在手链上放定位器，这是侵犯我的隐私权！”

    沐如依气不打一处来，但是又不知道该如何发泄。

    君砚看着她手腕上没有取下来的手链，继续闷头笑。

    沐如依暂时不能出院，盛晚棠选择了陪床。

    盛晚棠送冷着脸的陆霁渊出医院。

    “盛晚棠，你宁愿在这医院睡单人床，也不陪我？”男人咬牙启齿的把她压在石柱上。

    “如依看着很平静，但出了这么大的事情，肯定被吓到了。”盛晚棠不放心。

    “君砚不能陪她？”

    君砚在这之前已经被沐如依下了逐客令。

    盛晚棠见他一脸不高兴，拉着男人的手摇了摇。

    “陆先生，你别这么小气，我就陪如依一个晚上而已，回家了我不就陪你了？”

    这话让陆霁渊的心情好受了一点，但他还是绷着脸不说话。

    盛晚棠想了想，说：“那我送你到酒店？到了酒店，我再回来？”

    陆霁渊屈起食指，勾了勾她的脸颊，讨价还价：“你送我到房间。”

    “送你到房间我还回得来才有鬼！”

    陆霁渊见她不上当，失望的揉了一把盛晚棠的头。

    “你回去吧，我看着你走回去。”让她送自己去酒店，陆霁渊可不放心她自己一个人走回来。

    尤其是才出了沐如依这样的意外。

    “好，那明天见！”

    盛晚棠走进住院部大楼，脑海里是陆霁渊的模样挥之不去。

    她突然就能理解大学时那些在宿舍楼下抱得难舍难分的小情侣了。

    盛晚棠脑袋一热，脚步一顿，忽然往回跑了去。

    陆霁渊见状，想也没想的张开手臂，等待女孩扑入怀中。

    盛晚棠双手环住他的腰，耳畔听着他的胸膛，听到男人强有力的心跳声，心中安定而温暖。

    “怎么了？”陆霁渊的声音里带着笑意，“改变主意，要陪我睡了？”

    “你想得美！”

    女人踮起脚尖在他嘴唇上吻了一下，没等陆霁渊反应过来，她笑着推开他，后退几步。

    初夏的风吹得她的长发飞扬，灯光下的笑脸格外的美好。

    “晚安，陆先生！”

    话音未落，转身就跑进住院大楼，消失不见了。

    陆霁渊站在原地，被她这撩拨完就跑的举动给气笑了。

    可又对她无可奈何。

    就算再来一次，他还是只有张开双臂，等着她奔来。

