
　　萧云海将酒杯放到托盘，继续说道：“可能大家都会多多少少有些意外，你萧云海一向懒的要死，平日里连个面都不见，怎么今天晚上突然请大家来喝酒呢？”

　　吴永笑道：“对呀，萧先生，你是不是有什么发财的门路，这才召集大家过来了。”

　　萧云海一听，立刻对吴永竖起了一根大拇指，道：“吴总，你简直太聪明了。没错，您猜的非常正确。大家都是好朋友，我就不绕弯子了。各位都知道，我这两天赢了不少钱，都不知道怎么花了。想来想去，我最终决定成立一家国际性的银行。可是，以我的能力，想要将银行搞的有声有色，实在是有些力有未逮。因此，我这才请大家来到了这里。不知道大家有没有兴趣，一起共襄盛举？”

　　“原来是要成立银行呀。这个事情可不是个小事。”

　　“你别说，如果这事儿真成了，对我们绝对有着大大的好处。最起码，在资金上，我们就有了非常大的转圜余地。”

　　众人在台下开始窃窃私语。

　　一个阿拉伯富豪问道：“萧先生，我想知道成立这家银行对我们有哪些益处？还有就是股份怎么分配？”

　　萧云海摆摆手，笑道：“成立银行的好处，当然很多了。除了能够给我们带来利润之外，我更看重的是大家这个利益结合体。商场之上，波云诡谲，谁都不敢说一辈子顺顺利利。我们如果能够通过这家银行成立一个商业组织，谁遇到了难处，我们大家就一起帮他。如此一来，岂不是对大家都有好处。”

　　“没错。对于萧先生这个成立银行的事情，我举双手支持。”

　　“没说的，我也支持。”

　　“大家组成共同体之后，一人有难，八方支援，绝对是百利而无一害的事情。”

　　众人纷纷发言道。

　　萧云海笑道：“现在就有一个好机会，欧美地区著名的巴克尔银行陷入了困境，股价大跌，我们可以将它买下。然后以此为基，不断地发展壮大，最后形成一个像花旗那样的遍布世界的国际银行。各位觉得怎么样？”

　　“萧先生，收购巴克尔需要多少钱？我们的股份又怎么算？”

　　萧云海道：“具体多少钱，我也不是很清楚。至于说股份问题，谁出钱多，谁肯定占股就多。我准备出资六千亿美金，作为银行的保证金。”

　　“哇，萧先生太有钱了。”

　　“六千亿美金，估计能够占有控股权了吧。”

　　“废话，没有控股权，萧先生会做这种出力不讨好的事情吗？”

　　萧云海之所以请这十八位富豪，而不包括其他人，也是经过深思熟虑后做出的决定。

　　他想要控股权，就必须保证自己的股份在百分之五十以上，若是请一些超级大富豪来，那他的六千亿美金恐怕就无法做到这一点了。ŴŴŴ.23sk.com

　　四位阿拉伯富豪商量了一下，道：“萧先生，我们对这个银行非常感兴趣，愿意出资两千亿美金。”

　　不得不承认阿拉伯国家的商人确实富有，张口就是两千亿美金，都能把巴克尔银行买下来了。

　　萧云海笑道：“太好了。我们银行将来肯定会做投资生意，阿拉伯国家最不缺的就是石油。到时候，请几位帮帮忙，介绍几个大油田，那我们银行的利润可就非常可观了。”

　　“没问题。”

　　其他人看到连阿拉伯的这几个富豪都动了心，纷纷表示要求加入。

　　萧云海与克里丝蒂相视一眼，同时笑了，知道事情已经成了一半。

　　“各位既然都有这个意思，那我们就派出精干的队伍先拿下巴克尔银行，然后再商讨细节问题。阿拉伯的四位朋友出了两千亿美金，加上我的六千亿美金，如此就有了八千亿美金，买下巴克尔绝对是绰绰有余了。来，各位，让我们为了巴克尔银行的成功干杯。”

　　“干杯。”

　　接下来，众人推杯换盏，气氛很是热烈。

　　因为大家都已经准备合作了，所以彼此之间都显得极为热情。

　　吴永笑道：“萧先生，没想到您请大家来参加这个酒会，竟然是为了收购巴克尔银行？真是让人吃惊呀。”

　　萧云海道：“我也是今天上午做的决定。有一家自己的银行，做什么事情都方便。”

　　张伟康点点头，道：“是呀。大家都知道银行暴利，可很少有人拥有充足的资金，把银行开起来。今天在您的呼吁下，大家群策群力，相信一定没有问题。”

　　萧云海笑道：“希望能够成功吧。”

　　酒会结束后，萧云海与大家坐在了一个会议室里，讨论起了个人的投资额度、所占比例和相关事项。

　　最终筹集到了整整一万一千六百亿美金，并且迅速组建了董事会，由占股超过百分之五十以上的萧云海任总裁，然后以最快速度收购巴克尔银行。到手后，找一个专业人士任ceo，以最快速度打响银行的名气。

　　众人您一言，我一语，讨论的很是热烈。

　　会议一直开到了凌晨两点钟，大家这才意犹未尽的散去了。

　　回去的路上，萧云海揉了揉太阳穴，道：“这群人真是太牛了。一晚上的功夫，竟然把一家银行的内部管理条例给搞定了。我靠，足足二百多条，简直太厉害了。”

　　这个定下来的内部条例确实非常的科学和细致。

　　就像其中那条关于限制内部人员贷款的规定，明确提出了任何一位股东都不可以贷出超过本人股份的资金。

　　如果超过了，那就需要找一个内部担保人。一旦其到期之后无法偿还，将由那位担保人负责。

　　比如一位股东投资了一千亿美金，一旦将来在经济上遇到了问题，最多能够以一个特别低的利息贷款一千亿，并且必须按照约定时间把钱还上。若是想要贷两千亿，要么提供抵押，要么可以找其中一位或者几位内部股东的股份进行担保。当然，他们的股份必须超过两千亿美金才行。

　　如此一来，就不会出现烂账了。最不济，可以用你的股份偿还贷款。

　　萧云海之所以感到这群人厉害，就是因为像这样的条条框框还有一百多条，简直细致的要命。别说是一晚上了，就算是给他半个月的时间也想不出来。

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，他们都是经济学领域中的翘楚，能够有这样细腻的心思并不奇怪。这个银行对我们来说并不是一个简单的赚钱工具，更要发挥一个大财团的作用。今天晚上的所有股东，资产加起来已经超过了二十万亿美金，若是能够形成一个像欧洲那样的大财团，那您在商界的地位绝对是水涨船高。”

　　萧云海点点头，道：“我会好好驾驭的。反正具体的事情有你们，我只需要每年请大家到一个地方开个会，玩几天就好。”

　　克里丝蒂道：“没错。只要您能向外界表明，你拥有召集所有人前来参加会议的能力就好。这对我们的经济安全是非常有好处的。”

　　萧云海道：“说穿了，就是吓唬人嘛。这一点我明白。克里丝蒂女士，收购巴克尔银行的事情你要多费心了。”

　　克里丝蒂笑道：“没问题。我争取在世界杯结束前，买下整个巴克尔银行。到时候，你们十九位大富豪直接召开一个面向全世界的新闻发布会，估计全球都会震惊。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“还真是令人期待呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1277章 协商免费阅读。https://xs.23sk.com 