
　　乔时将两瓶丹药取出，里面分别放着十颗丹药。

　　其中一瓶是一品中等的回玄丹，另外一瓶是一品下等的疗伤丹。

　　落阳城丹药不仅昂贵，而且稀缺，稀缺到就连这些低等丹药都很少，而且有钱都很难买到。

　　这次边族长能准备这么两瓶丹药已经实属不易了。

　　“爹……”

　　边昊焱心里很不是滋味。

　　这两瓶丹药恐怕是他废了好大的功夫才弄来。

　　“别想了，回头你实力提升上来了，至今将整个边家移去别的地方。”

　　落阳城玄气稀薄，实在没有什么理由留在这。

　　乔时将两瓶丹药塞进储物袋中，接着又将这次带着的东西也塞了进去，只留下一些随身的武器还有边昊焱一直背着的包裹里面的妖贝。

　　这个储物袋一共一个立方米，勉强的能将东西塞进去。

　　随后乔时又在那尸体附近处理了一番痕迹，最后才带着边昊焱离开这，停在了距离这里不远处的地方。

　　“今天我们先在这休息一晚上。”

　　乔时接过边昊焱怀中的韶恩，将他背在了身后，找了一颗大树爬了上去，边昊焱也紧跟着爬了上来。

　　“将包裹给我。”

　　停在了一根粗大的枝丫上后，乔时指了指边昊焱身后背着的包裹。

　　边昊焱可知道这只妖贝有多宝贝，一天一颗上品珍珠，大宝贝啊～

　　连忙小心翼翼的将包裹捧给了乔时。

　　“萱姐姐，你小心点。”

　　边昊焱看着乔时随意的接过妖贝，眼珠子都要盯上去了。

　　“放心，摔不坏。”

　　即便从上百米的地方掉下去，也不会把这东西摔坏。

　　“玄堇，张开贝壳。”

　　乔时将玄堇从包裹中取出来。

　　待玄堇张开了贝壳后，乔时丢了一颗血圣果在它的贝壳里。

　　玄堇仿佛怕人抢了一般，立刻闭上了贝壳，而后对着乔时传出了喜悦的神色。

　　“这是什么？这么宝贝？”

　　“好东西。”

　　乔时没有过多解释，正好这时韶恩也醒了过来，乔时又拿出三颗血圣果，一颗递给了边昊焱，一颗给了韶恩，自己再吃一颗。

　　当然，边昊焱那颗是免费的，系统可是给了边家一百颗血圣果免费的额度！

　　“咦，不错啊～”

　　血圣果只有拇指头大小，边昊焱一口就把血圣果给吃了下去，不过暂时却并未感觉到这颗果子的好处，也并未察觉这颗果子的珍贵，毕竟乔时先后已经拿出了好几颗。

　　“萱姐姐，这是什么果子？在哪摘的？”

　　“姐姐，好吃～”

　　韶恩也一口吃了果子，仍旧有些意犹未尽，眼巴巴的盯着乔时。

　　乔时从储物袋中拿出了一些特别为韶恩准备的食物。

　　“吃这个吧。”

　　随后又拿出一些干粮递给边昊焱。

　　“吃点干粮，果子别惦记了，不说落阳城，就是整个潮州都没有这东西。”

　　不但是潮州，整个位面都没有这种果子。

　　且这种果子根本就没办法培养。

　　她当初添加进商城的只有血圣果，可不代表还有里面的种子。

　　系统向来精的不要不要的，能让它为之折腰的只有……任务点！

　　待几人吃完后，整个碧落森林已经彻底黑了下来，幽幽的月光只有些许透过林叶缝隙洒落在地面上，却更显阴森。

　　虽只有一丝月光，乔时适应了一会儿还是能够看清四周。

　　从储物袋中拿出一个特制睡袋固定在树上，乔时将韶恩放了进去，又在周围放了一些驱蚊药包。

　　修炼者的世界……

　　也是有蚊子的。

　　只是对于修炼者来说，一般的蚊子连他们的皮肤都刺不透，但是韶恩现在只是普通人，身体还孱弱的很。

　　不放驱蚊药包，就这么在这里过一夜，估摸着明天韶恩就被叮断气了，森林中的蚊子可不是一般的恐怖

　　“没事好好修炼，今晚我守夜。”

　　吃过血圣果后，修炼的效果比以往绝对要好好上许多。

　　虽然血圣果增强体质的效果是日久天长，但是刚吃下的时候，其效果也最好。

　　“好，下半夜换我来守。”

　　边昊焱也不敢懈怠，再加上现如今面对这个萱姐姐，不知为何有些怂怂的，忙不迭失的应着，况且他资质本就不如人，如果再不努力，就彻底没希望了。

　　虽然潮州玄气稀薄，但是碧落森林里的玄气倒是比落阳城要好许多，再加上夜晚，玄气又要充沛许多。

　　边昊焱很快进入修炼状态，乔时却看着手中的玄堇。

　　妖贝玄堇时而散发出微弱的光，待这阵光芒消失后，乔时对着玄堇下达了命令。

　　没一会儿，玄堇的身躯开始一点一点的缩小，直到最后缩小成拇指大小的小贝壳。

　　“不错。”

　　乔时赞叹了声，随后从身上拿出一串手链，手链上吊着一个镂空的银球。

　　乔时将银球打开，将玄堇放了进去。

　　夜色越来越深，整个碧落森林也越发的可怖，时不时传来阵阵嘶吼嚎叫。

　　乔时已经看到了好几匹妖兽从她脚下路过。

　　还有的妖兽嗅到他们的味道，会抬头低吼一阵，只是这里到底只是外围，妖兽的实力并不强。

　　或许是察觉到乔时这边有些威胁，并没有哪只妖兽选择硬攻。

　　不远处，传来妖兽抢夺食物战斗的声音，撕扯的声音。

　　乔时连个侧目都未曾，睡袋中的韶恩也少有的睡得安稳，偶尔还会忽然笑出声，不知道梦到什么。

　　时间不知不觉的流逝，下半夜快到的时候，边昊焱强行从修炼中清醒过来，清醒后的边昊焱激动的不能自已。天籁小说网

　　眸子即便在这黑暗之中也是亮晶晶的，嘴唇哆嗦着想将心中的喜悦脱口而出。

　　乔时做了个噤声的手势，边昊焱立刻捂住了嘴巴，眼珠子四处转了转，没发现什么危险后，这才拿下了手。

　　“萱姐姐……”

　　“有什么事明日再说。”

　　乔时已经知道边昊焱想说什么，如果任由边昊焱这么说下去，她今晚就别想休息了。

　　“那好，萱姐姐你先休息。”

　　边昊焱心中虽然有些失落，但是心中的喜悦很快就将这点失落给冲淡，认真的开始守夜。

　　乔时则倚靠在树枝上闭目养神，稍作浅眠，约莫一个时辰后，乔时睁开了双眼便开始修炼。

　　她的实力之前在边府的时候就停留在一星巅峰，回到韶府后却没机会修炼。

　　如今的修炼对于乔时来说完全没有什么屏障，小半夜修炼下来，不知不觉，乔时已经冲破了一星巅峰的屏障，顺利跨入二星玄力者。

　　天色依旧未亮，韶恩也并未清醒，依旧睡的很熟，边昊焱的头一点一点的，眼睛已经快要睁不开。

　　“你去睡一会儿。”

　　乔时轻声说道。

　　虽然一夜将要过去，但是接下来的时间依旧不能放松警惕。

　　边昊焱被乔时这一声给惊醒，连忙摆手。

　　“不用，我撑得住，你不用担心我。”

　　“……赶紧睡去，省的明天耽误事情。”

　　乔时不耐烦的催促着。

　　边昊焱：“……”

　　|･_･`)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第251天章 团宠女主（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 