    一道风声传来，刀光一闪，就已经洒落了下来。

    这一刀，和别刀不同。

    若银河泄地，明月高悬，似乎切割了空间，带着嗡鸣砍向了萧阳。

    乃至于，距离萧阳身体只有不到十厘米的距离，萧阳都不知道此刀要落在哪里。

    “果然是一个用刀高手，已经领悟属于自己的刀意。”

    萧阳也是暗暗吃惊，并没有选择硬抗，而是一个撤步，暂避锋芒。

    而就在千钧一发之际，突然间，那散发出来的刀气，竟然蔓延而出，凭空上涨三寸刀芒出来。

    “好手段，就凭这刀气外放，杀手排行榜第八，名不虚传。”

    萧阳看了看被刀气割掉的一缕发丝，露出了笑容。

    “即便是一般先天高手，在面对你这一刀的时候，怕也是凶多吉少。”

    猎人手中的宽刀，紧紧的握着，瞳孔之中弥漫着诧异的神色。

    “你竟然闪避了我这一刀，一点事都没有？”

    “你身体外弥漫着一层护体罡气，我说的没错吧？”

    他神情渐渐的凝重了起来，这一刀乃是他杀招之一，原本这一刀是足以将萧阳脑袋削掉的。

    可是竟然只将发丝斩断了一缕，甚至连衣服都没破坏。

    萧阳微微一笑，说道：

    “你猜的不错，可是现在才知道，已经晚了。”

    “哼，乌龟壳而已，我最见不得这种肉身之法，放心，我会用我的刀，将你彻底斩碎。”

    猎人深吸一口气，整个人竟然鼓胀起来，全身三万六千毛孔似乎都在呼吸。

    而那宽刀之上，却被注入了无与伦比的纯粹刀气，黑夜之中，如一轮明月。

    突然，他动了。

    猎人向前一步，宽刀从上至下怒劈而来。

    一道银色匹练，从天空落下，横穿空间，朝着萧阳的身体斩来。

    那刀光，已经凝练得犹如实质，在着磅礴的刀意，仿佛能感觉到猎人心中的愤怒。

    那一刻，萧阳有种错觉，这一刀，甚至能连他身后的医院大楼都劈开。

    萧阳双眸微眯，身子却是连动都没有动作，只伸出了一根手指。

    在刀芒之上就是那么一弹。

    轰的一声，萧阳周围似乎有无数奔雷响彻。

    在萧阳的手指上，竟然也有一道白色剑芒吞吐不定，直接刺穿了猎人的刀芒。

    那无比恐怖的能量波动，朝着四周环绕而去。

    咔嚓咔嚓。

    猎人手中的宽刀，竟然凭空碎裂成了两半。

    而断裂的一般长刀直接被真气一震，刺穿了猎人的胸口，将他钉到了后面的墙壁上。

    猎人死死的攥着自己身上刀，看着渐渐走来的萧阳，露出了一丝惨笑。

    “没想到——没想到我竟然输了，能让我知道，你究竟是谁吗，华夏怎么会有你这么一号强者？”

    萧阳索性说道：“也许你不知道我的名字，但是我的在杀手排行榜上的称号，你应该知道，我名阎王。”

    轰！

    猎人脑袋差炸开了，难以置信的看着萧阳。

    “你，你说你叫阎王？杀手排行榜永恒不变的第一位，阎王？”

    萧阳露出一丝丝微笑，黑夜之中，萧阳身躯笔挺，犹如钢枪。

    “不错，我便是阎王。”

    猎人露出了凄惨的一笑，“难怪了，难怪了，呵呵，败在阎王手下，我死的不冤！”

    萧阳正色说道：“说吧，到底是什么人找你来暗杀目标的。”

    能请得动两个杀手排行榜前二十的杀手杀一个普通人。

    这人的手笔，简直大到难以相信，除了皇甫龙，萧阳还真的想不到第二个人了。

    “我真的不知道，这一单是我在暗网上接的，因为报酬很高，我也正好在华夏度假，于是我就接下来了。”

    猎人自知活不久了，也就没有什么隐瞒。

    萧阳眉头微微一皱，暗网是一个极其庞大的网络，暗网里有专门的杀手论坛。

    有人会在那里发布任务，杀手则在论坛接受任务。

    而发布信息的人的身份，也是不会被泄露的，只要钱到位就可以。

    所以如果不是线下交易，而是在暗网这种线上交易的话，还真的找不到是谁。

    若是让鬼眼去查的话，倒是也可以，只是即便是鬼眼，也需要大费周章啊。

    萧阳再要说话，却发现猎人已经闭气了，他摇摇头，却是没有丝毫怜悯。

    即便此人用刀天赋超绝，可既然选择当了杀手，就要做好被杀的准备。

    萧阳掏出手机给胡蝶打了个电话，让她过来处理一下尸体。

    两个杀手排行榜的杀手在华夏被了结，估计会造成一定震动吧。

    很快，胡蝶就带着龙组的人跑了过来。

    胡蝶看到了地上的尸体，不由的诧异起来。

    “这不是世界杀手排行榜第十五的毒藤还有第八的猎人吗，竟然都死在了这里。”

    胡蝶预感到了今晚医院不会太平，可是她也想不到竟然会来这么两个大人物。

    “王盛那边什么情况？”萧阳问道。

    胡蝶说道：“那边也有人偷袭王盛，不过被我们的人拦住了，现在一切正常。”

    “看来有些人已经迫不及待的想要杀人灭口了。”

    胡蝶犹豫了一下，说道：“这样吧，你给我一晚上，明天我会让王盛招供。”

    萧阳意外的看了看胡蝶，不由得笑了一下，“好吧，那就麻烦你了。”

    看来，胡蝶要为自己破例了。

    萧阳继续待在医院之中，而胡蝶带着毒藤和猎人的尸体，离开了协何医院。

    ……

    很快，这件事在暗网杀手论坛里爆了出来。

    “什么？猎人死在华夏了？”

    一听说猎人死了，整个论坛都快爆炸了。

    “怎么可能，猎人可是排名第八的人，那种实力，不可能陨落在华夏的。”

    “那怎么了，没听说华夏是国际杀手的禁地嘛，这两年杀手排行榜中死在华夏的人可不少啊。”

    一群人开了个帖子，开始盖楼，短短几分钟时间，就有上千条的留言了。

    杀手排行榜第八，有实力进军前五的人，竟然死在华夏目标人物的手中，这简直是天大的笑话。

    有很多人不相信，以为是假消息，可很快猎人的尸体照片就晒出来了，大家不相信也得相信。

    “我没记错的话，杀手排行榜的杀手，这两年死在华夏的已经有不下十个了吧，这华夏到底怎么回事，难道真的像传说的那样，连公园老大爷都是武功高手嘛？”

    ……

