    “这小子居然敢在刘老大的地盘打架，真是活得不耐烦了。”一个中年老板摇摇头说道。

    “他是什么人？难道是刘老大的对头，可是不像呀，他就一个人，而且这穿着打扮，也不是道上的，更不有钱有势的人，这个人是不是脑子坏了。”

    “管他是什么人？刘老大这里找麻烦，那就是找死。”

    众人都是有的嘲讽，有的可怜，却没一个人敢出来帮秦风，他们都知道，这个时候帮秦风那就是自己给自己找麻烦。

    夏磊可就尴尬了，自己的人居然被人打了，这个面子他丢不起，当即骂道：“小子，还敢反抗，看我杀了你。”

    夏磊也是一个武术高手，直接来了一个擒拿，本来想当年在众人的面前露一手的，没想到却被秦风一把抓住，随即将他直接扔了出去。

    这一下更是惊动了在场所有人，他们才知道，原来这个不起眼的家伙还是有些实力的，能够打败夏磊，看来不是一般人。

    “这小子有两下子，夏磊，快去叫老大过来。”

    夏磊脸色无光呀，这个家伙都收拾不来，还要老大亲自出马，要知道今天可是老大大喜之日，让他来，肯定会受到惩罚的。

    “今天我就不信收拾不来这个家伙。”夏磊再次上了，就像是饿狼一般扑向了秦风。

    可是秦风却又是一挥手，那夏磊的身体在飞起，这一次飞的更远，落到了远处的台子上，将那桌子砸了个稀烂。

    这次是彻底的惊动了所有人了，大家都是纷纷赶过来，惊讶的看看着秦风和地上的夏磊，那女经理更是大声叫道：“快叫老大，快叫老大。”

    不过就在这个时候，一个洪亮的声音传来：“到底是怎么回事？吵吵闹闹的，找死呀。”

    女经理一看到来人，当即就说道：“老大，这个家伙在这里捣乱，还打了夏磊。”

    来人正是刘胖子，他刚刚还在二楼抱着自己的小儿子，听到下面一阵吵闹，赶忙就走了过来，一脸怒气的大声喝道。

    这些家伙一看到老大来了，赶忙一个个都等着看好戏了，那经理更是忙道：“老大，这个家伙太过分了，敢在你的地盘闹事。”

    刘胖子正要生气，回头一看，居然是秦风，顿时就是喜出望外的说道：“老大，你什么时候来的呀，我不是让人在门口等你吗？”

    原来这刘胖子已经安排人在门口等着秦风了，只要秦风一到，马上就通知他，他就会亲自下来接的，就在这个时候，一个手下急匆匆的跑来说道：“老大，秦先生没看到。”

    刘胖子大怒道：“你眼睛瞎了吗？老大都来这里了，你居然还没看到，刚刚你做什么去了，这么重要的事情你居然做不好，留你有什么用处。”

    那手下一看到秦风也是非常吃惊，原来他刚刚正去厕所了，秦风就在这个时候来了，他也没看到。

    “老大，肯定是刚刚我有些内急，就去了厕所，所以才没看到秦先生。”

    “老子安排你这样重要的事情，你居然上厕所，给我跪下。”刘胖子是气不打一处来。

    你卡手下吓得赶忙跪下，刘胖子忙对秦风说道：“老大你到了怎么也不给为打个电话呀，你看看，这些家伙都没认出你。”

    秦风笑道：“没事，他们不认识我，更好，不然的话，我怎么知道你们这里的人是这个素质。”

    刘胖子的脑子是很聪明的，一听老大的话，马上就明白了，肯定是这帮家伙没有眼力见得罪了自己的老大。

    “老大，是谁得罪你了，看我怎么收拾他。”

    秦风冷笑道：“你看看就知道了。”

    旁边的那些家伙也是愣住了，他们本来以为秦风就是一个小赤佬，可是没想到，当刘胖子来到他的面前，居然叫他老大。

    这个家伙到底是什么来头，能当省城帮派老大的老大。

    周围的人都是很吃惊，一副目瞪口呆的样子，旁边的经理和那个夏磊更是傻眼了，他们弄不明白，这个家伙怎么就成了自己老大的老大。

    “老大，他是谁呀？你怎么叫他老大。”女经理一脸懵逼的说道。

    刘胖子一看就是她得罪了秦风，二话不说，一嘴巴就打了过去，喝道：“刚刚是你得罪我老大是吧，好大的胆子。”

    女经理被刘胖子打的一阵眩晕，赶忙求饶道：“老大我真不知道这位先生是你的老大，我给他赔礼道歉。”

    “我老大轮得到你赔礼道歉吗？你有这个资格吗？”

    刘胖子说完，就对秦风说道：“老大你想怎么收拾他？”

    秦风笑道：“一个小经理，我不想跟他计较，不过这个女人太过尖酸刻薄，我想留在这里对你也没什么好处，还是打发了吧。”

    刘胖子一听，马上就对那女经理说道：“你现在可以滚蛋了，马上就走听到没。”

    女经理是一脸的难受，可是生怕刘胖子发火，赶忙起身就跑了，旁边刚刚嘲讽秦风的几个家伙而已想溜之大吉，却被秦风叫住了。

    “你们几个站住，刚刚不是说我是个垃圾吗？”

    秦风的话容纳这几个家伙顿时就脸色难看了，他们赶忙回过头来，一个个赔笑的说道：“老大，我真不知道是你呀，我们认识的话，根本不可能发生这样的事情，今天是我们错了，我们愿意接受惩罚。”

    “是呀老大，你要我们做什么都可以。”

    几个家伙一脸淡淡赔笑，不过刘胖子转身就一人一个大嘴巴子，随即喝道：“你们算什么东西，敢对我老大不敬，岂有此理，马上就给我老大跪下赔礼道歉。”

    这几个家伙也是愣住了，让他们赔礼道歉可以，可是让他们在这里这么多人的面前赔礼道歉，那岂不是太没有面子了。

    他们好歹也都是有头有脸的人，自然是不愿意这样做，那肖总忙道：“刘老大，你这就过分的了，我们好歹也是有身份的人，你们让我给你老大下跪，这说不过去吧。”

    其他两个家伙也是连连点头，一个说道：“刘老大，我们来这里是给你面子，你这样说，是太过分了。”

    另外一个家伙也忙道：“好歹我也是省城的一个大佬，还没人能让我下跪，开什么玩笑，你的老大就能让我们下跪了吗？”

