    听说两人还没吃饭，这秦淮茹她老叔赶紧张喽着做饭，这给何雨柱整的挺不好意思的，连忙说着不饿，待会回去再吃，说啥也不让做饭，一个劲的拦着, 可是任凭何雨柱咋拦，他也没拦住。

    秦淮茹的老叔把何雨柱按了回来，说这都到家了，还能让你们饿着走，再说了，你们这也没提前说一声，要不，早就预备出来了。

    秦淮茹坐在炕头，看了半天的热闹了，这才开口道：

    “老叔，我们这也是今天决定的，这也来不及给你信了！”

    又对着何雨柱说道：

    “柱子，就搁这吃吧，也都不是外人，吃口饭能咋的，这都做上了，你还能走哇！”

    “走，是指定不能走，这事还没办呢，就是，老叔这一家人，这也太热情了，都给我整的不好意思了！”

    秦淮茹她老叔说道：

    “这有啥的，这都到家了, 还不吃顿饭，有啥不好意思的！”

    秦淮茹接着说道：

    “可不咋的, 你可别娇性了, 趁着没吃饭，咱们把事儿办了呗！”

    “行呀，我都行，是老叔家的猪羔子，还是谁的？”

    “咱自己家的，走，咱出去看看，你要哪个？”

    “这还不止一个呢，那咱出去看看吧！”

    “老叔，我就不过去了，你们自己商量吧，我去帮我老婶做饭了！”

    “行，你去吧，这不用你了！”

    何雨柱跟在秦淮茹她老叔的后面，来到了猪圈，看着里面的猪羔子都得有十四五斤，数了一下，一共十三个, 这可真是不少。

    “老叔, 你这猪羔子能卖几个呀？”

    “咋的, 你不是买一个吗？”

    “越多越好，你卖几个，我就买几个！”

    “卖三个吧，这少卖几个还行，多了可就不好整了！”

    “行，那价格呢？”

    “咱就按生猪的价格呗，虽然价格高了点，但我可是担了风险的！”

    “可以，那都行！”

    “那你看看，你要哪几个？”

    “老叔，咱这猪，都劁了吗？”

    “没有呢，这不刚够大吗？”

    “那，老叔，你就给我抓一个公的、两个母的，行吗？”

    “可以呀，现在就抓吗？”

    “抓吧，抓完放袋子里，走时候直接就拿着了，这不就省事了吗！”

    “好！”

    秦淮茹他老叔拿着袋子走进猪圈，只听一阵儿吱哇乱叫，就把何雨柱要的猪羔子装好了。

    弄好了的二人，又进了屋，秦淮茹她老叔拿出了一大袋子的种子，说道：

    “这也不知道，你想要些什么种子，这里面什么都有，你想要啥就拿啥吧！”

    “这能都卖给我吗？我也不知道人家想要啥，要不就都卖给我吧？”

    “这啥卖不卖的，都是自己家产的，拿回去种吧！”

    “这能行吗，这我也不能白拿呀，一会儿我多给你拿点东西吧！”

    “那也行，你看着给吧！”

    一切都谈好的何雨柱，带着秦淮茹的老叔，将自己自行车上的东西都卸了下来，根据两人事先谈好的价格，将所需的东西全都结清。

    结清以后，何雨柱带来的这些东西，也就没剩下啥了，何雨柱就全都给他了，并让他帮自己注意一下，谁家有狗崽子、牛犊子、马驹子这类动物，想要卖的，就帮自己搭个搭个。

    两人完成交易以后，也算是上了同一条船，何雨柱也再不藏着掖着的了，有啥需要的，就告诉他，让他帮自己留意着。

    这时候，虽然上面禁止私人买卖，但别说在这乡下了，就是在城里，那还不是大有人在吗，这只要不是大张旗鼓的，偷摸的，少倒腾点也没事，主要还是得有认识人，这要是没有秦淮茹在这，何雨柱上哪买去，哪有人敢卖他呀！

    这买卖做完了，双方都挺满意的，那这吃起饭来，它也香啊，虽然没啥硬菜，但这农家饭吃着也挺好，哪有那么多说道，造饱拉倒呗。

    眼看天都却黑的了，何雨柱两人赶紧扒拉几口饭，吃饱了就要上路了，还真这他妈的邪门，回去的路还是西南大陆，何雨柱的心里直范嘀咕，这不会真有点啥说道吧，路上不会遇着啥吧！

    带来的东西虽然没了，但要带回去的东西也不少，秦淮茹还得坐在他的二八大杠上，手里拿着手电筒，为何雨柱照亮前行的路。

    黑夜为天空蒙上了美丽的黑纱，星星跟月亮在流动的云中嬉戏。

    漆黑的夜晚，一阵阵的冷风袭来，在昏暗的灯光下，两人的身体越靠越近，相互取暖，两颗火热的心，驱散了这黑夜之中的丝丝凉意。

    两人的姿势犹如新婚的夫妇一般亲密，缓缓的朝着家的方向前进。

    两人到家的时候，已经很晚了，何雨柱目送着秦淮茹进了大院，他则是找了个隐蔽的地方进入了小世界。

    曾经的养鸡场，如今已经变成了大杂烩，何雨柱把三只猪羔子也放了进去，种子放进了仓库。

    累了一天的他，拿着鸡蛋就回家了，抱着许珊珊温暖的身躯，安然入睡。

    这许大茂就比较悲惨了，虽然他拿着化验单四处证明，但大部分人都是口头上说着好好好，没病最好，却在背后议论着许大茂的不孕不育。

    不管是大院，还是工厂，即使人们不在许大茂的面前议论，但他看谁好像都是一副似笑非笑的样子，这让他感到崩溃，不论别人到底是怎么想的，在他的眼里，都是在嘲笑自己，他感觉整个世界都充满了恶意。

    身受折磨的许大茂，自己偷偷的去找老中医，你还别说，这有人说他肾不好、肾虚这类的话，就是没人说他不孕不育，这让许大茂对未来的生活充满了希望，疲惫不堪的内心又相信光的存在。

    许大茂抓了好多的补肾的药，他要结婚，他要生孩子，他要让何雨柱看看自己到底能不能生，他要凭实力证明自己不是不孕不育，他要让那些在自己背后议论的人，通通闭嘴。

    就在许大茂下定决心的时候，许大茂的父母也是开始有了行动，开始为他寻找媒婆，开始为他寻找合适的相亲对象。

