    楚小天跟夏雪在这里细心的照顾着小虎崽，玉风郡的黄家，却是无比的郁闷，一片的垂头丧气。楚小天离开之后，他们又整整搜寻了一个下午，可结果，却是什么都没有看到。到了那个程度，只要不是个傻子都知道，人家恐怕早就带着小虎崽走了。只是，那人到底是谁，却一直是个谜，他们，连人家的样子都没看到，不得不说，也算是一个无比巨大的失败了。

    到了此时，就算是再怎么不甘，再怎么不愿，他们也只能打道回府，不再去想这个让他们郁闷得吐血的结果。可更郁闷的事情还在后面，在经过那片林子的时候，黄家的很多子弟，被隐藏在草丛中的毒伤咬伤，足足有三十个通脉境，五个辟海境子弟直接丧命，二十多个通脉境砍手剁脚，没有丧命，也成了残废。

    这个损失，可谓是无比的巨大，黄家的那个破穴境强者气得差点吐血。谁都知道是那个少女为了报复他跟姜家老祖的偷袭，可他们连人家毫毛都没碰到一根，自己这边却是损失惨重，这个结果，让他难以接受。现在要是再碰到那女孩子，他恐怕会不管三七二十一的跟人家拼命。可问题是，他去哪里找那女孩子，他连人家什么时候离开的都不知道。

    费尽心机，倾尽整个家族之力，不仅没有保住那本来应该是他们的灵兽崽，反而还让家族损失了好几个化元境的高手跟数十个的其他境界子弟。这个损失，可谓沉痛至极，痛入骨髓。

    在他们这样的小家族中，化元境的高手，已经是属于巅峰的实力，损失一个，都是难以承受的，一下损失好几个，再加低点境界的几十个，让黄家感到一阵阵的无力，仿佛头顶的天都要暗下来了。现在，他们连调查黄年跟黄祥死因的动力都没有了，青木镇经过这么一通人来人往，就算有凶手，怕也早跑了。这一个哑巴亏，他们只能生生的咽下去。

    铩羽而归后，黄家无比的低调，子弟几乎都不外出，努力的休养生息，以期早日恢复元气。

    黄家遭受重创，可作为他们老仇家的姜家，却并没有如以往一样的趁机发难，他们，也变得极为的低调。至于原因，当然并不是通过灵兽之争时的合作，让两家的关系有了改善。而是因为姜家也不好过。他们的损失，比起黄家来，也相差不多，如果不算化元境高手的话，甚至还有过之。他们的家族，在深夜时分，下了一阵蛇雨，起码上千条的毒蛇从天而降，大量熟睡中的族人还没明白是怎么回事，就直接丧命蛇口。

    通脉境子弟五十人丧生，三十人残废，辟海境子弟没人丧生，却有十个残废，就连化元境强者，也有一个被毒蛇咬到，虽然保住了命，却也丢了一只手。按理来说，到了这个境界，是不可能被普通毒蛇伤到的，可这个化元境强者，正是在某些关键时刻，结果，就着了道了。

    黄姜两家的两个强者，在对那个少女无比痛恨的同时，心中也满是后悔。早知道这女孩子如此难缠，当初就不应该惹她了。或者，当初拼着自己受伤，把她斩了也好啊。虽然恨不得把那少女抽筋剥皮，可黄家跟姜家，却硬是没有派人去查过那少女的踪迹，这件事情，在他们的表现中，就好像没有发生过一样。

    他们不是不想找，而是知道那样没用。人家有一对能飞的翅膀，两个最强的人都奈何不得，其他人又有什么办法。另一个原因，也是因为那一对翅膀，一般小门派小家族中，子弟不可能会有那种级别的器。少女的身份，可能非比寻常，要是把人家逼得太急，惹出了人家身后的靠山，那结果，可就不是死几十个人的问题了。可能他们整个家族都要除名也说不定的。

    玉风郡迎来了一个前所未有的平静时期，而沸腾一时的青木镇，也随着灵兽事件的过去慢慢的恢复了以往的清静。

    楚小天两人所居住的山谷中，日子更是安逸。楚小天白天就练习画符跟游龙枪，晚上则修炼天尸诀。至于夏雪，除了以往的修炼跟炼丹之外，还多了一件事情，就是照顾小紫。好在这个小东西，照顾起来，可比一个小孩子要好得多了。它除了吃，就是睡，只要喂它吃一次灵药汁，它就能睡上十几个小时。不会哭，也不会闹，只是偶尔会跟夏雪玩闹一阵，撒撒娇而己。

    灵药汁的效果极为的显著，小紫每一觉睡醒，身体都能长大不少。仅仅五天的时间过去，小紫已经长到两尺多长，站起来都高过小雪膝盖了，这个成长速度，极为的骇人。现在的它，一身紫色毛发油光发亮，威风凛凛，看起来极为的神骏。特别是它的实力，现在已经是正式的进入了一阶灵兽的范围。

    在不算兵器的情况下，兽类的实力比人类要强上不少，一阶的妖兽或灵兽，就已经相当于一个通脉境的修炼者，再加上小紫口中可以吐出的一个个火球，通脉境的修炼者，已经无人是它对手了。就算是辟海境的，一不小心，也会被它伤到。

    其他人养灵兽，实力会不会增涨这么快，楚小天并不知晓。但这个小家伙，却实在是太快了，快得连他都有点嫉妒了。不过，那灵药的消耗也是很快的，才五天，这小家伙就将夏雪之前要十几二十天才能用完的灵药全部给消耗完了。由于小紫现在是不能出现在其他人眼前的，夏雪又要照顾它，因此，买灵药这种事情，就交给了楚小天去了。

    虽然看那百草楼的掌柜非常的不爽，可楚小天，却还是要到他那里去。毕竟，他自己需要的两种造符纸的灵药，还得从他那里去买。好在那个家伙，自从上次被楚小天的气势给吓到之后，倒是老实了不少，在楚小天面前，也不敢耍什么花招，让楚小天把该买的都买了回去，重新进入了潜修状态。

    日子一晃十天过去，这天晚上，楚小天正盘坐在水潭边修炼天尸诀，他的丹田之内，一团足有两尺宽的紫色气团正在翻滚不休。经过这么多天的全力修炼，他的天尸诀，已经到了突破的边缘，估计今天晚上就能突破到绿僵之境了。而且，今天晚上，天都好像在帮他一样，这天地间的阴寒之气，比以前要浓郁得多。

    大量的阴寒之气，源源不断的从经脉中融入丹田，那一团紫色尸气，也不停的翻涌，随着阴寒之力的涌入，颜色也在缓缓的发生变化。

    楚小天没有看到的是，在那高空之中，三个月亮之前呈品字形的月亮，此时正在缓缓的向着中间靠拢。一片片的清晖洒下，让整个世界都变得明亮起来，天地间的阴寒之气，也随着三个月亮的靠拢而成倍成倍的增加着，甚至都到了肉眼可见的地步。不仅是阴寒之气变得浓郁，其他的天地灵气，也在不断的变得浓郁，纯净，只是相比起来，阴寒之气要增涨的要比其他的多得多而己。

    各个大小山川之中，无数的普通野兽，在睡梦中发生着悄然的改变，它们的身体，正在被这浓郁的天地灵气改造，身上的毛发变得比之前更加的油亮，粗长，身体也缓缓的涨大，等到它们醒来之后，它们也就成了一头真正的妖兽。而之前就是妖兽的，则全冲出自己的窝，站到最高的山顶，仰头疯狂吞噬着天空中的无尽清晖。有一些强大一点的，更是直接冲天而起，傲立高空之中，引动四周的天地灵力疯狂的进入体内。

    除了大小妖兽野兽，一些隐蔽的角落里，各种闻所未闻的怪异生物也出现在自己的栖身之处外面，努力的吸收这浓郁无比的天地灵气。人类中的修煤者，也纷纷走出房门，占据最有利的地形，全力的修炼。

    总之，今天晚上，是一个让万物都兴奋异常的特殊晚上，很多在一个境界困扰了好久的人，借着今天晚上的契机，或许就能直接突破到下一个境界去。也有很多因不能修炼被人叫成是废物的人，在这天晚上之后，陡然成为天赋超绝的修炼天才。还有很多很多之前不可能的事情，在这个晚上之后，都发生了根本性的转变。

    而这天晚上，在炼月大陆，就叫融月夜，也叫奇迹夜。就是天空中的三个月亮融合为一体，让整个天地间灵力爆涨，奇迹连连发生的夜晚。融月夜，每隔一年出现一次，每次出现，都是在盛夏之末。融月夜过后，整个炼月大陆，开始进入秋季。

    融月夜的变化，对于别人来讲，是一件大大的好事，可对于楚小天来讲，却并不能算是一件什么好事。不得不说，之前的阴寒之力浓郁，确实让他开心无比，可越到后面，那阴寒之力越浓郁，他心里就觉得有点不对劲了。阴寒之力大量的涌入，让他体内的尸毒能力大涨，已经开始出现不受控制的迹象了。

