 “而且，到离开之时，必然有诸多势力云集，若是撞到仇家，必然又是一番厮杀……”秦逸尘剑眉微蹙：“所以长老的意思是，让咱们打道回府，赶回边缘等到出口开启？”

“正是。”

蝶重山也是不吐不快：“老朽知道，以公子的雄心壮志，以及这身不凡实力，怕是裂天豹族的宝藏，也难以令公子驻足。”

“公子想必对那万妖盟的神迹倍感兴趣，可是公子要知道，万妖盟神迹所处核心地带，又是曾经的超然势力之一，开启之时，怕是此次诸神之墓的各方强者，都将汇聚赶至。”

“两位公子虽实力强横，可其他强者也绝非浪得虚名，不说别的，仅仅是千皇盟，就绝非尹霄一人。”

“何况，万妖盟乃是千皇盟的前身，千皇盟虽虎落平阳，不复曾经，难以独吞整座神迹，可在其神迹中，想来也能占据地利。”

蝶重山语重心长：“甚至，若是其中有万妖盟的妖神神魂残留，那定然是庇佑尹霄一众，而公子与千皇盟之仇可以说已是不死不休，若是踏足其中，很可能会陷入被动。”

顿了顿，蝶重山又打量一番四周，才有些忌惮道：“何况，虽然还未曾碰面，可诸神之墓神迹诸多，魔族……也必然有强者在内！”

“魔族！？”

这两个字，宛若是秦逸尘的逆鳞，闻言的刹那，便是星眸冷厉，杀意涌现。

而理智却告诉秦逸尘，为何到现在还未碰到魔族。

一是以魔族的实力，进到诸神之墓的，恐怕都是顶尖强者，眼光极高，寻常机缘，自然不放在眼里。

而且，魔族若是出面，撇开实力不说，单单是那背景，都是如今万族敬畏的神族！魔族之强，恐怕千皇盟遇到后，无需交手，魔族强者只需伸手，袁彻怕不是就要乖乖交信物奉上。

然而，一想到这诸神之墓中，还有着仇家在某一方，秦逸尘心底的杀意便翻腾不已。

蝶重山见状却是暗道糟糕，更是明白以秦逸尘的性格，此刻在想什么，急忙又道：“秦公子息怒，先听老朽说完，公子的仇人，何尝不是我明光蝶一族的仇人？”

“只是，老朽和千裳他们，实力太过微弱，从进到内围后的战斗，便需公子分心保护，若是进到核心地带……”蝶重山有些羞于启齿，可事实就摆在眼前，在强者云集的核心地带，他们怕是要将拖油瓶三个字演绎的淋漓尽致。

风光扬威能有很多次，可凶险或许只要一次不慎，便可能含恨陨落！秦逸尘见状，却道：“长老无需自责，也不必担心，我说过多少人一起进来的，便要将多少人完好无损的带出去。”

哪知蝶重山却是叹道：“正因如此，老朽才豁出这张老脸，劝公子三思啊……”说实话，能够在内围闯出威名，已经令蝶重山等人震撼无比，所以想要就此打住，不再深入。

而这也是让秦逸尘犯愁的地方，带着蝶重山一众吧，凭他们的实力，在核心地带中，绝对比不过其他势力的麾下同族。

要说不带在身边吧……总不可能让其暂且分道扬镳。

秦逸尘不是没有想过，让蝶重山一众藏在安全的地方，可诸神之墓哪里能称得上安全？

别说诸神之墓各处的凶险，若是让仇家，甚至本不是仇家，但觊觎他一身宝物的势力得知了蝶重山一众的位置，绝对不会手软！所以想来想去，还是跟在他身边，对蝶重山一众才是最安全的。

这也是蝶重山为何苦口婆心劝告的原因。

一众明光蝶是秦逸尘带进来的，自然就要为他们的生死负责。

只是却不见，秦逸尘在沉默片刻后，突然叹道：“长老所言极是，可有一件事，长老可曾想过？”

“何事？”

秦逸尘双手负背，侧步道：“长老希望咱们能够折返回去，在出口处潜心修行半年，这是明哲保身之道……”“可长老别忘了，半年多时间，纵然我与紫云修行速度极快，可又岂能比得过他人得到一件神物提升之大？”

秦逸尘说的是实话，哪怕他修行神速，可一件神物，足以省却诸多强者修行闯荡多少年，甚至是改变命运！“各方势力能够去万妖盟神迹内争夺厮杀，难道就不能再打咱们手上的神物主意？”

就算撇开紫云身怀的神珠不算，在外人得知的消息里，他的手上，便拥有至少两件神物！诚如秦逸尘所说，万妖盟的神迹诱人，而他手上的两件神物和诸多宝物，同样也诱人！“我不去找他们，他们也会来找咱们，躲是躲不过的，何况，千皇盟已与我等结仇，长老觉得他们会任由咱们离开诸神之墓，藏身茫茫寰宇当中么？”

蝶重山哑然，脸色也是一阵阴晴不定。

秦逸尘又叹道：“其实，早在咱们得到申广的信物时，便注定了会有这一天，除非我将信物拱手送人，可如此以来长老甘心么？

秦某又能甘心么？

咱们进到此地，又是为了什么？”

“仙道也好，武道也罢，既然走上这条路，就注定不可能风平浪静。

““这道理我不说长老也该明白，所以并不是我野心太甚，而是不得不打，不得不杀，唯有杀出一条大道，才可保证咱们安然走过。”

蝶重山叹了口气，或许，眼前这位青年所走的每一步，都是这般坎坷不凡。

既然躲不过，那就坦然面对。

万妖盟的神迹是一回事，可对秦逸尘更重要的，是要在接下来的时间，为众人打出一条安然离开的出路。

沉默良久过后，蝶重山长叹一声，重重拱拳：“老朽明白了，老朽这便去打探万妖盟神迹的情报……”随即，蝶重山又是对在旁一众忧心忡忡的后辈道：“抓紧修行，莫要再处处拖累两位公子了！”

说罢，秦逸尘目送那道苍老身影默默离去……与此同时，诸神之墓，某一处幽暗阴森，又广袤无边的树林之中。

一道银光忽明忽暗，跌跌撞撞，飞掠所过，将大树撞塌，在树林中掀起阵阵巨响。

而这道银光，浑身却已是衣衫褴褛，狼狈不堪，那身华贵璀璨的银袍，也已是撕出道道缺口，有一些，还并非豹牙所斩裂…… 