    那天一长河舒展开来，其内甚至还有滚滚浩荡的浪涛声，令人震撼。

    这道长河兀自出现，灵源湖附近炽热的紫阳玄光霎时被压制住了。

    紫阳玄光蕴含着太阳之火，威能无匹，但是林渊以玄光演化的天一长河更为不凡。

    天一真水为万水之母，最是克制火行玄光！

    尤其难得的是其中蕴含着一缕先天玄妙，穆恒的至阳法力固然惊人，但到底未曾经过三灾洗涤，法力质地未曾蜕变，孕育出真正的一丝蕴含紫阳真意的法力。

    穆恒面色大变！

    这还只是个开始，浩荡的天一长河展开，化作澎湃巨浪刹那轰击在穆恒身上，穆恒也非等闲散仙，固然是措手不及，眼中一寒，身上数件闪烁着灵光的防御法宝飞出，其中一件散发着冰冷至极的寒光。

    那是一面玄冰宝镜，散发出玄冰神，冰冻长河。

    这穆恒着实无愧于多宝童子之称。

    但这并非是其最为强大的手段，他手中一点紫色气机出现，随着手中掐印一道紫红色浩荡光华，如紫日临空，浩浩荡荡！

    身上气机暴涨！

    “看来，穆恒已经确定，将这门紫阳玄光作为成道之法！”

    有其他法脉的天之骄子看到这一幕，目光微微有些变化。

    旁边，不少真传轻轻颔首。“这般威势，只怕已经快修炼到散仙级数了！”

    不少修行者眼中闪过一丝艳羡之色。

    成就了散仙之后，须得为雕琢道果做准备。

    本命法宝和成道之法，既是为了对抗诸般劫难，也是日后修行的根本所在，本命法宝，成道之法既有着可怕的威能，在关键的时候，还能发挥出超乎寻常的作用。

    若是穆恒日后能够将本命法宝凝练出道胎，或者将成道之法凝练出道性，加持道果，到了成就先天道君圆满道行的那一步，会轻松不少。

    而类似于一些一证而数证，这般强横无匹的存在，若是能够提前以本命法宝凝练出道胎，更是可以节省不知道多少的苦修岁月。

    那敖玉此时也已经反应过来，目光含煞，体内飞出一道灵光闪烁的法宝。

    那是一枚离合乌云圭，宝光紫雷腾霄，化生无边乌光，不时击打在那捆龙索上，散发道道乌光，延缓捆龙索前进的方向！

    望着穆恒施展出如此可怕的紫阳玄光，敖玉神色一沉，心中暗自凛然。

    成道之法的精湛与否，某种程度关乎着散仙的强弱。

    十二法脉缘何令众多小宗门羡慕不已，盖因十二法脉留下的真传中，大都记载着一门到两门的完整无比的成道之法。

    这些成道之法分别对应各大境界，也有三十六层之多，其中二十八层对应散仙级数，三十二层对应地仙级数，三十六层对应天仙级数。

    通常而言，一般初成散仙的真传，很少能够在极端时间之内，将自身主修的成道道法修炼到这种程度。

    也难怪对方见他出手，仍然毫不在意，在短时间之内成就散仙也就罢了，还有大机缘即将自身主修的成道道法修炼到了元神级别的巅峰，看起来距离散仙级数并不远了。

    他确实不如！

    林渊贸然插手，此次真的是惹火上身！

    不仅仅是敖玉这般想法，承渊仙派众多长老已经做好了出手的准备，这位上古水仙转世的内门弟子，可不能白白折损在这里！

    玄真洞府之前，林渊神色不变，望着那道飘飘渺渺，破空而来的紫色大日！

    一点紫色玄光出现，便是连天一长河都受到了震动。

    林渊目光微微一笑，他成就散仙道果之后，尚未来得及修炼成道道法的，但辅修的道法中，却是有不少已经到了元神级数圆满。

    而类似于先天雷法，先天阴阳玄光，兀自一修成，至少便是散仙级数的道法。

    在洪荒呆了那么久，他可不是纯粹一门心思苦修的。

    尤其是辅修神道所代表的天一水母神符，更是已经早早达到了散仙级数。

    念头闪烁，林渊眼中淡淡一笑，周身法力激荡，天一水母神符显化的神光从头顶玄光跃出，刹那之间天一长河暴涨。

    如同一道无始无终，宽广望不到边际的太古天河，那灼热至极的紫阳玄光无论蒸发多少玄光，那道天河仍然浩浩荡荡，冲向前往，霎时周围紫阳玄光悉数压制。

    穆恒面色霎时发紫，自身爆发的紫阳玄光被压制住，如同身上背负了一座恐怖无比的山岳。

    林渊的神道道行竟然如此强横？

    这一刻，哪怕是灵崖上自诩已经窥破了林渊跟脚的数位承渊仙派的道人也不禁面露难以置信神色！

    林渊眼中闪过一丝寒意，眼底一丝杀机浮现。

    “好机会！”

    那灵源湖中的敖玉却是看到了机会，张口喷出一道金色流光，划破数百丈轰然轰在穆恒胸口，穆恒哇的吐出一口血光，霎时天昏地暗，从半空被击下。

    砰的一声，倒地之时，已经是面若金纸，重伤昏迷。

    林渊：“……”

    敖玉怎么看都不像是在帮他，反而像是帮穆恒。

    这一幕看似极长，实则是发生在电光石火之间，众多观战的法脉修行者只见刹那之间，已经分出了胜负。

    之前还是大占上风，风光无限的穆恒就被敖玉给暗算了。

    那敖玉的龙珠乃是其毕生道行所在，也是对方道果寄托所在，太过于从沉重。

    只是众多法脉修行者，更多的还是将震撼的目光落在林渊身上。

    “好强横的神道造诣！”

    许久，才有一位骑着异兽的道人轻轻微叹。

    “神道修行先易后难，而能够将本命神符修炼到散仙级数，只会更难！！”旁边，另外一位散仙暗自摇头，神色同样惊艳。

    而且这位承渊仙派弟子修行的似乎还是神道中极为有名的天一水母神符！

    此道神符对于那紫阳玄光克制之功非同小可！

    穆恒的运气看起来可不怎么好！

    一部分法脉的长老闻言，也是四下无言。

    林渊展现的，在香火神道上的造诣是众人完全想象不到的。

    林渊立足在原地，神色未曾变化，他原本是准备借机狠狠教训穆恒此人，但现在敖玉龙珠这一击，反而不好动手了，只是接下来其落入龙族手中，龙族修行者不会轻易罢休，仔细想来也免了他来做这个恶人。

    与此同时，林渊注意到，此时明里暗里不知道有多少目光落在他的身上，神色各异。

    只怕是今日之后，他林渊在承渊仙派大大出名了。

    想来，就算是进入真传宴上，也不再是个陪坐的。

    林渊目光变化并未在意，而是落在了自身修行之上，成就了散仙道果，晋级散仙，修行还只是个开始。

    而且林渊突然注意到，后天神道在洪荒中应该还有着巨大的潜力未曾发挥出来。