    今天的天气非常的晴朗，阳光照在了那呈现冰冷的色泽的钢铁市墙，给人的感觉都是暖洋洋，只觉得一阵身心舒畅。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，在那钢铁的市墙上，一个个手持蒸汽枪的武士却是至始至终都绷紧着自己的脸，没有一丝一毫的放松，目光带着一种拼命的感觉，不断的巡视着市墙下方的一寸寸土地。

    那紧张感，即使是在暖洋洋的阳光之下都显得极为明显，根本没有得到半点的缓和。

    “真是让人难受啊…”

    在一个偏僻的角落里，手无寸铁的方里站在阳光之下，看着外面，有种与周围格格不入的平静。

    以初入空间的新人素质而言，方里可以说是最优秀的那一个等级。

    原因有两个。

    一：心理素质。

    二：天赋技能。

    方里虽然各方面都只是一个普通人，但因为天生人格缺陷的关系不会畏惧死亡，一旦遇到战斗的话，那绝对能挥出比一般人优秀得多的心理素质。

    此外，方里的属性虽然渣，但却拥有一个天赋技能。

    单凭这个天赋技能，方里的价值便绝对比其余空间新人高上不知道多少。

    “所以，接下来就让我自己一个人单独行动吧。”

    这么喃喃自语着，方里环视了一眼四周。

    在辽阔的钢铁城墙上，一个个手持蒸汽枪的武士一直在警戒着。

    从方里的位置上的话可以看到，在钢铁城墙外面的一片森林中，一道道黑影若隐若现。

    武士们一直瞪着那些若隐若现的黑影，神色间充满了紧张与焦躁。

    于是，方里亦是眺望向了远方的森林。

    “看来，那些黑影就是卡巴内了。”

    驿以外的土地，那基本上都已经被卡巴内给占据了。

    想来，那些活动在周围的卡巴内时不时的都会开始冲击城墙，进攻显金驿吧？

    武士们担心的就是那样的状况。

    不过，卡巴内想进攻显金驿的话，那就必须攀过城墙。

    在手持蒸汽枪，占据高处的情况下，一旦有卡巴内攀上城墙，那武士们也会立刻现，一枪将对方给击落。

    这就是固守驿城的方式。

    一旦被卡巴内攀到城墙之上，那这个驿基本就完了。

    “而没有蒸汽枪的我的守卫根本就是可有可无的而已。”

    如此重要的守卫，怎么可能让一个连蒸汽枪都没有的外来者进行呢？

    武士们之所以将方里一个人安排上来，还不给他武器，那也只不过是抱着充当眼线的想法，根本没有期待方里的表现。

    换言之，方里的工作确实是个可有可无的任务，只是武士们的刁难而已。

    “既然如此…”

    方里环视了一眼四周，见武士们都没有将注意力放在自己的身上，找了一个机会，转身，来到了一个阴影处。

    旋即，方里以会让人感到惊骇欲绝的方式，一个纵身，直接往下方的森林跳了下去。

    ……

    “嘭————！”

    辽阔的森林里，一个闷响声没有任何前兆的陡然响起。

    只见，一道身影突然从半空中极掉落而下，落在了一片极为茂盛的树林之上，一路压碎、碾断无数的树枝，带着大量的树叶，狠狠的砸在了地面。

    “嘶……”

    来自全身的剧痛让方里不由的倒吸一口凉气。

    直到一会以后，方里才捂着自己的腰，从地面上艰难的站起身。

    “这样都没有死，我实在是太佩服我自己了。”

    这句话，十个人听到了，只怕有八个人都会冲方里大脾气。

    既然知道这样会死，你居然还敢跳，简直就是脑子有病。

    当然，方里的脑子没病，有病的话也不会专门挑一个树木那么茂盛的地方跳下来，以此减低冲击，没有直接摔死。

    但是，从方里完全不将死亡当回事的态度来看，那也算是一种病了。

    不管怎么说，方里没有摔死，更没有摔个断手断脚，那确实算是幸运。

    “那么…”

    等到全身的疼痛减轻了不少以后，方里才活动了一下身体，带着冷静到让人觉得害怕的表情，从腰间拔出了匕，抵在自己的手上，微微一个用力，将手臂给割出一道伤口。

    殷红的鲜血立即从方里的伤口中渗出，并滴落在地面上。

    没过一会，鲜血便形成了一个小小的血泊，染红了那一块地面。

    觉得差不多了的方里这才从怀中取出布条，以会让医生和护士晕倒的方式，粗鲁的缠住了伤口，打了结，简单的止了一下血。

    旋即，方里才躲进了一旁的草丛中，如同等待猎物到来的狼一样，死死的盯着外面。

    “呼————！”

    带着些许冷意的风吹袭而过，将一片片的树叶给带起，飘向了远方。

    方里仿佛彻底的化为了一座雕像一样，一动也不动，一直都藏身在树丛之内，眼睛则一直盯着外面沾着血泊的地方。

    卡巴内会对鲜血产生过度的反应。

    一旦闻到鲜血的味道，那就一定会追寻过去。

    那么，在这么一个充满卡巴内的森林里出现血的味道，接下来会生什么事情，难道还需要猜吗？

    “沙…沙沙…”

    随着一阵树叶的摩擦声，前方的森林之中，一道身影摇摇晃晃的行走而来。

    看着那道身影，方里一对眼眸瞬间睁大。

    出现在其视野中的存在，乃是名符其实的————怪物。

    全身披着破破烂烂的衣服。

    皮肤似被病毒给感染一样呈现让人头皮麻的颜色。

    手无力似的垂着。

    胸腔的位置里，一颗心脏正在着光，周围延伸着一道道树根般的脉络，如血管似的布满那人的身体。

    那就是…

    “卡巴内…”

    不知道是不是听到了方里的声音，摇摇晃晃的行走而来的卡巴内缓缓的抬起头，露出一张布满死灰的面容。

    “啊…啊啊啊啊啊————！”

    如同野兽般的叫声从那卡巴内的喉咙里响起，瞬间响彻了周围一带。

    那身姿，那吼叫，完全无愧于怪物之名。

    由已死之人所化身而成的不死怪物————卡巴内。

    对此，方里的心没有一丝一毫的恐惧。

    没办法，那怪物的身上实在集齐了太多方里绝对不会产生畏惧的因素了。

    “已死？”

    “不死？”

    那还真是一个玩笑。

    眼前的事物已经死了吗？

    “没有。”

    因为，死了的话就不会动了。

    眼前的事物是不死的吗？

    “当然不是。”

    因为，不死的话就不会有那么多的线。

    不知不觉间化作带有冰蓝色虹光的魔眼的眼眸死死的盯着那嘶吼着的怪物。

    这一刻里，方里清楚的看到了。

    看到那如同蜘蛛网一般，密密麻麻的布满名为卡巴内的怪物的线。

    像涂鸦一样，又似裂纹一般的线。

    那才是……

    “————「死」。”

    刹那间，方里动了。

    “唰————！”

    伴随着树丛被拨开的声音响起，方里整个人都似冲刺一般的掠出。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    吃人的怪物终于是察觉到了动静，猛的转过头，看着对着自己猛冲而来的方里，出一声慑人的吼叫，不退反进的扑了过去。

    那一扑，比任何的野兽都更加的迅捷。

    那一扑，比任何的攻击都更加的危险。

    望着那一扑而来的凶暴怪物，方里只是握紧了手中的匕，直死魔眼闪烁着冰冷的光芒。

    一边是张开獠牙，向着猎物扑去的怪物。

    一边是紧握凶器，向着怪物冲去的人类。

    双方的目的都只有一个。

    ————给对方带去死亡。

    （求点击！求推荐！求收藏！求支持哇！）