 “嗡……”随

    着一掌轰下，在狮渊惊骇的目光中，那个光团上的封印仿若是被激活了一般，黑色的纹路蔓延而开。见

    到这幕，狮渊的面色顿时大变，虽然他很想将此物抓住，但是，从那黑色的纹路之中，他感觉到了一股近乎死亡的危险之感。“

    这个阴险的鼠辈！”当

    即，狮渊一咬牙，不仅没有去抓这个所谓的宝物，反而脚下一踏，身形倒射而出。“

    嗡……”不

    过，在狮渊暴退之际，一点黑光闪现而出，轻轻的落在他的拳头之上，几乎是在短短瞬间，他那雄浑的真元仿若没有起到半点阻拦之效一般，其手掌上的血肉直接是被生生撕裂，而且，那点黑光还在继续的侵蚀着。“

    唰！”见

    状，狮渊不敢有任何的犹豫，连忙是将那张手掌斩断，身形有些狼狈的倒射而出。

    而那只断手，在短短两个呼吸间的功夫下，便是彻底的被撕成了碎片，最后化成碎末，消失在半空中。“

    这股封印，究竟是什么样的存在留下的？”

    狮渊捂住伤口，眼中却是有着一抹心悸之色闪过。在

    那种黑光之下，自己强横的肉身仿若跟纸张一般脆弱，甚至连他的大道，都阻拦不了那种黑光的侵蚀！

    如果不是他当机立断，恐怕，刚才那一点黑光，至少能给他重创，甚至，是让他陨落在此！“

    还真是果断啊……”见

    到狮渊利落干脆的斩断自己的手腕，秦逸尘也是显得有些意外。

    这个狮渊，比起与自己交过手的狮何凡显然是要强横许多，更为关键的是，后者的性格也更为的谨慎，即便是面对自己，也根本没有半点大意。“

    小畜生……”

    而在秦逸尘暗暗心惊之际，狮渊的面色也是异常的阴沉，在看向前者的目光中，更是充满了冰冷的杀意。他

    堂堂星狮皇族的至强者，一个不慎，竟然中了后者的计，才一个照面间，便是断去一只手掌，虽然对于狮渊而言，这并不是什么太大的伤势，重新凝聚一只新的手掌，只是一点时间的问题，但是，这种事情发生在他身上，简直就是一个奇耻大辱！

    “这位前辈，你追我这么久，无非就是因为我抢了你看中的宝物，看你紧追不舍，我也想通了，东西还你便是。”

    而在狮渊凶狠的注视下，秦逸尘似乎有些心虚，他低喃一声，有些怯怯的说道：“只是，前辈你追了这么久，宝物还给你，你又为何不要？”

    “年纪轻轻便如此心狠手辣，小畜生，看来我还是小看你了。”

    狮渊自然是听出了秦逸尘话语中的嘲讽之色，他的面色一沉，冷声喝道。

    “前辈，宝物我已经给你了，要不要是你自己的事，现在你应该不会为难我了吧？”

    而秦逸尘仿若是没有看出狮渊的杀意一般，一脸无奈的请求道，那般模样，似乎真的是怕了后者。“

    收起你的这套表面功夫吧，以为这样我就会大意了吗？”狮

    渊冷笑一声，眼中闪烁着森冷的寒芒，如果眼神能够杀 人的话，此时的秦逸尘早就被他千刀万剐了。“

    这个家伙还真是警惕啊。”

    见到狮渊没有丝毫的轻视，秦逸尘不由的皱了皱眉头，不过，他已经不再是当初那个拼尽手段，才战胜狮何凡的青年了，如今至强者在他面前，也不再是那么难以战胜！

    如果不是因为担心那黑色封印中的东西，落在梦魇一族的手中，秦逸尘根本就不必和狮渊废话。“

    小辈，敢抢我族看中的东西，即便你主动交出来，也要付出点代价才行！”狮

    渊冷笑一声，声音之中充满了冰冷的杀意。

    “哦？不知前辈想让我付出什么样的代价？”秦

    逸尘眼眸微微一眯，望着后者的断腕，淡笑道。

    “自然是你的小命！”

    狮渊狞笑一声，此时，他手腕上的伤口已经没有鲜血再渗出，而在其另外一只手掌之中，恐怖的真元正在疯狂的凝聚着。

    听到这话，秦逸尘的面色也是变得阴沉了起来，在其嘴角有着一抹冷笑之色浮现。“

    要我的命，就怕你还不够资格！”

    旋即，一道大笑之声一扫之前的谦和，让得狮渊的面色彻底的阴寒了下来。对

    于秦逸尘语气的变化，狮渊微微一愣，显然没想到，在这个时候，前者居然还敢这般嘴硬。“

    果然有魄力，就是不知道你有没有传言中的那般实力，待我将你擒住后，定要看看你的骨头到底有多硬！”狮

    渊怒极反笑，眸中闪烁着极为残忍的光芒。而

    随着话音的落下，在其脸上的森冷之色愈发浓郁，而后，狮渊猛的一步踏出，雄浑无匹的真元疯狂的自其体内席卷而出，宛如一场可怕的风暴一般，在天空上扩散开来。

    “小畜生，三番两次的挑衅我族，今日，便是你付出代价之时！”狮

    渊面色狰狞，滔天真元如同大海一般自其体内呼啸而出，竟然是直接在其身后化为了一道千丈巨大的金色巨狮，与此同时，一股强大得难以形容的威压，自那道狮影之中散发出来。在

    这等可怕的威压之下，这片山脉中的无数魔兽们都是颤抖的跪伏在地，不敢发出任何声响。“

    星狮神典吗？还真是看得起我啊……”见

    到狮渊一动手，便是这等强悍的手段，秦逸尘的面色也是不由的微微一凝。他感觉得到，这个家伙身后的狮影，远比狮何凡与狮劫的要强大！

    “声势倒是挺大的，不过，在你之前，已经有两个你们种族之人，对我施展出这一招，他们的结局，你应该也都知晓……”望

    着那道金色巨狮，秦逸尘冷笑一声，虽然在嘲讽着，不过，他手下却没有半点保留，随着其心神一动，万道神甲浮现而出。

    “死！”

    听到秦逸尘的嘲讽，狮渊即便知晓他是在故意激怒自己，但是，在这个时候他也再也忍耐不住，随着一道冷喝的响起，那道庞大的金色巨狮咆哮一声，便是暴掠而起。 