
　　“那么这座葬仙宫，真的是是葬仙宫的一处基地吗？”

　　方岳问出了一个比较让他关心的问题。

　　骨灰摇头：“这里只是一座分殿而已，规模只是中等！有一些古代强者的尸身沉睡，算不得一处重要基地！”

　　骨灰如此说道。

　　可方岳却并未因此忽视这座葬仙殿的恐怖。

　　隐约间，方岳听到有一道女声在召唤自己，如诉如泣，接引他踏上轮回之路！

　　还有一双眼睛，在他脑海中浮现，仿佛能洞穿天地间的一切。

　　它在时刻注视着自己，很是渗人与恐怖！

　　根据方岳的初步估计，让骨灰看守外围，在宫殿的内部绝对有大圣级以上的强者在沉睡！

　　“骨灰前辈，以后有空再聊，我们先走一步了！”

　　方岳觉得，迟则生变，在葬仙殿的地盘上呆的太久终究不好！

　　骨灰向方岳招手，为他送别。

　　在方岳三人远走之后，骨灰喃喃自语：“我有预感，这小子，很快还会回来的！”

　　方岳等三人，离开了葬仙殿，走出很远的距离，那种种诡异的感觉才逐渐消失！

　　这葬仙殿，处处都透着一股诡异！

　　它不属于紫月密境，穿越于时空之中，这次在紫月密境出现，只是暂时停留。

　　但停留的时间无法确定，可能是几百年，也有可能是数十万载！

　　紫月密境，相比于世界而言，不算很大！可是若论面积，差不多也可以和一整个亚欧大陆媲美！

　　紫月密境的灵气浓度很高，超出现在的地球数十倍！

　　稍微呼吸吐纳，就给人一股心旷神怡，飘然欲仙的感觉！

　　方岳在紫月密境之中徒步行走，这片密境已经自成一套文明体系！这是典型的修行者文明，门派林立，没有所谓的凡俗国度！

　　稍微强壮一点的土著，就可以修炼到先天境界！他们的体格健壮，气血奔腾，能够融合蛮兽的魂魄，增前武力，这与玄黄世界的蛮族有几分相似之处。

　　但是，紫月密境之中的强者更多，对于兽魂的理解层次也不一样！

　　方岳在一座小城中停步。

　　他的面前，一道清冷的背影挡住了他的去路！

　　“你是谁？”

　　方岳抬眼，一眼便是看出，这人已经在这里等候自己多时了！

　　“正一教内门弟子梅若雨，请公子移步，前往群雄聚会！”

　　梅若雨的语气生硬，眉宇间，还流转出一抹淡淡的不屑味道！

　　他是轮转境第三层的强者，在紫月密境都颇有名气，为少年俊杰，对待一个区区天地境的小辈，何须客气？

　　若是他不愿意，直接抓走了事！

　　梅若雨的眸光之中，微微露出一抹凌厉的味道！

　　“为什么是我？”

　　方岳看得出，梅若雨眼中的轻蔑。

　　但是，梅若雨不把他放在眼里。

　　方岳又何曾把梅若雨放在眼里。

　　像是梅若雨这种级别的家伙，方岳一只手，能拍死一沓！

　　“因为你是降临者！正一教，召集所有降临者前往群雄聚会相谈。不从者，杀无赦！”

　　梅若雨的杀气显露。

　　似乎，只要方岳露出一点反抗的意思他的刀就会落到方岳的脖子上！

　　“我去！”

　　方岳回答的干脆利落，他倒是想要看看这正一教在搞什么名堂！

　　正一教，为紫月密境三大仙门之一！

　　其掌教乃是一位彻地境的强者，紫月密境，承载能力有限，修炼到教主级别已是极限！

　　故而，正一教，在紫月密境已经位列巅峰之林，一声令下，三千门派，莫敢不从！

　　正一教，宫殿建立云端，殿宇之下，乃是万丈高山！

　　山峦陡峭，壁如刀削。

　　直上直下，给人感觉，犹如一把利剑冲天，欲要削断云天！

　　方岳站在山峰之下，抬头仰望，一股傲然的剑意凛然而出！

　　这山峰，似乎根本就不是山峰，而是一把无比巨大的石剑立于天地之间！

　　“走吧！上我正一教，需要登临石阶十万八千级！若是走的慢了，或许到了天黑，都难以抵达云端！”

　　梅若雨冷淡说道，他登上石级，身影如电，刹那之间，便是消失在方岳视野的尽头，仿佛是一种示威，又似是代表着炫耀！

　　方岳拾级而上，身后的饿狼道人和方华也是亦步亦趋。

　　对于他们而言，登上这山峰都不困难。

　　这山峰尽管高耸，但所谓险阻，也不过是针对于凡俗而言！“这山峰不俗！但应不是正一教所立，曾有圣人级以上的剑仙于此落足，贯穿九缕剑气如山峰之中！剑仙之剑，可为青草，可为枝桠，天地万物，尽皆是剑！那剑仙，以山

　　峰为剑，方有此般气魄！正一教，自古至强，不过彻底境界，若说他们立下此封还不够格！”

　　饿狼道人虽然落魄了，但眼界有在，是圣人层次！

　　他一眼便是看出了这山峰的门道，手掌轻轻抚娑，甚至能够感应到其中的九缕傲然于世的无敌剑意！

　　饿狼道人摸着摸着，这山体居然上面浮现出了一道银色的门户。

　　方岳震惊：“饿狼道人，你这是什么本领？居然弄出了一个山门？”

　　饿狼道人瞥了方岳一眼。

　　“这不是山门，是通往山体之中的一道门户！这山是宝山，内蕴剑意，正一教更是将部分的山体掏空，铸造出了一处宝库！”

　　饿狼道人战力方面，暂时可能不如方岳。

　　但在见识方面能把方岳从地球直接甩到火星上去！

　　这种掏空山体铸造宝库的小把戏，早在他年轻的时候就玩的不愿意玩了！

　　看着方岳满脸震惊的表情，不值得怎的，饿狼道人的心头忽然升起了一股莫名的成就感！

　　方岳四下张望。

　　没人！

　　三人鱼贯而入，走入了银色的门户之后，刹那之后，山门便是消失了！

　　这正一教的宝库很大！足有数十亩的面积！

　　其中堆放着各种各样的典籍，材料，兵器，丹药，药材以及如山的灵石。

　　能入正一教宝库的，最低的品级也在天地境的层次以上！

　　灵石，更是每一枚都是上品，极品级别的存在！

　　在宝库的中央，还有一个银色的池子，池水之中荡漾剑意。

　　九缕圣人级别的剑气全部都蕴藏其中，形成的一座天然的铸剑池！

　　哪怕是一把凡俗的长剑，放入其中，淬炼三天，都可以成为一件削铁如泥的神兵利器！

　　这铸剑池，乃是正一教的镇教之宝！能够源源不断的锻造出神兵利器！

　　“这正一教的宝库还勉强可以！只是，各种资源平庸了点！连教主级的法器都没有一件，真是令人有些失落！”

　　饿狼道人对正一教的宝库品头论足，他的眼底，一抹难掩的失落落下。

　　他开启宝库，真正的目的就是想要寻到一样趁手的兵器，毕竟生前是圣人，哪怕如今落魄了，这兵器的品级也不能太低，起码是教主级的层次才勉强入的了他的法眼！

　　饿狼道人评论的时候。一道苍老的声音忽然传出。

　　“何方鼠辈，胆敢来我正一教的宝库放肆？”

　　那苍老的声音如雷霆滚滚！震得整个宝库都在摇晃！

　　“不好，要被发现了！”

　　方华有些慌张，他向来都是堂堂正正战斗，何曾偷入到人家宝库，做这等偷鸡摸狗的事情！方岳大大咧咧说道：“没事的！我在进入宝库的时候就布置了一百零八杆阵旗，将这宝库包裹起来，自成一方世界！不打破阵旗的封锁，他就算是喊破喉咙，也没有会听到

　　的！”

　　因为专业，所以成功！

　　论到打家劫舍，偷鸡摸狗，方岳绝对是专业之中的专业！

　　“阵法已经布置好了？这是什么时候的事儿？”

　　方华愣住，他没想到方岳的速度这么快！

　　“进门的一刻，你们在观看宝库里的宝物，我则是在布置阵法！”

　　方岳一副我很专业，你们不行的样子。

　　那苍老的声音再度响起：“这宝库，我一人守护足矣，何用其他人的帮助？”

　　宝库深处，幽暗的阴影中。

　　一个白发苍苍，身材枯瘦的老者背着手缓缓走出，他仿佛与整片天地相连，每一个呼吸都能够抽干天地间的所有元气！

　　方岳深深的看了老者一眼。

　　在老者的身上，方岳仿佛看到了尸山骨海的堆积。

　　那是昔日间，死在他手上生命与冤魂的演化，阴冷而渗人。

　　“阴阳境第五层的大能强者！用一尊活化石来看守宝库，这正一教也真是舍得！”

　　方岳能够察觉到对他体内的气息波动，以及那腐朽与生机并存的生命特征！

　　这老者，最起码已经熬过了两千多个年头，以灵药续命，始终都保持着这种半生不死的特殊状态！

　　因为紫月密境的面积太小，天地的规则承载能力有限，大能境，便是紫月密境中难得的高手，是一个门派的底蕴所在！

　　正一教不会有大能境以上的强者轻易死去！

　　他们寿元将尽，都会安排在教派之中一处相对重要的地方沉睡！

　　一旦发生变故，这些沉睡的强者都会瞬间惊醒，为教派而战，驱逐强敌亦或者战死沙场！23sK.com

　　“阴阳境第五层，的确是一个难得的食材！吞噬掉他的魂魄与精血，我的实力或许能够再次恢复一些！桀桀！”

　　饿狼道人看向正一教的大能，他的双眼之中发出了渗人的绿光！

　　他舔舐着干裂的嘴唇，完全将这一位正一教的大能当成了可口的美食！

　　他的境界和实力跌落的厉害，需要不断进食血食，才能够保证自身的实力不会继续下跌。

　　那正一教的大能浑身发毛，他生出一股先天的警觉！饿狼道人靠近，他竟不曾发觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百一十九章 骨灰免费阅读。https://xs.23sk.com 