    焦飞想了半晌，忽然笑道：“我怎么还有如许多的顾虑？长生路之外，山塌也只做不见，长生路上，神当杀神，佛挡杀佛，有无无它，人人都道这条路上，只有一种走法，我还能犹豫什么？”

    焦飞想到此处，便把无形童子收回阴阳青蜃瓶，对天魔童子说道：“我要你竭尽全力，在最短的时日内把五种阵图祭炼到身上，天魔童子你可不要偷懒！”

    天魔童子听得一惊，不过这件事儿对他也有莫大好处，忙叫道：“小的知道，老爷可是让小的就暂留此地么？”

    焦飞应了一声道：“不错！”

    天魔童子呼哨一声，十四道遁光迟迟疑疑一起飞了过来，天魔童子冷眼一扫，喝道：“难道我不招呼，你们就想偷逃不成？咱们老爷脾气甚好，我天魔童子可不是个好说话的。”

    刚才太虚道袍把焦飞吐出之前，已经把这十四条杂种蛟龙先喷了出来。天魔童子和无形童子光顾得焦飞的安危，也不去理会这十四条蛟龙。但是现在焦飞无恙，天魔童子便发起威风来。这十四条蛟龙不知在天魔童子手下吃了多少苦头，也不是没想过偷逃，但是念及这位天魔小老爷的脾气，都乖乖的飞了回来。

    天魔童子虽然不得主人驱遣，法力并不算高明，但毕竟也是元神级数，这些仍旧窝在炼气层数的杂色蛟龙别的法力不说，光是飞遁之术，就差了天魔童子十倍不止，只要天魔童子发怒，它们就算是飞出千百里之外，只要天魔童子想追，也不过是须臾间就被赶上。

    何况最近天魔童子假借焦飞恩赐，传下了太上真鳅七转七变化龙诀，这些杂色蛟龙心头转有几分出头之念，权衡利弊，这才都飞了回来。

    天魔童子也懒得说它们，只是把法身一现，把这十四条老龙一起兜在体内，然后化为七彩云锦，无边无际的扩散了开去，把整个封印光茧包裹了起来。

    焦飞收了法术，仍旧驾驭了一朵净火红莲绕过了未央宫，向上飞去，见到拓拔无敌仍旧在等候，不由得笑了一声道：“太虚法袍果然不愧是件法宝，我不但不曾得手，还吃了些亏头。”拓拔无敌虽然未有看到那一场大战，但是下面的元气波动和太虚法袍的气息浮现，也让他大略知道是出了什么事情。

    拓拔无敌在焦飞走后，一直都变化了六翅飞刀的形态，免得焦飞引来了太虚法袍，自己跑都不好跑。

    但是焦飞居然在太虚法袍出现，也能抵挡一二，虽然看起来确实吃了亏，亦是了不起的成就了。拓拔无敌虽然自忖法力在炼气级数已经无敌，却也不敢说在太虚法袍面前，一定能够全身而退，做到的比焦飞还好。

    拓拔无敌喝了一声彩道：“李道友能做到如今地步，已经是叫人意外，看来辛神子道友的法术果然不可轻辱，比之道门九大派也不差许多了。”

    焦飞心中暗自晒笑，嘴上却道：“道门九大派能有什么了不起？迟早我师辛神子一脉，也能成为道门第一等的大派。”

    若是不久之前，焦飞说这句话，拓拔无敌还会有几分瞧不起他，但是现在这般说，却只会让拓拔无敌觉得果然气势如虹。呵呵笑道：“道友虽然未能降服太虚法袍，但也算是知道这宝物的底细，不知道你对降服这件法宝，可有其他想法？若是有什么法子，我们四人可以出力配合。”

    焦飞摇了摇头说道：“我倒是有几种方法可以试一试，但是全都需要预先做准备，不知能否暂借此地潜修？”

    拓拔无敌笑道：“七日之后，太玄姥姥便能再次脱困，分神出游，到时候应该也可跟道友商议一二。”他带了焦飞，回到了四大鬼仙的聚会的大厅，却见到瘟道人全身血云缭绕，神色痛苦，似乎被什么东西折磨。

    慕容龙皇和诸葛炎炎都束手无策，见到拓拔无敌回来，都忙叫道：“拓拔老友，你回来了？瘟道人不知出了什么问题，你走之后，只说了一句：‘我的另外一具化身，也从血河中出来了。’便是这个样子，也不知该如何助他。”

    拓拔无敌眉头一皱，亦是有些束手无策。焦飞却心头一凛，走了过去，伸出手掌在瘟道人额头一按，果然发现瘟道人体内真气混乱，便偷偷送了一团心魔大咒过去。不过瘟道人体内的血气翻涌，一下子便把焦飞输入进去的心魔大咒化掉，焦飞已经是两次被人化去心魔大咒，倒也并不惊奇。但是借此一手，焦飞也略略查之了瘟道人体内变化。

    他一收手，神色有些古怪的说道：“这位道友体内的真气，似乎在和什么东西共鸣。既然他刚才说有另外一具化身从血河中出来，只怕便是那具化身引起的变故。而且，也许那具化身正往这边赶来，我能感应到，这位道友和那个什么东西的共鸣，越来越强。”

    瘟道人猛然一声大叫：“我已经两世为人，不要和你重为一人！”

    瘟道人猛然站了起来，全身血污之气如浓雾翻涌，焦飞忙放出数十团净火红莲和血污之气一碰，这才从容退开。

    拓拔无敌忙把手一压，无数刀气纵横成网，把瘟道人压制在原地。纵然瘟道人法力如何汹涌澎湃，也冲不破他的刀网，在四大鬼仙中，也只有拓拔无敌才能问问压制住他，但是看拓拔无敌的神色，显然也十分吃紧。慕容龙皇亦是一声大喝，头上现了那一幅墨色山水画卷，往下一落把拓拔无敌和瘟道人一起卷入了其中。

    诸葛炎炎法力略低一线，插不入手去，见慕容龙皇帮助拓拔无敌压制住了瘟道人，不禁抱怨道：“瘟道人怎会越来问题越多？出了冥狱之后，便于在里面不同？若是这般下去，他真的出了事情，我们三人如何能……”

    慕容龙皇忽然大吼一声：“莫要让李靖道友看了笑话，我们的兄弟的事儿，还是等拓拔无敌帮助瘟道人理顺了真气，再慢慢商量。”诸葛炎炎这才醒悟还有焦飞这个外人在场，他深有戒备之意的望了焦飞一眼，低声说道：“道友提醒的是，我暂且不说这个了。”

    焦飞也故作不知他们话里勾当，淡淡说道：“两位道友可否暂且给我安排的居处，我要潜修一段时日。”

    慕容龙皇笑道：“这座宫殿，我们也不熟悉，李靖道友尽可自行寻找住处，不用问过我们。”

    焦飞一笑唱喏，扭头便走出了四大鬼仙议事之地。四大鬼仙的部卒都差不多和本身炼就的魔阵合一，除了拓拔无敌已经把所有的鬼卒收摄在体内，其他三大鬼仙的不足都驻扎在未央宫中，这座破败的宫殿中却是没有任何鬼卒的。除了那座议事的宫殿，被四大鬼仙收拾了一番，其他的地方都仍旧是原样。

    焦飞随便找了处空旷的地方，也不把万蛊仙娘放出来，却是把九曲黄河阵图一抖，自己也遁了进去。铜无心正自闭目修炼，见了焦飞进来这一方阵法中的天地，忙向他行礼。焦飞笑了一笑，安抚了他几句，便去看正自修炼的白云仙。白云仙秀发飞扬，一身白衣，身上佛气昂然，却又有几分仙家气象，显然道佛双修都有进境。

    不管是道门炼气第六层丹成，还是佛门第六识意识，都是极难过去的一关，白云仙虽然得了无上心魔咒，又有清风道法，修为日益增长，却距离突破，仍旧有遥不可及的一段距离，仍旧逾越不过去。

    至于两位鹤童子，温如玉，温灵犀，也都各自在潜修，见到焦飞忙过来侍立，焦飞对它们转无多少关注，这两位童子法力一般，资质也一般，还比不得当初的蛤十一有用，焦飞只是收下了它们，可也没有精心点拨的意思。

    万蛊仙娘见焦飞手下还有这么多“高人”这才安心许多，问道：“焦飞先生，如今我们该如何做？”

    焦飞笑道：“你便不用出去了，免得有什么事情，我照顾你不到。这边的事儿，也许用不多久，便能完结，你就暂且在这里修炼吧。若是趁着这个时机，把我送你的太阴金蜈祭炼完成，岂不是好。”万蛊仙娘见焦飞摆明了不欲她插手，心道：“我已经得了太阴金蜈，再有贪心，便是不知足了。焦飞先生不知有什么考量，我也不知究竟，干脆不去想这件事好了。”

    吩咐了万蛊仙娘之后，焦飞收了九曲黄河阵图，便即打坐起来。

    天魔童子在封印的光茧之外，得了焦飞的命令他自然奋力吸摄内中法力，过了五六日，天魔童子忽然感到封印之中有一股强横无伦的法力猛地涌出，忙把法身一收，又复化为一个童子，却见里面飞出一个黑衣人，见到了天魔童子猛的扬手，便是一连串的血光雷电炸下。

    天魔童子把五岳真形诀一捏，便是五座山峰飞出，和那团血光雷电拼到了一起，只听得无数声爆鸣。待得天魔童子睁眼望去，却已经不见了那个黑袍人的影踪。天魔童子不知刚才出来的是什么东西，忙把体内封印住的，正在做苦力的十四头杂色蛟龙放出一头出来，对他吩咐道：“你快去叫老爷来，封印里出来了个东西，不知是不是太玄姥姥逃了。”

    那条蛟龙不敢怠慢，忙把身子化为一溜遁光，一直冲上了地面。但是他随即就感应到有数股强横无匹的法力汇聚到一起，顿时踟躇，不敢前进。焦飞正在潜修，忽然有拓拔无敌派了一头鬼将，客客气气的请他去商议事情，当他踏入了四大鬼仙的议事之地，却见到了一个神秘的黑袍人。

    “这位便是太玄姥姥，李靖道友便是万蛊仙娘青请来的帮手。”

    拓拔无敌轻轻一笑，把两方人都介绍了一遍，太玄姥姥声音嘶哑，犹如男子，低声说道：“你放在下面的那个童子，来历颇为不凡啊。”

    焦飞呵呵一笑道：“若非有此手段，如何敢说救前辈出来？只是那太虚法袍实在狡诈，我没能将之降服。”

    太玄姥姥嘿嘿一笑道：“你要降服这件法宝，就须懂得那老鬼的道术。你若肯拜我为师，我这就传你长生大道，无穷大法，还有降服太虚法袍的法术。”太虚姥姥盯着焦飞，似乎有许多期待，焦飞暗暗一笑道：“太玄丈人的道术，我从温良前辈那里已经学到，也不用再买你的好。不过这老太婆连亲生孩儿都杀，不知想了什么狠毒的法儿要算计我哩？我倒是不介意拜个假师父，但是若因此给自己套上了一个笼头，被人制住，那可不值当。”

    焦飞呵呵一笑道：“前辈好意，李靖倒是心领。不过我师父为人暴躁，不容门下弟子做这般事儿。我胡乱拜师，心灵上有什动静，他那边立刻便能知道，给师父把我身上的禁制一掐，晚辈立时便死的惨不堪言。有这一层关系，故而李靖不能从命。”

    太玄姥姥桀桀笑道：“这还不容易，让老婆子帮你把禁制解了，自然学什么法术都无害处。想你师父才晋级元神几年，我已经晋级元神几年，他的法术如何厉害的过我去？”太玄姥姥也不问焦飞愿意不愿意，虚虚扬手一抓，把焦飞摄在手中，便运起法力，要把焦飞体内的“禁制”解开。

    焦飞忙把六阳封神幡的法力笼罩全身，七道心魔大咒此去彼来，形成无数冲荡，太玄姥姥的法力才一冲入，便被这复杂无比的咒术层层包裹起来，饶是太玄姥姥法力无边，随意就灭了七八十团心魔大咒，但是焦飞全身颤抖，故作受了极大伤害，倒是让太玄姥姥有些棘手。

    太玄姥姥并非是真身出现，只得一个分神出游，总是隔了一层膜一般，许多法力都运使的模模糊糊。

    ps；今日第三更挪到零点之后，抢一下新一周的推荐票。

    还是那句话，相信我会明天三更一万二的，请把零点之后的崭新推荐票砸给我，不信的请在我三更之后，砸给我。

    仙葫这本书，需要诸位读者大大的支持，才能不断冲飞，逍遥天外天。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

