    其实看谁是高手很简单，就看围观的人多不多，一般高手，总是能吸引不少目光。

    陈守义并不急于练习，一个个看过来。

    这时他脚步一顿，前面围着一大群人，就连不少附近箭道馆的教练，眼睛都不时的往哪里瞟。

    这是一个神情冷漠中年人，身材精悍，休闲的运动短袖下，裸露的胳膊肌肉，线条纤细紧密，犹如钢丝绞成一般，每次箭矢射出，都发出尖锐的厉啸声。

    他动作充满着韵律，仿佛带着某种节奏，虽然射箭速度不紧不慢，却给人一种如行云流水般绵绵不绝的感觉。

    陈守义在旁边静静的看了好一会，然后走到休息区，靠在座椅上，闭上眼睛，似乎在养神，他这一坐就坐了两个小时，等他睁开眼睛时，那中年人已经走了。

    不过，他并不在意，该得到的已经得到了。

    “请问有什么需要可以帮忙？”

    “我要一把三百磅的弓！”

    陈守义领取了一把弓箭和三个箭袋，来到其中一个空位。

    他试了试了弓的力道，发现对他如今的力量而言，有些轻了，不过他并不打算换，三百磅弓已经是男子武者学徒的考核标准了。

    一般而言，普通的成年人也就能拉个四五十磅的反曲弓，弓箭超过一百磅，便已超出猎弓进入战弓的范畴，而三百磅的威力，在中短距离内，威力已堪比步枪了。

    和剑术一样，箭道同样有着一套标准的发力和动作，但相比剑术要简单的多，更考验的是眼力、直觉和预判能力。它并没有多少的窍门，除了本身的天赋外，就是多练，反复的练。

    像他这样剑术熟练的人，想要入门更是没有任何困难。

    他闭上眼睛，回忆了下先前在记忆空间中那中年男人的肌肉记忆。

    下一刻，他就睁开眼睛，立刻开弓射箭。

    动作一气呵成，没有丝毫晦涩，相当完美！

    箭矢嗖的迅疾飞出，飞的无影无踪。

    陈守义摇了摇头，再次一箭射出，这次倒是中靶了，可惜只有一环。

    第三箭，再次脱靶。

    第四箭，三环！

    而到了第五箭后，基本都已经能上靶了。

    他不停开弓射箭，如今他体力强大，力量源源不绝，三百磅的弓，对他而说几乎毫不费力，根本感觉不到多少体力的消耗。

    没一会的功夫，三个箭袋就已经射完。

    他取来箭，把靶位的距离进行调整，没有休息，又继续射击。

    为了安全，这里的每个射箭位都是由墙壁隔开的，随时都可以过去取箭。

    他的成绩以肉眼可见的速度，飞快提升，等到箭道馆关门时，他箭道等级已经从（未入门），到了入门（10）

    ……

    晚上九点半，他夹着公文包，返回宾馆。

    才刚准备上楼梯，就被前台叫住了：“小帅哥，你的包裹到了。”

    “哦，谢谢！”陈守义感谢了一声，拿过后，匆匆回到房间。

    他关上门，坐在床上撕开包裹，里面是三本厚厚的书。

    《和蛮人交流的常用对话》

    《异界通用语词典》

    《看图学蛮语》

    不知道什么原因，人类各国目前所能探索的区域内，异世界的语言似乎都只有一种，无论两个蛮人部落空间距离相距多远，无论这个部落是否信奉神灵，甚至一些其他和蛮人完全不同的智慧生物，语言都几乎相同。

    这是一种极其无法理解的现象，超出人类的常理。

    不少科学家都对此做过无数的研究，直到最近几年基因学飞速发展，才做出较为可信的解释，研究发现他们的基因关于语言的有效片段数量极多，几乎是人类的数十倍以上，但语言的能力，却根本没比人类更强。

    在进化学上，这种现象是严重的浪费，是一种巨大的冗余。

    一些科学家对此推测出一个惊人的猜想，那就是他们的基因应该能遗传语言的信息。

    然而这个猜想，自问世以来，一直存有很大的争议，因为它又可以推演出一个更匪夷所思的结论。

    那便是异世界所有生物，都来自同一个起源。

    这种起源不是像地球这样，从原始海洋浓粥中，诞生的第一个有机分子。

    异世界生物“起源”至少应该是一个能用语言交流的智慧生物，在“它”陨落后，“它”的细胞和基因开始扩散。无数的生命再此基础上衍生，进化。

    而“它”的语言则通过基因被继承下来。

    ……

    不过陈守义而言，无论异世界生物起源有多么神秘和匪夷所思，至少对他而言，他不用担心贝壳女的语言是某种稀其古怪的小种语而素手无策。

    想起贝壳女，陈守义连忙拉开这个才刚买了不久的崭新公文包。

    从里面取出被捆绑的贝壳女。

    他撕开黏在她嘴上的胶带，又剪开绑住的手脚。

    贝壳女活动了下手脚，恨恨的看了陈守义一眼，别过头，一脸生气的样子，不过等陈守义递上五彩玻璃珠后，她立刻变得眉开眼笑，

    她对着灯光照了一下，看着那变幻迷离的色彩，越看越是喜欢，坐在桌沿上双脚，不由开始晃来晃去。

    这种玻璃珠是小孩玩的珠串子，三十元一大盒，陈守义买了一大盒，里面少说也有数百颗，各种颜色都有，陈守义估摸着，可以用上很久了。

    陈守义给她喂过蜂蜜后，把她放到枕头边上，打开电视，切换到动画片。

    就不在管她。

    她现在对电视相当沉迷，特别是动画片，虽然听不懂，但光画面就能看的津津有味，眼睛都一眨不眨的。

    而陈守义，则拿过一本最简单的《看图学蛮语》，开始认真学习异世界语言。

    看了一会，他突然对贝壳女说道：“波扎洛克巴多！”

    在书上，这句话的意思是：“我们是朋友！”

    贝壳女却恍若未闻，眼睛盯着动画片目不转睛，全神贯注。

    陈守义拿过遥控器，关上电视，又继续重复了一遍。

    贝壳女气坏了，叉腰站起来大声喊道：“备齐！备齐！备齐！”

    她现在已经不怎么惧怕这个巨人了，只要给他找到足够的金色砂石，就算再怎么放肆，他也不会管，当然除了被捆绑关起来的时候。

    “备齐？”陈守义丝毫没在意贝壳女的生气，他细细听着这细微的声音，心中默默的念着，连忙拿出词典，按照发音进行查找，可惜找了半天，也不清楚这话是什么意思。

    难道是发音有差错？

    “备齐，太奇，配齐，佩奇！”

    “佩奇！”

    这时他突然想起她刚才看的动画片，灵光一闪：“小猪佩奇！”