    无论是提利昂和瓦里斯，还是从来没来过这座城的圣马修与艾莉亚，都是家喻户晓的传奇人物。

    就像西游记里，唐僧几人一路西行，孙悟空报出名字，立马有一群大妖小怪惊呼“五百年前大闹天宫的弼马温”。

    小魔猴提利昂、八爪蜘蛛瓦里斯、圣子马修、血魔艾莉亚，都已名扬四海。

    即便是最没声望的猎狗，也并非完全寂寂无名。

    所以，来到祭坛后，立即有贸易亲王、潘托斯王族迎了过来。

    侏儒觉得亲王都上了祭台，犹如上了案板的鱼肉，今天再不能让人家帮你签字画押。再加上他肚子的确有些涨，寒暄几句，就拉着瓦里斯去边上的宫殿如厕。

    等仆人带着他们两个离开，七藏法师就对众人说明来意。

    “此行夷地，只单纯为了传播七神教义，所以，路过各个城邦时，也有为七神扬名的计划。”

    他很坦率，直接把自己的要求提了出来。

    “诸位大人如能行个方便，我与教会都将感激不尽。”

    “等着吧，今天肯定不行了。”贸易亲王中，一位叫雅各布的黑皮胖子摇头道。

    潘托斯人都说带口音的瓦雷利亚语，对通用语（维斯特洛语）也不是不懂，但不如这位主打维斯特洛锦缎业务的雅各布精熟。

    而七藏法师之前没出过国，高等瓦雷利亚语说得吭吭拌拌，故而众潘托斯权贵选择让雅各布接待贵宾。

    “不知等下一次亲王选举出来，是什么时候？”七藏法师问。

    “大概两个月后，选举亲王有一套严格的章程与仪式要走。”

    七藏一惊，也明白过来，为何之前在码头，二徒弟那样说了。

    “我等不了两个月，能不能通融通融，在通关文牒盖章、修建七神寺庙的事，并不一定需要亲王同意。”他说。

    “这种事必须亲王来做。”黑皮雅各布低声道：“七藏大师难道不明白自己要做之事的意义？”

    “我只是单纯传教，没别的意思。”七藏真诚地说。

    “七神来潘托斯插旗，就等于抢占其他神灵的利益，这种大黑锅，只能亲王来背。

    真出了事，砍掉他脑袋，换一位上台就行了。

    可一旦我们出手帮你，或者拒绝你，诸神或龙女王的怒火就降临在我们头上。我这样说，您明白吧？”黑皮的贸易亲王十分坦率。

    七藏也感受到对方的真诚，便换了个建议：“能不能缓一天，让亲王先把我这事儿办了，再献祭神灵呢？”

    “大师您也说了，这是在献祭神灵！”黑皮胖子无奈道：“别说缓一天，缓一年我都没关系，可神灵不会动怒吗？这事儿搁在圣母身上，她老人家也会生气吧？”

    “不，圣母不需要血祭。”七藏大师连连摇头，郑重道：“我们七神教会也不干涉王国内政，国家属于贵族与国王，信仰与教化归于七神。”

    “唔......”胖子摸摸下巴，思索着道：“这条教义不错，不过我们这位大地与海洋之神也不怎么过问政事。”

    “都要杀国王了，还不算涉政？”七藏一脸难以置信。

    “亲王没啥权力，不参与潘托斯政事，献祭他哪算干政？”胖子点了点自己胸口，“杀我才会举国动荡。”

    七藏神情呆滞，一时间竟无法反驳。

    “呸，这活见异鬼的国家！”猎狗吐了口唾沫，眼神中全是看到烂粪坑后的鄙视。

    “我们这没异鬼，你们维斯特洛才有。”黑皮胖子笑道。

    “来了。”艾莉亚眸光一凝，身形一闪，就右手按剑来到七藏身前。

    “什么来了？”周围人先是疑惑，待看清二丫的动作与冷酷眼神，一个个惊觉她血魔的身份，以为她又要大开杀戒，吓得连连后退。

    七藏刚开始也不明所以，可他到底是二级大天使，很快也察觉一股阴邪贪婪的神念由远而近。

    在艾莉亚的视野中，带有丝丝缕缕金线的血雾从大海深处涌来，如一条长长的舌头，把祭坛中心处的亲王缠绕一圈又一圈。

    他神情沮丧，脸色惨白，眸中的光彩一点点灰暗。

    “邪神！”七藏大师握住九环锡刃的手掌不由捏紧，眼神晦暗不明。

    只有艾莉亚与七藏拥有影子世界的视角，在其他人眼中，祭坛一切如常，没有任何变化。

    不对，现场有超凡者，不少内圈的华服王族与外环的祭司，都在这一瞬神情变得郑重，还躬身低头，态度异常恭敬。

    他们都知道正在发生什么。

    正这时，驼背祭司吟唱完祭歌，一步上前，发出野兽一样的长啸，拔出腰间龙牙形状的短匕，隔开亲王的喉咙。

    “嗤嗤嗤——”血雾喷洒，艾莉亚听到畅快吮吸的声音。

    不是幻觉，神灵在享用祂的祭品。

    “要不要斩妖除魔？”她低声问。

    七藏迟疑不定，不知是对艾莉亚说，还是自言自语：“这应该是潘托斯人的城邦守护神，各地习俗不同，而我们的主要目的是传教——”

    言未了，二徒弟鬼哭狼嚎的声音从远方传来：“师父，不好了，大师兄被妖怪抓走啦！”

    “什么？”七藏大惊。

    胖太监从隔离祭坛与宫殿的白桦林跑出，身上花花绿绿脏污一片，远远就有发酵大粪的味道飘来。

    “当时提利昂正在茅坑拉稀，忽然一只黑毛大手从下面伸出来，捏住他的老二使劲往下一拽......巨大的拉扯力，连蹲坑周围的木头地板都塌陷下去，好恐怖！”

    胖太监胖脸扭曲，夹紧双腿，似乎从某处空虚之处感受到撕裂灵魂的疼痛。

    “好臭，你掉粪坑里了？”周围人纷纷捂鼻避退。

    “哎，我没掉粪坑里。”瓦里斯一边摇头，一边用沾屎的手去拉七藏法师，嘴上还快速解释道：“提利昂叫得撕心裂肺，我看他快速向粪坑沉下去，就想过去拉他，结果溅了一身屎。师父，快去救他吧！”

    “你怎么知道是妖怪。”七藏法师避开二徒弟的粪爪，疑惑道：“会不会茅房年久失修，地板腐朽？你该立即叫侍卫的。”

    “不，是妖怪！妖怪揪着他老二，把他扯下去的，我也在边上蹲坑，它也抓我了，结果一抓一个空。我是水舞者嘛，激灵灵一个‘蛇形步’，屁-股都没擦，就窜了出去，总算逃过一劫。”

    胖太监十分激动，手舞足蹈地说。

    “也许是刺客潜伏在茅坑里。”猎狗猜测道。

    “提利昂被彻底拖入粪坑之前，惊恐大叫一声‘是邪神’，然后才‘咕嘟咕嘟’沉下去。“胖太监叫道。

    周围人扭曲着脸，咕嘟咕嘟咽唾沫。

    “邪神？！”艾莉亚与七藏却面色一变，豁然转身，目光冷冽，再没一丝迟疑。

    “呔，妖孽，把我徒儿交出来！”七藏法师大喝一声，拔掉华丽刀鞘，九环锡杖瞬间变身九环直刀。

    在周围一众潘托斯贸易亲王与王族呆愕的眼神中，法师有大叫一声，“锦斓圣衣！大威天龙！”

    “呼呼呼！”锦袍缀着的两颗青金石放射璀璨青光，化为两条青色五爪神龙，环绕七藏周身。

    是两个风精灵。

    牛顿定律对七藏彻底失效，就像脚下按了弹簧，他轻轻一跳，蹦起四五米高，跨越七八米距离，身在半空，大刀“嗤”的一声腾起一圈圣洁火焰。

    “大胆妖孽！我要你原形毕露！”

    “轰！”

    一刀似乎砍在空气中，周围昏暗的空间却开始簌簌震动，“嗷呜~~~~~”

    天空中、海底里，同时传出痛苦哀嚎。

    空中的嚎叫来自神魂，海里的怪物激烈挣扎，叫声宛若炸雷，水花溅起十多米，带有丝丝鲜红血迹。

    巨大的水柱落在祭坛，差点把边上几个呆若木鸡的豪商卷入海中。

    “救命啊，海啸！”他们在叫。

    “妖孽不知天高地厚，敢我面前伤人性命。”七藏大师一刀劈断邪神灵魂，动作不停，脚下踏空，就像轻功一般，直跳入大海，身在半空，右掌就拍了下去。

    “圣母神掌，举火焚天！”

    圣母送他的小金身立即浮现体表，在众人面前显露一尊10米高大、犹如须佐的金色圣母。

    圣母比门板还巨大的手掌在空气中带出尖锐呼啸声，无穷铁匠神焰蕴含其中，一股脑拍在海中翻滚黑影的头顶。

    “BOOOOM!”高温带起海啸般的水蒸气冲击波，海面涌起十米半径的巨大水花，悬空祭坛摇摇欲坠。

    “不~~~~”渗人的灵魂嚎叫传遍八方，又倏忽而止。

    “原来是一条湾鳄！”七藏法师威严的声音从祭坛下方传来。

    一众还没从惊变中回过神的潘托斯权贵茫然走到祭坛边缘，把头伸出去，往下方海面看去，就见二十多米的峭壁下，火光熊熊，浓烟滚滚，七藏大师傲然立在一只巨鳄肚皮上。

    20米长的鳄鱼，肚皮鼓胀上翻，似乎有无尽神焰在其脏腑内燃烧，以至于肚皮都呈现一种淡淡的透明感，更有大量夹杂黑烟的金红火焰从嘴巴、眼眶、鼻孔、肛-门等处喷出。

    在鳄鱼喉咙处，还插着七藏法师的禅杖。

    喔，不对，是九环大刀。

    不过没有鲜血流出，从伤口喷出的还是一簇簇火焰，焦糊的味道一直飘到上方的祭坛。

    “嗷不，普赛斯神——嗤！”一片静默中，主持血祭亲王仪式的驼背老祭司最先反应过来，然后他张嘴哀嚎，周围普赛斯神的信徒跟着哭叫，可叫声很快变成鲜血从喉管喷洒的声音。

    “诸神啊，你在做什么？血魔发狂杀人啦！”看着幻影般穿梭人群中，割开一根根喉管的艾莉亚，权贵们快吓疯了。

