    都说妹夫是大姨子的半边屁股，唐炎觉得，这句话没有问题，但是在他身上，却是有些不恰当。
    他和夏岚的关系，说不清，也道不明。
    一场该死的意外，一场难以置信的巧合，造成了今天的尴尬。
    这半边屁股，他也就算不上了。
    唐炎知道，夏柔并不知道他和夏岚之间发生了什么事，但是这个女孩虽温柔贤淑，心思却是透明，也许早就发现了端倪，却没有说破的意思。
    如今甚至整了这么一出，就连唐炎也都是糊涂了。
    而看着唐炎瞪大眼睛的样子，夏柔浅笑道：“出门在外，我们女孩子家容易被欺负，总需要有个男人出来撑着场面，我相信你是可以的。”
    这句话任凭哪个男人听后，心中都是忍不住会生出一丝骄傲。
    被自己的女人认可，本就是一件值得骄傲的事情。
    周围的人都是忍不住露出了羡慕嫉妒的目光。
    夏柔之姿，在他们看来，无疑是惊为天人，而这样的女人竟然如此信任一个男人，简直是作孽！
    就连叶鸿飞等人也是悄悄对着唐炎竖起了大拇指。
    唯独唐炎感觉身上凉飕飕的。
    总感觉夏柔意有所指！
    唐炎很机智的没有去多问，而是面色忽然沉重了起来，缓缓道：“这里的禁制已经彻底被打破，接下来应该才是最凶险的对局，你们都要多防范些，我总感觉有很不好的事情发生。”
    对于唐炎的直觉，在场之人倒是没有多少人怀疑。
    他们都清楚唐炎的实力，和发生在他身上种种神奇的事迹。
    因此也都收敛了表情，认真起来。
    此时，在经历过一阵混乱之后，众人也知道危险即将来临，纷纷或站在、或盘坐原地，时刻警惕周围。
    而也没让他们等多久，忽然一阵吱呀的响声传来。
    就见到，在中央的位置，缓缓升起了一个舞台。
    接着一个熟悉打扮的身影非常突兀的出现在了舞台之上。
    一袭黑袍，一个包裹住全部面容的面具，正是那神秘掌柜。
    “这神秘掌柜不愧叫做神秘掌柜，从一层到九层，皆是这神秘掌柜一人。”一旁的叶倾羽忽然感叹道。
    唐炎的眼睛眯了眯，这个突然出现的神秘掌柜，气息飘忽不定，连他都无法查探，显然早已经不是原来的神秘掌柜。
    或者说，他们所见到的神秘掌柜不过只是一个身外化身罢了，这个才是它的本体！
    但是就在这个时候，他的脑海中忽然响起了熟悉的提示音：
    “叮，发现？？？级骷髅王，击杀可获得？？？积分。”
    唐炎：？？？
    自从他进入幽灵船之后，便一直沉默的系统居然说话了，而且一开口就是一个劲爆的消息。
    骷髅王，击杀可获得积分？
    你当你是在玩游戏呢？
    还有这一连串问号是怎么回事？
    “系统等级太低，无法获得信息。”系统道。
    系统等级太低？唐炎顿时像是发现了新大陆。
    一直以来，系统给出的提示，都是他的等级太低，如今居然是因为系统等级太低，这就有些耐人寻味了。
    “系统，你是不是发现了什么？”唐炎在心中问道。
     自己获得的这个系统，虽然表面高冷，但确实闷骚型性格，有什么事都藏着掖着，所以唐炎也没有指望系统会回答他。
    不对！
    唐炎眼神忽然一凝，从得到系统之初，系统还是冰冷的机械音，到现在偶尔傲娇，甚至人性化……
    “系统，我和夏岚……的时候，你？”唐炎一脸惊恐。
    系统：“……”
    “你看动物世界的时候，有感觉吗？”良久，系统才冰冷的笑道。
    唐炎松了口气。
    旋即又觉得不对劲，转而便是一头黑线！
    “系统，你给老子说清楚，什么叫做看动物世界！”唐炎心中咆哮道。
    “呵呵。”系统呵呵一声。
    而后道：“这是一艘可以穿越空间的天级宝物，得到它，你就能拥有穿越空间的能力，至少在上古复苏的时候，你有能力自保。”
    唐炎脸上的愤怒顿时消散，眼皮狠狠跳了跳。
    天级宝物！
    他所见到的天级宝物只有一个，那就是N市洞天福地里的试练塔！
    试练塔的恐怖自不用多说，虽然后来因为松小果成为了试练塔的主人，导致试练塔一部分能力被封印，但是却仍能无惧空间乱流，还有强大的储物功能，甚至能随时让人进入其中修炼……
    种种强大功能，让得唐炎都是有些眼红。
    要不是松小果和他的关系不错，他甚至都有点想把试练塔杀鼠越货的冲动了。
    如今再次听闻，自己身处的幽灵船竟然也是一个天级宝物，怎么不让他心痒痒。
    空间乱流的恐怖他亲自体验过，如果没有那半成品空间穿梭机，那么他造就已经被剿灭的渣渣都不剩。
    那种恐怖的力量，不说先天之境，就算宗师境也无法抵抗。
    如今这幽灵船竟可以随意穿梭空间，就算是唐炎也是抵挡不了这个诱惑。
    唐炎抬起头，看着台上的积分，哦不，骷髅王，眼中光芒闪烁。
    既然系统说这艘幽灵船可以得到，那么就一定能得到，得到幽灵船的第一个步骤，就是弄死这骷髅王。
    嗯，再弄死一次！
    而舞台上的骷髅王忽然感觉自己的灵魂之火猛烈的跳动了几下，就好像被什么奇怪的东西给盯住了一般！
    这让它隐隐有种不安的感觉。
    旋即它就将这股不安给抛在了脑后，眼中灵魂之后跳动着，在这里，没有人能够威胁它。
    而这里的人类，一切都是它的猎物……
    “一万年了！整整一万年了！今天终于有人打破了这里的规则，重现生死游戏的辉煌！”
    “这是一场生与死的游戏，你们可以参加，那样你们可以获得任何可能得到的力量！这是勇敢者的游戏，只有勇敢者才可以参与。”
    “当然，你也可以选择退出，但是退出是有惩罚的，他们将会成为死神大人座下，一名最忠实的奴仆！”
    嘶哑的声音自神秘掌柜的口中个传出，回荡在这片空间。
    而众人的心中无故的升起一丝寒意。
    果然，那些选择离开这里的人，都死了！
    现在，给他们的选择，也只有一条，就是继续下去！
    “既然大家都没意见，我宣布，游戏正式开始！”
