    “他们开出了多高的价格？”张诚皱起眉头，有些在意的问道。

    “这个……我也不太清楚。”何旭扶额擦了下冷汗。

    “这件事不是你负责的吗？你怎么会不知道！？”张诚微眯着眼睛，语气深沉的问道。

    何旭短暂的沉默几秒后，咬牙说道：

    “张董，你有所不知，当初分公司的买卖合同，是刘董亲自和安氏风投基金会的人谈的。我只知道他们除了开出高价以外，还提出了很多优惠的合作条件，这方面的合同才是我负责签署的。”

    何旭不知道夏嫣凝究竟知道自己多少的秘密,也不知道她给张诚说了些什么。

    如果可以的话，任何关于安氏风投基金会的事，他一个字都不想说。

    但自己顶头上司的问题他也不能不回答。

    无奈之下，何旭只能挑一些能说的给张诚说，尽可能多的隐瞒那些不能说的。

    “他们开出了什么优惠合作条件？”张诚接着问道。

    “安氏风投基金会的人承诺，只要刘董把那个分公司卖给安氏风投基金会，他们就愿意进一步跟猫熊直播合作，给刚进入正轨的猫熊直播大量投资。刘董和他们谈好后，就让我去跟他们签署了一份合作合同。”关于这一点，何旭没有隐瞒太多。

    “那个合同的原件你还找得到吗？拿给我看看。”张诚已经隐约的感觉到，公司发展受阻的原因，应该就在这份合同上。

    “那个合同是两年前签的了，现在想找，恐怕……”何旭目光躲闪，不敢看向张诚。

    “怎么？你想说这份合同找不到了？”张诚的脸色一下就沉了下来。

    “这……我……”何旭有些慌张的低下脑袋，不敢正视张诚的目光。

    刘欣雨忽然插了一嘴说道：“何总，这么重要的合同，就算你找不到原件，公司里的档案室应该也有备份的。需要我帮你联系一下档案室的付主管吗？”

    张诚没有给何旭说话的机会，直接给刘欣雨下定了指示：“你马上打电话联系档案室的主管，告诉他我现在就要看那份合同！”

    “好的，张董。”

    身为张诚的私人秘书，刘欣雨自然无条件服从张诚的命令，很快就打电话联系上了档案室的主管。

    “张董，付主管说档案室里确实有那份合同的备份，不过放在档案室里比较深的地方，他要花点时间才能找出来，大概需要一两个小时的时间。”刘欣雨向张诚转述了付主管的话。

    “我知道了。”张诚点点头，随后又把目光投向脸色有些苍白的何旭。

    “你现在先下去，等合同找到了我再找你。”张诚说完对何旭挥挥手。

    “好……好的张董。”何旭说完后，赶紧走向电梯，一副心事重重的样子。

    张诚看着何旭离去的背影，心中若有所思。

    这家伙果然有事瞒着我。

    先前提到合同的时候，何旭那副满脸沉重的样子，张诚怎么看都觉得不对劲。

    难不成这家伙跟安氏风投基金会有什么私下联系？

    张诚不由得对何旭升起一些怀疑。

    不过现在还不好下定论，只有等自己看到合同后，才能弄清原由。

    在张诚思考的时候，站在一旁的刘欣雨忍不住偷看了眼张诚那陷入沉思的面容，小脸上顿时露出痴迷的表情。

    哇，张董不管怎么看都好帅啊！

    察觉到刘欣雨的视线，张诚停下心中的思索，笑着打趣了一句：“小雨，你看什么呢？我脸上有什么东西吗？”

    “啊……没……没什么。”刘欣雨赶紧害羞的闪开了目光，脸蛋儿顿时烫的绯红。

    看着刘欣雨那可爱的样子，张诚本想再捉弄她一下，可耳边传来的系统声音，让他不得不改变了主意。

    “叮！提醒宿主，挑战任务第三阶段计时开始！请宿主在一个小时之内，打脸一人，完成任务！”

    张诚在心里估算了一下时间，发现确实也该到下一个任务开始的时候了。

    “真麻烦，现在我找谁打脸啊？”

    张诚看了眼空荡荡的办公室，这里除了面带娇羞的刘欣雨以外，就再也没有其他任何人了。

    显然在办公室里，是找不到合适的打脸对象的了。

    短暂的思考几秒后，张诚就做出了决定：“小雨，你现在能不能带我去公司里走走啊，我还没有参观过公司呢。”

    来公司都这么一会儿了,张诚也就只见过自己的办公室、休息室，还有就是一楼大厅。

    作为公司的董事长，连公司长什么样都不知道怎么行！

    所以参观公司是必须得做的事，张诚也很好奇十亿级别的大公司是什么样子的。

    想到公司整整有29层楼，去观光的时候，留心一下的话，应该能找到机会打脸吧。

    “没问题的，张董，我现在就可以带你去公司视察一下。”

    对于张诚的提议，刘欣雨完全没有任何异议，只是她对另一件事抱有疑问：“那合同的事怎么办？”

    善于察言观色的刘欣雨早就看出，张诚对这件事很在意，所以她无法理解张诚怎么突然放下这件事不管，就要去公司参观了。

    毕竟以猫熊直播公司的规模，彻底逛一遍所要花费的时间，起码有三四个小时！

    “那个先不急，等参观一会儿再回来处理也不迟。”

    虽然张诚确实对合同很在意，但档案室还要找一个多小时的时间，张诚现在可没那么多时间等，他现在只想赶紧完成任务。

    “好的，我明白了。”刘欣雨点点头。

    ...

    ...

    同一时间，当何旭从电梯里走出来的时候，财务部和人事部的两位经理，就赶紧簇拥到他身边：“何总，张董突然找你是有什么事？”

    何旭看着他俩，阴沉不定好一会儿好，才说出口：“张董找我问两年前我们和安氏风投基金会合作的事。”

    “什么！？张董怎么突然问你这个！？”两人顿时吓了一大跳。

    “你问我，我去问谁！我怎么知道他突然问我这个！”何旭吼道。

