    沃特公司。

    八十八楼的办公的时间延长了些。

    毕竟玛德琳的死，让他不得不腾出时间，把玛德琳的那份工作完成掉。

    玛德琳这个副总裁，埃德加还是蛮欣赏她的处事风格，就是有时候，太过保守一些。

    而且，祖国人……

    算了。

    十二点，也该回去了。

    此时正值夜色，月朦星稀。

    路上的行车虽有，但是街道两旁，却看不见半个人影，路边的灯忽明忽暗。

    暗淡的光线，笼罩着整座城市，让这个城市有些压抑。

    埃德加忙完了手头上的几个文件，离开了办公室。

    当他坐上那辆私人轿车时，动作为之一缓，然后淡然地松开领结，“你们，是不是有些玩上瘾了？”

    车辆缓缓启动。

    埃德加淡定自若，也没有其他的动作。

    前面的保镖也没有说话，俩人都非常地默契地想到：这里，不适合动手！

    车子一直行驶到几十公里外的一个地方。

    这里远离市区，是个废旧的采矿场，后来因为非法采矿，手续不全的原因被紧急叫停。

    “我看，这里就不错！”保镖开口了，僵硬地转过头，看着埃德加。

    “嗯，我看行！”

    埃德加还没有动作，整个车子便随着他的一句话，开始了融化，没错，就像蜡烛那样，越是靠近埃德加的地方，融化的程度越快。

    一股无形的能量在以埃德加为中心辐射开来。

    埃德加身上的衣服瞬间点燃，烧成了灰烬，在炽热的高温下，整辆车子轰的一声爆炸。

    上次埃德加注射了大量的镇定剂，为了抢救他，试验室里的人为他注射了五号化合物，他活下来了，当然，五号化合物也为他带来一些有意思的能力。

    这种就像是核辐射一样的能力，光是它产生的温度，就可以轻松达到上千度，这也是他能够融化车子的原因。

    而且辐射的温度倒不是最恐怖的，杀伤力最恐怖的是它的辐射能力，完全开启状态下，可以模拟核辐射的威力，散发出强大的辐射能力。

    他就像一个完全裸露在外，没有任何隔离的的核电站，一次的能量爆发，相当于一个核电站泄露的灾害。

    所以一旦开启，十里内人畜都要受到影响。

    这也是他一直隐藏能力的原因。

    就算爱德华想把他抓紧监狱，他都没有反抗。

    他知道，自己一旦开启这种能力，就会付出什么样的代价！

    “你很幸运，是第一个死在核子人的手里！”

    埃德加一脚踢开车子的大门，从大火中走出，此时的他内脏仿佛变成了熔炉，透过皮肤，可以清晰的看到他身上的一根根血管，甚至脸上的血管都清晰可见。

    “太弱了！”

    埃德加眼见轻松解决战斗，准备收回了能力，但是周围逃逸出的辐射，他是收不回来了，毕竟……那是核能的力量，核辐射已经融入了土地。

    几年内，这里都不适合生存了。

    不过，埃德加并不在意，反正他也不打算在这里建设什么。

    而且，今晚的事情，不仅对他没什么坏处，反而明天新闻，他又有把握让沃特公司的股市涨一波。

    咔！咔！

    听到背后的声音，埃德加转过身子。

    噹！

    保镖推开驾驶座的车门，残缺的身体，像是狗啃了的似的。

    “哦？”

    埃德加转过身，看着眼前损坏了一半，又不断恢复的人。

    “你让我很惊讶，居然可以在辐射中活下来！”

    “你易容变成了我的保镖吗？不对，要说这么高的温度，就算是钢铁也该融化了，所以，你并没有易容，难道拥有是变形的能力？也不对，只是拥有变形能力，又怎么可能有这么强大的愈合能力？”

    埃德加看着保镖身上受损的地方不断地修复，眉头皱了起来，对方的能力到底是什么？

    不过无所谓了，既然你选择了与沃特公司作对，那么，即使你再怎么特殊……

    也只有死路一条。

    保镖朝着埃德加冲了过来，在高温的作用下，纸人在不断的融化，但是在某种力量的作用下，纸人又在快速的愈合。

    埃德加抬起双手，眯着眼睛，“本来以为稍微使用点能力就可以解决麻烦，但没想到居然这么难缠，既然如此，那么……”

    就在保镖撞向埃德加之时，一道黑影朝着俩人飞扑而来。

    “嗯？”

    黑暗中，冲出来一只巨大的鳄鱼，那只鳄鱼足有八米长，全身冒着火，身后还追着三个人，分别是休伊、法兰奇和**。

    三人虽然伤不了这只鳄鱼，但是把它从医院驱赶到了无人的地带。

    西城区没有警员，放任这么庞大的怪物也没人管，他们只能自己动手了。

    但没想到，恰巧遇上了变身核子人的埃德加。

    **和沃特集团作对那么多年，怎么不认识老对头埃德加，看到此时浑身发光的埃德加，**眉头紧锁，“这家伙……也是超人类？”

    “沃特集团总裁！埃德加！”法兰奇听到**的话，也是愣住。

    “居然是他？”休伊一脸震撼，但是旋即想到自己这样的废物都能通过注射获得身体的强化。

    对方是研究出五号化合物的公司高层，旗下那么多超人类，作为一个总裁，拥有一点点超凡的力量，似乎也不是一个很难理解的事情。

    三人望着埃德加身上的蓝光，感觉到了身体上的一丝不适，恶心还有点头晕目眩。

    巨大的鳄鱼看到埃德加，双眼变成了红色，就像是看到了美食似的，移动的速度更快，疯狂地朝着埃德加冲去。

    埃德加见到这只八米长的大鳄朝着自己冲来，如临大敌，随后释放出更加庞大的能量，这股掺杂着核辐射的力量，直接让周围百米内的草枯黄，休伊、**、法兰奇三人更是感觉自己的内脏像是被灼烧似疼痛，鼻血缓缓流出。

    鳄鱼的身体也在溃烂，但是只是口腔，它的皮肤依旧坚硬如钢铁，一双眼睛死死地盯住埃德加。

    咔！

    这么大的鳄鱼，冲击力也是恐怖的惊人

    几公里外的爱德华透过保镖的双眼看到这一幕，皱着眉头，飞了过来。

    “该死！”

    一团炙热的无形能量，从埃德加手里抛出，靠近能量的周围，都在扭曲，好像有一团无形的火焰，制造了引力波，产生了剧烈的牵引力量。

    鳄鱼被这团能量击中后，咆哮一声，背后的脚趾皮被腐蚀成焦黑状，但在焦黑里，长出黑色岩石般的凸状物。

    此时，爱德华从天而降。

    “爱…爱德华探长！”

    看到来人是爱德华，几人脸色一喜。

    “你们快离开，这家伙浑身核辐射，待久了，就算你们的身体被强化过，也很危险！”

    辐射？

    三人脸色大变。

    这……家伙居然浑身辐射？

    这么说，几人下意识摸了摸鼻子流出的血。

    “沃特公司的人就是一群祸害。”

    “现在只能寄希望交给爱德华探长了！”

    “快看，那只鳄鱼咬住了埃德加！”

    那只鳄鱼像是一条疯狗，咬住了埃德加的身体，咔嚓一声，埃德加奋力地挣扎下，半边身体，直接被撕了下来。

