    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴一脸冷漠，“不放。”

    “果然是你。”陈煜恶狠狠的道。

    楚蕴，“......所以，刚才你都不确定是不是我干的就跟疯狗一样朝我吠？”

    陈煜：......

    不是的。

    他只是相信朵朵的话，现在又被苏莯辽承认了而已。

    不过这种话，不屑跟苏莯辽解释。

    不得不说，苏莯辽一次次刷新了在他心里的印象。

    刚分手的时候，最多觉得她太现实，人品有问题，不值得他对她念念不忘。

    到之前的眼看他爸爸就要去世，还说风凉话。

    直到现在，她居然杀了自己爸爸。

    两家十几年的邻居。

    爸妈几乎把她当自己亲生女儿一样对待，她居然能毫不留情的对爸爸动手。

    足以证明，这个女人真的是蛇蝎心肠。

    歹毒无情。

    对这样的人，自己还能和她解释什么？

    “说这些有什么意思，你快放了我爸。”

    陈煜看不到陈国安的灵体。

    目光在空气里找了半天，最后落在楚蕴身上。

    带着忌惮。

    不知道她到底是怎么做到的，但肯定不是普通人的能力。

    楚蕴嗤笑，“我不放你能怎么样？你算老几。”

    在陈煜暴跳如雷，却又怂逼的离楚蕴远一点的咆哮声中。

    用神识对谢必安下命令。

    “诛杀云朵。”

    谢必安，“.....”

    也用神识回复。

    “您可是冥王大人，您为什么不出手？”

    明明她出手的胜算是最大的。

    “知道我是冥王还敢违抗命令？”

    想造反是不是？

    谢必安，“......不敢，谢某谨遵大人令。”

    “别弄死了。”

    谢必安：“为什么？”

    “话这么多，冥王你来当？”

    谢必安：......

    呵，他倒是想！

    尼玛试探个深浅都试探不出来。

    更别说篡位了。

    那边陈煜正被楚蕴的话气的七窍生烟，还想再和楚蕴理论一番，就看到谢必安朝着他身边的云朵突然出手。

    云朵目光一闪，飞快的闪开。

    两人缠斗在一起。

    谢必安的修为其实不低，比原主的修为高出不少。

    在整个冥界，也就比前冥王还有判官孟婆这几个人稍微差一点。

    云朵在剧情里，在陈煜没有拿到罗盘的时候，不是苏莯辽的对手。

    此时，更不是谢必安的对手。

    云朵心里也惊了一下。

    暗道自己倒霉。

    这个男人绝对不是普通黑白无常的实力。

    估计自己惹到勾魂头子了。

    原本只想装做受点伤，现在不仅要受伤，说不定自己还真有可能交代在这里。

    云朵心里后悔，早知道，就先制造点其他危机，让陈煜早早点觉醒天命之子的力量。

    不过事已至此，后悔也没用。

    只能放手一搏。

    云朵吃力的躲开谢必安一道攻击。

    转身赶紧甩出一道光环。

    那光环在空中炸开，哄得一声炸出一屋子烟雾，让人根本看不清。

    趁着这个光环的时效，云朵跳到边缘处，赶紧双手合十念了一长串咒语。

    一道白光将她护住。

    等到烟雾消散，谢必安再次攻击过来的时候。

    云朵就没有再避开了。

    两股力量相撞。

    云朵吐了一口血，狠狠后退一大步。

    谢必安也后退了两步，不过并没有受伤。

    云朵死死咬着唇，她还是低估了这人的修为。

    哪怕用了护体咒，自己也受了重伤。

    云朵嘴里吐出血，对着陈煜露出一抹苦笑。

    “阿煜，对不起，我不仅没能救回叔叔，也....咳咳。也打不过他们。”

    “都怪我，怪我实力不够，可能以后没办法再陪着你了，你忘了我吧，我希望你幸福。”

    又是一阵猛咳后。

    云朵的脸上已经染上了一片嫣红。

    “答应我，好好活下去，这辈子能遇到你，我很开心，你是个好人，我....我.....”

    陈煜目眦欲裂，“不，别说了，朵朵，求你别说了，你一定不会有事的。”

    如果说刚才陈国安的离世，陈煜感受的是至亲的离开以及自己救不了父亲的愧疚。

    那么云朵在他面前，眼看要被人活生生打死，就是挚爱离去的痛苦。

    而且是亲眼看到的，更难受。

    短短时间之内，至亲和挚爱同时被楚蕴所害。

    他心里的仇恨值升到了顶点。

    可惜自己实力不济，没办法拿楚蕴怎么样。

    愤恨之下，只能喊出言情女主般无力的威胁。

    “苏莯辽，你要是杀了朵朵，我永远不会原谅你。”

    楚蕴，“....哦，谁稀罕你的原谅。”

    说的好像本宝宝不杀云朵你就会感激我似的。

    再说.......“又不是我杀的。”

    “有本事你对他说啊，谁打的不你不找谁，算什么男人？”

    说白了就是怂。

    谢必安：......

    陈煜：......

    陈煜目光有些躲闪，“你们不是一起的吗，你的话他会不听？”

    既然能够弄走爸爸的灵魂，苏莯辽肯定不是普通人，就算打不过那个白衣服的男人。

    但是拖一会儿肯定也是可以的吧。

    而且，他们都是那种关系了。

    她要是愿意开口，那个男人肯定会同意。

    楚蕴一看陈煜的表情就知道他在打什么主意。

    真以为自己脸大。

    戏也演够了，楚蕴冷冷一笑，神识里对谢必安命令，“动手。”

    谢必安无奈，“这次要弄死吗？”

    “不弄死。”

    谢必安：......

    再次出手。

    云朵对陈煜凄然一笑。

    “再见了，我的爱人。”

    “不.....”

    陈煜如同剧情里一样直接挡在云朵面前。

    “朵朵快走。”

    云朵自然会把握机会，在陈煜的话出口之前，就调动身上仅存的能量遁了。

    谢必安看着突然撞到他掌心前的陈煜。

    愣了一下，依旧带着他的招牌微笑，并没有收回力道。

    一掌打在陈煜胸口。

    陈煜吐了一口血。

    愤恨的倒在地上，仅剩一口气，还死死盯着楚蕴。

    “只要我今天不死，一定不会放过你。”

    楚蕴居高临下的瞥他一眼，一脸嫌弃。

    “哦，那你得好好加油了。”

    气的陈煜又吐了一口血，

    才对谢必安道，“走吧。”

    两人带着陈国安的灵体出了医院。

    之前病房里，楚蕴为了避免陈国安闹腾，封闭了他的神魂感应。

    此时他闭着眼睛，安安静静的跟着谢必安，对之前病房的事情毫无所觉。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

