    盾闪！！

    眼见秦勇穿过锤盾屏障，就要一拳将王大锤击飞，王大锤先下手为强，举着盾，唰——

    一道白光！

    王大锤的身体就像化作一团光！提前撞在了秦勇身上！

    轰嗡——

    -7000HP！

    秦勇一身黄金白银装备，加上属性一半体能一半力量，生命值9000。

    但一个盾闪就直接打掉了秦勇一大半的血。

    无双婉儿、李少哲、王大锤等人是被之前龙宇靖那强大恐怖的实力吓住了，留下心理阴影，还以为其他玩家都能像龙宇靖那么可怕，所以一开始就如临大敌，不想给方莫添乱，谁曾想，王大锤一个盾闪对面就残血了。

    柯泽怎么可能放过对方，背刺，三连刺！！

    乓！

    秦勇的身体直接被冰冻，柯泽的匕首刚一接触就冻结，并且没有来得及逃掉，身体也被冻结一般。

    回天息！

    无双婉儿抬手一个净化，居然无法净化掉冰冻。

    “哥！”秦敢没有想到自己的大哥居然差点被杀死，要知道一拳冲天这招在冲击的过程中，是免疫控制，只可惜，他们不知道得是，一拳冲天免疫的是元素控制，不免疫物理控制，王大锤是用盾硬生生将秦勇敲晕眩的。

    又是冰冻！对方那个没有装备的女人实在是太强大了！

    方莫怒了！

    每次要斩杀时，就冰冻，老子就不信我破不开你的冰冻！

    吃我一拳！！

    方莫转身，一个冲拳，直接砸向秦勇的冰雕。

    凉轻烟冷笑：“年轻人就是年轻人，明明已经吃过两次亏了，还敢去触碰我的寒冰之凌！队长，直接大招，别等了！”

    百星寒将长枪猛然插在地上，嗡！长枪上居然显现出白色龙纹。

    龙葬！

    这是百星寒嵌入十颗灵魂之球后，图腾觉醒的一部分特性，可以让百星寒的图腾龙魂护体，他的额头居然长出龙角，攻击力翻三倍！速度翻三倍！攻速翻三倍！

    龙葬寒啸枪！十连刺！！

    一点寒光先到，随后枪出如龙！

    百星寒直到对方的拳头只要触碰到冰雕，就会立即被冰冻，这是凉轻烟最强的控制、防御一体的寒冰之凌，几乎无敌的存在！！

    凉轻烟的图腾是人形图腾！也就是她自己！

    而这个图腾最特殊的就是无法装备，也没有任何灵魂槽（技能是随即的，每升5级，就会随即送一个技能，并且杀的BOSS越强，送的技能就越强），没有属性，通过杀精英怪、BOSS怪不断强化自己的图腾力量。

    她可以直接将图腾实体化，创造出一个新的“自己”，一旦人形图腾被杀死，则之前所有进化的图腾力量全部清零，她必须重新升级，重新强化图腾。

    万娟烈火斩准备就绪，就等着方莫冰冻。

    秦敢的炎芒再一次填充。

    眼见这方莫拳头就要轰在秦勇的冰雕上。

    突然，方莫左手长满蛇鳞，一条巨大的反噬之蛇全身血气燃烧，张开血盆大口大口，一口！直接咬在冰雕上！

    乓——

    清脆一声！

    冰雕破碎！

    -40000HP！

    四万伤害，超出了冰雕最大防御值，像鸡蛋一样，轻而易举的捏碎，冰雕里的秦勇看着血盆大口咬向自己，喊出最后一句遗言：“不！！”

    吧唧！一口！

    反噬之蛇将秦勇直接咬在嘴里，身体支零破碎。

    只有当敌人在反噬之蛇的斩杀线，反噬之蛇才可以吞噬。

    “什么鬼东西！”百星寒三魂七魄都快吓出来，这人居然手臂变成了一条血色巨蟒，打出了四万伤害？？这还是觉醒者么！这难道不是BOSS么！要不是刚才和方莫他们一起进入的副本，百星寒都怀疑方莫是BOSS伪装的！！

    方莫反手一扫。

    反噬之蛇扫向百星寒，百星寒生死之际，冰枪插在地板，让冰枪挡在自己的面前。

    砰！！

    反噬之蛇无视冰霜伤害，冰枪应声而断，百星寒也是被反冲力撞飞。

    -5000HP！

    还好冰枪挡住了反噬之蛇大部分冲击力，百星寒保住一条小命。

    “哥！哥！！”秦敢不相信，他哥就这样死在自己的面前，疯狂对着反噬之蛇扫射。

    反噬之蛇的鳞片护甲非常厚，抵挡住大部分伤害。

    -50HP！

    -50HP！

    ……

    “对不住了大叔，你去陪你哥吧！”方莫控制反噬之蛇对着秦敢从上至下，用力砸下去。

    秦敢在情绪崩溃的情况下，居然还能滑步闪躲。

    反噬之蛇体积太庞大，攻击的速度太慢了！

    再加上对方全部都有凉轻烟的敏捷加成，速度非常快，很难击中。

    蛛丝缠绕！

    方莫预判秦敢滑行的位置，提前释放蛛丝。

    咻咻咻咻！

    四束蛛丝射出！秦敢反应非常快，一个翻滚！

    躲过三束蛛丝，却没有想到后脚跟被一束蛛丝缠绕在地板上。

    死！方莫毫不留情！

    凉轻烟手一抬！冰盾！

    一面冰盾出现在秦敢头顶。

    轰！

    反噬之蛇砸下去！

    冰盾瞬间破碎，根本阻挡不住反噬之蛇。

    巨大的血色巨蟒敲扁秦敢。

    反噬之蛇配合控制，实在太好用了。

    转眼之间小队被杀两人，这可是有20多年交情的至交朋友。

    但百星寒没有时间悲痛，他赶紧大喊：“等等！小兄弟！我们认输，BOSS我们不要了，我们这就走！”

    方莫狡黠一笑：“大叔，你又说幼稚的话，换做是你，你会让我们走么？既然开打了，必定要斩草除根，不然等着你们以后报复我们么！！”

    万娟泪水不止：“老寒，他杀了秦勇秦敢！你难道还想着苟活么！”

    百星寒不是怕死，而是这个世界实在是太精彩了，他舍不得啊！他还想创造一个公会，重现二十年游戏里的辉煌，他怎么可能死在这里，无论付出多大的代价，他都不想死在这里。

    “兄弟！我百星寒是星城十大企业家，在全国也排得上名号，我可以用我的名誉发誓，绝对不会报复你们，这件事我们认栽，你们何必赶尽杀绝！我们已经死了两个人，已经失去和你们抢BOSS的资本了，你们目的达到了！”

    方莫嘿嘿一笑：“看在你们一开始也算大度的份上，可以，我可以饶你们一命，但有一个条件，你们必须挨我一拳！”

