    平田一郎唱完歌，擦完眼泪。

    又接着说道：“是的，我想念我的母亲了，尤其是在今天这个特别的日子里……”

    平田一郎刚说到这里，一名鬼子少尉突然拿着个礼品盒从外面跑了进来，向他猛的一顿首后，汇报道：“队长, 不知是谁，竟然送了一盒羊粪蛋子。”

    平田一郎脸一沉，问道：“你滴说什么？羊粪蛋子？”

    鬼子少尉猛的一顿首：“嗨依！”

    平田一郎又问道：“礼品盒上面难道没有署名吗？”

    为了讨好平田一郎，伪军军官和地主乡绅们在送礼的时候，都会写上自己的名字。

    不然，就算他们送的礼品再珍贵, 平田一郎不知道的话，不也是白塔吗？

    鬼子少尉：“别的礼品盒都有, 唯独这个礼品盒没有。”

    有人在自己的生日宴会上送羊粪蛋子，这对于平田一郎来说，绝对是一个奇耻大辱，使得他的脸色一下子难看到了极点。

    “八嘎！究竟是谁干的？”

    平田一郎虽然说的是日语，但在场之人还是通过他的面部表情察觉了不对，纷纷向他投来了疑惑的目光。

    角落里的楚云飞和孙铭，也纷纷把守伸向了腰间，做好了随时动手的准备。

    “查！立即查出此人，我滴一定要砍掉他的脑袋！”

    “嗨依！”

    鬼子少尉重重顿首，就准备去着手调查。

    “不用查了，是我送的！”

    听到此话，鬼子少尉顿时停下脚步，其余人也纷纷寻声望了过去。

    楚云飞和孙铭却是乐开了花，当鬼子少尉捧着羊粪蛋子进来的时候, 楚云飞就推测这会不会是王承柱干的, 没想到还真是他。

    不过，在在平田一郎死之前, 再恶心一下他, 楚云飞还是很乐意看到的。

    平田一郎立即沉着脸走了过去，对着王承柱呵斥道：“八嘎！你们是什么人滴干活，谁请你们来的？”

    王承柱一笑道：“问我吗？我姓王，我就是你们悬赏5万现大洋通缉的八路军新一团独立营营长，王承柱。现在老子来找你们领赏钱来了！”

    平田一郎来中国已经有些年头，算是个中国通，不仅能听懂中国话，甚至还会说一些。

    当听到王承柱的话后，他的脸色立即一变，呵斥道：“八嘎！你滴是八路？”

    说话间，平田一郎的手已经摸向了腰间。

    不过，魏和尚却是一个掏裆手，狠狠的抓向平田一郎的桃子，再用力一握。

    平田一郎顿时疼得‘嗷’的一嗓子，整个人直接蜷缩成了虾米状。

    接着魏和尚又一拳重重砸在平田一郎的脸上，将他打得满面桃花开的同时，整个人也重重向后倒去。

    “八嘎！找死！”

    几名鬼子军官恼怒的站起身，纷纷伸手摸向腰间的手枪。

    王承柱猛然站起身, 一脚将身前的桌子踹飞了出去。

    桌面上的盘子和碗‘噼里啪啦’散落一地。

    那几名鬼子军官还没来得及把枪，飞来的桌子就将他们齐刷刷砸翻在了地上。

    紧接着, 王承柱又连续开枪，击毙了那几名倒在地上的鬼子军官。

    “他娘的，一个个都不想活了是吧？谁敢轻举妄动，老子毙了他！”

    王承柱用枪指着敌人，然后看向不远处的楚云飞：“楚兄，兄弟我已经暴露了，你是不是也该现身了？”

    闻听此言，楚云飞和副官孙铭也纷纷拔出枪械，瞄准了大堂里面的日伪军军官。

    “啪，啪啪啪啪……”

    一些日伪军军官悄悄去拔枪，结果被楚云飞和孙铭察觉，给当场击毙了。

    控制住局面后，楚云飞直接自报家门道：“晋绥军358团团长楚云飞在此！谁也别动！”

    在场的日伪军军官们听到楚云飞的名号，顿时又是一惊。

    王承柱这尊大神乍到，已经让敌人喘不过气来。

    现在楚云飞又冷不防冒了出来，更是让一众日伪军军官们吓得噤若寒蝉，一动都不敢动。

    日伪军军官们如此，那些地主乡绅们就更不用说了，他们何时见过这种场面，有不少人当场就吓尿了。

    王承柱对一旁的楚云飞风轻云淡道：“楚兄，兄弟我送你个人情，这些鬼子汉奸你全部拿回去请功吧。”

    楚云飞不屑的瞥了一眼在场的鬼子和伪军，说道：“柱子兄弟，这份情我可受不起，楚某要这些乌龟王八蛋有什么用？”

    说完，便再次扣动了扳机。

    钱伯钧反水事件的始作俑者平田一郎自然是楚云飞攻击的首要目标，这老鬼子刚从地上爬起来，胸口便结结实实挨了一枪，又躺在了地上。

    与此同时，王承柱、魏和尚和孙铭也纷纷扣动了扳机，照着聚仙楼里面的日伪军军官就是‘啪啪啪’一阵乱射。

    “啪，啪啪啪啪……”

    一颗颗子弹接连从枪口中快速飞出。

    子弹弹无虚发，枪枪打在日伪军军官们的脑袋上，鲜血大片大片的溅射出来。

    王承柱打完手枪里的子弹后，手里又变戏法似的多出了四支波波沙冲锋枪，自己拿两支，又丢给魏和尚两支。

    “突突突！”

    “突突突突！——”

    王承柱按住冲锋枪扳机，疯狂扫射杀戮着大堂内的敌人。

    在冲锋枪弹雨的扫射下，转眼之间，便又有10几名日伪军军官相继中弹，倒在了血泊之中。

    “柱子兄弟，你这也太狠了，手枪不过瘾，居然还带了冲锋枪！”

    很快，楚云飞和孙铭也打完了枪里的子弹，他们也不换子弹，把空枪一扔，就又各自从腰间掏出了两支满装子弹的驳壳枪，然后接着开火。

    “啪，啪啪啪啪！”

    “突突突，突突突突……”

    子弹在四周横飞，击打在门窗和墙壁上。

    大堂内的鬼子和伪军们连把枪还手的机会都没有，就纷纷宛如遭到屠宰的牲口一般，接二连三倒在了血泊之中。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    一些地主乡绅也纷纷受到波及，惨叫着倒在了地上。

    这些家伙平日里没少干欺压良善、为祸乡里的事情，几乎没有一个好东西。

    因此，误杀了他们王承柱等人也不会有一丝一毫的心理负担…………

    PS！五更完毕，老三又累又困，肚子还好难受，睡觉了，晚安，恩公们。

    另外，月底了，有月票的恩公都投一下好么？

    拜谢了！

