    项南听说，却是大吃一惊。

    “必须阻止阮莞跟赵世永见面。”他连忙告诉郑微道，“叫她千万不要去，绝对不要去。”

    “我也是这么说的。不过阮阮说，她希望借这个机会，跟赵世永正式告别。这样她以后就可以心无挂碍，就可以重新开启新生活了。”郑微叹了口气道。

    项南苦笑一声。

    是啊，人都死了，自然会心无挂碍。

    可是为这么个渣男而死，实在是不值得。还要令那些爱她的人伤心，真是何苦来哉。

    “阮莞在什么地方都聪明，唯独在一个【情】字上总是犯糊涂。”项南吐槽道，心中暗想，幸亏自己不是接得张开的任务。

    不然的话，碰上这么个糊涂女人，可真是麻烦大了。

    项南随即打电话给张开，让他务必陪着阮莞去赴约。

    张开听说阮莞要见赵世永，同样又是生气又是难过。

    他没想到这么多年，阮莞对那个渣男还是念念不忘。相反自己爱她爱了近十年时间，她对自己却总是拒之千里。

    既替她不值得，又替自己委屈。

    ……

    张开随即陪着阮莞去见赵世永。

    “张开，你不用陪我的。”阮莞拒绝道。

    “阮阮，你就让我去吧。我不会坏你好事的，我只是怕他欺负你。你放心，你俩说话的时候，我就在远处守着。如果他不动，我绝对不动。”张开坚持道。

    阮莞也知道他是一番好意，便就点了点头。

    “好吧，希望你说到做到。”阮莞点点头，随后带张开赶往赵世永定得酒店去见他。

    出了停车场之后，阮莞看着时间快到了，就不免有些心急，脚步不由得加快了。

    “阮阮你慢点~”张开提醒道，就在这时，一辆汽车急速开过。

    阮莞没有发现，还在小跑着。

    张开一见，快步上前，一伸手将她推了出去，自己则被汽车撞倒在地。

    “张开？！”阮莞吓了一大跳，连忙跑了回去，抱住了张开，不停的喊道。

    见到张开满脸是血，昏迷不醒的样子，她真是太后悔了。如果不是她着急见赵世永，就不会不看清楚车流乱穿马路，而张开也不会因此出车祸了。

    张开在她的呼喊下，始终还是昏迷不醒。

    就在这时，阮莞的手机忽然响了起来。

    阮莞接起来一看，却是赵世永打来的。

    “喂？！”阮莞接通了电话。

    “不好意思，阮阮，我今天临时有事，不能跟你见面了，咱们改天再约时间吧。”赵世永的声音从电话那边传了过来。

    “不用了，赵世永，我跟你已经没什么话好说了。”阮莞淡淡的道，随后挂断了电话。

    赵世永这个男人，在她的记忆里，彻底被抹去了。

    经过今天的事，她心里才明白，谁才是真正在乎她，谁才是真正爱她的人。

    ……

    张开随即被送去急诊，经过抢救之后，终于救了回来。不过骨头被撞断了好几根，没有几个月的时间，怕是连地都下不了。

    阮莞自动肩负起了照顾他的重任，并且主动向张开表了白。

    张开塞翁失马，因祸得福，高兴地不得了。

    项南、郑微、猪北等人也都替他们感到高兴。

    一来，张开十年的付出，是他们都看在眼里的。世上再没有人比他更爱阮莞。

    二来，阮莞一直最渴求的，就是一个爱自己的男人。其他房子、车子、票子，其实她都不在乎。

    所以她跟张开真的是绝配。

    ……

    半年之后，朱小北跟自己的同好正式结婚。

    曾毓也从大洋彼岸传回消息，她也认识了一位美國华裔。经过接触之后，觉得此人还行，所以准备结婚。

    又过一年，张开硕士毕业，也正式迎娶阮莞。

    婚礼现场，宫成发表感言说，今天，零五到一二届的华东建筑大学建筑学院男生都失恋了。

    他这一句话，让婚礼现场不少同学都湿了眼眶。

    ……

    五年之后，许开阳因表现良好，提前出狱。

    出狱之后，他就离开了沪江，从此再无音讯。

    而五年间，朱小北、阮莞都升级成了辣妈。

    张开研究生毕业，进入兴辰集团后，也用这五年时间，混成了公司中层管理，并且好考取了建筑设计师证，吃喝不愁。

    而在这五年期间，兴辰集团在项南的管理之下，事业也是蒸蒸日上。

    如今它的触角走出沪江，事业版图扩张至杭洲、苏洲、金陵、汉口、庐江等诸多城市。

    五年时间，三十余座大型楼盘，二十余栋摩天大厦，都由兴辰集团负责设计、建造。

    尤其它中标参与建设二零二零年世界园艺博览会，更是令它的大名扬名国际。

    如今它的市值已接近百亿，成为内地最负盛名的建筑公司之一。

    ……

    又过了十五年，陈孝正的母亲去世。

    项南将她送回南通与父亲合葬，圆了母亲几十年的梦想。

    玉董事长在美國休养十数年后，也寿终正寝。临死之前，将兴辰集团正式转让给项南。

    项南拥有了近六成股份，成为兴辰集团名副其实的掌门人。

    又过了五年，郑微的爸爸、妈妈相继去世。

    临死之前，两人虽然没有复合，不过却是住在一个屋檐下，吃、住、玩都在一起。其实对他们来说，这样的结局也算是不错了。

    ……

    两年之后，林静因为尿毒症去世。

    其实他这些年，因为损失了一个胰脏、一个肾脏，身体质素相较普通人，大为不如。

    一直是体弱多病，不敢多吃，不敢多喝。虽然事业上很成功，可是过得还不如一般人潇洒。

    现在死了，对他来说，倒是一个解脱。

    林静去世之后，葬礼当天，施洁也死在他的墓前。

    施洁当年曾为他坐牢三年，出狱之后，两人却并未结婚。

    林静始终不愿娶她，他把老婆的名分虚位以待，一直在给郑微留着呢。

    如今他死了，按照施洁的安排，墓碑上刻上了林静、施洁夫妇之墓。活着的时候没有名分，死了终于拥有了名分。

    项南、郑微看到这则新闻，都不禁觉得有几分感慨。

    ……

    又过二十年，郑微以八十岁高龄，平安幸福的走完了一生，在项南的怀中溘然长逝。

    “阿正，这辈子能够遇到你，是我最大的幸福。大一那年，我那么疯狂的追你，当时那么多人笑我，现在看来是我做得最正确的事。”临别之际，郑微回光返照，笑着说道。

    项南点了点头，“其实，你不知道，我第一次在澡堂见到你时，就已经喜欢上你了。我知道追你的人又特别多，我的条件又不是最优秀的，所以我才故意扮酷，跟你作对，让你讨厌我，反其道而行之。”

    郑微一愣，随即开心的笑了起来，“你好狡猾，居然瞒了我一辈子~”

