
　　关于自己的力量该如何提升，埼玉自己是最清楚不过的。

　　所以当他选择了力量之身和敏捷之神两个神格的时候，龙琮也明白了他的想法。

　　将自己的肉身加强到无以复加的地步，然后以力证道！

　　这条路，很难走。

　　但龙琮相信如果是埼玉的话，说不定真的有这个可能！

　　因此龙琮并没有逼着埼玉一定要选择死神神格在短期内加强自己的实力。

　　反正能打败死神的埼玉，在获得力量之神和敏捷之神两个神格后，他的实力定然能够超过这个世界上绝大多数的上位神。

　　即便是杀戮教派四大上位神中最强的战争之神阿诺斯，恐怕也不是埼玉的对手。

　　只是有件事情，龙琮多少感觉有些哭笑不得。

　　第五资料片开启两个月，埼玉这个光头大魔王，就又叒叕无敌了……

　　所幸这对机械派来说是好事，对于龙琮来说更让他的有些布置变得更加轻松。

　　记住网址m.vip

　　比如这一刻，龙琮甚至想带着埼玉再传送回破碎之地，让他把汤姆猫给淦死！

　　当然，龙琮也只是想想而已。

　　埼玉的存在现在还没有暴露，整个恶魔天灾之中只有龙琮和灵活的胖子知道他来了第五资料片，并且已经无敌了。

　　就连龙傲天对这件事也是知之甚少。

　　埼玉选完了神格之后，龙琮便转头看向无比眼馋的灵活的胖子。

　　建立这座城市，灵活的胖子出力不少，但他现在却只是个可怜兮兮的下位神而已。

　　而且神性还是在这个世界并没有多大用处的建筑之神。

　　龙琮也没有吝啬，反正他都已经做好准备要将知识之神这条路走到尽头了。

　　死神的神格对他来说并没有什么用处。

　　龙琮没有任何犹豫就将那颗散发着不详气息的死神神格交给了灵活的胖子。

　　“行了，这死神的神格就归你了，也不知道跟你的天赋能不能匹配的上。”

　　“嘿嘿嘿……就算匹配不上，光这一个神格也能把我的战力往上提升一大截了。”

　　灵活的胖子笑嘻嘻的收下死神神格，转头便消失在了街道的尽头。

　　神格到手，他得赶紧去把神格融合到体内，再把建筑之神的神格剥离出来。

　　这样一来他就能脱离建设城市的繁琐，转而投入到一线的战斗之中了。

　　这两个月再这边建城，可把灵活的胖子给憋坏了！

　　至于龙琮，他也闲不下来。

　　破碎之地带回来的玩家们还需要进行安置，手里头这些神格也要一一分发下去。

　　这些事情都需要他去完成。

　　还有如何让汤姆猫尽可能晚的发现这座城市，也是龙琮现在需要思考的问题。

　　但其实龙琮也不用思考的太努力。

　　因为汤姆猫此刻已经知晓了这座城市的存在！

　　破碎之地，主岛。

　　汤姆猫吸收了第二颗核弹的全部能量和辐射，实力已经增强到了一个几乎无人能敌的程度！

　　那些老旧的机械巨人在汤姆猫的手下根本撑不了两分钟就会被他拆成碎片！

　　因为龙琮的到来而重新恢复的机械巨人生产线上走下的崭新的机械巨人，也无法对汤姆猫造成任何威胁，只不过能再支撑两分钟而已。

　　“我就知道，龙琮这家伙果然还有其他底牌！”

　　“这么说来他的主线任务显然不是守住破碎之地，否则他不可能就这么简单的放弃这里。”

　　“也应该不是守护全人类，否则他应该会把这里的npc一起带走……”

　　汤姆猫一拳轰碎一架朝着他进行自杀式冲锋的战斗机，摸了摸下巴又道。

　　“所以龙琮或者说机械派玩家的主线任务，应该是保存火种之类的……只要机械派人类不全灭，机械巨人的制作方法不失传，他们的任务应该都不会失败。”

　　汤姆猫毕竟是老玩家了，他此刻的猜想几乎已经完全命中了正确答案。

　　龙琮以及大部分机械派玩家的主线任务都只有一个内容，就是活下去，推翻神明的统治！

　　至于怎么推翻，什么时候推翻，推翻到什么程度。

　　这就要看龙琮他们会怎样完成这个任务了。

　　“不过既然你已经放弃了破碎之地，那我就不客气了。”

　　汤姆猫看着地图上那几个间谍玩家所在的位置，抬头瞥了一眼那个方向，只有一片波光粼粼的海面映入眼帘。天籁小说网

　　“饮食之欲望！”

　　“繁衍之欲望！”

　　“杀戮之欲望！”

　　“一切欲望皆因心而始，亦因心而灭！”

　　“尘世间的一切欲望啊！彻底毁灭这个世界吧！”

　　随着汤姆猫充满邪气的吟唱，破碎之地的天空中顿时弥漫起一层浓郁的黑云！

　　黑云逐渐笼罩整个破碎之地，不管是岛屿还是海洋，都被黑云侵占、包裹……

　　“饿……我好饿啊……”

　　“只有我的基因是最强大的！只有我才配留下最多的后代！”

　　“杀！杀光你们！”

　　破碎之地的人类拥有了机械的力量，可以对抗古大陆的神明。

　　但他们也忽略了思想的境界。

　　换成玄幻世界的话，就是这些人类修心修的还不够到位！

　　汤姆猫将神性中蕴含的力量施展出来，顷刻间便成了这破碎之地被留下的所有人类npc的心魔！

　　心魔难除！

　　大道易折！

　　一个又一个人类npc开始互相残杀！

　　他们因为自己心中无限增长的欲望，已经彻底失去了理智。

　　有的npc杀了眼前的一切，只为了杀！杀了一个之后，就立刻去杀第二个！

　　有的npc杀了眼前的一切，然后还把他们都吃的一干二净，就算肚子撑破了也不停歇！

　　还有的npc更是不堪入目，抓住一个原本的同伴，也不管是同性还是异性，直接就开始了繁衍大业！

　　……

　　诸多辣眼睛的画面，在这片黑云之中一一显现！

　　而站在黑云正中心的汤姆猫则因为破碎之地越来越浓郁的欲望的力量而变得更加强大！

　　此消彼长。

　　大约过了半天的时间，这笼罩破碎之地的所有黑云终于散去。

　　那些原本被jojo带走的猫和老鼠俱乐部精英玩家们也重新回到了破碎之地。

　　但显露在他们面前的，却是只有一片狼藉！

　　不堪入目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百零五章 欲望啊欲望！免费阅读。https://xs.23sk.com 