“主人，这就是香蔓罗，把它擦在你后背上，可以洗去那定位符。”苍穹玉的声音在顾惜玖脑海中响起。
　　刚才在那玉米地里苍穹玉及时醒转，在她脑海中醒转说发现了定位符的位置以及除掉方法，急促地让她赶紧瞬移到这里来，所以她又搏了一把。
　　那个人太变态！她如果落在他的手里，不知道是什么结局，所以她只要有一线希望就会付出百分之百的努力。
　　“后背什么位置？”顾惜玖询问。
　　“心腧穴中央。”
　　顾惜玖：“……”那个位置她自己不容易涂抹啊！手臂得后弯成麻花……
　　如她原先经过锻炼过的身体，手臂柔韧性高，手掌可以无死角地涂抹整个后背。但现在——
　　她想了一想：“小苍，来，变个浴条巾出来。”
　　苍穹玉威武不能屈：“主人，我只能变硬的东西，太软的变不出来。”就算能变出来它也不变，用它的身子和主人的后背亲密摩擦接触……
　　它觉得有些毁三观！它是公的——
　　而且它是有节操的神玉，虽然一直戴在主人的手腕上，但主人睡觉或者洗澡的时候，它都是封闭五识的，不看不听。
　　顾惜玖干脆撕了一条较宽的裙子边，然后将那‘花瓣’涂抹在这自制布条上，再脱下上身的衣裙，露出光裸的后背，双手拉着布条将涂抹着花瓣的部分向相应的穴道上蹭——
　　其时太阳已经下了山，天边只留一线七彩云霞。
　　这个地方甚是荒僻，附近也没人烟，顾惜玖此刻又是半沉在水中，周围飘着‘花瓣’的水波荡漾，她擦的痛快，倒也不怕身体走光。
　　“擦掉了吗？”顾惜玖擦了十几下后，问苍穹玉。
　　“擦掉一半了，理应失去效用了。”苍穹玉回答。
　　顾惜玖松了一口气，没有这个定位符，那个变态再想找她那就难上加难了！
　　就算他猜测到她会到这湖里洗澡也找不来，毕竟这湖太大了，面积几乎要赛过鄱阳湖，从她这个方向望过去，压根看不到岸……
　　“那定位符是什么模样的？”顾惜玖咬牙，她要学这个技能，以后设法贴在那变态身上！
　　“模样像一棵草。”苍穹玉思量着回答，再加一句：“狗尾巴草。”
　　顾惜玖：“……”
　　“你能不能给我照原样画下来？”
　　苍穹玉傲娇：“不必画，我给你照下来。”从顾惜玖手腕上翻下来，飞到她的背后，有淡淡的光芒一闪，然后它就飞到顾惜玖面前，化为原样手链，中间的蓝宝石有光芒一层层晕开，上面现出一张清晰的照片……
　　原来这苍穹玉还有拍照功能！
　　顾惜玖看向那张照片，她终于看到了那定位符，外形真的很像狗尾巴草，上面有淡红的字符在流转，那字符是她从未见过的字体，似梵文又不是梵文，她一个字也不认得。
　　…………
　　今天看星座的特性，无意中看到这个：处女座平时就很有服务精神而且一直都是洁癖和贞操牌坊代言人。其实到了床上压根就不是那么回事儿。最能虐人的是他们，最重口味玩得最恶心的还是他们，最****的依旧是他们。
　　咳咳，大家感觉这像是书中谁的性子？
