    黑绝加入晓后，就从暗面走上明面，疯狂的通过白绝的分身监视整个忍界。

    当然，说整个忍界未免太夸张，但五大隐村外，却都有白绝的分身！

    所以，尽管封火是连夜离开的木叶，却仍旧没躲开白绝的监视。

    在黑绝看来，宇智波封火就是一根搅屎棍，一个巨大的不安定因素，乘早除掉他，对于复活他的母亲大筒木辉夜具有重大的战略意义！

    所以在确认封火的目标是枇杷十藏后，黑绝并没有将这个情报告诉佩恩六道，而是联系了宇智波信。

    之后，就有了宇智波信引导四代水影的一幕。

    接下来，就是他们收割胜利果实的时候！

    ……

    在失去了最大依仗鲛肌后，西瓜山河豚鬼彻底被封火打成了猪头，壮硕的身材，密密麻麻布满伤口，血肉模糊，几处伤口更是深可见骨。

    此时，西瓜山河豚鬼已经连站在海面上的力气都没了，整个人泡在海水中，痛得鼻屎都流出来了。

    一群鲨鱼在海中徘徊，对鲜血的渴望让它们一个个蠢蠢欲动。

    封火以及他的十几个影分身站在海面上，各个身披尾兽外衣，强大的气息震慑着海底的鲨鱼。

    西瓜山河豚鬼嗷嗷叫着，感受着海水冲刷伤口的疼痛，感受着血液流失的空虚，他都快崩溃了他。

    “宇智波封火，你这个混蛋，小鬼！！！我要杀了你，我要杀了你！！！”

    “你后悔嘛。”封火淡淡的问道。

    “后悔？我只后悔给你成长的机会，我应该早一点杀死你，你这个混蛋，四代绝对不会放过你的！！！”西瓜山河豚鬼拼尽最后一丝力气疯狂的咒骂着。

    “意料之外的无趣呐。”封火笑着收起了身上的气势，并解散了影分身，下一瞬，海中的鲨鱼似失去桎梏，刹那如狼似虎，疯狂的冲向西瓜山河豚鬼。

    “啊啊啊……”

    伴随着一阵惨绝人寰的高亢尖叫，西瓜山河豚鬼终于葬身鱼腹！

    至此，当年杀死迈特戴的忍刀七人众，全部死去！

    “戴叔叔，你看，虽然我体术练得没凯好，但是……好像有什么地方不对。”封火眨巴两下眼睛，影分身的记忆在他脑海中弥漫。

    “啊啊……”

    忽然，一阵稚嫩的惨叫从他身后传来，封火一愣，然后猛得反应过来。

    “白？”

    他刚刚解散了所有影分身，白没有支撑，直接就掉进了海里，与鲨共舞。

    好在封火反应及时，一把将他捞了起来。

    “哈哈，这事整得，我说不是故意的你信不？”封火尬聊道。

    白吐了两口海水，并没有回答封火，此时的他，面若死灰，正沉浸在被再不斩抛弃的悲伤中，若不是鲨鱼真的太可怕，他都想直接溺死在海里算了。

    封火也不恼，召唤出花美男一号影分身，让他抱着白。

    呼！

    忽然，海底中钻出一把狰狞的大刀，刀身满是紫色的刺棱，赫然是忍刀鲛肌！

    封火下意识握住了它。

    “不会认我为主了吧？这倒是意外之喜。”封火抚摸着鲛肌身上的刺棱，非常坚硬，而且有些扎手。

    鲛肌如有灵性般摇摆着，刀身的刺棱微微晃动，似很享受封火的抚摸。

    “好吧，那你以后就跟着我吧。”

    封火挥舞了两下，虎虎生风，非常威风。

    这趟出来，杀了枇杷十藏和西瓜山河豚鬼，还得到了白和鲛肌，百分之两百，不，百分之三百的完全了复仇任务，感觉自己棒棒哒。

    不过，想到小南竟然也出现在这里，还是让他有些意外。

    “看来，晓组织已经完成脱变，并且开始招收各大隐村的叛忍了。”

    封火眯起眼睛往火之国方向走去，身后的花美男一号影分身抱着悲伤逆流成河的白亦步亦趋跟着。

    “赤砂之蝎还有绝已经加入了晓，角都，大蛇丸，飞段这些S级叛忍，应该都是晓招收的对象吧，还有干柿鬼鲛，这家伙……”

    诶，等等，干柿鬼鲛呢？

    封火猛得想起这位未来的大佬。

    刚才他还和西瓜山河豚鬼待在一块，这会怎么忽然就不见了？

    封火下意识感觉不妙，二话不说就咬手指：“就是你了，皮卡……呃，超轮舞二式！”

    砰！

    “唳！！！”

    白色白雾散去，一头展翼近十五米的巨大白金色雪鹰仰天咆哮，然后噗通一声跌进了海中。

    “啾啾！！！”超轮舞二式措不及防，直接成了落汤鸟，狠狠灌了两口盐汽水，并拼命扇动翅膀挣扎。

    巨大的动静引起了分食完西瓜山河豚鬼的鲨鱼群，迅速朝着超轮舞二式游过来。

    超轮舞二式不敢大意，直接使用了风遁，巨大的风力在它翅膀下快速凝聚，很快摆脱了大海，重新飞上高空。

    几头鲨鱼不甘得冲出海面，长满利齿的狰狞大嘴从超轮舞二式的胯下一晃而过，也不知道有没有捞到什么宝贝，最后重重的跌回海中。

    同时，花美男一号影分身抱着白跳到了超轮舞二式的背上。

    封火也从海中跳起，但下一瞬，几头鲨鱼忽然再次从海中蹿起，张开狰狞的大嘴咬向封火。

    封火一怔，忙改变身形，在空中使出木叶大旋风，一脚将几头鲨鱼全部踢飞。

    但紧接着，一道巨大的水龙卷从海中涌出，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲向空中的超轮舞二式！

    “火遁-豪火球之术！”

    花美男一号影分身反应迅速，立即从上往下喷出一个三米方圆的巨大豪火球，和水龙卷在空中碰撞，刹那水火交融，产生大量的水汽，弥漫海域上方。

    “干柿鬼鲛？”

    封火踢飞鲨鱼后，身形不可避免的缓缓落回海面，正好看到海水中与鲨共舞的干柿鬼鲛！

    “唳！！”

    超轮舞二式拔高了身形，疯狂的尖叫，叫声充满悲愤，因为这厮又闻到让它恐惧的气息了，和尾兽暴乱那一夜相差无几的恐怖气息。

    而这股气息，赫然来自……一个只有一米四出头，绿发紫瞳的小屁孩，正是被宇智波信引到海岸线，然后又被干柿鬼鲛叫过来的四代水影枸橘矢仓！

    “宇智波封火！”矢仓踏浪而来，遥遥对着封火就伸出一根手指，一个泡泡从他指尖涌出，随后快速变大，冲向封火。

    “水遁-强酸泡沫！”

    泡沫在空中飞过一段距离，接近封火时猛然爆炸，大量的酸液如暴雨梨花疯狂的激射向封火。

    请记住本书首发域名：.co

