    在路上，姜筱就已经花掉了三天时间。

    这个地方实在是太远了，太荒芜了。

    而每到车站，要转车的时候，她就会打三个电话，第一个自然是打给杨志齐，先问问有没有孟昔年他们的消息了，每一次，她都抱着很大的希望，但是每一次，得到的都是否定的回复。

    “对方还在搜索，没有找到。”

    “邻军说，我方暂时不方便派兵过境。”

    姜筱有一次躁得差点摔了电话。

    第二个电话打回华明县报平安。

    第三个电话打给况云先，她答应了要打给他的。

    “况大哥，我估计再往前走就难找到电话打过去了，除非到了驻军哨防那边。到了那边我也未必会打电话，所以，接下来我要是不打电话，你也不用担心。”

    “小姜，孟家已经知道昔年失踪的消息了。孟老打过电话给杨团长，知道我当时跟着你一起去军区的，就找到了我，让我跟你带句话，如果你再打电话来，一定要打一个回去，免得他们担心。”

    况云先说道。

    姜筱沉默了片刻，“况大哥，我知道了。”

    挂了电话之后，姜筱还是打了个电话到孟家。

    电话刚响一声就被急急地接了起来，那边传来了孟老焦灼的声音：“喂，是不是小小啊？还是杨志齐啊？”

    他这是一直坐在电话旁边守着？

    “是我。”

    “小小！小小你到了哪里了？你还好吧？”

    姜筱报了一个地名。

    孟老眼睛一热。

    那已经是很偏远的小城了，出了那个小城就是人烟稀少的荒山旷野。

    姜筱一个小姑娘，为了孟昔年，就这么毫不犹豫地直奔边境。

    他们曾经都对孟昔年有些怨气，这种怨气虽然没有明着表现出来，但是事实上就表现在他们对姜筱的疏忽和不护上。

    因为她，孟昔年对他们，对孟家人更加心狠，毫不留情。他只想着要护着姜筱，只想着她受了委屈，全然不顾，他是姓孟的，他们是他的亲爹亲爷爷。

    而且，二话不说，把孟家的祖宅就转到了姜筱名下。

    但是现在孟老突然明白了。

    大孙子这么对姜筱，是因为姜筱也这么对他了，两个人彼此倾心相护，他这个当爷爷的，难道不应该高兴吗？

    在听到本来正备战高考的姜筱放下一切，打败了军区六名士兵，说服了杨志齐，让她奔赴边境的事之后，不止是他，就是医院里化疗的孟朝军都沉默了。

    他们不如姜筱啊，不如她啊！

    “小小，你，你得小心点啊，首要任务就是保护好自己啊。”孟老嘴唇颤了颤，拿着话筒的手也在抖。

    昔年已经失踪七天了。

    事实上，在荒芜的，蛇虫遍布的山脉里失踪七天，他们都知道到底是会怎么样了，就连他都已经做了心理准备。

    但是，姜筱还是义无反顾地去了。

    “我知道了。我知道了，爷爷，我走了。”姜筱也没有多说，挂了电话立即去赶车了。

    这里到边防哨所还在坐两个小时的车。

    路很不好走，一路地颠簸，几乎要把人胃里的东西全给颠出来。

    