    云梦山位于神风王朝的西部地区，距离玄阳郡万里之余。

    此山绵延不绝，山中有大大小小的湖泊上千座，皆是天然形成。

    从高空中望去，宛如一块块绿宝石般镶嵌在崇山峻岭之间。

    “快，起阵，千万别让它跑了！”

    随着一道大喊声响起，在一座山顶的天然湖泊上，忽然一道璀璨光芒升起，宛如一个透明罩子将整个湖泊给罩住了。

    哗啦！

    湖水翻涌一个硕大的五彩身影，忽然间从湖水中破水而出，撞到了透明的金色光罩上，又被弹了回来。

    “嘿嘿，大阵一起，这条五彩龙鲤就跑不掉了，师弟们，咱们来个瓮中捉鳖好了！”

    就在这湖水的四周，站立着八名身穿黑袍的青年。

    这些青年，一个个丰神俊朗，气息强大。

    所有人全是神桥境。

    最高修为者，已经达到了神桥境五层。

    最低修为，也有神桥境一层。

    他们身上的那件黑色法袍，看起来极为特殊。

    背后绣着两个血红色字。

    御魔。

    御字小，魔字大。

    若是有神风王朝的修士在此，一定会知道，眼前这几个青年是御魔宗的魔宗一脉。

    御魔宗分为御宗和魔宗两大派系。

    御宗之人，人数相对较少，属于较弱的一派。

    而魔宗一脉，人数众多，战力超凡，嗜血杀戮，凶名威震整个神风王朝。

    所以一般的修士，看到御魔宗的魔宗一脉，都要远远地躲避。

    免得招来无妄之灾。

    “诸位同门——”

    一道黑影破空而至，在半空中大声喊道。

    正要行动的众人，忽然停下了身子，抬头望去。

    只见一名浑身是血的老者，从空中落下来。

    “嘿嘿……这不是御宗的执事长老吗？”

    为首一名二十四五的青年，眼皮微眯，望着朱长老从天而降。

    魔宗一脉一向看不起御宗一脉，因为他们觉得御宗之人战力太低了。

    “朱长老，你怎么一身是伤？莫非是遇到什么强大的妖兽？”

    为首青年面色冰冷的问道。

    “我被一名神桥境的修士追杀，还请各位看在同门的份上，出手相助！”

    朱长老先是老脸一红，然后双手抱拳，一副极其坦诚的态度。

    他只是御宗的一个执事长老。

    在这些魔宗天骄弟子的眼中，没有任何分量可言。

    这些魔宗的天骄弟子，素来我行我素，无法无天，气焰嚣张。

    若是御宗的弟子敢得罪他们，他们会毫不留情的当场镇杀。

    但此刻，朱长老也别无他法。

    神行符的威能已经耗尽，后面那个可怕少年，依然紧追不舍。

    若眼前这几个魔宗弟子不出手相助的话，他就真的无法逃脱那名少年的追杀了。

    “奇怪……在神风王朝，还有人敢对我们御魔宗的人动手吗？”

    为首青年摸着下巴，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “对方是什么境界？高你几层？”

    为首青年质问道。

    “这个……”朱长老一下子支支吾吾了起来。

    “朱长老，你这个磨叽佬！真想让我们师兄弟帮忙，连点真实消息都不敢透露吗？”

    为首青年双目一瞪，猛地一剑就指向了朱长老的胸口，神情狠辣，凶焰滔天，浑身杀意缭绕。

    仿佛这名御宗朱长老，根本就不是同门。

    朱长老打了个激灵。

    刹那间，一身冷汗就冒出来了。

    御魔宗历史上，魔宗一脉可没少杀御宗一脉。

    “是……是一名神桥境一层的少年修士！”

    朱长老结结巴巴的说道。

    “哈哈哈……神桥境一层吗？朱长老啊，你们御宗真的太丢人了！”

    青年大笑了起来，抬起手中的剑，用剑身拍在了朱长老的脸上，打得啪啪作响。

    旁边其他魔宗的青年也都跟着大笑了起来。

    御宗之人实在太弱了，竟然被一个神桥境一层的少年给杀成了丧家之犬。

    实在是好笑。

    众人正在大笑的时候，一道虚幻的龙影，猛地从远处疾射而来，落到了众人的对面。

    龙影消散，化作了一名十四五岁的俊朗少年。

    “哎哟，果真是神桥境一层啊？”

    为首的那名青年上下看了一眼君莫笑，不屑的说了一声，脸上露出了嚣张至极的神情。

    朱长老看着君莫笑，眼中露出了极为惊恐的神情。

    这个少年，实在是太恐怖了。

    气息悠长，体质惊人，一直以高速追赶自己，如今落在了地上，竟然连气都不喘。

    见朱长老一脸畏缩的神情。

    为首那青年大怒，顿时眼中闪过一丝狰狞之意，手中剑猛的扬起，一下拍在了朱长老脸上。

    啪！

    这一剑力量极大，直接把朱长老给拍飞了出去。

    等朱长老爬起来的时候，他那左半边脸已经出现了一道血印。

    “没本事的废物，真给我们御魔宗丢脸！”

    那青年冷冷的说道。

    朱长老不敢还嘴，低着头，讪讪的说道：“还请诸位相助。”

    “放心好了，一个神桥境一层，动动手就杀了！”

    他转过身来，凝视着君莫笑，眼中泛起一层血色，嗜血的杀意，从体内滚滚涌出。

    君莫笑打量着这群黑袍青年，见他们一个个气焰嚣张，神情狰狞，顿时皱起了眉头。

    这些人身上穿的法袍和那朱长老极为相似，应该都是御魔宗之人。

    “你们都是御魔宗的吧？倒也来得及时，虽然都是神桥境的话，那你们都一起上吧！”

    君莫笑抖了一下手中的混元无极剑，漫不经心的看着那几个黑袍青年，笑着说道。

    最近一段时间，他都在马车内炼化祖龙精血。

    炼化完成之后。

    虽然修为未变，但体内祖龙精血的浓度却提高了。

    浓度只提高了一点点。

    但也让他的战力得到了极大的增长。

    所以，今天君莫笑就准备拿这几个御魔宗的弟子练练手。

    “一起上？”

    “哈哈……”

    为首那青年愣了一下，随即就肆意的大笑起来。

    世人都说魔宗之人疯狂嚣张，但没有想到，眼前这个毛都没长齐的小家伙，竟然比他们还嚣张！

    旁边一名黑袍青年笑着喊道：“小子，我们不杀无名之辈，你是哪个门派的？”

    “神龙宗！”

    君莫笑神情傲然，一抖手中的剑，背后就出现了一个巨大的神龙虚影。

    “神龙宗？没有听说过？这是什么九流的门派？”

    “登不了台面的小门小派，培养出的弟子也是如此垃圾！”

    “杀了他！！”

    御魔宗的数名黑袍青年，猛地抽出了剑，浑身杀意澎湃，操纵着一道道剑光，杀了过来。

    “呼……”

    吐出一口气，朱长老擦了擦额头的冷汗。

    这些魔宗的天骄弟子，总算是被激怒了，只要他们一出手，他小命就安全了。

