    仙灵终于体会到了什么叫自作孽不可活，她明明只是想阻止大剑入海搅风搅雨，没想到却搬起石头砸到自己的脚。

    她第一次知道，原来世界上，还有这种飞驰速度，仿佛整个人的灵魂都漂移了出去，只留下了空洞麻木的尸体还在苟延残喘着。

    不知道过了多久，大剑好像是停止了飞驰。

    像个面条状一样挂在大剑上的仙灵，麻木的抬起了变成了扫把似的头。望着眼前轰隆隆的，像要发生海啸的瀑布，仙灵：？？？

    瀑布溅出的水花击打在仙灵面无表情的脸上，有点疼，但也终于让她被飓风快要吹坏的脑子清醒了一点。

    仙灵心里有一种不好的预感，非常之强烈。

    她低头平视着剑柄上那对眨巴的金色竖瞳，努力挤出一个僵硬的微笑，“是不是因为刚才我告诉你，我很爱干净，所以你干脆带我来洗个澡？”

    龙首摇了摇脑袋，否决了仙灵天真的想法。

    仙灵：……

    她深吸了一口气，僵硬的扯出笑容：“那么？”

    话才刚刚说出口，仙灵心里的那个不好的想法就成真了。

    只见这破剑发出一声金戈怒马般的欢乐鸣叫，然后猛地朝瀑布里一剑扎了进去。

    就像鱼儿入了海，大剑兴奋的发出一阵又一阵清脆的长鸣。而仙灵却被汹涌直冲而下的瀑布砸得眼睛都睁不开，甚至还差点没能抓住剑柄掉下万丈深渊。

    瀑布的气势很磅礴，就像咆哮的怒龙，带着让人心灵震颤的怒吼和强攻，但是丝毫没有影响到大剑的速度，反而是挂在它身上的小可怜，惊心动魄的在演绎着各种甩摆动作。

    大剑好像是不知道身上有个乘客似的，上蹿下跳不说，还带着她“咻”的一下飞进了一个黑乎乎的洞。把她撞了个头冒金星不说，还把她像一块破布似的，“啪”的一下扔在了洞里。

    那力道，简直和她有不共戴天之仇，差一点就把她一直潜伏在胸口，要吐不吐的那一口老血摔了出来。

    仙灵晕头转向的从洞里爬坐了起来。她捂着似乎要闭气的胸口，不顾额头上浸着点点血迹的大包，颤颤巍巍的指着悬浮在空中神峻异常的大剑，咬牙切齿，一字一句的道：“好！你，好，得，很！”

    md，一块珍贵的修理石简直喂了旺财！

    ……

    如果有人要问，这世上什么东西翻脸最快？以前的仙灵可能会回答狗和渣男，但是现在她必定会义正言辞的回答：剑！！！

    别问为什么，问就是她彻底的破防了。

    自从穿越到这个蛮荒的世界以来，仙灵遇到的困难无数，也见识过不少可怕的东西，但是和这破剑相比，简直小巫见大巫。她终于明白什么叫做真正的“剑”了。

    简直贱到你抓狂。

    更加可恶的是，仙灵还没缓过气呢，那剑突然高高的扬起，它先是指了指黑黝黝的石洞深处，又拍了拍仙灵额头上那个鼓起来的，正在流血的峥嵘大包。然后在仙灵痛到快要飙泪的时候，发出“咻咻”的剑鸣声。

    我……

    仙灵捏紧了拳头，好女不吃眼前亏！她非常想要发飙，但是实力不允许。

    于是仙灵把那一口快要喷薄而出的怒气硬生生的憋了回去，她咧出“慈善”的微笑，皮笑肉不笑的道：“你是要我进去？”

    剑柄上的龙头点了点脑袋，当真是半点不客气。

    仙灵伸出了她被幽灵鱼腐蚀得红肿焦脆的腿，“你看，我都残疾到这种程度了，你确定要我走进去？”

    然而大剑却非常不客气的一剑拍在了仙灵的伤腿上，把她拍得一蹦三尺高还不算，还愤怒的‘咻咻’叫着，好像是在指责她‘一点小伤就骗人！又不是瘫了，赶紧给爷爬！’

    仙灵：……

    虽然很生气，虽然很不甘心，虽然很不想听，但是……实力它不允许仙灵拒绝。

    ……

    忍气吞声的选择屈服，不情不愿的行走在石洞里，仙灵发现，这石洞，可真不是一般的臭啊！

    随着她愈渐深入，一股像是厕所炸了般的恶臭味便扑面而来。仙灵从来都没有闻到过这么臭的味道，简直辣得人眼睛通红，睁都睁不开。

    仙灵停住脚步，转身去看“监督”她的大剑，终于忍不住吐槽了，“你是让我去掘坟吗？”md，这么臭！

    然而大剑却根本就不容仙灵质疑，它什么都没‘说’，直接抡起剑背就“啪”的一下抽在了仙灵的屁股上。

    仙灵：！！！

    仙灵的脸迅速变得通红，她气得快要爆炸，她直接挑骡子不干了！

    仙灵非常头铁的蹲在了地上，开始不讲理，“我腿疼，走不动了……之前把灵力都给了你，我一丁点灵力都没有了。我害怕，我不想进去。”

    “咻咻！”大剑抬起了剑身，然后将剑刃搁在了仙灵的头发上。

    仙灵的神色却非常的平静，“你就算把我头发都剃光头了，我也不进去！除非你把灵力还给我！”

    她就不信，大费周章的把她从鲨族部落带过来的剑，会允许她临时变卦？

    没有一丁点灵力的仙灵，现在只想拖。能拖一时是一时，当然，她最主要的目的，还是希望大剑能满足她的要求，把她的灵力还给她。

    没有灵力，等会见到它的主人，她甚至连逃跑的机会都没有。

    以仙灵对大剑的‘剑’解，其实她并没有抱太大的期待。

    但是如果她真的什么都不做，又不甘心。

    只是她万万没有想到的是，大剑居然还真的原地思考了几秒钟。

    几秒过后，大剑围绕着仙灵飞了一圈，好像是在衡量她话中的真假。等确定仙灵真的半丝灵力都没有了，它突然咻的一下飞走了。

    仙灵：？？？

    她正懵逼着，大洞深处突然传来了“呯呯锵锵”的暴躁砸壁声。

    ——干什么呢？

    仙灵很想起身去看看，但是她刚还撒谎说自己走不动路了，现在又跑过去，那不是自打嘴脸吗？虽然大剑看上去很好忽悠，又不大聪明的样子，但这样侮辱它的智商，实在不是明智之举。

    于是仙灵死死的蹲在原地，绝不挪动半步。

    没一会，大剑回来了，剑尖上还带着东西。

    一块橙黄色的……石头？

    仙灵目光直勾勾的盯着玉石，嘴里问道：“这是啥？”

    大剑把玉石甩在仙灵面前，险些砸到她的脸。它发出“咻咻”的颤鸣声，好像是在催促仙灵赶紧捡起来，别墨迹。

    仙灵不客气的将玉石捡了起来，入手冰凉，而且，还有一股庞大的灵力波动。

    仙灵惊讶了，这……这就是她心中所想的那东西吗？

    她刷的一下抬起了头，大剑居然能挖灵石？这不是只有拥有灵石亲和力的采灵者才能干的事吗？

    “咻咻！”大剑很烦这个人类的墨迹，它又开始作势要去剃她的头发。

    仙灵赶紧收回了诧异的目光。不管大剑为什么能挖灵石，反正与她无关，当务之急，还是先吸收灵气再说！

    说实话，灵石的灵气汲取起来感觉并不是很好，有点狂暴，在经脉里横冲直闯着，很疼，但是仙灵忍住了痛感。

    随着灵气的摄入，系统非常尽职的在脑海里播报着。

    【恭喜宿主获得蓝色不凡品质的灵石（玄石），灵石图鉴自动开启，具体内容宿主可以前往（山海经之灵石篇）查看。鉴于宿主是第一次获得该品质的灵石，奖励宿主鹤嘴锄X1，宿主可以自由选择暂存或者是领取】

    【恭喜宿主吸收了蓝色级别的灵石（玄石），获得灵力+1500】

    仙灵：？？？（黑人问号脸·jpg）

    ——灵石也有图鉴？

    ——这么一小块灵石，居然提供了1500点灵气值？

    仙灵的眼睛顿时亮了，她猛地抬起头，对悬浮在空中的大剑咧出一个‘天使般的微笑’，并热情道：“剑大哥啊，这玩意还有吗？再给我来几块！”

    占敌人的便宜，仙灵向来都是不要脸不要皮的，面子什么的更是浮云。

    然而仙灵万万没有想到的是，便宜没占到，反而是先挨了顿揍。

