    说着，岩石用手拍着自个的胸口，一脸正经，大声说道：“放心，我们都想到了空八军的强项，我们的空军基地很快就能完工。”

    “我们的空军基地非常的高大上，绝对能够满足他们的需求，对于普通跳伞训练完全没问题，不过至于高原挑选，山区跳伞，海域跳伞，没办法啊，只能带出去，条件不满足。”

    陈凌当然清楚这些状况，闻言瞬间，跟着点了点头，道：“好。”

    高原，山区和海域跳伞的要求比较高，坟墓基地确实不具备条件，这些特殊训练也只能到外面训练，对于这个也没什么好说的。

    了解了大概，他抬手看了下手表，然后说道：“时间差不多了，去会议室吧，通知大家集合，都过来开会。”

    基地的情况，他已经了解得差不多了，接下来就是人员的事情，反正才刚刚回来，也应该和大家见一个面，顺便安排一些其他的事情。

    “是。”

    岩石回应了一声，立刻在通讯里发送了一条，紧急集合召开会议的消息，然后就跟着教官朝着旅部会议室走了过去。

    教官两年多才回来，肯定有很多事情要安排下去，岩石当然也不敢怠慢。

    噔噔……

    岩石一发完消息，马上与教官并肩走进旅部，但还没真正进入会议室，就看到了不远处，林笑那个家伙，刚从值班室走了出来。

    这个时候的林笑，脸上完全没有过去那种贼笑的表情，而且他看到陈凌突然出现，表情上没有丝毫惊讶，反而满脸都是寒霜，似乎非常不高兴的样子，整个人完全像换了个一个人似的。

    那个家伙这个表情，什么情况？

    陈凌本来第六感就很强，一看到林笑脸上冰冷的表情，脑海里马上闪过一丝不好的预感。

    这个麻雀林笑，就算是敌人用刀架着他的脖子，眉头都没有皱一下，这表情，难道是遇上大麻烦了？

    林笑性格外向，话多，简直就是一只麻雀，平时里，他比任何人的话都多，然而，今天见到自己竟然一点反应都没有，不用说，他绝对是遇到了事情，而且还是件大事情，不然还没有什么事会让如此开朗的人，眉头皱在一起。

    陈凌内心咯噔了下，快步朝着林笑走了过去。

    蹬蹬……

    很快，林笑来到了陈凌面前，敬礼。

    不过这时，他看到陈凌，脸色才缓和了一些，说道：“修罗，原来是你回来了，我还想找你汇报一件事情。”

    “到底发生了什么事情？”

    陈凌也顾不上什么寒暄，直接开口问道，毕竟这时，他已经从对方身上嗅到了异样的情绪，知道肯定是有事情发生。

    谷踜

    林笑也不打算卖关子，直接说道：“是这样，昨天回家探亲的一个家伙，与我们地狱火基地失去了联系，就连手机信号都消失了，人也一直没有与基地联系。”

    刚刚回去就失去了联系？

    刷一下子，陈凌的脸色立刻凝重了起来，两道眉头直接皱了起来。

    地狱火突击队作为全国第一战斗系列，随时都可能需要执行任务，基本上是24小时待命的状态，这就是他为什么，睡到三更半夜都会接到紧急电话的原因，就是为了保证，部队时刻都能联系上。

    24小时随时待命不只是部队对于他作为教官的要求，也是对于地狱火每个人的要求，就算是回家探亲，每个人都需要24小时保持通讯畅通，而且每天都要至少三次与基地联系，除外，基地当然也会定位他们的信号位置，部队需要清楚掌握每一位队员的位置。

    如今，这个队员身上的信号竟然出现消失，什么意思？

    不用说，肯定是出问题了，导致这个问题基本原因，大有可能是通讯系统出现了问题，不过，通讯系统就算异常，那个队员还可以用固定电话报备自身的情况，现在队员连报备都没有了，说明队员本身出现了问题，人一旦出了问题，那这个问题就相当严重了。

    地狱火的每一个队员身份都是需要高密保密，就是因为他们关系到国家的机密信息，但地狱火每个队员的忠诚度都是经过考核的，他们一般不会出现原则上背叛的问题，而那个队员就这样无故失联，只能说明他肯定是遭到了意外。

    地狱火的保密程度，已经是S级的级别，还有国家级别的新型武器实验室都在这里，队员一旦出事，就是大问题。

    坟墓基地的位置即将面临暴露的风险，事实上，很多特工也在找坟墓的位置，但是一直无果，没想到这次队员探亲就出了问题，希望影响不会太大。

    仅仅一瞬间，陈凌就想到了很多，而让他最担心的是，前阵子，地狱火被他抽离出去，保护那些进行可控核聚变实验的科学家，地狱火的队员刚出去探亲，就出事，这事有点过于凑巧。

    如果队员真的出事，会不会是被那些特工盯上，然后想从他口里获知炎国刚刚研究出来的可控核聚变？

    之前为了屏蔽那些家伙的耳目，他还特意放出消息，说在炎国在研究核动力航空母舰，再加上地狱火在四周严格看管，才封锁住消息，但也可能因为这样，地狱火的人反而暴露了，那个队员才可能被人盯上。

    地狱火的队员实力都不差，要是一般人想动他们还有些难度，那个队员竟然直接消失，可能受到了强烈的攻击，而且情况非常紧急，不然他不会连汇报部队的机会都没有。

    到底是什么人能动得了地狱火队员？

    唰唰！

    陈凌眼神钟闪过一道寒芒，眼里都杀机，竟然还有人趁机动了地狱火队员的主意？

    这样的杂碎碎绝对不容放过，这不是一件小事，马上要开始查办！

    陈凌深呼吸，脸色冷漠，道：“立刻去通信室，联系他的家人。”

    说完，他立刻转身就走。

    看到教官的身影，身后，岩石与林笑一脸严肃，立刻快步跟了上去。

