
凌晨零点，斯普林菲尔德医院，作为医院主力医生，兼这所医院拥有者的詹姆斯医生到现在还没有回去。

而是继续坐在办公桌前整理资料，如果是任何一个人看到，都会由衷地夸上一句真是个好医生啊~

但只有他自己知道，他查阅病人资料的目的并不是为了更好的治愈病人，而是为了从病人中筛选出下一个受害者！

没错，他就是最近纽约连环杀人案的真正凶手！

一年前，妻子的离世让他意识到生命的脆弱和渺小，明明他凭着医术救了无数人，套用他妻子家乡的神话，可以说是“功德”无数。

但却没有办法去挽救自己心爱妻子的生命，甚至连他自己也被确诊为癌症。

这个时候，如果是在漫画的世界里，他将化身绿魔或章鱼博士，将自己的一身所学变成沦为邪道的利器。

哪怕是在神话故事中，至少也会变成一个将手中长剑捅向耶稣基督，饱饮圣血的德古拉那样的吸血鬼。

但可惜的是，这里是现实，他只能成为一个把一切治愈希望全部寄托于东方神话中最为神秘炼丹术的疯子。

对，没错，他已经是个疯子了。

一个经受过高等教育的人，会相信把特定出生日期人的内脏对应的五行地点，在对应的时辰取出，炼成丹药服下即可治愈不治之症的人，不是疯子又是什么？

很快，詹姆斯医生嘴角扬起一丝笑意，因为他又在信息库里发现了下一个合适的目标，而且这个目标比起上一个身世显赫的二世祖更加容易对付。

这个目标不过是个常年徘徊在城市里的流浪汉而已。

詹姆斯医生暗暗记下那个流浪汉的面孔，这种人一般情况下，到了夜里都会选择在市中心的中央公园过夜。

只要抽空花钱雇人去和他聊聊天，清他吃个汉堡，他很容易就把自己最近的安身之地交待出来，他只需要在夜里合适的时间，去下手就行。

不过就在此时，变故突生！

一支利箭穿过玻璃窗“嗖”地一声，钉在他的书桌上，还没等他有任何动作，马上办公室的玻璃窗“乒”地一声碎裂一地，一个人影撞了进来。

这时，詹姆斯医生也终于反应过来，从桌子底下摸出早就藏在那里的手术刀迎向办公室中的不速之客：“什么人！”

罗恩一拳将医生手中手术刀打飞，詹姆斯医生可能在普通人当中拥有着不俗的战斗力，但跟从战场中厮杀回来的罗恩来讲，连当对手的资格都没有。

詹姆斯医生一声不中，马上又挥起另一只拳头向着罗恩面门砸去，可罗恩连多看一眼那只拳头的心情都欠奉。

打飞手术刀的那只手变拳为掌，抓住詹姆斯的手腕向旁边一甩，医生整个人的重心便被带偏，拳头擦着罗恩的脸掠过，打在空气中，整个人在惯性的作用下还在不断往前。

眼见詹姆斯就要跌进罗恩怀里，罗恩向旁边一闪，让出大半个身位，然后脚下轻轻一勾。

“扑通！”

詹姆斯医生便以一个难看的狗吃屎的姿势摔在地上，顿时整张脸涨得通红，双手刚来得及支在地上准备起身再战，罗恩却已经毫不留情地一脚重重踩在他的背上。

刚刚好不容易喘上口气的詹姆斯力气被这一脚踩得稀碎。

“我是奥利弗·奎恩，这座城市的制裁者，你辜负了这座城市！”

罗恩通过变声器翁声翁气地说道，同时心里一阵暗爽，果然，还是这种中二度暴表的台词说出来更加帅气啊！

跟这句台词一比，什么“我是IRS特别行动队队长”之类这种台词简直弱爆了！

詹姆斯医生平时并不怎么看漫画，但并不妨碍他家电视的收费频道上偶然看到过相关的电视剧。

这又是一个重度中二病的模仿犯？詹姆斯医生这样想道，他可不觉得会有警察打扮成这个样子来上门执法，更何况，他对自己的犯罪手法（纽约警方的智商）有充分的信心，自信他们一时半会儿不会怀疑到他身上。

等那群笨蛋真找到他身上的时候，他早就炼成金丹，位列仙班了。

詹姆斯医生索性放弃了挣扎：“朋友，请放过我，不管你想要什么，我都可以让你满意，我是一个医生，有很多很多钱，请你不要伤害我。”

“是吗？”罗恩隐藏在兜帽下的面孔模糊不清，詹姆斯根本看不出他是什么样的表情，只能顺着他的话继续说道：“是的，是的，你想要多少钱都可以，我还可以全给你成现金！”

“那如果我想要你正在炼的仙丹呢？”罗恩用玩味的语气问道，话音刚落，脚下的身体突然剧烈挣扎起来。

罗恩松开踩在背上的脚，待医生刚刚起身到一半，又重重一脚踢在医生肚子上：“给我老实点！你这个恶心的凶手！”

不过被罗恩踢飞的医生却没有像街上的小混混那样，挨了打就老实下来，反倒捂着肚子怒视着罗恩：“你是什么人？你怎么知道我在炼丹的？这明明是写在古籍上的秘术！不可能，你不可能知道的！”

“不好意思，我刚刚在你的炼丹密室里溜达一圈上来，”罗恩无聊地挖着鼻孔，如同看待一团垃圾一样看着詹姆斯医生：“就这点儿道行，还好意思自称是秘术？86版西游戏看过没？你连炼丹炉的位置都摆错了，人家都是摆成一排的。”

“西游记？我只知道那是本神话小说……”说到专业问题，詹姆斯一下子安静下来，但眼中的狂热神色却一点没减。

不但没减，反倒燃烧得更加剧烈了。

“后来被翻拍成电视剧了，专门请了山上的老道士来当顾问，肯定比你这胡乱摸索的强，”罗恩撇撇嘴：“不过今天我可不是来和你说这个的，我才没那个闲功夫，我问你，你想成神对不对？”

詹姆斯茫然地点点头。

“这就对了嘛~我是来和你谈一笔交易的，”罗恩用魔鬼的口吻诱惑道：“一旦你成神之后，这些凡间的东西对你来说就没用了对不对？所以，你愿不愿意用你名下的财产来和我做笔交易？”

“什么交易？”

“我替你保守你是杀人凶手的秘密，代价是你的所有财产在你发生任何意外也就是成仙之后，全部归我，怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69974045"  chaptername="第256章  你辜负了这座城市">加入书签</a>
</div>
