    祖文堂。

    外面的世界，杀声震天，祖文堂里，唐劫却好整以暇的翻阅着巨灵族的典籍。

    巨灵族人重武轻文，不尚读书，所以书籍数量不多，且多是记载历史，少传记史诗。

    不过这也正合了唐劫所需，他想要了解的，本就是巨灵族的真实历史。

    战争打了三天，唐劫在祖文堂中便阅读了三天。

    在这三天里，唐劫将巨灵族的历史看了个遍，对这个种族也终于有了一个比较全面的了解。

    就连唐劫都没想到，原来巨灵族的历史，曾经如此的辉煌过。

    这是一个曾经无比强大的种族，在远古时期，巨灵族的每一个人都是可战天斗地的绝存在。那个时候的他们，不仅拥有无敌的体魄，更拥有强大的神通。那个时候的他们，也没有无法离开巨灵界的限制，恰恰相反，他们行走在星落界的各处，征服星空，踏平宇宙，将自己的威风撒遍这宇宙的每个角落。

    那个时候的巨灵族，是无敌的！

    但不知从何时起，一切开始变了。

    巨灵界的大6开始破碎，巨人的力量也开始衰减，巨灵族走向衰弱。尽管巨灵族努力改变这一切，但一切都是徒劳。巨人的辉煌不在，巨人的荣耀也淹没在历时的尘埃中。时至今时今日，就连巨人曾经的显赫都只能翻遍史书才能找到一线痕迹。

    现在的巨人们，怕是早已忘记祖上的强大了。就连巨灵王自己也只知巨人曾经很强，却不知巨人曾一度统治这个宇宙。

    今天，唐劫翻过最后一本巨灵史书，所有关于巨灵族的历史，在他脑海中已构成一幅完整的拼图。可以说此刻的他，怕是比巨灵族都更了解巨灵族。

    合上书页，唐劫若有所思的敲打着书案，在想些什么。

    就在这时，外面传来一个声音：“界主，属下有事启禀。”

    “进来吧。”唐劫漫声回答。

    一名紫府修士已步入堂内。

    从栖霞界攻入巨灵界起，陷空山就开始对栖霞修士开放，如今部分负责传讯的栖霞修士已可自由通行陷空山。

    那修士来到唐劫身前跪下，道：“禀界主，初战告捷，杀死魔族六十四万，其中低等魔物五十万，中等魔物二十万，高等魔物四万余，另斩杀高等魔族千余众，魔头四名。我方损失虚空飞梭两千三百二十六艘，重创七千四百艘，轻创四万六千艘。我方折损修士六千四百人，其中八成为中低阶弟子。”

    “唔。”唐劫慢条斯理的应了一声：“干得还不错。”

    六千对七十四万，这样的战损比放眼星罗千界，也找不出几个能媲美的了。何况如今栖霞界的修者数量早已突破百万，并且每年都在出现更多的修者，六千多人的损失完全在可承受范围内。

    如果说有什么美中不足的话，那就是这七十四万的魔族中，低级魔物太多，颇有凑数之嫌疑，真要算起来，还是那四万多高等魔物，上千高级魔族和四个魔头更有价值。

    从这方面说，对方也的确未出全力。

    “九难出手了吗？”唐劫问。

    那修士摇头：“没有。不仅他没有出手，就连他手下的几个大魔主都未见出动，所以我方才能胜得如此轻松。当然，就算他们出手了，有界主留下的杀手锏在，也讨不了好。”

    这最后一句却是赤、裸裸的在拍马屁了。

    唐劫也不以为意，想了想又问：“现在局势如何？”

    “回界主，目前已光复三山平原一带，与陷空山遥相呼应。云祖师领修军亲自驻扎在三山平原，建立防御体系，夫人则领人开始建立法阵，传导魔气，净化大地，将平海八重天的力量引导至巨灵界。”

    “遥相呼应个屁，明明就是抢了一块飞地，还是块需要投入大量资源改造的废地，弄不好还会成为死地，也值得夸耀。”唐劫不客气的戳穿那修士的修饰之词，弄得那修士面红耳赤。唐劫已道：“九难心很大啊。他故意不出手，甚至容忍我们大杀四方，让出一块地方给我们，这是要引我们入毂……他是想一口气吞掉我们呢。”

    如果初战告负，栖霞界多半不会尽遣兵力入住巨灵界，更大的可能还是以栖霞界为本镇，

    但既然获胜了，还打下了一块地方，自然就要进驻，派兵，甚至修建要塞，建设城池，净化大地，重整资源。

    投入的心血越多，也就越不容易离开，也就越方便一口气吞下。

    唐劫何等人物，一眼就看出这胜利背后的危机。

    不过反过来，就算他看出来，也不可能因此就放弃……打了胜仗后往回缩？那后面还怎么打？

    所以这是九难的阳谋，无论唐劫看不看得出来，这个套他都得钻。

    那修士也讪讪笑道：“界主慧眼，九难的伎俩怎可能骗过界主。不过话说回来，七十四万的魔族啊，就这么丢了，只为了诱我栖霞入毂？就算他有千万魔军，就算这里面大部分都是低阶魔物，这么个丢法也未免过于大手笔了些吧？”

    唐劫驭下一向是重视群众智慧，所以他的部下有什么想法也大多敢说，不用担心说错话什么的。

    这刻那修士话一出，唐劫也微微沉默了一下。

    他沉思片刻道：“这个饵的确有些大了，这么大的手笔……难道他还有什么未知的力量？”

    “我看是有。不过这也不奇怪，人人都有底牌，九难妖僧身为九大魔尊之一，应当早已统一他的魔区。要说有一些隐藏的魔军，当不稀奇。”那修士又道。

    一般的大魔主很难对自己的魔区形成绝对统一，如原欲魔君下的迷乱魔区就没有形成统一之势，有许多势力依然自行其事，对大魔主只有礼节上的客气，正所谓听调不听宣，所以原欲战败后才要一一走访，甚至故意让一些魔主送死，根结就在于此。

    但是魔尊不同，魔尊对自己辖下的魔区可以说是完全掌握，任何自己魔区中的势力都必须绝对服从魔尊。做不到这点，也不用称尊了。

    在这种情况下，九难妖僧除了这面上的千万魔众之外，还有一些隐藏势力也不奇怪。

    这刻听了那修士说话，唐劫点头道：“完全有此可能，提醒长老会，一定要多加留意，凡事多留些应变后手。”

    环境决定心态，手里的资源多了，用起来往往也会大方些。

    九难妖僧是故意也好，无意也罢，他所表现出的手笔都意味着他所掌控的力量恐怕还在其所已经表现出的之上，这也给了唐劫以及旗下界目前的掌权者们一点提醒。

    但这点提醒到底有多重要，会带来什么样的结果，却难以预料。

    许多事在消息不充沛的情况下是很难做出判断的。如今的唐劫已不再世过去的唐劫，不可能隐藏在暗处算计别人，而是站在明处被人算计。即便多智如他，也不可能分析道每一种可能，所以他也不会想到，那隐藏在暗处的势力或许是等同于，甚至更强于明面势力的存在。

    他目前能做的，只是祝福所有人加强戒备。

    在更多的信息出现前，他不可能做到更多——因为一点疑虑就缩手缩脚不敢做，这不叫谨慎，而叫畏畏尾。

    在交代过此事后，唐劫又道：“对了，我对九难妖僧这个人有点兴趣。你去着人搜集一下关于此人的资料给我。”

    那修士笑道：“九难的资料已经有了，是夫人差我们搜集的，已经带来。”

    “哦？”唐劫大感满意。

    跟了唐劫这些年，许妙然做事也渐渐滴水不漏起来。知道这次的对手是九难后，便开始着手搜集九难妖僧的消息。作为一个老牌大魔，又是九大魔尊之一，九难妖僧的资料还是比较齐全的。

    此人原本是正界修士之一，乃是须弥天世界群，西天大佛国中的金身罗汉。须弥天世界群就在巨灵界附近，乃是最靠近巨灵界的位置，与洪荒大6隔巨灵界相望。

    须弥天世界群以佛为尊，所以须弥诸界皆信奉佛祖。须弥天主人西天佛祖在这一整片世界群中都是至高无上的存在，本身修为通天，更是已达证道修为。

    西天大佛国乃是须弥诸界中最大的一界，又称万佛之国，有庙宇十万，养僧千万，修炼有成的僧侣不计其数。金身罗汉就是其中比较高层的一员，位比紫府，权柄雄厚。

    九难妖僧本是西天大佛国中千悲寺的一员普通小沙弥，日修武技，夜读禅学，修炼天资一般，但在佛道禅学上却颇有天赋，十三岁与人讲经论法便不落下风，十六岁时更是开坛讲经，引无数僧侣向心。

    佛道与众不同，不仅讲修为，更将佛学，对佛学精通者的尊敬往往更过实力雄厚者。故那修为通天者可称大能，佛学精深者则为大德。

    九难妖僧在那个时候，表现出的就是一位大德高僧的潜质。

    只是在其十八岁那年，也不知他得了什么奇遇，其修为方面竟然突飞猛进，一日千里，很快就从灵师进入天心境，并继续飞跃，在其二百岁生日那年，正式成就紫府——度比唐劫还快。

    又过了三年，千悲寺所在的大乘府突然生杀人事件，一个小村子三百余人全部被杀，整村遭遇血洗。此时震动千悲寺，派出高手调查。然而就在调查过程中，又先后生数起类似事件，甚至连参与调查的僧侣都死伤惨重。

    此事惊动佛国，甚至连一位出窍业位的菩萨都引了过来。

    经过仔细调查后赫然现，凶手竟然是九难。

    也就是在那个时候，九难骤然难，表现出出一名新晋紫府的强悍实力，连那位修为高他两级的菩萨在措不及防下都为其重伤。幸得一位明王破空出手方始救下，但是九难妖僧却借机遁走。

    从那之后，西天大佛国再不见九难身影。

    直至千年之后，鸿蒙大劫来到，有人才在鸿蒙魔族军团中看到了九难的身影。

    那个时候，他还只是一个高等魔族，指挥着一支部队，征战沙场。