    看了朱翊钧略微有些稚嫩的脸，俞大猷没说话，也不知道说什么。

    这么多年沉沉浮浮，人和事都见得多了，各种话也听得多了，好听的、不好听的，俞大猷都听了一个遍，心里平静得很，根本不会起什么波澜。

    这些年画大饼的人少吗？

    不少，而且还很多。结果呢？

    俞大猷早已经过了轻易相信别人的那个年纪了，即便眼前这个人是皇帝也一样。

    皇帝说的话就一定靠得住吗？皇帝就一定金口玉言？

    十八岁以后，俞大猷就不相信这样的话了。

    何况眼前这个皇帝有多少权力？

    当今天下，谁做主？

    那是张居正。

    张居正是什么人？

    俞大猷一清二楚，张居正现在的权力和比严嵩大多了。

    一个年轻的帝王，没有亲政。很多事都不懂。

    朱翊钧看了一眼俞大猷，见他神色平淡，倒也不意外。

    这样的老人哪有那么容易说得动？

    虽然自己是主角，可是嘴炮光环根本没有打开。

    不过无所谓，说不通就做，早晚有一天能够让俞大猷明白。

    “朕这一次找爱卿回来，主要就是为了这件事。”朱翊钧缓缓地说道：“朕想了解一下大明的将军，看看能不能找出一个解决办法。”

    闻言，俞大猷向前走了一步躬身道：“臣恐怕难以当此重任。”

    “这几年臣的身子每况愈下，早年的旧伤也都复发了，已经向朝廷上了好几份拜辞的奏疏，只是朝廷没有批准。”

    “臣也想为陛下效力，可是身子实在是不允许。臣请陛下准许臣回乡，了此残生。”

    朱翊钧看了眼俞大猷。

    就知道说服这个老家伙没那么容易，这个老家伙沉浮了这么多年，肯定一肚子委屈、一肚子话想说。

    即便俞大猷不为自身考虑，为了大明、为了天下，他也有一肚子话要说。

    可是要说和说是两码事。

    大明朝的问题多吗？

    很多，甚至已经到了积重难返的地步。

    能解决吗？

    俞大猷自己恐怕都不知道。

    反正现在张居正当家，皇帝都没有亲政，俞大猷不可能寄希望于眼前的这位小皇帝，心里的话也不可能说出来。

    不说，还能回去安度晚年；说了，安度晚年的机会都没了。

    自己为大明打了一辈子的仗，全身上下全都是伤，现在身子也垮了，没几年好活了，没必要再招惹这个祸患。

    自己是要死了，不怕。可是还有儿子、有孙子。不能到了这个时候，老了老了还给子孙后代招祸。

    自己刚硬了一辈子，家里的人也跟着吃苦了一辈子，这一次俞大猷想为家人考虑一次。

    朱翊钧看着俞大猷，没有说话。

    俞大猷的想法，朱翊钧虽然猜不到全部，但是也能够猜到一些。这番谈话无非就是试探而已。

    看俞大猷的样子，朱翊钧就明白了，大明军方一潭死水。

    传统的勋贵那些人，躺在功劳簿上吃老本。他们已经废了，不想斗，也不敢斗。

    反正荣华富贵世代相传，多弄一些地、多弄一些矿、多弄一些门户、多弄一些钱，不好吗？为什么要争来斗去的？守着家里面挺好的。

    嘉靖年间和隆庆年间募兵的底子，也就剩下戚继光的部队还能用。其他的卫所早就已经荒废了，不然也不会让倭寇横行于东南。

    嘉靖时候，蒙古甚至打到了北京城下，可见九边的边军也不可靠了。如果不是戚家军，大明真的没有拿得出手的军队了。

    看俞大猷的态度就知道，这些老将对朝廷恐怕已经死心了。

    他们只能尽一份心力而已，指望他们去改革不现实。

    朱翊钧笑着说道：“朕把爱卿叫到京城来，总不能这么就让爱卿回去吧？爱卿先留下来，在京城里调养一下身体。”

    “京城里面别的没有，好大夫多的是。朕让人给你安排一个住处，回头把御医派过去了，好好给你调养一下身体。爱卿去留的问题，暂时先不急。”

    “陛下……”俞大猷抬起头，还想再说点什么。

    “行了，朕也累了，爱卿退下去吧。”朱翊钧摆了摆手。

    见皇帝这个态度，俞大猷知道自己没法再说什么了，站起身子恭恭敬敬地给朱翊钧磕了头，躬着身子退了出去。

    等到俞大猷走了以后，朱翊钧无奈的叹了一口气。

    虽然做了心理准备，可是在面对这种情况的时候，这心里还真不是滋味。

    当然了，朱翊钧也不会去怪俞大猷。即便俞大猷现在回家，自己也没法说什么。

    俞大猷为大明做了他能做的一切，他这一辈子都扑在了大明的战场上，九死一生。

    俞大猷这样的人，无论做什么选择，都应该得到尊重。

    不过朱翊钧就是不甘心，还是要想想办法。

    “陈矩，你过来。”朱翊钧对着不远处招了招手。

    陈矩连忙跑了过来，恭敬道：“陛下。”

    “你亲自去给俞大猷安排一个住处，离皇宫不要太远，让御医去给他查一下身体，顺便把这个培元丹给他。”

    朱翊钧说着，从怀里边拿出了一个小瓷瓶扔给陈矩。

    这是朱翊钧刚刚定制的培元丹，或者说是系统的特效药，只不过做成了培元丹的样子。

    能够把俞大猷治好的药，价格可不低，整整5，000声望。

    足够朱翊钧心疼一会儿了。

    如果换成别人，朱翊钧可能真的还要想一想。可是俞大猷用药，那就没什么好思考的，这个人值这个价。

    “对了，你要亲眼看着他吃下去，明白吗？”朱翊钧再一次叮嘱道。

    这些从嘉靖朝过来的老人对丹药不是一般的抗拒，如果不是自己亲自派人盯着，这些人说不定根本就不吃。

    这颗药不吃可不行，不吃他的身体怎么好？

    “陛下放心，奴婢明白。”陈矩连忙答应了一声，躬身退了出去。

    看着陈矩离开的背影，朱翊钧叹了一口气。

    前路长远，自己只能慢慢走。

    不过也不着急，自己还年轻。

    看了一眼天色，是该去看看母后了，毕竟她马上就要生病了。

