    “你好，我是‘风轻云淡’。”

    “你好，我是江白月。”

    “江白月姑娘，你从哪里加到我这个微信的？”

    “嗯...我在贴吧上看到的信息，不好意思打扰到您了。”

    “没关系的，这微信号本来就是我放到贴吧上的。我先问问，你为什么会加我的微信？”

    “嗯...那我说了哦，你可不能嫌弃我哦。”江白月的微信继续书写道：“我现在很矛盾，我很想哭，我的姐姐，好像在从事那种不好的工作...”

    那边说道。

    “你嫌弃她了？”

    “没有没有，我绝对没有嫌弃她，我很感激她，我其实什么都懂的。”江白月说道：“我小学的时候，父母就去世了，读高中的姐姐辍学出去打工才能让我继续上学...她经常半夜才回到家里，醉醺醺的，我很心疼她，是她节衣缩食，是她这样拼命的工作，我才能读书，我很感激她，也很爱她。”

    “但我以前很天真的只觉得，姐姐真的好厉害，能够供我读书，能让我肚子吃的饱饱的，她是我的骄傲...可最近我才发现，她的钱居然是那样子来的。”

    “你觉得，这钱脏了？”

    “不...姐姐不脏，钱不脏，月月不嫌弃她，月月只觉得自己好废物，只能让姐姐这样子供养自己，我好没用，以前的我是个笨蛋，还会跟姐姐发脾气...”

    “花钱买她的人是脏的，而你姐姐是干净的，她是为了你这个家人，才做出的牺牲，你也不应该觉得愧疚，你应该做的，是更争气，让她为你而感到骄傲。”

    “是啊，谢谢你风轻云淡...你真的好懂我哦！”

    “我觉得，你应该做的，还有稍微减轻一下她的负担。”

    “是啊是啊！我就是想找一个兼职，听说你这里的兼职时薪很高。”

    “但是抱歉，我们工厂是不要女工的。”

    “没关系，我能吃苦的，我现在正在放寒假，能去您那里试一试吗？”

    ...

    看着这些聊天记录，江白牙泪流满面。

    原来她不是因为嫌弃自己才离开的，而是因为要为自己分担家事才离开的。

    江白牙哭的更厉害了，然后带着哭腔说道。

    “你...你们知道了聊天记录，是这个人，你们赶紧去找她啊！”

    混迹社会那么多年，江白牙也知道些套路，这种贴吧用话术招工的不是骗子就是危险人物，总之不会是什么好的工作单位。

    然而此时王海强和白河却是站立不动，良久后王海强才说道。

    “我们去了，是一家塑胶加工厂，你妹妹联系过他的，那个地方也确实是个不正规的黑心厂，工资压的极低且非法，但我们调查一番也知道了一件事儿，你的妹妹并没有去到那个工厂，那工厂的老板觉得你妹妹这种情况，也不忍心伤害她，所以当她找上来后，也很明确的拒绝了她。”

    听闻结果，江白牙心如死灰，原本内心点燃的一丝希望就此破灭。

    “我的妹妹，他到底在哪里...”

    棚户区这里最大的不方便就是监控覆盖并不多，现在只知道江白月离开了，却不知道离开去到了什么地方...

    “现在，她出走的动机已经清楚了，现在我们要弄清楚的，是她出走的地方在哪里，目的地是在哪里，所以我想知道一下你有没有线索，她的目的地，或者疑似会去的地方在哪里，你作为亲人，在她失踪之前，有没什么古怪的举动，或者从哪里得到什么奇怪的广告？”

    “古怪的地方..”江白牙努力的回忆，最后只是摇头：“我...真的不太清楚，我只记得她那几日都有些不对劲，一直在躲着我。”

    之前江白牙以为是妹妹嫌弃自己的职业了。

    如今再看，江白月之所以躲着姐姐，却是因为心中有愧，觉得自己愧对了姐姐，而不是嫌弃她。

    白河沉吟道。

    “能让我们进她房间看看吗？”

    “可以...”

    虽然之前警方已经搜查过了，但江白月更信任眼前这两个带来了实际进展的警察。

    王海强和白河进入到了女高中生的闺房之中，房间很小，没有空调，没有书桌，只有风扇，小板凳，小桌子。

    而整体是很干净，整洁，书本堆放的有条不紊。

    少女很爱干净，也很整洁，她很努力的学习，不想辜负期望。

    白河的观察力不差，他一下子就发现了这房间里的违和之物。

    在书本上有一串佛珠，白河拿起佛珠，这佛珠呈灰绿色，通体冰凉。

    不像木质的。

    叮铃铃——

    正当白河要搜查一番的时候，身上带着的符纸人却突然在这时候支棱了起来。

    “纸人在动？”

    “什么情况？！”王海强看着白河身上的纸人，一直想要窜出他的胸口。

    跟缉毒犬闻到违禁药物时一模一样...

    纸人窜出了白河的胸口，然后围着这一串佛珠转圈圈。

    白河眯着眼说道。

    “这一串佛珠，有修行人的味道。”

    正当纸人确定了佛珠上修行人的气息时，窗户突然打了开来。

    打开门，居然是几只黄鼠狼站在门窗上。

    黄昏之下，这几只黄鼠狼站在窗上的样子真的有些吓人！直接把王海强吓了一大跳。

    白河看着黄鼠狼们，黄鼠狼也盯着白河，祂们也找到了这棚区的房间里。

    一切交流，似乎都在不言之中。

    佛珠、修行人、失踪的女孩儿。

    白河沉吟道。

    “看来，我们都找到一块儿去了。”

    另一边，王海强则是想要出门告诉江白牙这一好消息，告诉她妹妹的消息已经找到了。

    至少，这一条振奋人心的消息，能让她的内心好受些，然而当他出门的时候，却突然闻到一股浓郁的，且不知道有多久的恶臭味...

    如果说刚刚进来时被酒精的味道覆盖的话，那现在这酒精的味道散去过后，臭味就很明显了。

    白河也从房间里走了出来，表情有些意外，但更多的是凝重和...淡淡的悲伤。

    嘎吱——他似乎有心理准备，推开棚改房另一侧的房门。

    房门里，是一具已经发青的尸体。

    江白牙。

    “她没有撑到啊...”

    “那刚刚开门接待我们的...”

    “嗯，是鬼。”

    ...............

    另一边，李卫的日子，在山上不说逍遥自在，也能说是平平淡淡了。

    山上的生活总是那么的清静自在，这些天里也没有客人到来的，写写字，练练画，时不时修行一番，小日子过的也算不错。

    自己的法力墨化的法门，掌握的也算是了然于胸。

    后院里有鸡有竹还有狗子，生活的清淡自在。

    “咯咯咯！”

    正当李卫在自己玩自己的法力化墨时，鸡哥跑了过来，咯咯咯的似乎在求李卫什么。

    “你想我在你身上画画？”

    “咯咯咯！”

    鸡哥疯狂点头。

    李卫怀揣着好奇试试，用自己的法力化为墨水，点点泼洒在鸡哥的身上。

    给...鸡哥加一对翅膀？

    于是乎，这‘画鸡点翅’的效果就呈现在了鸡哥的身上，

    鸡哥崭新生出来的翅膀居然能动！

    这墨鸡扑腾飞翔的感觉还真的有点搞笑...

    不过很快这法力凝结的翅膀就消失不见了，让还在为自己能自由飞翔而喜悦的鸡哥有些失望...

    原来是临时的！这就很让鸡难受了。

    “原来加墨能强化这些墨化生灵啊，虽然只是临时...”

    李卫突然又发掘出了自己神通法力的用法。

    这一次，来者是一个鬼魂，鬼魂看着周围的一切，都很新鲜。

    “我怎么来了这里...对了，刚刚我好像在接待两位警官来着，他好像说，得到了妹妹的线索来着...不对，我不应该在接待警官才对，我明明...明明已经割腕了的...”

    江白牙努力的回忆酒醉前的情况，她此时才发现，眼前有一个好看的白衣道人。

    白衣道人的气质很干净，特别是对于江白牙来说，眼前这道人跟天山的雪莲花似的，只可远观，不可靠近。

    让原本就从事特殊职业的江白牙心生惭愧之感，默默的低下头，然后有些远离李卫，生怕自己的脏污沾染了这白衣好看的道人。

    “你好，请问..”

    “贫道明澈，这里是太虚观。”

    李卫微微的笑道：“坐。”

    “我脏。”

    “不，你很干净。”李卫顿了顿说道：“贫道从未见过如此干净的人，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    这些话，江白牙以前只会在客人身上听到，只是客人的话里有多少真心，多少虚情假意，她自然也是知道。

    恐怕是八分假意，二分色意吧，然而眼前的道人身上，她只听到了真心实意。

    他是真的，觉得自己干净，不脏。

    “谢谢...真的谢谢...”

    江白牙突然哭了，有人觉得自己不脏。

    在安抚了一番江白牙后，李卫说道。

    “你知道如今的自己是何种情况吗？”

    “我...我知道的。”江白牙此时也发现自己的不同，身上都是半透明的：“如果我没做梦的话，我现在应该已经死了吧。”

    “嗯。”

    “所以我也有该去的地方是吗。”

    江白牙掩着面哭泣道：“但我真的很想再见一次我的妹妹。”

    好想再见一次相依为命的妹妹...

    江白牙将自己的经历说了一遍。

    若非所愿，也走不到太虚观，若非心中有执，也见不到李卫。

    仙人，回应魂魄内心的执念。

    李卫淡淡的喝着茶水，没有多言，刚刚的谈话中，已经知道江白牙姐妹这一对可怜人的情况。

    李卫放下茶水，说道。

    “贫道带你去看看吧，你的妹妹。”

    即使是蹭点功德香火，也算是举手之劳。

    而且李卫还从这江白牙的身上，感受到了一丝奇怪的东西。

    是残留的法力。

    得以证明，她妹妹的失踪和灵幻诡事有关。

    “白山君。”

    “嗷呜！”

    “随贫道下山去。”

