    闭关？

    杨雄等人身形一愣，呆呆扭过头，看向城外的电闪雷鸣。

    唐大师闭关，城外刚好就有金丹境修士引动天劫。

    有这么巧吗？

    “算算时间，唐大师本就是筑基后期，闭关突破倒也在情理之中。”

    楚文渊喃喃道。

    “情理之中……”杨雄嘴角一抽，扭头问道：“你们谁见过筑基境突破金丹境，能够引发如此天威？”

    楚文渊和王福两人纷纷摇头。

    别说是他俩，就算是隐世宗门中人，也无法相信。

    筑基境突破金丹境，只是灵力的一次质变，还无法做到撼动天威。

    只有突破元婴境的时候，感悟天地法则，才能引动天雷。

    “我倒是觉得，别人不能做到的事，唐大师未免不能做到。”

    “诸位想想。”

    “在遇到唐大师之前，你们能相信一位筑基境的青年，可以炼制结婴丹吗？”

    王福沉吟着开口。

    这话，倒是让杨雄和楚文渊神情一愣。

    “的确，唐大师天赋异禀，实属罕见。”

    楚文渊感叹道。

    “只是罕见？”

    杨雄没好气怼了一句：“不说后无来者，至少前无古人吧，反正我这辈子都没见过这种变……这种妖孽。”

    他本来想说变态。

    但突然觉得这样有些不尊重，改口为妖孽。

    就在众人闲聊的时候，金陵城外的电闪雷鸣愈加狂暴，厚重乌云之中，犹如上古凶兽咆哮，撼动天地。

    ……金陵城，某条社区街道。

    一名正在倾倒垃圾的老者，穿着雨衣抬头望向天际，苍老的面容上，闪过一抹凝重。

    “这小子，还真是一次次让我感到意外。”

    “这么浓厚的灵气，就算老夫当年突破金丹境，也比不上他吧。”

    “真特么……变态！”

    范中天嘴里嘟哝着暗骂。

    这时，身后传来一名老人的声音。

    “老范，你特娘的被雷轰傻了吗，下这么大雨还出来倒垃圾，走走走，先休息会，别待会落一道雷下来把你给轰了。”

    “哥几个备了点花生米，咱们喝点小酒岂不是美滋滋。”

    “这一下雨，我老胳膊老腿就疼，老风湿了哟……”一名瘸腿老人举着雨伞过来，很是贴心的把雨伞往范中天这边放。

    范中天把目光从天际收回来，看着瘸腿老人笑骂道：“张老头，你不是发工资了吗？

    去医院开点药呗。”

    “开药？

    啥家庭啊去医院开药？”

    张老头瞪了范中天一眼：“工资都给我家小孙子攒着，嘿嘿，我家小孙子照片你看过，真可爱……”说起自己的小孙子，张老头咧嘴一笑，露出满是豁口的牙齿。

    “你那点小钱攒着有屁用。”

    “张老头，不是我多嘴啊。”

    “你儿子儿媳都在城里过上小康生活了，他们也不缺你这点钱，还是留着自己看病吧。”

    范中天劝说道：“都一把年纪了，万一身体有个毛病，不是给后辈添堵吗。”

    “嘿嘿，不添堵不添堵，我这老胳膊老腿了不值得花钱看病。”

    张老头乐呵一声：“都活大半辈子了，这辈子已经算是值了，剩下的日子，就当是血赚，血赚呐。”

    范中天沉默片刻，问道：“真的值吗？”

    “值，肯定值啊，儿孙满堂有什么不值的！”

    张老头咧嘴傻笑：“我儿子儿媳好几次都邀请我回家里住，但我住不习惯，我还是喜欢和你们这帮糟老头邋遢惯了。”

    “你看看，马上中秋节了，儿媳上次还带着孙子来叫我回家吃团圆饭，但我看你孤零零一个人就没答应，我留下来陪哥几个喝酒。”

    “怎么样，我够意思吧。”

    范中天内心暗叹一声。

    他抬眸，盯着张老头喜笑颜开的面容，透过这张笑脸，他看到了对方内心的强颜欢笑。

    张老头辛苦了一辈子，把儿子抚养成人大学毕业，卖了老家房子供儿子结婚生子。

    可婚后。

    城里的儿媳看不惯土包子公公，不愿意一起住，处处埋怨。

    老张头只得出来，找了个垃圾管理的工作，吃住在破旧宿舍面前度日。

    前段时间，张老头儿媳的确是带着孙子过来了，但不是过来邀请他回家吃团圆饭，而是过来找他拿钱。

    说是他儿子没本事，一个月的工资不够家里开销，准备闹离婚。

    张老头哪里舍得呀，赶紧把身上仅有的积蓄全拿出来给儿媳，还苦苦哀求儿媳看在孙儿的份上不要离婚。

    范中天清楚得很。

    那个城里打扮得浓妆艳抹的儿媳，根本就是故意过来找借口拿钱的，把张老头唯一的积蓄，榨得一干二净。

    可张老头，却强颜欢笑，根本不说儿媳半点不好，只是半夜辗转反复，原本就沧桑的面容愈加苍老。

    “值吗？”

    “值，当然值！”

    简单的对话，却是让范中天内心感慨万千。

    生活的无奈，会让一个成年人学会伪装，有时候，伪装得自己都相信了谎言。

    “对了老范，有件事我可得和你私底下聊聊。”

    张老头突然压低声音，忧愁道：“上次和咱们喝酒的老周你认识吧，那小老头以前领养了一个弃婴。

    ““小女婴长大了，得上幼儿园，老周每天都不吃饭，只啃馊馒头省吃俭用，每天晚上都胃疼睡不着。”

    “我的打算是，咱哥几个凑一凑，帮他缓解一下困难。”

    张老头有些忐忑道：“当然，这是自愿的，你要是有困难的话也别过意不去，我待会再去问问其他老哥。”

    范中天径直点头：“这事我答应了。”

    “真的！”

    张老头咧嘴一笑，狠狠拍了下范中天的肩膀：“嘿嘿，我没看错人，老范你这个闷葫芦，特娘的就是个好人啊。”

    “走走走，咱们回去喝酒。”

    “别被雨水淋多了，我以前就是淋多了雨才患的风湿……”范中天沉默片刻，突然，他抬眸搭上张老头的肩膀。

    一缕精纯的灵力渡入进入，悄然无息的，将张老头的旧疾治愈。

    “咳咳咳……”范中天的面色，蓦然变得惨白。

    他现在处于化凡阶段，突破化神境界最为重要的阶段，化凡阶段动用灵力神通是忌讳，自然要遭受反噬。

    

