    第575章 做戏给他看   

    秦啸霖结束了通话。

    

    因为拍卖会正式开始。

    

    所有的大佬全部进入了。

    

    赵嫣然在一旁不停地催促着：“老公，现在我们也要进去的，这拍卖会可是严格的很，自己的私人物品都不能带进去的。”

    

    秦啸霖尴尬地笑着。

    

    “那你的包放在哪里呢？”

    

    赵嫣然回答：“包里什么都没有啊，我怕手机带进去就可以了。”

    

    这个包，暂时的放在了私人物品的柜子里，并上了锁。

    

    两个人直接走向了拍卖会现场。

    

    主持人为了调动大家的热情，搞死游戏。

    

    秦啸霖到处寻找着想见到的人。

    

    陆铭美刚刚还在这里和几个商界的大佬面前不停交谈着什么。

    

    秦啸霖本来想走过去，一个服务员不小心撞了他一下。

    

    赵嫣然撇了撇嘴。

    

    “老公你看，你看这里的服务员都毛毛躁躁的。”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “可能是今天场面有一点大，他们忙不过来了。”

    

    手刚刚碰到口袋，发现口袋里面有着一个东西，仔细一看却是窃听器。

    

    好家伙，那些人最终还是向他动手了。

    

    秦啸霖不太确定这件事情和肖文有没有关系，但确定的是，拍卖会大佬不想让他活着回去。

    

    他吧唧一口亲在了秦啸霖的脸蛋上。

    

    “媳妇儿我真的越来越想你了。”

    

    秦啸霖搂着赵嫣然的腰向前面走去。

    

    刚刚的对方一小举动，并没有告诉赵嫣然。

    

    秦啸霖在这里面也看到了之前买他们古玩的几个大佬。

    

    他热情的打着招呼。

    

    几个大佬看到秦啸霖之后勉强挥挥手。

    

    “从来都没想到这次拍卖会，秦总居然还能够参加。”

    

    “那当然了，我们中州城的经济实力也是数一数二的，作为中州城代表怎么可能不来参加。”

    

    秦啸霖看了看各位大佬手中的古玩。

    

    大部分全部都是来自于古玩鉴宝局的。

    

    拍卖价格全部都是由鉴宝的人定的。

    

    赵嫣然尴尬地说：“老公，我们还是……”   

    “媳妇儿，你还是去和那些富太太们谈一谈什么奢侈品，我和前辈一起聊一聊最近的古玩生意。”

    

    赵嫣然虽然不同意，但是硬着头皮答应：“好吧。”

    

    她扭着小蛮腰，迈着轻松步伐，向附近几位富太太走去。

    

    这几位富太太无疑是五大家族的夫人。

    

    见到赵嫣然来到这里，更是愤怒。

    

    开始议论纷纷。

    

    “听说赵氏集团现在成为秦啸霖的了。”

    

    “这还用说吗？”

    

    “赵小姐除了一天买奢侈品之外，对于公司的事情不闻不问。”

    

    “对呀，人家有一个特别厉害的老公，秦啸霖拿着赵氏集团的钱到处拿去胡花，听闻他们最近还搞起了三女一起居住的事情。”

    

    赵嫣然听到几位太太议论自己的生活，非常不服气，但又看了一眼秦啸霖的方向。

    

    只好一个人坐在了角落当中。

    

    她拦着主持人缓缓地走上了台。

    

    主持人对陆铭美轻松说道：“今天举办拍卖会的人是陆小姐，我们现在请陆小姐说发表一下她的想法。”

    

    众人纷纷鼓掌。

    

    赵嫣然吭一声，坐在他一旁的是一名中年男子，怀疑中的枪秦啸霖看得清清楚楚。

    

    想要起身，去告诉赵嫣然。

    

    双手被男子拉了下来。

    

    “赵小姐还是乖乖站在这里，因为今天的事情并和你是没有任何关系的。”

    

    赵嫣然不敢继续说下去。

    

    生怕下一秒自己的判定出现麻烦。

    

    陆军准备为这次拍卖会进行剪裁的时候，中年男子迅速将枪对准对方的位置，一枪打过去。

    

    众人吓得到处逃走。

    

    唯独秦啸霖一个人站在了陆军的一旁。

    

    只把一个花瓶挡在了陆军的心口处。

    

    陆军一脸懵逼，怒气的对他说：“你到底要做什么？”

    

    秦啸霖没好气的对他说道：“下一秒你马上就要完蛋了，还是赶快和我离开吧。”

    

    他抓着陆军的胳膊向着后面走去。

    

    谁知道对方不是一个人作战。

    

    砰！   

    男子依然的对他们开着枪。

    

    赵嫣然大声的喊道：“老公你倒是离开。”

    

    秦啸霖气的要死，最关键的时候赵嫣然居然想的是她自己。

    

    “媳妇，你还是一个人找地方躲起来吧。”

    

    那几名男子听到秦啸霖声音，转变了方向，朝他的位置开枪。

    

    赵嫣然吓得全身瑟瑟发抖。

    

    她不停地喊着：“老公，你到救我。”

    

    秦啸霖此时真的想把她暴打一顿，如果她此时不喊出来的话，没有人轻易认出她是自己的女人。

    

    这样无疑就是让对方来找自己麻烦的。

    

    “秦总你尽快救你媳妇儿吧，年轻人。

    他们不敢把我怎么样的。”

    

    “不管怎么样，古玩生意就不可能得到的。”

    

    秦啸霖至今才知道陆军是本市古玩界大佬。

    

    他点点头。

    

    “好吧，前辈但愿你能度过危机。”

    

    几个黑衣男子迅速向他的位置开枪。

    

    堂堂的拍卖会，居然被秦啸霖给毁了。

    

    陆铭美非常愤怒，此时他快速拨打着保安队的电话。

    

    “对不起，你拨打的号码无法接通。”

    

    陆铭美气的发疯，如果这次拍卖会不能成功举行，损失将近三个亿。

    

    到那个时候，所有的大佬都会找他们赔偿。

    

    陆铭美对秦啸霖怒吼：“为什么你把这些人惹了。”

    

    秦啸霖对他瞪着双眼。

    

    “老子tmd是来救场的，谁知道这些人不分青红皂白，现在居然想要我的命。”

    

    陆铭美彻底被吓傻了。

    

    她的人根本就不见。

    

    一个杀手接近于她。

    

    一刀手划破了她的胳膊。

    

    陆铭美小声地喊着：“救命，救命。”

    

    此时不太确定这里到底有着什么样的人。

    

    为什么要毁了她。

    

    陆铭美回了陆家，一精心准备的谋杀计划，本来打算把全国各个大佬聚集在这里，抢走他们所有宝贝，再来一个赶尽杀绝。

    

    这一切都被秦啸霖毁了。

    

    陆军对陆铭美吼着：“妈的老子不是让你好好的做准备吗？”

    

    陆铭美非常无奈。

    

    我也想，秦啸霖又多管闲事了。”

    

    一提到这个名字的时候，陆军也非常懊恼。

    

    之前肖文曾经提醒过他，说秦啸霖也会来这里参加拍卖会。

    

    一切都是他大意了。

    

    秦啸霖在中州城的事情他也曾经听说过。

    

    以前秦啸霖在其他市开古玩店的事，也是清楚知道的。

    

    从来没想到一个鉴宝达人居然也喜欢参与他们这些大佬的纷争。

    

    陆铭美瞪着双眼。

    

    “现在要不就把他拿下吧。”

    “拿下谈何容易，据我所了解的是他的身手可是以一抵十，就算我们人再多，一不小心被他的人报复，那可是你我都想不到的事情。”

    

    

    

