    弗朗机的攻击有效，让明军的士气为之一振，正当百户带人准备逼近，打算趁清军慌乱的时候直接突入营垒，而这时候两边高地的火炮一阵阵地轰来，一下子把明军全压的死死的，由于得到两边高地的支持，正面清军的慌乱时间并不长，很快就在其指挥官的喝斥下开始反击，最终这次攻击也以失败告终，当退回来的时候，不仅损失了近百人，就连携带的弗朗机也毁了两门。

    望着两边的高地，杨勖很清楚要想拿下营垒得先拔掉这两颗钉子，可是清军的防御点选的非常好，两边高地朝向明军这面异常陡峭，别说冲了，就是当地山民想爬上去也得费点功夫。而且从清军反击的情况来看，两边高地足足驻扎了不少人，再加上清军在山谷那头的援军，以明军现在的力量想一口气拿下高地简直是不可能的。

    古来，有许多险要区域常用一夫当关万夫莫开来形容，这八道湾的工事就是这样，在没有更好的办法前提下，杨勖只能靠力量强行突破，这也是他最不愿意看见的结果，同样也是最无奈的选择。

    但杨勖就是杨勖，所谓善守者也善于攻，杨勖善守，所以他非常清楚这样的防御的优点和应对策略，他马上组织了第三次进攻，而这次进攻相比前两次更合理些，一样是携带着弗朗机、大盾和军车，但当快到清军攻击范围的时候，一些特意挑选出来的明军以三三两两的组成进行配合，同时带上弓箭、火铳和火药等物，依托岩石、山壁、丘陵的凹陷处为躲避，逐次接近攻击，不求一下子拿下营垒，只求尽量杀伤清军，以达到攻击目的。

    进攻的策略调整，明军的伤亡的确减少了许多，而清军的伤亡也开始陆续上升，这相比一开始的被动局面好转许多。可虽然看起来打的热闹，但杨勖并没有丝毫兴奋，因为他很清楚这种打发说白了就是拼消耗，而且从消耗的双方来讲，他作为进攻方的伤亡远比清军来的大。

    “这样下去不行。”杨勖对陈五显道：“陈兄，还是得你帮忙想办法，这样吧，你马上带五百人往北边去，虽说再北那边的山梁那边蓝理做了准备，但我想他总不可能处处设防吧，如果能找到一处可以翻过这山，直接绕过后再掉头向东给八道湾的清狗屁股上狠狠来一下，这仗就好打多了。”

    开战到现在，进攻的情况陈五显也全瞧在眼里，当即他点头答应，随后片刻也不耽搁直接挑人去了。

    明军中善于爬山的人不少，陈五显很快就挑选了五百人，带好装备立即出发。而八道湾的进攻一直都未停息，虽然这样的进攻从总体有些得不偿失，但杨勖必须要保持进攻以给予清军压力，同时他也是用这种方式吸引清军的注意力给陈五显创造条件。

    接下来的二日里，陈五显并没有完成任务，这不是他做的不好，主要是因为向北的山梁许多地方攀爬根本就不可能，假如仅仅是一两人依靠器械勉强爬上去或许可能，但几百人要翻越过去是绝对不可能的。

    而且蓝理狡猾的很，不仅在许多山梁设置了工事，还在一些可能会被翻越的地方建立的警哨，陈五显好不容易找到一处勉强可翻越的地方，但还没等他们行动就被留守的警哨给发现了，不仅没有成功，还白白丢了几条兄弟的命，最终无奈退回。

    当陈五显徒劳无功地回到八道湾时，听完他的讲述杨勖无奈也只能叹了口气，而这时候八道湾的进攻依旧在继续，明军这几日伤亡已超过了一千多人，至于八道湾那边清军的伤亡有多少暂时无法统计，约摸着几百人是起码的。

    “将军，马帅来问还需多久能拿下八道湾？”就在此时，马功成的大军也快到八道湾了，得知杨勖在八道湾受阻近三日，马功成派人前来询问。

    “再给我三日……不！二日！老子一定拿下八道湾。”杨勖斩钉截铁地说道，紧接着继续下达了攻击的命令，随着大军的马上抵达，进攻八道湾也越发猛烈，明军伤亡不断上升，但同样明显的是，防御的清军伤亡也不小。

    这一日，仗从凌晨打到傍晚，当夜幕降临的时候，军中把伤亡数字报上来，杨勖听后心中顿时心痛万分，这一日之战明军伤亡就超过了五百多，开战到现在伤亡已过了二千人，这几乎是他所带前锋的十之一二了。

    伤亡的士兵都是明军中的精锐，有一些还是当初跟随他在泰顺血战的老兄弟。一个个熟悉的面孔离自己而去，虽然说带兵之人容不得妇人之仁，心如铁石一般，可人心还是肉长的，如此情景杨勖怎能不为之痛心？

    假如明天还拿不下八道湾，等马功成的大军一道，明军全部被堵在八道湾，这对于福建战略将带来严重的后果。这点杨勖是很清楚的，何况他还说了二日内拿下八道湾的许诺，办不到的话就算杨勖曾有大功在，但军法无情，杨勖必须要承担这责任。

    “将军！”正当杨勖为之坐立不安，在营帐中绞尽脑汁想办法的时候，一个亲兵突然急急来报。

    “何事？”

    “八道湾的清狗好像乱起来了，陈将军让您马上去看看。”

    “什么？！”听到这话，杨勖顿时起身，快步就冲出了营帐，不多久他就来到距离八道湾前线几里的地方，这时候陈五显已早就那边了。

    “出什么情况了？”

    “杨兄你快看！”陈五显手指着谷口内，顺着他手指方向望去，清军营垒那边的确有些不对劲，平常的时候那边的营垒到了晚上除了隐隐约约的灯火外其他地方都是黑漆一片，而现在那边却是灯火通明，还有不少篝火的火光亮起。

    仔细听，在风声中，似乎还搀杂着其他声音依稀传来，但又因为太远有些听不清晰。但不管如何，清军的营垒的异常顿时吸引了杨勖，他果断派人前去接近对方营垒，搞清楚究竟是怎么回事。