    宝剑出鞘，那真真实实的剑意就这么0距离地在众人的脑门上摩擦着。

    承接着剑意的南宫家族众人，顿时就感觉到了后背上有冷汗争先恐后地冒出。

    此时的令狐天纵手中揽着美人，另一只手握着一把宝剑，气势一往无前，令人不禁退避三舍。

    他们知道，这不是说笑，也不是恐吓。

    令狐天纵真的有能力把在座的南宫族人都杀光。

    “你——”

    南宫絮儿差点将自己的下唇咬烂。

    “令狐天纵，你可知道你在说什么！”

    令狐天纵冷冷道：“我以为呢？”

    手中的宝剑一横，蓄势待发。

    令狐天纵真的动真格了，所有人都知道。

    一边围观的人都吓得退到了一边。

    事情即将演变成了你死我活的死战了。

    南宫絮儿气得杏眸喷火：“令狐天纵，你若敢灭我南宫一族，你必将成为江湖上人人诛之的大魔头！”

    令狐天纵淡笑：“你逼婚我灭族，不过礼尚往来。”

    说着，朝前跨了一步，南宫絮儿便后退了一步。

    “令狐天纵，为什么！究竟为什么！我南宫絮儿到底哪里配不上你！我的美貌和我的家世，哪一样不是上上之选！为什么你故意要用这个女人来羞辱我！”

    说着，南宫絮儿便狠狠地揭了脸上的轻纱，一张花容月貌的脸蛋呈现在了众人眼前。

    她倨傲地抬了抬下巴，展示着自己的美貌。

    “令狐天纵，你看着我的脸，你再说一遍，你到底对我有没有情意！”

    在座江湖人士这是第一次见识到南宫絮儿的美貌，面纱落地的时候，此起彼伏全是惊叹之声。

    南宫絮儿这次真的是豁出去了，整个江湖都知道了她的脸被令狐天纵看过了，她现在露脸也不破坏规矩了。

    可是当她信心满满地将自己的脸摆出来之后，却并未如同以前一样，受到赞美和惊艳。

    反而，大家惊叹的重点在于。

    “武林第一美人就这？”

    “啊？南宫絮儿原来就长这个模样啊，也没有多好看啊，武林第一美人的名头是怎么传出来的啊？”

    “怪不得天纵大侠不愿意娶她。”

    种种指指点点和质疑，让南宫絮儿始料未及。

    “闭嘴，闭嘴！”她歇斯底里的一阵尖叫，众人闭嘴了。

    江拾肆又不甘寂寞地冒出来搞气氛：“你想炫耀你的美貌，那你真是来错地方了，这里可是横城影视基地，全国最漂亮的美女都在这儿打工，你这种姿色的女人，在这里一抓一大把。”

    狗腿子们赶紧附和：“对对对，横城一天有几百个剧组开工，什么影后视后超模世界小姐的，我每天出门都能看见好几个。”

    “武林第一美人，名不副实啊。”

    江拾肆瞅了瞅身侧的令狐天狗，大口大气：“你还没我身边这个小姐姐可爱——”

    话音才落，南宫絮儿那淬毒般的眼立马就射向了令狐天狗，她早就注意到了令狐天纵身边的那个少女。

    年方十七八岁，长了一身冰肌玉骨，身量高挑匀称，眉目绝美，尤其是那一头黑色长发，令人嫉妒，是令狐天纵的师妹。

    众人也纷纷点评。

    “天狗这孩子我看着长大的，她比南宫小姐更好看。”

    “可惜，没人赏识，不然凭借天狗这身手和脸蛋，怎么都能混个女主角当当。”

    “我投天狗一票。”

    起哄的江拾肆一怔——天狗？？

    原来，她叫令狐天狗吗？

    她是天狗，他是天猫，这难道就是他命中注定的那个人？

    可随即，他的肚子就遭受了来自命中注定的那一个恶狠狠地的肘击。

    “你哪壶不开提哪壶！”令狐天狗声音阴狠。

    江拾肆疼得捂着肚子蹲了下去：“对、对不起——”

    此时，南宫絮儿‘武林第一美人’的名头已经见光死了，她美是美，但是在横城这种地方，她的美显得这么平平无奇。

    伤心欲绝的南宫絮儿狠狠地捏着自己的衣角。

    “……令狐天纵，你难道就一定要当众将我的尊严狠狠践踏才甘心吗！”

    说话之时，她已经声泪俱下。

    可惜，回应她的只有令狐天纵冷冷的一句话。

    “我的态度，从一开始就很明确。”

    对南宫絮儿无情，是因为，他将所有的柔情都给了自己怀里的女人。

    “令狐天纵，你为什么要这么对我！”南宫絮儿声色俱厉地质问道：

    “我甚至都不知道你的名字，不知道你的年龄，更不知道你身家几何，因为我都不在乎，就因为你是令狐天纵，我就把我的一切给看你，你为什么要负我！为什么！”

    她沉浸在自己的世界之中，还在为自己的高尚的情操而感动着，她甚至还指着盛若庭问道：“我到底哪里不如这个女人，你为什么要她不要我！为什么！我对你的一片真情，你看不到吗？”

    南宫絮儿口中的‘那个女人’早就不耐烦了。

    “你有完没完！我们今天是来开会的，不是来听你扯裹脚布的！烦死了！”

    谁料，她一出口，就被南宫絮儿给狠狠打断了：“你住口，这是我和令狐天纵的事情，何时轮到你这个卑贱的女人插嘴！”

    这话说得盛若庭不喜了，她从令狐天纵怀里走出来，走到了中央，直面南宫絮儿，一双紫眸上上下下地打量着她。

    “你当众逼我男人娶你，你还大言不惭地说这是你和他之间的事情？什么你和他之间，他眼里从来就没有你，只有我！”

    南宫絮儿赤红着眼里冒着眼泪，看见这个情敌更是神情癫狂。

    “你住嘴，你不配和我说话！”

    盛若庭：“堂堂南宫家族的小姐，上赶着给人当小三，真是下流又下贱，活该你南宫一氏，日渐式微，我也不想和你这种人说话。”

    “你——”南宫絮儿不可置信地瞪着眼前这个在她看来如同蝼蚁般的俗世女子。

    和南宫絮儿这冷清素雅的做派不同，盛若庭穿着清凉，打扮张扬个性，性格更是直来直去，一出口就是成吨的伤害。

    “说什么一片真情，我看不过就是因为你南宫家族日渐式微，想把你天纵招为赘婿，利用令狐天纵这个金字招牌，去扩大你们南宫家族的影响。”

    【作者有话说】

    感谢欣.、我不吃小孩的打赏，感谢站在立交桥上看日落、七猫书友_061599509797、嗯.、小女子不才、唔、一枕.汐梦河、荼欣奶糕、临曦、苏辞的金币助力

