    刘破奴对于糟老头子是真的无语。

    手里面握着铁资源这么一大块金砖，竟然说没把握补上皇帝的漏洞？

    刘破奴的目标就是让曲辕犁走进千家万户，要让每一个家庭都能拥有一座属于自家的曲辕犁。

    采用了全新工艺的曲辕犁，即便家中没有耕牛也无所谓，只需要将家中的老幼妇孺全部带到地里面，凭借着他们的力量就能拉动这款犁。

    说的简单一些，现在的直辕犁是迎风尿，曲辕犁则是找了个最好的角度，利用上了动力学等先进技术打造出来的。

    效率？

    流水线秦朝都已经有了，只不过当时用于军工，秦朝灭亡的时候这套制度也随之消失。

    这个对于刘破奴来说也不算什么大事儿。

    需要大量的铁匠？

    好像并不需要，直接制作模具一次成型，随便来点人学几天打磨就能干活了。

    只要把效率搞起来了，成本自然也就低了，成本低了，利润不就上来了嘛……

    再说了，这韭菜已经用自己的实际经历告诉了世人，身为韭菜哪有只割一轮的？那并不是对韭菜的尊重，而是对他们的侮辱，必须要割到彻底长不出来才是最大的尊重！

    “一年就能把国库装满？”刘彻满脸质疑的看着刘破奴，随即打趣道：“那我要不要跟皇帝提一下趁早再建一座国库呢？”

    刘破奴发现了一个道理，跟刘彻较劲儿是没有什么意义的。

    因为这糟老头子总是会用你想象不到的方法来让你破防，那感觉就像是孩子得到了玩具舍不得放手似的。

    习以为然的刘破奴瞥了眼刘彻，淡定的说道：“糟老头子，你信不信我带着人把你家抄了送去国库？”

    “呵呵，那你恐怕要多带点人了……”刘彻微微一笑，整个大汉都是朕的家，搬吧，尽情的搬……

    刘破奴宛若看智障一样的看着刘彻……

    ……

    翌日！

    刘破奴依旧还是一副老样子，标准的三件套。

    小屋前，沙发，兽皮，一碗茶……

    春天来了，万物复苏，动物们又到了……

    “少主，好像是陛下派的人来了……”

    刘曲的一番话打断了刘破奴那随着春天乱飞的思绪。

    此刻的刘破奴显的有些无精打采，毕竟那啥啥啥是人之常情的嘛，憋的太久了人的精神自然也就会出现问题。

    自己都二十岁了，同龄人都已经是两个娃的爹了，自己呢？

    竟然连个女人都还没碰过，这事儿说出去谁信？

    那不靠谱的糟老头子还真是不靠谱，这都俩月了，难道他就没发现自己身边却点啥？

    不行，待会得找机会跟刘曲说一说这个事儿……

    “下官王柳拜见上使！”一名中年官员眉头微皱的朝着刘破奴施礼道。

    对于刘破奴的初见印象并不算好，若非这事儿是陛下亲自交代的，就凭刘破奴的这一番表现，今天高低也得给他上一课。

    咱虽然不算是什么大人物，可在刘破奴这毛头小子面前，也还是有些底气的。

    “把小骡子叫来！”刘破奴依旧懒洋洋的躺在沙发上，并没有起身相迎，随后朝着刘曲吩咐道。

    眨眼间的功夫，一身泥土的小骡子屁颠屁颠的跑了过来，很有规矩的站在了刘破奴的身后，狗腿子形象瞬间就立了起来。

    “都介绍一下自己，着重说一说你们都是干啥的！”刘破奴淡定的看着眼前众人。

    被刘彻派来的官员气呼呼的看着刘破奴那嚣张的模样，一个个的恨不能上前狠狠的揍他一番。

    “我叫王柳，负责铁矿开采的！”

    “我叫牛犇，负责冶铁的……”

    “我叫李吉，负责打造铁器的……”

    前面三位大佬很是潇洒的自我介绍着，用自己的实际行动来表示着自己的不满。

    本以为皇帝能让他们来配合，对方怎么着也是个有点脸面的人物。

    结果没想到竟然是个二十上下的毛头小子，年纪轻轻的也就算了，可这小子还一点礼貌也不懂，不求你笑脸迎接，起码站起来接客这点规矩应该要懂的吧？

    再怎么说，我们也是皇帝派来帮你的，若不是因为你有上使的身份，今天我要是跟你多说一句话我就倒立吃翔！

    刘破奴的目光放在了最后一位身上，主要是时间间隔的太久了，这货有些打乱了三位大佬带起来的节奏。

    “下……下官陈启，在池阳县就是个负责安排农具的……”陈启双腿止不住的颤抖着。

    陈启来自于池阳县，只是一个小小的基层吏员，第一次参与到这么隆重的任务就让他懵逼了。

    上层社会的大佬们原来都是这么玩的吗？

    刚一见面就开启了战火？

    “介绍的很好，下次别在这么介绍了……”刘破奴懒洋洋象征性的鼓了鼓掌。

    装逼并不是他的目的，达到自己的要求才是最终的目的。

    有些东西看着挺复杂的，但是当你彻底的搞清楚之后就会发现，其实这东西也就那回事儿。

    皇帝派来的人是谁对于刘破奴来说无所谓，就算一个人也没派来，只要拿着皇帝的诏令，刘破奴照样能把这事儿给干出来。

    上有政策下有对策什么的在汉代当然也有，但刘破奴手中可是有皇帝诏令的。

    只要敢让他逮着跟自己做对的，直接把诏书拍在脸上，抗旨，就问你怕不怕？

    而眼前这几位，似乎是想表达一下对自己的不满？

    刘破奴淡定的挥了挥手，道：“安排他们去挖水渠先锻炼一下！”

    “你……”王柳脸色铁青的看着刘破奴，毫无规矩也就算了，竟然还想让他们去挖水渠？真就不拿我们当人看？

    “我是上使还是你是上使？”刘破奴不慌不忙的端起碗喝了口茶水。

    上使，全称皇帝（上）的使者，谒者是传话的，上使是干事儿的，得去分开，这个建议还是刘破奴提的呢。

    王柳等人在来之前显然是被交代过的，所以在听到刘破奴这一番话后，脸色瞬间一片黑青，只能跟着小骡子前去挖水渠。

    “少主，您就这么对陛下安排的官员会不会有且不妥？”刘曲略带担忧的说着。

    “孔子（狗作者说的）说过，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，这次要干的事情非同寻常，他们若是连这点小苦都不愿意忍受，将来若是遇到问题，我还怎么敢相信他们会陪我一起熬过去？”刘破奴当然不会承认自己是在立威，很不要脸的给自己找了个理由，还顺带着显摆了一下自己的文化水平。

    “少主，孔子说过这话吗？”刘曲愣了一下，开动了脑袋也找不到关于这句话的记载。

    “谁说的不重要，重要的是有道理就行了……”刘破奴意识到自己可能帮孔子开了个外挂，于是连忙转移话题道：“刘伯，听说朝廷发女人？”

    “啊？？？”

