    在秦鸿哲扎好银针之后，李铁柱写了一张药单。

    “齐院长，能不能请你帮我一个忙？”李铁柱对齐高朗说道。

    “什么忙？”齐高朗问道。

    “帮我去把这些药材准备一下，三碗水煎成一碗即可。”李铁柱把药单递到齐高朗面前。

    齐高朗接过药单看了一眼，然后对他旁边的护士说道：“刘护士，你去准备一下。”

    这里是医院，对于齐高朗来说，李铁柱的忙并不难。

    “好的，齐院长。”护士接过齐高朗手里的药单，转身离开了病房。

    护士走了之后，李铁柱看了齐高朗一眼。

    原本，李铁柱是想用请齐高朗帮忙这件事情，把他支走的。

    但没想到的是，齐高朗一句话，就交给其他人去做了。

    想了一会，李铁柱又对齐高朗说道：“齐院长，还得再麻烦您一件事情。”

    “你怎么这么多事？”齐高朗有些不耐烦起来。

    什么都没有准备好，怎么帮人治病？

    这年轻人，也太不靠谱了。

    这一下，齐高朗更加坚定要留下来看着李铁柱帮秦鸿哲治病了。

    万一出了什么意外，自己好及时补救。

    “说，还要我帮你什么？”

    齐高朗虽然在发牢骚，但心里依然打算帮李铁柱的忙。

    “我的银针不够了，麻烦您想办法帮我弄一套银针过来。”李铁柱说道。

    接下来的治疗，李铁柱不想让其他人看到，特别是齐高朗。

    所以，想办法把他支走。

    然而，齐高朗白了李铁柱一眼，道：“我马上让人送一套银针过来。”

    李铁柱：“……”

    好家伙，怎么什么事情都是让别人去做。

    “齐院长，你就不能去拿一下吗？”李铁柱道。

    “你怎么那么多事，我让人帮你拿过来不就行了吗？”齐高朗说道：“等着，我马上让人送过来。”

    说完，齐高朗拿出手机打电话。

    看到这样的情况，李铁柱也知道齐高朗是铁了心要留在这里的。

    没办法，李铁柱只好不再管他。

    喜欢看就在这里看着吧，反正给他看他也看不出什么名堂。

    随即，李铁柱运转体内真元，帮秦鸿哲做进一步的治疗。

    真元通过银针，一点一点地进入到秦鸿哲的身体里，修复他体内的细胞。

    大约一个小时之后，李铁柱开始把扎在秦鸿哲身上的银针拔下来。

    “你不是说你的银针不够，让我再送一套过来么，怎么还没用就把银针收起来了？”齐高朗不解地问道。

    齐高朗学的虽然是西医，但对中医也有一定的了解。

    银针不比注射用的针头，消毒过之后就可以再次使用了。

    李铁柱没有过多解释，只是淡淡地说了一句：“我自有用处。”

    不多一会的时间，李铁柱就把秦鸿哲身上的银针全部收起来了。

    咳咳咳！

    就在李铁柱把最后一根银针拔下来的时候，秦鸿哲突然睁开眼睛，咳嗽起来。

    “快，把秦老师扶起来！”李铁柱赶忙说道。

    听到李铁柱的话，杨湛芳和白灵珊赶紧扶着秦鸿哲坐起来。

    噗！

    刚坐起来，秦鸿哲便喷出一大口鲜血。

    看到这样的情况，齐高朗三步并作两步地走了过来。

    “小子，没有金刚钻，你揽什么瓷器活？要是病人出了什么事情，你……”齐高朗一通数落。

    说话的同时，齐高朗赶紧戴上听诊器，准备帮秦鸿哲看一下是怎么回事。

    然而，他的话还没说完，秦鸿哲却开口说道：“我怎么在医院里？”

    “老人家，你现在感觉哪里不舒服？”齐高朗问道。

    “我没有不舒服啊，感觉整个人都棒棒的。”秦鸿哲说道。

    秦鸿哲不知道自己怎么来的医院，更不知道自己已经在医院里躺了一个多月。

    他只记得自己之前头痛欲裂，突然摔倒在地，然后就什么都记不得了。

    不过，自己的头现在一点都不痛了。

    还有感觉身体的其他毛病，也已经好了。

    听到秦鸿哲这么说，齐高朗明显愣了一下。

    这个病人不会是昏迷太久，睡懵逼了吧？那么重的病，怎么可能这么快就好了？

    “老人家，你真的没事了？”齐高朗不相信地问道。

    “你什么意思，盼着我有事？”秦鸿哲没好气地说道。

    说着，秦鸿哲下床走了起来，目的是为了证明自己已经没事了。

    看到这样的情况，齐高朗也不得不相信了。

    他看着在病房里自如走动的秦鸿哲，又看了看李铁柱，震惊不已。

    虽然还不能确定秦鸿哲的病已经治好，但他能在这么短的时间内醒过来，并且能够正常下地行走，足以说明李铁柱的医术有多么厉害了。

    这等医术，齐高朗觉得自己再行医一百年，也很难赶得上。

    果然，人不可貌相，海水不可斗量。

    “齐院长，我这医术跟你相比，如何？”李铁柱看着齐高朗，笑着问道。

    听到李铁柱这么问，齐高朗心中惭愧。

    突然，齐高朗竖起大拇指，不吝赞道：“神医，绝对是神医！齐某刚才有眼无珠，出言不逊，还请神医大人有大量，不要见怪。”

    “齐院长，言重了，我知道你也是为了病人着想。”李铁柱并没有要为难齐高朗的意思。

    齐高朗能当上院长，说明他的医术还是非常不错的。

    只不过，比不上自己而已。

    “对了，神医，还没请教您尊姓大名呢。”齐高朗恭恭敬敬地说道。

    “我叫李铁柱。”李铁柱简单地说道。

    “李神医，我叫齐高朗。如果你不嫌弃，咱们交给朋友。以后您叫我名字，或者是小齐都行。”齐高朗在李铁柱面前，就跟一个晚辈在长辈面前一样。

    听到齐高朗的话，白灵珊和杨湛芳一脸错愕的表情。

    齐高朗是一名脑科专家，还是这家医院的一名副院长。

    可在李铁柱面前，他竟然把自己当做晚辈！

    这……简直是掉了一地眼球。

    其实，齐高朗这么说，也没什么毛病。

    在年龄上，他要比李铁柱大得多。但在医术方面，李铁柱却远在他之上。

    作为一名医生，自然是更看重医术，而不是年龄。

    白灵珊赶紧扯了扯李铁柱的衣角，小声地对他说道：“铁柱，齐院长好歹是一名院长，不要让他丢了面子，不然他以后不好在医院里混下去。”

    没成想白灵珊的话被齐高朗听到了，他一点都不在乎地说道：“白小姐，面子不面子的不重要，只要李神医高兴就行。”

    李铁柱：“……”

    齐高朗能说出这种话来，李铁柱心里还是挺佩服他的。

    有多少人，把面子看得比命还重。

