    “乌篷船？”

    “不可能啊，那东西不应该出现在这里啊……”

    原本正在和萧叶交流的吴半仙，闻声也愣了一下，他猛地转头，朝着甲板之上，恐怖震动人群看的方向，看了过去！

    下一刻，他的脸色，不由微变！

    萧叶在这一刻，也已经转头！

    在距离天岛号，大约七八米的位置，赫然有一艘漆黑的小船，正在海面之上，诡异漂浮着！

    那乌篷小船的船头，赫然挂着一盏风灯！

    那风灯之上，则印着一个似笑非笑，似哭非哭的鬼脸印记！

    “不对。”

    萧叶看着这一艘小船，也忽然之间开口！

    萧叶在上一次进入百慕大的时候，是见过这一艘诡异的乌篷小船的！

    甲板之上，鱼龙混杂的人群之中，有几个气息极度隐蔽，看似并没有什么不同的人，在此时也猛地抬头。

    “什么乌篷鬼船！！”

    “我就从来不相信，这世界上有鬼？在传闻之中，传得神乎其神，在我看来，就是名气大了一些而已！

    我现在，就把这艘所谓的什么乌篷小船，给砸了！”

    “嘿嘿，传闻这乌篷小船是鬼船的消息，还是从华夏传过来的，依我看，华夏那些人，根本就是胆小鬼！连这种小船都害怕，哈哈哈……”

    甲板之上，有一个身材高大，身上肌肉发达，足足有两米高的美洲汉子，看到这一幕，眼神之中则流露出了一抹不屑！

    他狂笑一声，左右看了一眼，一把抓起了甲板上，一个重达上百斤的石凳子！

    他抓起那一个石凳子，犹如是在随意抓着一张普通椅子一般轻松。

    “那不是乌篷船，你最好别动。”

    “动了，你会死。”

    萧叶没有去看那汉子，萧叶的目光，只是紧紧落在了那乌篷船之上。

    萧叶的眼神之中，流露出了一抹异色。

    甚至，萧叶双手之间，竟然已经开始无声的凝结，一个特殊诡异的印记！

    “哈哈哈，那不是乌篷船？！”

    “是你瞎了，还是船上的人眼都瞎了，你算是什么东西，你也有资格阻拦我？你是怕我把你们华夏所谓的鬼船砸得稀碎，你们华夏人的脸面，放不下吗？！”

    “哈哈哈，我现在，就当众抽你们华夏人的脸！”

    轰！

    那个美洲汉子狂笑，他看着竟然敢出口阻拦他的萧叶，眼神之中一片鄙夷和不屑！

    他大喝一声，双手赫然动了！

    上百斤的石凳子，在他用力之下，如同一发炮弹一般，直接狂暴地朝着六七米外的那一个乌篷小船，狠狠的砸了过去！

    站在一旁不远处的奥古拉斯，看了一眼萧叶，眼神之中的杀机，再度一闪而已！

    嘭！

    咔嚓嚓……

    哗啦啦……

    那一个上百斤的石凳子砸落，那乌篷小船，像是根本无法承受这狂暴的冲击力！

    乌篷小船，瞬间炸裂！

    乌篷碎裂，船身直接拦腰而断，海水在这一刻，都猛地迸溅出了一道猛烈的浪花！

    “哈哈哈，就这？”

    “还乌篷鬼船，现在成笑话了吧，喂，那个华夏的废物，你看清了吗，这乌篷……”

    那个美洲的汉子，用蔑视挑衅的目光看着萧叶，他的语气之中，充满了一片肆无忌惮的嘲讽！

    “就这？”

    “传闻之中的乌篷鬼船，就这么被砸碎了吗？这个源自于华夏的古老诡异传说，原本就是一个骗局啊！！”

    “呵，依我看，是华夏人，在自己吓自己吧，就这种乌篷鬼船，有多少都能轻易摧毁了，这还能成为流传几个世纪的恐怖传说？”

    那美洲汉子周围，一行看样子，同样是来自美洲的人，先是愣了一下，随后也不由猛地狂笑。

    甲板之上，其他各大顶级势力的人，看到这一幕，也不由猛地一愣！

    关于海上乌篷鬼船的传闻，几乎所有查过百慕大海域资料的人，都会知道一些，这个传闻流传时间太长，又太过诡异。

    以至于，现在美洲那个汉子，直接狂暴将其砸碎，很多人眼神之中，几乎都是一片无法置信！

    只不过，很多人在轰动和惊惑之中，并未察觉到，刚刚用石头恐怖砸碎乌篷船的那个汉子，声音已经停下了。

    “滴答！”

    “嗯？怎么会有血腥气息？这是什么？”

    而在汉子身边，一个正在嘲讽大笑开口的美洲人，似乎对血液极为敏感，他在此时，下意识低头，朝着脚下看了一眼。

    这一眼看去，他脸色不由猛地骤变！

    血液？！

    地面之上，有血液滴落！

    谁的血液？！

    他眸子狠狠一缩，下意识想顺着血液滴落的方向抬头。

    嘭！

    可是，不等他抬头，他赫然看到，有一个硕大的黑乎乎的东西，伴随着一道更加浓烈，殷红的血液，猛地在甲板之上迸溅，他脸色狂变！

    “麦仑！！”

    “死，死了！！”

    他大吼了一声开口，他的脚步，在此时都不由猛地后退了一步！

    头颅！

    在地面之上，滚落的那个东西，赫然是一个庞大的头颅！

    “啊！！”

    “死，死了，麦仑死了，他，他怎么死了，他，他的头怎么掉了，这不可能啊，这根本就没有任何人出手，他，他的头，怎么就怎么掉了？！”

    “刚刚发生了什么？！”

    嘭

    刚刚那个用石凳子，直接杂碎乌篷鬼船的那个西方汉子，在头诡异的掉落之后，他的身体，在此时也狠狠地砸在了甲板之上。

    周围原本和他一起的那几个美洲人，在此时，几乎下意识都后退了几步！

    很多人原本肆无忌惮的嘲讽，在此时都凝固在了脸上！

    “嗯？”

    距离不远的奥古拉斯，在此时也猛地转了一下头！

    “被什么东西，直接切断了脖颈么？！”

    “那东西，这么诡异么，连我，竟然都没有察觉到它身上的能量波动？！”

    唰！

    有人后退，在这个时候，赫然也有一道身影，一步走到了那个倒落的西方人的尸体面前！

    “欧洲西部武道第一人，巴赫战神！！”

    “他，他什么时候出现的，他，他竟然也在九鼎拍卖会的这艘大船之上？！”

    甲板之上气氛紧绷！

    有人看向了地面上，倒下的那一个诡异尸体，也有人在这一刻，赫然看向了此时走到身体前的，那一个看似像是一个西方老头的身影！

