
    第458章最后一道考题

    在场数万人，每一个都堪称是大夏国精英中的精英。

    却也仅有一人的玄符资质被通体神眼评定为“良好”。

    可见四大玄职对修者的天赋要求何其苛刻。

    这也就不难理解，为何高品级的玄职者的地位如此卓然。就比如辰申，备受一国之君的礼遇……

    不管怎么说，辰申选徒选出了一个资质良好的徒弟，也就意味着此人极有可能在半年内成为凡阶上品玄符师、帮这少年超额完成任务，他应该高兴才对。

    但不知为何，辰申此刻的心境并不怎么好。

    通天之眼百息时效已过，他那幽紫色、龙凤盘绕的瞳孔也已经恢复了常态，一双剑眉却仅仅蹙起，心中暗忖——

    “怎么能是夏箐婵呢？她太单纯……呃不对，用单纯形容她似乎都有些客气了。应该说太蠢了，萌蠢萌蠢的！”

    “通天之眼你不会是在坑我吧……”

    “你确定那个呆萌成一口井的少女，那无限接近于零的智商，真能学会制符之法吗？”

    呆萌成一口井——横竖都是二啊！

    辰申对她实在是没有丝毫的信心。

    他调出任务面板看了一下，关于“大夏王的请求”的完成要求：半年内，教出十名凡阶下品玄符师、或者有三人达到凡阶中品，就算完成保底任务。

    半年内，有任何一名徒弟达到凡阶上品玄符师，就算超额完成任务，可获得额外奖励。

    “罢了罢了，为了超额任务也要得给那呆萌公主一个机会，也算是给我自己一个机会吧！”

    想到这，辰申目光再扫，除了青色、蓝色天赋的十一人外，他还从绿色中等天赋的人中，选了些年岁较轻者以为备用。

    而后，从空间包裹中取出三十枚金币，弹指而出——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “梆！梆！梆！梆……”

    眨眼一瞬后，激射而出的金币在三十个盘膝闭目而坐之人的膝前落地，入石三分！

    “啊我靠！”

    “呀我草，搞毛啊？”

    “哎呦吓死我了……”

    其中十八人都被这突如其来的动静吓了一跳，下意识的睁开双眼、移动腿脚，随即或面带疑问、或满脸愠怒的朝潜龙台上看去。

    他们很想质问潜龙台上那负手而立的面具男：“你让我们闭目凝神，收敛玄气、收敛魂力，身处于毫无防备之下。而你却用暗器偷袭？简直岂有此理！”

    可当他们发现，“偷袭”自己的并非暗器，而是一枚枚闪亮的金币后，脸上的愠怒之色便被疑惑所取代：“金币？什么意思？”

    “是啊，一枚金币……打发臭要饭的呢？”

    很快，辰申便开口给出了答案：“好了，都睁开眼睛吧。”

    “本阁主选好了，你们看看左膝前半寸之地，凡是有金币嵌入的，便获得了成为老夫徒弟的资格！”

    此言一出，包括先前那十八个率先睁开眼睛的人在内，共计三十名少男少女皆喜出望外！

    然而——

    “但是，你们十八人，虽得到了资格，却又因行为失当，而淘汰！”

    被辰申的指尖逐一点过的十八名少年顿时从天堂跌落地狱！

    “什、什么？为啥我们就失去了资格？”

    “你虽为天奇阁主，修为强悍符法无边，但也不能如此戏耍于我等吧？”

    “就是，我们到底做错了什么？让你定成行为失当？”

    ……

    辰申冷笑：“呵呵，这就要问你们自己了。”

    “在金币嵌入黑钢石地面、发出脆响之际，你们都干了些什么？”

    十八个人略一沉吟后，异口同声：“我不就是睁开了眼……啊！”

    此言一出，他们赫然醒悟：是啊，我们睁开眼睛了，可我们不该睁眼的！

    之前人天奇阁主说的很明确，在他没有下达睁眼指令以前，任何人不得擅自张目。

    违者，会扰其魂力，必遭杀身之祸，天王老子也没情讲！

    一念至此，前一刻还满心怨气的他们，立即脸色惨白，“噗通”一下跪坐于地，哭哭嚷嚷的求饶命……

    在他们眼里，天奇阁主是货真价实的四星玄王！

    而且人家丑话也说在前面了，如今自己犯错，就算被当众斩了头颅也属应当。

    “罢了罢了，看在你们与本阁主曾有一缕师徒缘分的份儿上，本阁主不杀你们。滚吧！”

    “是是是，多谢阁主不杀之恩！”

    “多谢多谢！”

    ……

    一言间，这十八人虽没被选为徒，却也因为保住了自己的小命儿而满心雀跃，再不曾有一人怨怪辰申。

    “妈的，十八个扶不上墙的废物！”大夏王怒目而瞪。

    他当然不是在生天奇阁主的气，而是在生那十八个性子浮躁、胆敢忤逆天奇阁主命令之人的气。

    要不是因为他们管不住自己的眼睛，天奇阁主的徒弟规模将比现在扩大一倍有余。

    在夏元龙想来，这也就意味着今后大夏国首批玄境玄符师将达到三十人，多么振奋人心的数字啊！可结果却……唉！一言难尽。

    大太监李宗明也不禁暗叹了口气，悄然传声：“真真是可惜了……为我大夏未来计，要不……陛下您劝劝土龙先生？”

    夏元龙双眼微微一眯：“不。孤不该劝他，更不能劝他！”

    目光一瞥，见老太监一脸懵懂的神情，大夏王道：“怎么，你到现在还没看出来吗？”

    “这……请恕奴才愚钝！”李宗明把头埋得很低。

    大夏王自若一笑，传音解释道：“土龙先生选徒，看中资质天赋的同时，更看重人心人性。”

    “他最后那一手弹射金币，其实就是招收弟子的最后一道考题。”

    “那些擅自睁开眼睛的，要么就是心性不稳、不愿相信土龙先生之辈，要么就是些把土龙先生之前所说的禁令没当回事的不服从命令之人。”

    “这些人，就算天赋再好，土龙先生也不屑收之徒弟！”

    “剩下的十二人，不论天赋怎样，至少他们个个都愿意相信天奇阁主，更会将他的指令贯彻到底。”

    “金币射入膝前半寸石地而能面不改色，便是最好的证明啊！”

    听到这，李宗明恍然大悟，再度望向辰申背影的眼神中，也不禁充起一抹钦佩之色……
