    原本漆黑色和血色交织的毒藤，其上带着刺耳，看起来十分凶险。

    而现在，附近那些毒藤之上，笼罩着一层血雾。

    有这种血雾之后。

    毒藤的力道，和速度在一瞬间，仿佛提升了数倍。

    毒藤上的刺也变得更加锋利。

    我看到这些血雾的时候，嗖嗖嗖嗖，连续有几道毒藤冲着我刺了过来，我快速的躲避着，另外一手则掐诀，以铜钟印格挡这些毒藤毒刺。

    半空中，毒刺飞舞。

    我的铜钟印将我笼罩起来。

    但粗壮的毒藤，从四面八方冲着我的铜钟印上就刺了过来。

    速度和力道，都凶猛到了极致。

    片刻之后。

    咔嚓一声。

    铜钟印之上竟被毒藤撞出了数道裂纹。

    下一轮毒藤攻击，直接将我的铜钟印给震成了碎片。

    不得不说，这毒藤的确足够凶猛。我想要越过魔海，必须得战胜这毒藤，而且，想要以速度避开这些毒藤，根本就不太现实，一来毒藤太多，二来，它们的速度也快到惊人。

    不过。

    刚才的血气出现。

    很显然，背后有人在掌控毒藤。

    这血气，就是寻找那背后之人的线索，我以术法，斩断一条藤蔓，冲着另外一个方向突围出去，顺便掐住了其上的一道血雾，凝成了一道血气。

    双指掐住那血气，我另外一手掐诀。

    蛇骨剑出鞘，环绕着我出手，一剑一剑斩断那些毒藤。

    此刻。

    藏在黑色烟瘴之中的休晟和休严，看到我所在的方向，藤蔓凶猛的翻滚着，他们多有几分得意。

    休晟道。

    “有血气激发魔族毒藤的凶性，那小子，撑不了多久的！”

    旁边休严则道。

    “我看那方向，只有藤蔓翻滚，估计，昆仑界来的那小子，已经被吞噬了。咱们就再等一会儿，就回去给半圣大人复命，昆仑界的人，再怎么厉害，看来，也就那样！”

    “紫云他们那些人，整天在昆仑魔界混日子，修为不够，才会陷入昆仑界的包围圈，被人家以阵法害死，我看，罗亓他们也是被紫云给坑了！”

    休晟觉得这话很有道理。

    “没错，那昆仑界，都是一帮无知的人族而已，就算他们当中的最强者，昆仑仙帝来了，也是毒藤的血食而已。”

    休严一想，又说。

    “你觉得，刚才那小子，会不会就是昆仑仙帝？”

    “我记得，半圣大人从圣姑那里得到的消息说，昆仑仙帝要来攻打昆仑魔界。那昆仑界的仙帝，本就是个白发的年轻人，我看刚才那挺像的！”

    休晟一笑。

    “也就是说，咱们的一滴血，就把昆仑仙帝给杀了？”

    “那昆仑仙帝是什么垃圾？”

    “昆仑界果然是人族的昆仑界，给咱们了个惊喜啊！”

    休严也笑了起来。

    他们都觉得，传闻中把那个昆仑仙帝传的太神了，什么一人之力灭掉了整个昆仑魔族，怕也只是昆仑界为了造势，而故意传出来的而已。

    可就在这时。

    休晟和休严，一同感觉，身后一阵发毛。

    我对他们道。

    “昆仑仙帝，不是垃圾。”

    突如其来的一句话，让休晟和休严一愣。

    他们立即一个翻身，掌心之中凝成了防御的气场，退后十几米，看着深处在黑色烟瘴之中的我。

    “怎么是你？”

    “你不是已经被毒藤给吞噬了吗？”

    休晟连续问了两个问题，而我现在毫发无伤的站在他们面前，让他们十分的意外。

    我散掉手上一缕血气。

    已经找到他们了，无需再用这东西。

    我没有回答他们的问题。

    我人都已经在这里了，毒藤自然无法吞噬我。

    从昆仑界前来，一直都还没有真正战斗过，确切来说，在我受伤却意外吸收三颗五界遗珠的力量，实力提升之后，我还没有真正战斗过。

    我的实力，到底如何，我自己不太清楚。

    现在，需要一些标杆，尝试，来确定一下我的真实实力境界。

    毕竟，现在的八劫天神境，真的已经无法表现，我的真是实力了，在与轩辕白那一战的时候，我的实力，早就已经超过了十二劫，接近了元神境。

    休晟休严，手上一动，使得附近黑色烟瘴翻滚。

    下方魔海之中的毒藤，冲出水面，冲我袭来。

    一道道藤蔓，凶猛无比。

    而我站在远处，却并未动。

    但在下一秒。

    我手上指诀微微一动，蛇骨剑化成无数道虚影，从这些藤蔓之上掠出，将其尽数斩断。而且，蛇骨剑斩断藤蔓之后，还爆发出剑域之力，将附近的毒藤，一举震退。

    如此力量，即便是休晟和休严，也感到几分吃惊。

    那毕竟是沾血之后，被激发凶性的藤蔓，我却站在原地，几乎没有动手，就让它们退下了。

    做完这个，周遭相对平静下来。

    我再看向休晟和休严，询问。

    “你们可是元魔神境界？”

    之前我就听说过这个境界，这是魔族的境界，因为魔族的功法残暴，其真正的战斗力，比神族的元神境还要厉害。挑战这种境界的高手，有利于我提升战斗实力，且确定我现在的实力境界。

    若不是与元魔神境界，那就没有战斗的必要，直接斩杀即可。

    我手一动。

    掌控蛇骨剑，剑上气场汹涌。

    即便距离下方的魔海水面几十米远，海面之上还是被震出了一道道惊涛骇浪。

    而附近的黑色烟瘴之气，也在我的力量之下，凶猛地翻滚着。

    休晟咬牙，冷哼，厉声道。

    “看来，你就是昆仑仙帝了！”

    “你问的没错，我们都是元魔神境界，而且，是元魔神境界中期！”

    “你不过一个仙帝，就算实力到了神境界，与元魔神境界相比，却还是差的很远，能够斩断那些毒藤，已经是你的极限了吧……”

    “不是。”

    我道二字。

    蛇骨剑随手一挥，一剑化万剑，这种简单的招数，怎么就极限了？

    “既然你们是元魔神境界，我便与你们一战。”

    我道如此一句。

    休晟和休严脸上的表情，变得阴冷了起来。

    “要战？”

    “好啊！”

    这话说出来，休晟和休严身上的气场，已经爆发了起来，附近的黑色烟瘴之气也已经被他们的气场席卷其中，二人的双目，在气场爆发之中，变成了白色，散发着诡异的白光和血光。

    “昆仑仙帝，受死！”

    休晟先来一步。

