    埃兰王国北部，跨过一片茫茫的大海，气温急剧下降，在那里，有一片开阔的北部大陆，大陆上国家林立，因为天气寒冷，民风相对比较彪悍，整个北部大陆，都是在20多年前被教会征服，纳入宗教附属国的管辖范围之中。

    其中最主要的两个国家便是多雷与巴格提亚。

    多雷。

    多雷人身形高大，为了抵御严寒，他们酷爱烤肉和烈酒，多雷人对美食的热爱举世闻名，国家传统上盛产诗人、音乐家和哲学家。

    即使在最贫困的阶层中也不缺少这三类人的身影，充满智慧的鸿篇巨作和酒馆的摇篮曲往往同样出自多雷人的手笔。

    更让人意外的是，这样一个在常年温度并不算太高的国家，竟然具备整个世界最高的香水制造水平，因为通常来讲，香水的发展离不开鲜花，但可能也正是因为某些材料的稀缺，多雷人才会热衷于技术的发展与研究。

    而他们的首都格拉里斯，则被誉为香水之都。

    格拉里斯王宫。

    长条形的圆桌上众人环坐，多雷国王年约50却鬓角斑白，他握紧手中的纸，用隐藏着屈辱和无奈的目光环视四周。

    “战争要打响了。”他声音沉重。

    “是和巴格提亚吗？”有人询问道，“那些家伙们的确应该教训一下，但战争……”

    “是对埃兰。”

    “什么？！”众人一脸惊异。

    多雷地处北部大陆，与埃兰隔海相望，彼此间的贸易往来也算频繁，因为地理位置的原因，并没有什么摩擦和世仇，无论出于什么考虑，发动战争对于多雷人来说都没有任何好处。

    “这是一场神战。”多雷国王叹了口气。

    “神谕教会调动了宗教附属国的大部分兵力，要赶在今年结束之前将埃兰从地图中抹去，而我们和巴格提亚便负责从北方对埃兰发动攻击！”

    “这是在送死！”圆桌边有人站起身。

    “我们多雷人的战士骁勇善战，但埃兰船坚炮利，我们的船只还没等靠近就会被击沉，更重要的是这场战争除了牺牲没有任何意义！”

    “但这是命令，为了保证埃兰的每一寸土地都被战火覆盖，这代表了教会展露出来的决心。”

    “因为某些人的决心，就让多雷的士兵去送死吗？”

    “注意你的言辞，巴尔哥！”国王厉声提醒道，“这不是讨论，而是我们必须去执行的任务。”国王疲惫的挥了挥手，“就这样吧，调动物资，封锁港口，准备战争！”

    房间里一片寂静，片刻后那个名为巴尔哥的将军猛的站起身，“国王陛下，请您派遣其他人出战吧，荣耀的多雷人不会发动没有荣誉的侵略战争，更不会眼睁睁的派自己的士兵子民去送死！”

    那个高大的将军取下胸前佩戴的徽章，冷哼一声掷在桌子上，“丢失了荣耀与传统，今天我们做的事就是导致灭亡的开始！”说完他不再言语，大步向外走去。

    可就在这时，房间里银光闪烁，一个穿着金边白袍的身影突兀的出现在巴尔哥身边，“违抗命令等同于亵渎神灵，而亵渎神灵者……便是异端！”

    “主教大人……”多雷国王猛的站起身，但还没等他把话说，银色的身影便冷漠的刺穿了巴尔哥将军的胸膛！

    嗤！

    血光飞溅，巴尔哥睁大了眼，用不可置信的目光扫视了国王一眼，随后倒在了地上，他怎么也不会想到，作为王国将军，他竟然会死在王宫议会厅，死在诸多贵族与国王的见证下。

    “这就是背叛者的下场！”神谕教会在格拉里斯的大主教缓缓说道，他的实力虽然比不上光辉教宗，但也是个名副其实的圣徒，在多雷这样的国家，已经可以代表最高等级的战斗力了。

    “你杀了我的将军？！”多雷国王握紧拳头，双眼中血色密布。

    “你想死更多的人吗？”大主教声音冷漠，听到这句话，国王瞬间冷静下来。

    “既然你们没办法作出选择，那就让我来帮你们吧。”大主教挥了挥手，一幅幅画面在众人眼前闪过。

    “这是埃兰在格拉里斯的外交使馆！”有人惊声说道。

    “曾经是。”伴随着大主教毫无感情的声音，他微微握拳，在埃兰使馆的上空裂开一道缝隙，随即燃烧着火焰的陨石从天而降。

    轰隆隆。

    大地震颤火焰燃烧，那撞击声印在了每一个人的心底，在爆炸中房屋倒塌，只有零星的几个人逃脱出来，但可惜的是，这些逃离出来的超凡者很快便遭受袭击，没走几步便倒在了血泊中。

    “你做了什么？！”多雷国王声音艰涩的质问道。

    “替你们做出选择。”大主教不在乎的说道，“但这还只是开始，神皇陛下要求我们将埃兰从地图上抹除，要让那些亵渎者感受到真正的痛苦。”

    “不仅是他们，不仅是生活在埃兰里的人，还有格拉里斯，多雷，其他城市里活跃的埃兰人，他们都将成为被清理的目标！”

    听了大主教的话，多雷国王似乎意识到了什么，“你要对平民动手？”

    “他们是亵渎者，不是你口中的平民。”大主教的表情一如既往的冷漠，“如果不想被清理的目标中有多雷人，就管好你的国家，按时集结部队，整理物资，发动战争。”

    说完他不再理会众人的反应，踢开倒地的尸体，推门离开了。

    “陛下！”

    众人抬起头，看着仿佛瞬间又苍老了十余岁的国王。

    “出兵吧，派人配合大主教的行动。”

    “陛下，这是屠杀，整个多雷都会因此蒙羞的。”有人劝解道。

    “但至少我们能活着。”国王喃喃自语道，不知知在说服这些贵族，还是在说服自己。

    命令颁布下去，整个国家快速的运转起来，与此同时，在格拉里斯的港口边上，一艘载满了材料的货船正准备离港。

    船头上，一位身姿婀娜的少女掀开头顶的兜帽。

    “格拉里斯是个美丽的城市，但这里的冬天真是冷得刺骨，还是利亚姆城的温度更适合我。”少女回头扫望一眼，小声的感慨道。

