    “桑罗，这里的怪物真的很强大，我们不是对手，要不还是快回去吧。”利姆哭丧着脸，扛着一个大口袋跟在桑罗身后，一边东张西望，一边低声说道；

    “不要紧，跟紧我就好。”许峰笑道，他先在迫切想要猎杀魔物，提升自己的实力，只有猎杀更高级的魔物，获得的经验值才高，而且许峰也想知道，这个小胖子脖子上挂的这条秘银精魄制造的项链，在遇到危险的时候，会爆发出怎样的威力；

    就在这时，突然一个深绿色的史莱姆，从一棵枯树后钻了出来，当它发现许峰和利姆的时候，明显露出了一个迟疑的神色，随后发出一阵“叽叽”的狂喜声，朝着许峰扑了过来；

    “啊，魔物，魔物，会魔法的怪物，快跑啊！”利姆看到对面这个深绿色的史莱姆，顿时吓的大叫起来，转身就跑；

    许峰却握紧了双手剑，脚下猛的一踏，不退反进，朝着这只史莱姆冲了过去；

    “然我看看，拥有骑士学徒水准的史莱姆，到底有多厉害。”许峰心中暗道；

    史莱姆盯着许峰，身形猛然增大了一倍，似乎是在蓄力，然后猛的朝许峰喷出一口脓液；

    拳头大小的脓液，好像子弹一样朝着许峰射了过来，飞行过程中，竟然发出呼啸的破空声。

    嗤嗤~

    空气中散发出一阵白雾，这脓液竟然连空气都能腐蚀掉，一旦被打中，以许峰现在这脆弱的身躯，只要挨上也一下，就会立刻死掉；

    许峰甚至不敢用双手剑去格挡，只能纵身朝左边一扑闪身躲过；

    那团脓液直接射穿了许峰身后的一颗枯树，然后又射穿了一块一米多高的岩石，继续飞溅了五六米后，落在地上，腐蚀出一大片黑乎乎的凹坑；

    许峰心里微惊，这威力，已经可以媲美地球上的狙击步枪了，除了速度慢了很多，威力却一点也不必狙击步枪差，甚至还要稍强一些；

    看到那一滩被腐蚀的黑乎乎的凹坑，许峰就感到皮肤一阵紧缩；

    许峰脚下一点，全身力量猛然爆发，脚下“轰”的一声，竟然直接踏出了一个深坑，身影如闪电般朝着那只魔物史莱姆冲了过去；

    眼中闪现一丝厉色，手中双手剑，毫不留情的朝着史莱姆斩了过去；

    剑入史莱姆体内，顿时一股坚韧的感觉，从双手剑中传递了过来，许峰嘴角浮现一丝冷笑，大吼一声，全身力气压在了双手剑上；

    噗嗤~！

    最终，史莱姆还是被许峰一切为二，两片史莱姆不断弹跳着，发出一阵“叽叽”的惨叫声，互相之间纠缠在一起，似乎想要重新融合成一体；

    “杀！”

    许峰手中长剑如疾风骤雨一般劈向史莱姆，不断从它身上削下巴掌大小的碎片，不一会的功夫，史莱姆逐渐变得僵硬起来，变成了一大块深绿色的残尸；

    ……

    骑士学院教学楼中

    许峰的表现，几乎落在了所有人的眼中，所有水晶球中，出现的全都是许峰的样貌，一阵惊呼从骑士学院房间内传了出来；

    即使是雷鹰骑士团的副团长，脸上也浮现出赞赏的神色；

    “不错，有胆气第一个跨入警戒线，又以普通人的水准，杀死了一个骑士学徒水准的魔物，这个学员潜力不错。”

    “我眼花了吗，什么时候普通人也能杀死一只真正的魔物了？”

    “这个学员好厉害，如果可以的话，我很愿意招揽他成为皮亚斯家族的一员。”

    几乎所有人都在发出赞赏的声音，但也有人已经发现了，许峰已经十级，正处于突破的边缘，因此能够杀死一个骑士学徒水准的魔物，也并不算什么；

    “也许他是为了在实战中压迫出自己的潜力，才会进入这片魔物之地。”发现许峰已经十级的人，心中都有着类似这样的念头；

    “呼，呼~”杀死这只魔物之后，许峰才发现自己似乎已经脱力，手中的双手剑，竟然一下变得更加沉重起来；

    系统：你杀死了一星魔物史莱姆，获得经验值1200点；

    看到这条系统提示，许峰眼中爆发出耀眼的惊喜光芒，十倍，杀死一只拥有骑士学徒水准，也就是一星实力的魔物史莱姆，竟然能够获得普通史莱姆的十倍经验值；

    这让许峰顿时浑身充满了力量；

    “如果真是这样的话，那么我重新恢复七星实力，恐怕也不会太久。”许峰心中惊喜的想道；

    这只真正的魔物史莱姆死亡后，一件略显破旧的皮甲，竟然慢慢从它变硬的实力里浮现出来，许峰眼中露出惊奇的神色；

    “这个世界的怪物，死亡后竟然也会掉落装备的吗？”许峰心中想道；

    走到史莱姆尸体旁边，伸手捡起了这件皮甲，在身上比划了一下，略微有些大，不过皮甲肋下有几个调节的地方，可以调节大小；

    许峰直接将这间皮甲套在了自己身上；

    “桑罗，你，你好厉害，真的杀死了一只魔物？”利姆躲在一块岩石后面，亲眼看到许峰杀死了一只魔物后，嘴巴张大老大，几乎可以塞进去一个鸡蛋；

    “给你说了，你还不信！”许峰瞥了利姆一眼，指着已经凝结成一团的史莱姆尸体说道：“赶快把它收起来，我们要继续扫荡这一片的魔物。”

    “哎，哎，好，好！”利姆兴高采烈的开始捡拾魔物史莱姆的碎片，这种拥有骑士学徒实力的史莱姆尸体，价值比普通史莱姆大很多，哪怕一小片也能卖不少铜币，因此利姆捡的很仔细；

    “嘿，我说桑罗，你也是运气好，史莱姆能够吞食任何东西，这件皮甲，一定是这只史莱姆以前吞食，还没消化完的装备，没想到就被你碰到了；”利姆嘿嘿笑道，看着许峰身上穿着的皮甲，眼中露出羡慕的神色；

    “哦，是这样吗？”许峰心中一动，看来，这个世界和地球并不一样，杀死怪物不会掉落装备，史莱姆这个种族的怪物，因为怪异的种族特性，才会掉落类似皮甲的装备；

    “是啊，这样一件完整的皮甲，至少能值十枚银币，桑罗，你发财了。”利姆说道；

    许峰看了一眼利姆，利姆的父亲是吉桑小镇上唯一的铁匠，对于这些装备的价值很了解，利姆耳濡目染之下，对于这些装备也有一些了解，既然说这件皮甲价值十枚银币，那肯定是八九不离十了；

    不过这样类似新手装备的东西，许峰并没有放在眼中，他的包裹栏中，比这好的装备比比皆是，只不过现在暂时封印，无法打开而已；

    “好了，继续前进吧。”许峰说道；

    “好，好，马上！”利姆现在对许峰信心大增，再也不复刚才畏畏缩缩的姿态，放心大胆的跟在许峰身后，一副洋洋得意的模样；

    ……