
　　猎魂森林附近的居民，大多数都是以猎杀魂兽为生的魂兽猎人，或者说是做魂兽猎人生意的商人。

　　对于这些魂兽猎人和商人来说，项雨他们这种碰到两只百年魂兽大战，然后又趁机坐收渔利的故事，那就相当于白捡了一袋金魂币。

　　除了少部分人还能够保持平常心，大多数的人都会生出一些嫉妒的情绪，就像是穷人见到自己的邻居中了五百万一样。

　　等到耳边的提示音渐渐消失后，项雨这才带着唐三他们赶到了集镇中最大的魂兽材料商店，将利爪熊的熊皮和熊爪给售卖了出去。

　　由于利爪熊身上最值钱的材料就是熊爪和熊皮，所以一共售卖了六十二枚金魂币，也算是收获丰富了。

　　“小三，大师，这些金魂币给你们，见者有份！”

　　离开魂兽材料商店后，项雨取出四十枚金魂币，将它们分成两份，塞到了唐三和玉小刚的手中。

　　唐三看着自己手中的金魂币，忍不住有些感慨道：“没想到百年魂兽的材料竟然这么值钱。”

　　要知道唐三还是第一次见到这么多钱，而且这些钱还只是百年利爪熊材料的一部分，他这才深刻认识到了魂师的尊贵之处。

　　虽然唐三在玉小刚的教导之下，肯定不会走上以猎杀魂兽为生的道路，但是他每次需要魂环进阶的时候，也必须要杀死一只魂兽吸收魂环。

　　原本唐三倒是没有打魂兽尸体的主意，可是他现在发现魂兽的材料竟然这么值钱，心中的想法自然也就随之改变了。

　　毕竟那些死在唐三手中的魂兽，就算他没有拿走魂兽尸体上的材料，那些魂兽尸体也会变成其他魂兽的食物。

　　既然如此的话，那唐三还不如趁机在魂兽尸体上采集一些材料，然后用这些魂兽材料换取自己修炼的资源呢！

　　……

　　“哒哒哒……”

　　伴随着一阵清脆的马蹄声，一辆双驾马车缓缓出现在了街道的拐角处，紧接着稳稳当当地停在了项雨居住的别墅大门口。

　　“终于到家了，我得先好好的泡个澡。”

　　项雨透过马车的窗户，望着出现在自己视线中的别墅，心中暗自送了一口气。

　　乘坐马车虽然要比骑马要轻松很多，但是诺丁城附近的路却没有那么平坦，坐了大半天的马车，弄的项雨都有些晕车了。

　　神色有些萎靡的项雨，迫不及待的从马车上跳下后，这才转头对中年车夫说道：“威廉，你先把大师和小三送回学院，然后再回来吧！”

　　“是，少爷。”

　　威廉闻言，连忙一挥马鞭，驾驭着马车向着诺丁初级魂师学院缓缓行驶了过去。

　　“少爷，您回来啦！”

　　项雨回到别墅后，见到第一时间迎上来的女管家，从储物空间里取出三十斤曼陀罗蛇蛇肉，吩咐道：“安娜，帮我把这些蛇肉交给厨娘，今天我们一起吃蛇羹。另外让阿桃和阿兰给我准备洗澡水，待会我想要好好的泡个澡。”

　　曼陀罗蛇虽然拥有剧毒，但是它的蛇肉里却没有毒，它的剧毒都是存储在毒囊里的。

　　而且这只百年曼陀罗蛇的体质，要远远超过普通的野兽，味道也比普通的蛇肉更加鲜美。

　　最关键的是，这种百年魂兽的肉，常年受到魂力的滋养，魂师食用可以增加一些魂力，而普通人食用则是可以强身健体。

　　“少爷，我这就去安排。”

　　……

　　“嗯……好喝，鲜！”

　　半个多时辰后，换上一身新睡衣的项雨，一边喝着曼陀罗蛇的蛇羹，一边暗自修炼起了玄天功。

　　当项雨像往常一样修炼玄天功的时候，他明显感觉到提升的魂力要比往常多了一些，而这些多出来的魂力应该就是来自于面前的这碗蛇羹。

　　尽管这碗蛇羹能够增加的魂力很少，但是却也表明食用强大的魂兽肉，的确是可以加快魂力增长的。

　　“既然曼陀罗蛇的蛇肉可以增加魂力，那么它的蛇胆应该比普通的蛇胆功效更好吧？”

　　项雨心中暗自一动，放下手中的蛇羹，伸手往储物腰带上一抹，取出了一颗拳头大小的紫色蛇胆。

　　普通的蛇胆就具备清凉明目的功效，而百年曼陀罗蛇的蛇胆更是常年受魂力滋润，效果应该更好才对。

　　项雨盯着手中紫色的蛇胆看了一会儿，最终还是咬咬牙将其塞进了嘴里，然后一口将其咬破吞了下去。

　　在项雨咬破蛇胆的瞬间，他的脸色瞬间惨白一片，连忙端起身边的蛇羹，灌了几口鲜味十足的蛇羹，这才勉强冲淡了嘴里的苦味。

　　等到嘴里的苦味稍稍冲淡之后，项雨急忙运转唐门练眼之法，修炼起了《紫极魔瞳》。

　　因为曼陀罗蛇的蛇胆本身就有很强的名目功效，所以当项雨开始修炼《紫极魔瞳》之后，他的双眼很快便泛起了淡淡的紫光，修炼进度也得到了极大的提升。

　　当项雨修炼《紫极魔瞳》，将曼陀罗蛇蛇胆中的药力全部吸收后，他的《紫极魔瞳》也成功踏入了第一个境界——纵观。

　　《紫极魔瞳》从低到高依次分为四大境界，分别是：纵观、入微、芥子和浩瀚。

　　其中纵观是最容易达成的境界，也就相当于入门级，而只要将《紫极魔瞳》修炼到纵观境界，就可以让修炼者的视野范围得到极大增强，拥有远超常人的观察力。

　　项雨一边运转着《紫极魔瞳》，眺望着远处的武魂殿初级魂师学院，一边喃喃自语道：“没想到曼陀罗蛇蛇胆的功效竟然这么好，看来以后倒是可以想办法多弄一些蛇类魂兽的蛇胆，这样我的《紫极魔瞳》很快就能够修炼到大成了。”

　　毕竟项雨服用的这颗蛇胆，只是出自于一只魂力四百年左右的曼陀罗蛇，如果换做是千年魂兽，甚至是万年魂兽的话，想必它们的蛇胆功效更好。

　　项雨眼中的紫光缓缓散去，心中暗自想道：“既然《紫极魔瞳》已经修炼入门了，那也是时候打造一些暗器出来防身了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十三章 紫极魔瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 