    晚上，叶深回来时，宋城已经做好饭。

    他正坐在沙发上看报，听到钥匙拧动房门的声音，他放下报纸，刚抬眸就与叶深对视。

    下一秒，叶深小跑到他的怀里。

    宋城微微低眸，嘴角噙着一丝笑意：“饿了吗？”

    闻言，叶深急忙点头，双手挎住她的脖颈：“饿了，早就饿了。”

    宋城宠溺地摸了摸她的小脑袋。

    两人来到饭桌前，宋城做了她喜欢吃的三菜一汤。

    不仅味道好模样还精致。

    吃饭间，宋城看到叶深手上缠有绷带，他嘴角微抿。

    “深深，你的手怎么回事？嗯？”语气中带有一丝质问。

    听到这话，叶深猛地一抬头，一眼就看到他脸上的不悦，她连忙放下碗筷，解释道：“别生气，就是一点小伤。”

    随后叶深将今天上午发生的事情告诉他。

    “你都不知道我那员工有多惨，身上全是被打出来的伤痕！这件事情我也想了绝不能就此罢休，一定得让那男子付出代价！”

    闻言，宋城的眉头略有松动。

    “那你想怎么帮她？”

    叶深微叹口气，无奈地摇摇头，手捧着下巴，一脸的沮丧：“我也不知道。”

    叶深是第一次经历这种事情，家暴男现在虽被关在警察局，但过不了几天就会被放出来，到那时候，他肯定不会善罢甘休。

    思此及，叶深微微有些头疼。

    看到叶深这副模样，宋城嘴角微勾：“别想了，此事我有办法，你好好吃饭。”

    闻声，叶深眼神一亮，连忙乖乖吃饭。

    深夜，趁叶深熟睡之际，来到客厅给耿凡打了个电话。

    一接通，就听到对面吊儿郎当的声音：“宋三儿，找你凡哥什么事？”

    宋城指尖轻敲桌面，淡漠开口：“帮我解决一个人...”

    挂断电话后，宋城拿起医药箱回到主卧房间，小心翼翼将叶深手上的纱布拆开，看到伤口时，他眉头微蹙，唇角抿成一条直线，面露不悦。

    悄声给她上药包扎好后，宋城躺回床上，将她抱在怀中。

    ......

    翌日，叶深刚到公司就收到许佩良的短信。

    “考虑得如何，叶经理？”

    将手机放在手里把玩，下一秒，她拨通内线电话。

    “陈秘书，可以告诉许佩良我的想法。”

    “好的，叶经理。”

    挂断后，叶深靠坐在主位上，开始工作。

    另一边，宋蔺从家里出来就直接住在医院，宋蔺喜欢医学，毕业后，他创立了S省鼎鼎有名的私立医院，更是医院中的神刀手。

    每天想要约他门诊的病人数不胜数。

    看着打印出来的离婚协议书，宋蔺拿过口袋中的钢笔，签上自己的名字。

    这时，电话铃声突然响起，他拿起一看。

    是宋城。

    “大哥，昨日过得如何？”

    一接通，他就听到宋城淡漠的话语，但话语中的调侃他听得一清二楚。

    “宋城，姜黎是你叫过去？”

    宋城不置可否，淡淡嗯了声。

    下一秒，电话直接被挂断。

    宋城见此，眉头微挑，这暴脾气！

    但转念一想，难不成...昨晚他和姜黎没谈拢？

    宋蔺挂断电话后，脑海中皆是姜黎昨晚的模样，挥散不去。

    他这一辈子，当真败在她的手上。

    .......

    丁湘之正坐在沙发上染指甲，宋蔺最喜欢她用玫瑰染红的指甲，每每情动时，他总会把玩她的双手。

    听到外面响起门铃声，她眼睛浮现一抹亮色，连鞋都没来得及穿，就匆匆跑到门外。

    结果等到的不是宋蔺，而是他签完字的离婚协议书。

    熟悉的字迹彻底刺痛她的双眼，她缓缓往前走去，脚下的石子将她脚弄伤，她都毫无感觉。

    伤心过后，丁湘之心内更多的是气愤和不甘。

    这六年，她一心一意对待宋蔺，甚至为了他宁愿不生孩子，可现在一纸离婚协议书就要把他打发，这不公平！！

    丁湘之的眼神逐渐疯魔，下一瞬，她直接将离婚写书撕碎，往上一抛，碎屑纷纷落地。

    看到这一幕，她畅快一笑，心里说不出的痛快。

    她躺在沙发上，脑海中突然浮现一个人的身影，紧接着，她又想到宋蔺领口的唇印，她双手猛地紧握。

    肯定是姜黎！

    是姜黎抢走了她的宋蔺！

    她猛地起身，双眸中是止不住的恨意，她要让姜黎放手，宋蔺只能是她的！

    丁湘之对于姜黎的住处熟悉得不能再熟悉。

    将车停在楼下，她走上楼梯，最后脚步停留在三楼。

    咚咚咚。

    丁湘之抬手敲门。

    很快，房门被打开。

    两人四目相对。

    “姜黎，好久不见。”丁湘之嘴角带着笑容率先开口。

    看到来人，姜黎握住大门的手一顿，脸色冷冽夹杂着一丝恨意。

    “你来干什么。”

    丁湘之抚了抚自己的秀发，唇畔浅笑：“当然是来看看我的老朋友，姜黎，不请我进去吗？”

    淡淡的话语中却带有一丝压迫感。

    姜黎看着时不时来人的楼道，她侧身让出一条道。

    见此，丁湘之嘴角微勾。

    姜黎所住的地方并不大，简单的一室一厅。

    地方虽小，但房子装修得很温馨。

    “这个地方真是让我有些怀念啊，想当初，还是我带着三个男子过来强迫他们要了你。”

    “对了，阿黎你还记得吗？当初就是在客厅这个地方，当时我还在旁边驾着摄影机。”

    丁湘之艳红的唇微微笑着，但说出的话却是杀人诛心般的恶毒。

    姜黎正在关门，听到丁湘之的话，眼神出现一丝皲裂。

    她背对着丁湘之，身体止不住地发颤。

    那些不堪的记忆接涌而来。

    丁湘之看到姜黎的样子，嘴角微嗤，她把玩着自己的红指甲脸上颇有一股胜利者的傲气。

    “姜黎，你知道我为什么来找你吗？”

    “你不该勾引宋蔺的，你怎么就是不长记性呢，我的男人岂是你能染指的？”

    高跟鞋走在地面上，发出阵阵声响。

    她停在她的身后。

    两人离得很近。

    她附身与她的耳畔，语气冰冷：“阿黎，你还想重新品味一下六年前的滋味吗？”

