    苏宇和云鸾相视一眼后，便迅速朝着打斗声传来的方向疾驰而去。

    各族强者自然也都紧随在后，不敢离这两位红尘仙太远。

    在这万剑冢内，他们这些帝君和至尊，都只是一些没有多少自保之力的小可怜罢了。

    若是没有这两位红尘仙的保护，他们别说找到回去的路了，就算是活下去都难。

    很快，苏宇等人便清楚的看到，有六道身影正在与大量的剑形生物厮杀。

    能看得出来，他们正是林琅、左孤鸣一行人。

    此时的他们，身上或多或少都受了一些伤，只有林琅看起来稍微还算体面。

    “是剑傀！”

    云鸾的目光微凝，低声道。

    “剑傀？”

    苏宇的眼中闪过丝丝讶然之色，他以前还真没有见到过这种生物。

    就好像是一柄柄两人高的巨剑，都长出了双手和双脚一样，看起来实在是有些诡异。

    “应该是那位北山剑君，将他生前所得的诸多帝兵，都炼化成了这些剑傀。”

    云鸾神情颇为凝重的说道：“这些剑傀的本体都为帝兵，不仅极其坚韧，就算是红尘仙，也难以将它们彻底摧毁，而且攻伐能力极强，甚至能伤到红尘仙。”

    “最重要的是，那位北山剑君似乎赋予了它们剑道神通，对付起来更是极难。”

    听到她的这话，苏宇也是微微点了下头。

    从左孤鸣几人的狼狈就能看出，这些剑傀确实不容易对付。

    其他几个九劫至尊也就算了，连左孤鸣这个红尘仙，似乎都显得颇为吃力。

    若非有实力强了不少的林琅在，恐怕他们这几人已经步入之前那几个九劫至尊的后尘了。

    “要不要出手帮忙？”

    云鸾朝着苏宇问道。

    “我们已经被剑傀发现了，想不出手都不行了。”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    果然，他的话才刚说完，便只见有数十个剑傀朝着他们冲杀了过来。

    天元道剑！

    苏宇没有迟疑，直接抬起赤炎剑，一连斩出了数十剑。

    天元道剑本就是准仙级的功法，威能远超普通功法，再有这准仙剑的加持，爆发出的威能，可想而知。

    刹那间，整个空间都仿佛被赤炎所化的剑芒给笼罩了起来。

    一道道恐怖的金色小剑，更是撕裂虚空，以极快的速度朝着那些剑傀刺去。

    铛铛铛……

    在一阵刺耳的崩碎声中，只见有十多个剑傀，顷刻间便彻底的分崩离析了。

    “太强了！”

    看到这一幕，后方的那些各族强者，均是一个个面露震撼之色。

    这些可怕的剑傀，连青天仙域的两位红尘仙都难以将它们杀死，可这位大周神武王，却轻松就灭杀了十多个，差距不可谓不大。

    而这更让他们庆幸，自己是与这位大周神武王一方的。

    而这时，云鸾也出手了。

    只见她云淡风轻般的挥了挥手掌，便有一道道青色的掌印凝聚而成，铺天盖地的朝着前方那几个剑傀轰杀而去。

    轰、轰隆……

    在一阵剧烈的轰鸣声中，那几个剑傀瞬间便化作了齑粉。

    “云鸾神女不愧是青鸟族万年不出的天骄，实力比一般的红尘仙要强很多。”

    有异族强者赞叹道。

    “这似乎是风之法则的力量。”

    苏宇的目光微闪，他能感受到，云鸾挥出的那些掌印中，都蕴含着风之法则的力量，虽只是一丝风之法则的初级玄奥，威能却依旧远超普通的攻伐之术。

    看来，云鸾体内的那股血脉力量，应该就是与风之法则相关了。

    两人没有停手，继续灭杀着那些不断袭来的剑傀。

    而有了他们的加入，林琅几人的压力顿时大减。

    约莫半刻钟后，所有的剑傀终于全部被灭杀殆尽。

    “多谢了！”

    林琅朝着苏宇和云鸾两人抱了抱拳，写了一声后，便又带着左孤鸣几人继续朝前走去，

    很显然，他们现在并不想和苏宇等人再有过多的接触了。

    “看来，他对北山剑君的传承，是志在必得了。”

    云鸾目露异色的说道。

    “那也要看他有没有这个实力才行。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    他刚刚出手，也并非是为了救对方几人，若是那些剑傀不来攻击他们，他最多也就是做壁上观，不趁火打劫就已经算是不错了。

    毕竟，他之前已经杀了那萧宏宇，与对方一行算是结了血仇。

    “若单从实力方面来看，你得到北山剑君的传承，希望自然要大不少。”

    云鸾微微笑道：“不过，谋事在人，成事在天，最后结果如何，还要看你们各自的造化了。”

    “我倒是觉得，我命由我不由天。”

    苏宇笑着说一句后，便直接迈出脚步，继续朝前走去。

    “我命由我不由天？”

    云鸾细细品味着苏宇的这句话，眼中的异彩越来越盛。

    或许，这就是他为什么能以八劫的修为，拥有超越一般红尘仙的强大实力的原因吧？

    又前行了一段时间后，一片巨大的湖泊，出现在了苏宇等人的面前。

    在湖泊的正中央，则有着一座湖心岛。

    众人能感受到，有强烈的剑之气息，从湖心岛中蔓延而出。

    “该不会，那北山剑君的传承，就在这湖心岛之上吧？”

    有异族强者目露异色的问道。

    “并非没有可能。”

    “不过，若那北山剑君的传承，真的在这湖心岛上，那想要登上这湖心岛，恐怕并不容易。”

    一众异族强者议论纷纷。

    当然，他们都很清楚，无论北山剑君的传承是否在这湖心岛上，都与他们无关，因为他们根本没有资格参与到争夺传承中去。

    而真正有资格争夺传承的人，其实只有两个，一个便是眼前这位大周神武王，另一个，则是那来自青天仙域的红尘仙林琅。

    若他们妄动心思，最后的结果只有一个，那就是命丧于此！

    “这湖心岛似乎被一座大阵笼罩着。”

    苏宇直接开启天眼神通，朝着湖心岛看去。

    顿时，他便看到了一座蕴含着诸多禁制的大阵。

    “莫非他们已经登上湖心岛了？”

    云鸾也是将目光凝视着湖心岛，开口道。

    “应该还没有，笼罩着湖心岛的大阵，并没有被激发。”

    苏宇微微摇头，肯定的说道。

    他现在对于各种阵法禁制，也算是颇为精通，自然能轻松看出这座大阵有没有被激发。

