
　　童画翻了个白眼：“工商管理还普通？你知道有多少人想读都读不了吗？要不是看在你为新店策划的几个活动都不错的份上，我才不让你学这个呢！”

　　尚明轩算是听明白了：“所以我是和他们一起打包送去的吗？”

　　童画气得差点吐血：“你要是听不懂人话就算了。”

　　还是薛浩浩聪明，看童画这样子为了尚明轩也是没少费劲，立刻拍了一下他的脑袋。

　　“老大要不是看在你家世代经商的份上，她才懒得开口呢！”

　　“总算有个明白人！”

　　别看尚明轩辍学跟着红绿灯其他两人混，但他的家境不错世代经商，在云都本地还是个小豪门。

　　尚明轩惊讶地张大嘴：“老大，你什么时候知道的？”

　　他们和童画认识不过短短几个月，平时也都各忙各的，很少提起家里的事。

　　但是童画却把他们摸得透透的，还给了他们这么大的惊喜，认识她绝对是他们这辈子最大的幸运。

　　除了给红绿灯找了学校，童画还给他们每人准备了一张五十万的支票。

　　“老大，你已经为我们找了这么好的学校，我们不能再收你的钱了。”

　　“就是又吃又拿的，吃相也太难看了吧。”

　　童画豪气地说：“学费和住宿费我已经替你们交好了，这些只是我给你们的零花钱。”

　　红绿灯：“……”

　　壕无人性！

　　童画慢条斯理地喝着茶，欣赏着他们诧异的模样：“节假日往返的机票我也给报销，只要你们好好学习，我不会亏待你们。”M.23sk.com

　　红绿灯三人组抱头痛哭。

　　苍天啊，大地啊，谁来告诉他们，他们这是走了什么狗屎运了？

　　那个午后，他们本想对老大下手的，可谁知道却上天却给他们带来了希望，让他们感受到人间还是有温暖的。

　　“别嚎了，快去准备吧，客人马上要来了。”

　　红绿灯三人组结束说笑，拿着童画给的东西开开心心工作去了。

　　“都和你们说了，我们不想拍，也不想上电视，你们是听不懂人话是吗？”

　　童画刚想去下一家店看看，这时门口传来了张阿姨极其不耐烦的声音。

　　“阿姨，您就通融一下吧，和你们老板说说，我们拍一下就走，不会耽误你们太长时间的。”

　　张阿姨快被烦死了：“我们老板说不拍啊！”

　　“怎么回事儿？”

　　被烦得快秃头的张阿姨见到童画，像是见到了救星：“画画，你可来了，你快和这些人说明白吧，咱们不接受拍摄。”

　　童画这才想起来，上星期张阿姨也和她说过这么一回事儿，有一个电视台的美食节目组想在他们店里取景。

　　可是他们店的生意已经这么好了，完全不需要再上电视宣传，童画当时想也没想就给拒绝了，没想到他们还找上门了。

　　“你好，我是《干饭人俱乐部》的制片人，想在您这里取景，请您告知您的父母，这可是拓展业务的大好时机，希望你们不要错过。”

　　《干饭人俱乐部》是时下最热门的美食节目，经常邀请演艺圈一些当红的话题人物参加，为节目造势博关注，非常受年轻人的欢迎，被誉为时下最下饭的综艺，没有之一。

　　制片人见童画太年轻，以为她是这家店老板的女儿，觉得她听到《干饭人俱乐部》这个节目名称之后，肯定会高兴地尖叫求他们赶紧拍。

　　可他没想到童画根本不是店主的女儿！

　　“什么告知人家的父母，这位就是我们老板，就你这眼力见还当制片人，回家洗厕所去吧。”

　　张阿姨本来就烦这些人，没想到他还敢小瞧童画，不怼死他怼谁？

　　“原来您就是老板啊，抱歉抱歉，是我有眼不识泰山。”

　　制作人伸手主动握住童画的手。

　　“你好！”童画的态度云淡风轻，根本没有这个年纪该有的浮躁，“我的态度我想张阿姨已经说得很清楚了，我们现在不需要宣传。”

　　人家童话素食坊可是经过警察蜀黍认证的，和这种美食节目相比，公信力大的可不是一丁半点儿啊！

　　每次出来拍节目，那些被他们选到的店，哪一家不是喜出望外，拿出最好的东西招待他们，只求能让节目效果好一点儿，能带得动他们的生意就更好了。

　　节目制作人还是第一次见到童画这么拽的，根本不把他们放在眼里。

　　“今天我们可是请了当红流量小生安焱阳当节目嘉宾的，如果你肯让我们拍的话，待会儿我可以和他说说，让他顺带帮你们宣传一波。”

　　“安焱阳？”童画柳眉微蹙，头疼不已，“他怎么来了？”

　　节目制作人以为她终于动心了，继续吹嘘：“怎么样？厉害吧，本来邀请他参加我们节目的档期是排到三个月以后的，但他听说我们这次要拍你们店，特意调整了当档期来参加的，看在安焱阳的面子上，你也得通融一下。”

　　安焱阳可是当下演艺圈流量最大的小生之一，长相极其俊美，演技不凡，唱功更是非凡，一出道就受到无数年轻人的狂热追捧。

　　最近由他主演的古装偶像剧正在热播，而安焱阳也凭借剧中俊美的古装扮相一跃成为万千少女心目中最完美的白马王子，现在正是他热度最好的时候，要是能成功在这家面馆取经拍摄，到时候这面馆肯定会成为安焱阳粉丝的打卡地，生意肯定还会更上一个台阶。

　　制片人说得天花乱坠，只可惜童画一点儿也不感兴趣，甚至还挺反感安焱阳这个人的。

　　“安焱阳已经在门口的保姆车上呆着了，只要你肯点头，现在你就能见到他。”

　　红绿灯三人组听了很是心动：“老大，安焱阳耶，有他帮忙宣传，生意一好，我们又要数钱数到手抽筋。”

　　童画白了他们一眼。

　　“本来我们的生意就好，想吃上一口面都要等一两个钟头，那样的话到时候吸引过来的都是那个人的粉丝了，那些真正想要吃面的人怎么办？等热度过去了，他的粉丝不再来打卡，而真正的客人又流失了，到那时我们该怎么办？”

　　人不能为了眼前的蝇头小利就忘本。

　　红绿灯三人组和张阿姨不断点头表示赞同。

　　这才多大会儿功夫，童画已经考虑这么多了，这才是真正能干大事的人。

　　制片人脸色早已变了，完全没有刚开始那么和蔼可亲，态度甚至可以说是傲慢：“可他人已经来了，你总不能让他就这么回去吧？”

　　在没有和店家协商好的情况下，就将人家大明星请过来，这不是耽误别人的工作吗？这叫他怎么和安焱阳那边交代？

　　瞧他这话说的，难不成安焱阳是童画他们请来的？

　　既然他都这么说了，童画突然笑了笑：“我来帮你把人送走，而且他还不敢对你有任何怨言，怎么样？”

　　制片人：“……”

　　请神容易送神难，就算制片人自己去和安焱阳的团队沟通，都可能被扒掉一层皮，更何况童画这种名不见经传的小人物呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第42章　壕无人性！免费阅读。https://xs.23sk.com 