    “找死！”

    真婵圣尊低头看向下空之地，口中吐出一道冰冷声音，他话音落下，便直接抬手朝着下空抓去，顿时天地间出现了一只无边巨大的佛门大手印，光芒璀璨，遮天蔽日，直接将一方天都要握住。

    这大手印扣向了神甲大帝的躯体，此刻，神甲大帝通体璀璨，无穷字符跳动着，笼罩着他的肉身以及花解语的身体，仿佛形成了一层保护光幕。

    “轰！”

    大手印扣杀而下，那些字符化作星辰光幕般，宛若星辰神体，但依旧挡不住恐怖大手印，轰隆隆的可怕声响传出，星辰光幕在破碎崩灭，那大手印直接提着神甲大帝神体往上，朝真禅圣尊所在的方向而去。

    一旁，肥胖天尊淡淡的扫了一眼，面无表情，叶伏天确实有些不知好歹了，即便被擒拿带走不会有好结局，但至少还有一线生机，依旧还有博弈的机会，他可以提一些条件。

    然而，叶伏天却选择了直接站在敌对面，他竟然当场格杀了两大人皇，这岂不是彻底断了自己的后路，这绝非是明智之举。

    如此一来，恐怕他和花解语最后的结局都不会好。

    之前，他还以为叶伏天是聪明了，但此刻，显然有些不智了。

    神甲大帝神体被抓着一路往上，大手印收回，出现在了真禅圣尊下方，真禅圣尊低头看向被大手印抓住的叶伏天，冷漠道：“你是自己出来，还是要本座亲自动手？”

    叶伏天抬头，目光看着那尊无比威严的身影，神甲大帝那双眼瞳之中射出极其冷漠的寒芒，似带着一抹决绝之意。

    “解语。”叶伏天回过头看了花解语一眼，只见花解语微笑着点头，如仙子般的美丽面孔只有坦然之意，没有丝毫面对绝境时的恐惧，显然她和叶伏天一样，已经做好了面对一切的存在。

    既然如此，那么便任由叶伏天去做吧。

    无论他要做什么，会造成什么后果，她都愿意随他一起承受，甚至结局可能是死亡。

    然而，他们都别无选择，这一切，只因为真禅圣尊太过咄咄逼人。

    回过头，叶伏天看向上空，轰隆隆的可怕声响传出，防御光幕在大手印之下依旧还在破碎，但与此同时，神甲大帝的神体之中，却迸发出一股无与伦比的力量，一道道神光朝外射出，越来越亮。

    真禅圣尊看到这一幕冷哼一声，他手掌猛然间用力一握，顿时防御光幕破碎，但手印继续碾压而下，朝神体而去，但在这时，神体之中射出的可怕神光竟然使得大手印难以继续往前突破，甚至，隐隐像是要被刺穿来。

    这使得真禅圣尊皱了皱眉，他的攻击，叶伏天能够打破来？

    “轰隆隆……”

    可怕的声响传出，只见那神体似在暴动，神光射出的同时，那尊神体竟然在变大。

    这让真禅圣尊以及那肥胖天尊都面露异色，之前他们都不曾听闻过神体还会扩大，叶伏天他在做什么？

    此时，在神甲大帝躯体之内，叶伏天的神魂化作了古树，渗透至神体的每一个部位，在里面有一道虚影出现，赫然乃是叶伏天的虚影，这虚影面露极致的痛苦之意，仿佛发出低沉的嘶吼声。

    轰隆隆的可怕声响传出，神甲大帝体内世界在疯狂膨胀，无数年前，神甲大帝证道无上，神陨之后，他留下一尊神体，这尊神体是神明的肉身，但也同样，可以看做是一方世界。

    外界，绽放的神光撕裂一切存在，大手印被直接撕裂粉碎，无穷字符笼罩无垠空间，遮天蔽日，将真禅圣尊以及肥胖天尊都覆盖在了里面，当然也包括真禅殿而来的所有强者。

    真禅圣尊眉头紧皱着，在他身前，出现了一尊神影，似神甲大帝的身影，但却又有叶伏天的影子在，仿佛是融合体。

    “这是什么？”真禅圣尊低声道，他竟生出一种不妙的感觉，以他的境界，此时竟然感知到了一缕危机，这本是不可能发生之事，然而却又真实的出现了。

    叶伏天，竟然让他感知到了危机。

    “你要做什么？”肥胖天尊的脸色也变了，看向叶伏天的虚影道，他也一样察觉到了危险。

    “我之前告诉过你，既然你不信，只好亲自让你看看了。”叶伏天对着肥胖天尊开口说道。

    肥胖天尊忽然间想起了叶伏天之前说过的话，脸色惊变，道：“你要毁神体？”

    这可是神甲大帝的躯体，神明的肉身，内藏乾坤世界，如若摧毁掉来，会有多可怕的后果？

    他自然明白一尊神体意味着什么，神体自毁的话，其毁灭力将会何等骇人，难怪他会察觉到危险气息。

    “嗡！”一轮轮可怕的灭道神光扫荡而出，这灭道神光由那无穷无尽的字符所化，扫荡向所有强者。

    “退！”真禅圣尊当机立断直接下令道，他身体一步横穿虚空，朝着远处退去。

    此时此刻不是思考的时候，这是生死时刻，哪怕是他也一样。

    “毁灭吧……”

    那神影显得狰狞而扭曲，又似承受着极致的痛苦，他要自毁神体，便相当于让神体自爆。

    一轮轮的神光荡平一切，所过之处一切尽毁，道将不存，没有任何大道力量能够阻挡。

    “啊……”有惨叫声传出，毁灭的神光之下一道道人皇直接被撕碎来，根本毫无抵抗能力，瞬间被抹平来，灰飞烟灭。

    毁灭的神光扩散开来，笼罩的范围越来越大，无垠空间，化作灭道领域，灭道神光一次次扫荡而出，叶伏天此时也承受着极致的痛苦，虚无中传出一道痛苦的嘶吼声。

    “轰！”

    有沉闷的声响传出，神甲大帝的躯体炸裂了，这一刻，辐射而出的神光淹没了亿万里空间，化作真正的灭道领域，一切大道，尽皆毁灭。

    在那毁灭的光芒之下，真禅圣尊和肥胖天尊都释放出最强力量护卫身躯，想要抵挡住这毁灭的风暴，他们不求对抗，只求能够保住一命。

    与此同时，在毁灭之中，有一道光射出，将叶伏天和花解语的身影带着一起朝着毁灭的世界外射去，仿佛是最后的生命之光！

