    就在众人心中纷纷震撼于韩立举手投足间的莫大神通之际，异变突生！

    数十个金色漩涡骤然合而为一，化为一个遮天蔽日的巨大漩涡，猛地朝着众人罩下。

    李元究等人面色大变，立刻想要催动法则抵挡，但一股庞大无匹的时间法则已经率先笼罩了所有人，他们的身体，还有体内的法则之力尽数动弹不得，只能乖乖看着眼前的一切。

    但遮天蔽日的金色漩涡突然一闪，泡沫般飘散而开。

    众人身上禁锢的时间法则也一样，倏的消失不见。

    天空恢复了清朗，附近碎裂的虚空也飞快恢复如初，一切的一切，就如同一场梦。

    只是，在场众人却没法把刚刚发生的一切，真当做是梦幻一场。

    金色漩涡强大无匹的时间法则，碾压一切可怖威能，都深深印刻在了他们的脑海之中，甚至铭刻于灵魂深处。

    那似乎就是最本源的天道！

    韩立随手施展出的神通，早已不是当年的古或今可比。

    他们相信，只要那一刻，心中稍有忤逆，便会被这天道无情的碾碎，连一丝一毫的残渣都不会在世间留下。

    李元究等道祖看向韩立的眼神，已带着一种由衷的敬畏。

    “你们各自带着自己的人离开吧。”韩立再次开口，语气无喜无悲。

    白裙胖妇闻言面色一松，朝韩立深深施了一礼，立刻带着惶恐的魔域之人朝远处飞去，很快消失无踪。

    干尸男子也没敢说什么，紧随魔域众人离开。

    “遵命。”白泽和那个光头大汉也朝韩立行了一礼，带着蛮荒界域残存之人离开。

    柳乐儿望了韩立一眼，没有过去和他说话。

    两人虽然相距不过百丈，却仿佛有一个巨大鸿沟相隔。

    “哥哥，你等着我，我会继续努力，有朝一日光明正大走到你面前。”柳乐儿转身随着白泽二人离开，默默的在心中说道。

    白云道祖带着手下之人，来到韩立面前。

    “多谢韩道友方才出口相助。”白云道祖躬身行礼，其他天庭之人也都一样。

    “大乱刚止，不过是不想再徒增杀戮罢了，并非相助你们。”韩立平静的说道。

    “无论如何，韩道友今日的恩情，在下将铭记于心，日后和任何差遣，吩咐一声就是，在下定然全力相助，以报今日之恩。”白云道祖诚恳的说道，然后带着天庭残留之人很快离开。

    “你们怎么不走？莫非还有什么事情吗？”韩立看向一旁的李元究，赤融，陈如烟三人，说道。

    “韩道友此番挽救真仙界于水火，对天下苍生几有再造之德，如今古或今已死，天庭至尊之位空缺，不知韩道友可有兴趣担任？我们三人可以鼎力相助于你。”李元究三人互望了一眼，迟疑了一下后，开口说道。

    韩某闻言眉梢一动，知道自己刚刚出手救下白云道祖，给了三人一种错误的暗示。

    “我对于权力并无追求，你们不要误会。”韩立抬手一挥，断然说道。

    李元究三人闻言一怔，愣在那里。

    “此次大劫，真仙界众多道祖陨落，各大仙域恐怕要纷乱一阵，你们三位都是本源道祖，为众所瞩目，快些各自返回自己的宗门，稳定局面去吧。”韩立拂袖说道。

    李元究三人闻言，相视一眼，都从对方眼中看出来如释重负之感，齐声答应一声，也转身飞遁离开。

    李元究身形刚刚腾空而起，忽然似有所感的回转身形，却见韩立正冲自己遥遥拱了拱手，其微微一怔，继而也冲韩立拱手回了一礼，这才转身，化为一道流光，朝着远处疾射而去。

    天地间，很快便只剩下韩立一人。

    “韩道友，为何要如此急切的将那些人打发走？”金童走了过来，大眼睛一动的问道。

    韩立没有说话，挥手带着金童朝着高空射去，转眼间来到了天外域内。

    他又朝天外域深处飞了一阵才停下，面上露出一丝痛苦之色。

    “你这是要做什么？”金童急忙问道。

    韩立头顶虚空隆隆震动，一道道金光投射而出，笼罩住他的身体。

    他的身体在金光之中，隐隐有融化的趋势。

    好一会，虚空震动才停止，金光也随之消失，韩立的身体这才恢复如初。

    “天道已经开始侵蚀你的身体？”金童面色凝重的说道。

    “和古或今一战，动用的法则之力太多，可能下次和人稍一动手，就会被天道直接相融。”韩立苦笑的说道。

    “怎么会这么快？”金童大吃一惊。

    她进阶道祖已经有些时日，也和人连番争斗过，天道的侵蚀虽然有，目前还不算严重。

    “那你可有什么应对之策？”金童随即将这个疑惑抛诸脑后，问起另一个更重要的问题。

    韩立眉头紧锁，默然不语。

    他刚刚进阶道祖，又不像古或今那样对天道侵蚀研究极深，创出道神印这等神通，哪有什么办法。

    古或今如今尸骨无存，整个中土仙域也化为了灰烬，想要去找古或今此前对于避免被天道相融的心得也已经不可能。

    “韩小子，你如果想要摆脱天道的侵蚀，我倒是有办法哦。”瓶灵的声音突然响起。

    “瓶灵前辈，你有什么办法？”韩立传音问道。

    “晋升道祖之后，会逐渐被天道侵蚀，这种现象是不可逆，而且无法制止的，那个古或今虽然创出了所谓的道神印，也不过是稍微迟缓一下天道侵蚀罢了，治标不治本。”瓶灵哼了一声，轻蔑的说道。

    “前辈莫非有一劳永逸的办法？”韩立眼睛微微一亮。

    “也算你运气好，有掌天瓶在此。此瓶诞生于混沌之中，可以承载任何法则之力，你若真的想要摆脱天道侵蚀，需得将体内的道祖本源法则注入瓶内，如此一来，你的修为就会跌落回大罗境，自然也就摆脱了天道的侵蚀。只是掌天瓶先前容纳了混沌法则，如今再容纳你的时间法则，恐怕就会超出此瓶的极限。”瓶灵如此说道。

    “超出极限，又会如何？”韩立心中一紧，急忙传音问道。

    “超出极限还会如何？就此消散了呗……也就是说，你用了此法，将永远失去掌天瓶，是否使用此法，你考虑清楚。”瓶灵声音不带一丝感情。

    韩立听闻此话，默然站立在那，面色阴晴不定。

    自己如今已如愿击杀了作为天庭第一人的古或今，取而代之成为了时间道祖，在大道的追求路上，似乎已没有了任何障碍。

    只要他愿意，他便是真仙界名副其实的第一人，自此真仙界各域，乃至无数下界，都尽在自己的掌控之中。

    自己似乎已无限接近于天地同寿。

    这不正是自己少年时初踏修仙界时，所立下的志向吗？

    这一切的一切背后，是无数个岁月的步步惊心，又是无数的机缘造化，再加上无数人的牺牲……

    但紧接着，骨皇，乃至古或今由于动用法则之力而被天道吞噬的场景，一幕幕从其脑海中飞速飘过。

    这一切，与自己少年时代立下的志向不断的交织，拉扯着自己。

    金童并未听到韩立和瓶灵的传音交流，看到韩立面色凝重，以为他在考虑应对之策，静静站在一旁，没有出言打扰。

    良久之后，韩立抬起了眼睛，缓缓开口说道：

    “多谢瓶灵前辈指点，还请前辈助我散去体内道祖法则，我愿意放弃掌天瓶。”

    “你体内时间法则随时可能再次躁动，事不宜迟，我们这便开始吧。”瓶灵声音微微一喜，但立刻又恢复了平静。

    绿光一闪，掌天瓶飞落到韩立眼前，并且涨大到了脸盆大小。

    韩立眼见此景，剑眉一轩，同时拂袖一挥。

    他身旁银色光门一闪而现，南宫婉的身影从里面飞了出来。

    “婉儿，金童，我有些事情要处理，你们退的远些。”韩立平静的说道。

    金童一怔，却没有多问，带着南宫婉飞身后退。

    南宫婉刚刚虽然在花枝空间，却也一直注意着外面的情况。

    她看着韩立，心中有一种预感，此刻的韩立，即将做出一个惊天骇俗的决定，虽然她心中不免有些焦虑，但出于对韩立的信心，没有询问什么。

    韩立单手掐诀，按在掌天瓶上，体内庞大之极的时间法则之力倾泻而出，注入瓶内。

    掌天瓶绽放出明亮之极绿芒，瓶内浮现出一团墨绿光团，雷云般剧烈翻滚。

    瓶内仿佛藏着一片无底深海，无论注入多少时间法则之力，都轻易容纳，没有丝毫阻碍。

    韩立感应到这个情况，眉梢一挑，立刻加大了时间法则的注入，掌天瓶散发出的绿光也为之一浓。

    就在此刻，瓶内云团突然急剧翻滚，然后一道粗大墨绿光芒从瓶口射出，噗嗤一声没入前方虚空。

    轰隆隆！

    附近虚空立刻翻滚，一个金色时空通道浮现而出，将韩立连同掌天瓶一同吞了下去。

    金童眼见此幕，面色微变，立刻闪避开来，躲在一边。

    “南宫道友，韩道友神通广大，定然能克服这个问题，平安无事，你不要担心。”金童对南宫婉说道。

    “我没有担心，夫君既然让我们等在这里，我们等着就好。”南宫婉笑着说道，神情间一派平静。

    金童看到南宫婉神情，暗自钦佩。

    韩立身处时空通道内，周围无尽时空之力在撕扯，只不过掌天瓶此刻散发出盈盈绿光，轻易将周围的时空之力隔绝在外。

    “这是怎么回事？”

    韩立多次穿梭时空，但这次的感觉似乎有些不同。

    “你的时间法则刺激到了掌天瓶穿梭时空的神通，不必理会，接下来是最关键的，我催动掌天瓶之力，开始接纳你的本源道祖法则，千万不可分心！”瓶灵声音传来，极其凝重。

    “好。”韩立双目深处划过一道光芒，点点头，全力运转体内时间法则。

    一团比太阳还要刺目的金光从他掌心涌出，里面是浓郁到难以置信的时间法则之力，融入了瓶内。

    掌天瓶的瓶壁上一闪浮现出一道金痕，非常清晰，仿佛裂纹一般。

    而韩立身上气息立刻衰弱了许多，不过他头顶无时无刻不在的天道威胁似乎也松懈了一些。

    他目光一喜，继续催动体内本源法则注入瓶内。

    随着一团接着一团的金光从他手掌飞出，融入掌天瓶内，掌天瓶上的金痕越来越多，而韩立的气息却飞快降低。

