    第1441章 一开始的路子就走错了

    《武状元苏乞儿》引起的观影热潮在继续，很多人以为方既明已经“江郎才尽”，而且算是“破鼓万人捶”那种。没想到，大家喜欢的还是同样的配方，同样的味道。

    以至于有业内人士在微博上感慨：“很多同行以为方既明不火了，想要来分一杯羹。事实证明，哪怕方既明不靠名气, 单单靠才华，也是碾压一众同行的……”这句话很不客气，但显然是被方既明打服气了。

    没办法，以前很多业内人士对方既明的表演嗤之以鼻，认为方既明是纯粹为了搞笑而搞笑，没多少演技可言。

    但《武状元苏乞儿》一出，就显然是在扇他们的脸了。

    “这叫没演技？我真的是服了, 演艺圈里有一个算一个，能找出几个演苏灿的人来？！”

    很多业内人士开始为方既明鸣不平，不是他们“良心发现”，而是方既明确实成了国产电影的遮羞布。捧高方既明的意图是，不是他们不行，而是他们没走方既明这样的路子！

    理由倒是很充分，但是也有一定的市场。

    方既明有种吃了苍蝇一样的恶心感觉，他宁愿这些同行继续明褒暗贬他，也好过把自己当成挡箭牌。

    不过值得欣慰的是，如果剧本还算不错，国内导演不瞎几把拍，电影质量还是很不错的。比如说《决战龙城》，就把特有的中国式动作片拍了硬朗、爽利的风格，拳拳到肉的打斗，确实是一流的。

    嗯，虽然这些元素在《武状元苏乞儿》里也有，而且更加流畅。

    是的，明面上《武状元苏乞儿》看似喜剧片, 其实是动作片。或者说，更接近于喜剧动作片的概念，只不过这个世界没有成龙，还没有人能“悟”到这一点罢了。要知道，喜剧动作片的精髓，是武指和演员，单单有演员不行，因为没有武指设计类似搞笑的动作；单单有武指也不行，因为没有演员肯豁出去演这些高难度且危险的动作。

    要不怎么说，很多电影类型都要特定的演员演呢？

    “诶，你看《决战龙城》了吗，打斗太爽了！”

    “看了，但觉得差点意思。”

    “什么意思？”

    “你是没看《武状元苏乞儿》吧，里面的打斗也是这样的风格，而且更加到位。”

    “不会吧？《武状元苏乞儿》不是喜剧吗？我不喜欢看喜剧的！”

    “是喜剧，但也是动作片。不怕不识货，就怕货比货啊！虽然《武状元苏乞儿》的打斗场面不多，但是非常精彩，看过之后回味无穷……”

    “真的？那我得去看看了……”

    然后，转天这两人继续对话：“卧槽, 《武状元苏乞儿》真牛逼！”

    “我都说了吧，《决战龙城》我也看了，如果说《决战龙城》还是小学生的话，《武状元苏乞儿》都是大学生了！”

    “为什么差距会这么大？”

    “估计是《武状元苏乞儿》用了《黄飞鸿之壮志凌云》的武指吧？”

    “我看也是，不然的话，哪有这等效果？”

    ……

    是的，《黄飞鸿之壮志凌云》热映之后，国内动作片好似雨后春笋一样冒出来了。如果说其他类型的电影，国内导演还需要摸索的话，那么在动作片方面，国内导演简直是得天独厚。没办法，中国人特有的武林江湖，足以兜住任何一部动作片了。

    这不，东方梦工厂里的导演，也一个个给出了剧本，说是要拍动作片。

    但是剧本审核小组看了，却没有一个通过的。

    很显然，这些导演跟国内导演一样没想明白，动作片的核心不是动作，而是故事啊！

    任何电影，拍的都是故事。

    至于喜剧啊、动作啊、爱情啊……那些都是外面包裹的东西。内核不够硬，拍出来也是垃圾。东方梦工厂的剧本审核小组没有理会签约导演的玻璃心，直指问题所在。但是，外面的导演就没有这种幸运的事了，比如说《决战龙城》，就是取巧了，用一个烂俗的夺宝故事，引出了一个“惊天秘密”。

    这种剧情，方既明想起了金庸老爷子的《连城诀》。

    但是，《连城诀》探讨的是人性，《决战龙城》明显还不到那个层次，不得不说仅仅及格而已。饶是如此，《决战龙城》也获得了一定的成功，最起码做到了主旨鲜明、剧情流畅、动作场面宏大……

    不过呢，方既明看了几部电影之后，觉得更加惊喜的是国产喜剧电影更值得关注。

    像《宝贝的宝贝》，说的是一个父亲，不小心弄坏了女儿的宝贝玩具，想方设法要护住这个秘密的故事。但是从这个秘密中，他似乎看到了更多人的秘密。老婆的秘密，邻居的秘密，同事的秘密……好吧，闹到最后，蒙在鼓里的就他一个人。反转剧情之后，又来了一波对亲情的煽情，虽然手法略显生硬，细节处理得不够到位，但是喜剧片段的设计，却看得出是真的下了功夫。

    方既明突然觉得，国产电影好像有那么一丝不一样的地方了。

    再一看这些电影的导演。嗯，果然不出所料，都是新生代导演。

    “好家伙，还是野有遗贤啊！”

    方既明不得不感慨，中国人还是太多了，导演也很多，有才华的也是不少。就拿这些新生代导演来说，他们一个个“桀骜不驯”，不肯加入东方梦工厂。人各有志，方既明很理解，但看到他们取得的成绩，方既明微微有点叹息，他们还是嫩了。

    是的，电影是一门什么样的艺术？

    即便是方既明，都很难回答。

    确实，一些电影的艺术程度很高，但那很小众。方既明要做的，是大众的艺术。这些新生代导演如果放不下架子，也是做不成大众的电影艺术的。咳咳，也就是商业电影。

    “什么都好，但还是欠缺了一点商业电影的气息……”方既明对《宝贝的宝贝》的评价就是如此，煽情算是勉强到位了，但是在商业气息方面，让人感受不到。最起码，如果不是特别好这一口的观众，是不会买票的。

    没办法，题材的受众不是很广。

    商业电影立足点，就是要有广大的受众，可惜很多业内人士一开始的路子就走错了……

    (本章完)

