    这狗天帝，到底有多少的后手？

    一瞬间他们就陷入了一层层圈套之中，进退两难。

    时空界轮的印记，还不知道具体有多少，外界又是极为凶险的黑暗。

    “怎么样？”太上目光微微闪动，轻声问道。

    “能出去，但是外界感觉是一口棺材，邪性很大，不确定具体有多危险。”姜独简单地说道。

    太上思索了一阵。

    “出去！”

    无论是外界有多危险，时空界轮都不能多做停留，如果天帝曾经取得过往时空之中的一些绝灭印记，真的会造成无比可怕的后果。

    那种灾厄，并非是现在的他们两人所能够承受的。

    姜独点了点头。

    “到时候你走前边。”

    跟着大佬走，没毛病！

    太上淡淡一笑，也没有说什么废话。

    “大姜，你答应我的好吃的呢？”小贝抽了抽自己的小鼻子说道。

    姜双儿还在对着周围的世界左看看右看看，她长这么大，现在也可以算是第一次出地球，当然是满心的好奇。

    姜独自然是提前想好了要给小贝吃什么，吃俺老姜一棒……咳！

    姜独抬起了头，心意一动，瞬间噬灵虫皇了解情况，直接打死了一只噬灵虫，但是却没有吃掉，而是给姜独扔了下来。

    “烤噬灵虫，吃过没有？”姜独笑眯眯的问道。

    果不其然，小贝摇了摇头。

    “那就行，今天让你饱饱口福！”

    “我也要吃！”姜双儿心满意足的收回了眼睛，听到了有吃的，急忙大喊一声。

    太上古朴无波的眼神看着这样的一幕，两个小女孩在他的面前，也不会让他的眼神掀起任何波澜。

    “吃吃吃，你看都快成小胖憝了。”

    姜独口中略微嘲讽一下，又有几只噬灵虫从天而降。

    天空之中，突然一只噬灵虫王口中发出了一声尖叫，身上的气息开始快速的庞大了起来。

    仿佛是连锁反应，一只只噬灵虫王全部开始了进化。

    这就是时空界轮的奇妙，别看是印记，但是却能够演化出真实，一切都是真实的，现在所吞噬的能量，也是真实的。

    姜独开始涮噬灵虫，像这种野生的噬灵虫，一定要清洗干净，并且通过细致至极的精神力，仔细的排查这玩意有没有未知的病毒。

    野味，姜独是极为不提倡的。

    可是小贝这丫头的口味太叼了，姜独也是无比的无奈。

    不过大家现在都是修炼者，消化能力极强，病毒基本上那大家都没有办法。

    嗯，吃完之后还是要全身检查一番！

    清洗干净，火焰排成一列，一只只噬灵虫开始烧烤了起来。

    别看这东西有些像蚊子，但是肉还真的不少，不一会在火焰的烧灼之下，竟然滋滋的开始出现油光。

    香味快速的弥漫四周。

    嗯，就是烧烤蚂蚱的那种香味。

    “嘶溜溜……”小贝擦了擦自己的嘴角。

    “嘶……咕嘟！”姜双儿咽了一口口水。

    两个小丫头眼睛一眨不眨的看着噬灵虫渐渐的变得酥脆。

    油光冒泡，原本黑色的噬灵虫在烧烤之下，竟然浮现出了一层淡淡的金色。

    拿出来孜然和辣椒，高端的食材，经过最朴素的处理，最终达到之中绝对美味的地步。

    在姜独炉火纯青的火候掌控之下，噬灵虫当真是外酥里嫩。

    细细碎碎的孜然和辣椒面洒在了上面。

    一道烧烤噬灵虫新鲜出炉。

    “嗷呜！”

    两个小丫头同时发出了一声怪叫，急急忙忙的冲了上去，一人一个大噬灵虫，轻轻的张开了嘴。

    一口下去。

    两人的目光同时变亮。

    “哇哇哇，太好吃了！”

    浓烈而不腻人的香味在两个小丫头的口腔之中弥漫，孜然和辣椒与肉融为一体，隔壁太上都馋哭了。

    姜独对着太上递过去了一只烧烤噬灵虫，笑眯眯地说道：“尝尝味道。”

    太上有些发怔的看着这个烧烤噬灵虫。

    略微犹豫一下，他似乎不知道应该如何拒绝。

    “拿着尝尝！”

    姜独一把强行递给了太上，自己抓着一只也开始啃了起来。

    嗯，别说，嘎嘣脆，鸡肉味，来个啤酒怼了怼。

    两瓶啤酒打开，姜独给了太上一瓶。

    “我也想喝。”姜双儿急忙说道。

    “去去去，小丫头片子喝什么酒，好好吃你的东西。”姜独随意地摆了摆手，猛然怼怼怼怼灌了一大口。

    太上看着手中的烤噬灵虫，还是张开了口，轻轻的一口咬了下去，眼神之中带着一抹奇异的神色。

    “尝尝我们地球的啤酒怎么样？”姜独笑着说道。

    太上点了点头，有样学样，拿着啤酒瓶对着嘴倒了过去。

    另一边，时空界轮之外。

    天帝面色阴沉，不敢置信的看着画面之中出现的场景。

    他刚刚累死累活的把时空界轮的投影，投放到一个特殊且极为危险的环境之中，本来想着现在两个人应该已经焦头烂额了。

    可是现在对方竟然在吃烧烤，还哈啤酒！

    这两个小丫头片子又是怎么来的？

    内心无数神兽奔腾而过的天帝，咬紧了牙关。

    不用想，一定是姜独这个家伙搞出来的这种事。

    姜独！姜独！姜独！！！

    这样的一个小家伙，到底从哪来的资格当做自己的敌人，该死，该死至极！

    “吃吧，喝吧，吃饱喝足，就会是你们的末日降临的时候！”天帝咬牙切齿的说道。

    而姜独等人酒足饭饱之后。

    姜双儿还想停留在这里，被姜独随意地挥了挥手，刹那间返回到地球之中。

    噬灵虫王还在不断的吞噬噬灵虫，甚至新一轮的进化又开始了进行。

    姜独已经在心中念叨着：“千万不要那么快吃掉核心，最好是最后一个再吃核心。”

    这么多噬灵虫，没有人能够找到核心印记到底是哪一个噬灵虫。

    但是只要多在这里留下一段时间，那么噬灵虫王的进化就可以能猛一步。

    这种机会，甚至是姜独求而不得地机会。

    多谢天帝！

    时间一分一秒的过去。

    突然在某个不经意间，消失了一大半的噬灵虫突然变得虚幻了起来。

    第二个印记的核心也不知道被哪个倒霉的噬灵虫王给吃了。

    一众噬灵虫王急得上窜下跳，但是也没有什么用处。

    随着姜独的意念下来，众多提升了一大圈实力的噬灵虫回到了姜独的身边。

    好家伙，竟然出现了七头是世界境的噬灵虫皇，这种生物简直就是一种逆天的种族。

    其他的噬灵虫王全部晋升为了禁忌境的境界。

    “现在离开？”太上淡淡的问道。

    “不，再等一下，看看下一个印记是什么印记。”姜独笑着说道。

    不是太危险，那姜独就蹭蹭提升一下实力，若是太危险，那就赶紧溜。

    时间缓缓的过去。

    很快，第三个印记如期而至。

    “哗啦啦……”

    一声声铁链碰撞的声音响起。

    在姜独三人和一众噬灵虫的头顶，出现了一根粗大的锁链，紧接着，无数的锁链洞穿虚空。

    一个无比庞大的身影，带着如同深渊的压迫，铺天盖地的充斥着整个庞大的世界。

    姜独在这种气息之下，竟然感觉到了一股致命的危机。

    “走走走！”

    姜独吓了一大跳，急忙大吼一声。

    “小贝！”

    七彩色的时间法则直接覆盖在姜独的空间之力上，镇渊剑发出了一声剑鸣，断源技能爆发。

    一个巨大的裂口直接出现在三人的面前。

    噬灵虫在姜独的命令之下，疯狂的向着黑暗的虚空之中钻了过去。

    最后姜独三人快速地离开。

    天帝脸色大变。

    “怎么会拥有时间的法则？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

