    ?“……”

    顾沉舟不至于把这句话理解错,但是……贺海楼说这话的真正目的是什么？他想借此隐藏什么？

    ——或者对方是真的有这样的心思？

    顾沉舟想到这里，又在心里微微摇头：同一个圈子里的,要权势有权势要金钱有金钱,什么样漂亮乖巧的女人男人搞不到手？何苦非得巴着他？——他知道自己,吸引力当然不会没有，还很高,外头多的是人想要当哪怕是他的情人。但这样的吸引力也是有分别的，对圈子外的来说，他当然是一块诱人的大蛋糕谁都想要吃上一口。可轮到圈子里,别说大家地位相近相等,光是抬头不见低头见的距离也限制了乱搞的可能性。麻烦不说后遗症还多,贺海楼说想做一场，用脑子想想就知道多半是玩笑，如果只是上床，找谁不能上？如果是玩真的，难道他还可能去跟贺海楼？或者是贺海楼跟他……

    顾沉舟心道这得有多傻才会做出这样的决定？

    这又不是，什么美人倾城红颜祸国，如果跟未来纸醉金迷的生活或者位高权重的前途一比，吸引力就难免要大大降低。

    相反，一旦你有权有势了，那些漂亮的、合口味的、熨帖的男女，自然会如同雪山上的雪球一般滚滚而来。

    何况就他跟贺海楼两个，这跟美人和红颜的距离也未免太遥远一些了。

    顾沉舟心念几转，眉梢轻轻一挑：“贺少喝醉了吧？”他的口吻颇为肯定，不管贺海楼半真半假也好，似假还真也好，他都没什么兴趣陪贺海楼玩这种格局小又低俗的暧昧。

    贺海楼靠着顾沉舟的身体低笑了两声，然后他站直身子，步伐轻微踉跄地走进船舱：“顾少真是一点玩笑也开不起——”

    大概真的喝多了。顾沉舟随意看了一眼河中还在继续的表演，就随之走进船舱。

    船舱内，贺海楼已经先一步懒洋洋靠在黑色的沙发上，举着酒瓶给自己倒酒了。看见顾沉舟进来，他微一撩眼，举举手中的杯子：“干一杯，顾少。”

    顾沉舟坐到沙发上，拿起自己的杯子，和对方轻轻一碰。

    清脆的玻璃声中，两人干脆地将杯中的液体一饮而尽。

    贺海楼呼出一口酒气，又去拿同色茶几上的酒瓶，给自己和顾沉舟倒酒。

    “顾少，再来一杯。”他带着轻佻的笑意说，“之前还没有恭喜过，这一杯就庆祝顾少心想事成还不脏了手。”

    这当然是在说前几天郑君达的事情。

    顾沉舟淡淡一笑，端起酒杯却只放在唇边沾了一口：“我心想事成了什么？”

    贺海楼见顾沉舟十分警惕，只呵呵一笑，跳过这个话题，随便说着其他的事情。几句话下来，一瓶酒几乎有三分之二进了贺海楼的肚子，等他喝完了自己杯中的最后一口，他站起身走向冰柜，去拿摆在柜子里的另一瓶有些年份的洋酒。

    顾沉舟乘着这个时间抬手揉了揉额角，他觉得有些疲惫，还有些晕眩，就像酒喝多了要醉了一样。

    贺海楼很快走了回来，拿着开了瓶塞的酒瓶要给顾沉舟继续倒酒。

    顾沉舟抬手阻止：“行了，今天差不都了，我先走了。”

    贺海楼闻言，爽快地收回手说：“行，下次再邀顾少出来玩。”

    顾沉舟嗯了一声，按了沙发一把撑起身子，向楼下走去，他的步伐微微有些打晃，神情也显得倦怠，在离开沙发时还撞到了桌子角。

    贺海楼走到顾沉舟身旁一把扶住对方：“顾少没事吧？”

    顾沉舟动作迟缓地看了贺海楼一眼，手臂挣了一下，却没能挣脱，他又慢慢地向前走了两步，突然朝前一头栽下！

    贺海楼眼明手快地扶住对方的胳膊，他提高声音说：“顾少？顾少？顾沉舟？”

    顾沉舟还没有闭上眼。他的胸膛突然开始急剧起伏，目光却恍恍惚惚，他用力想着要甩甩脑袋，通过神经反馈到肢体却只是细微的、甚至看不见头发飘动的摇头。

    “你……”他含混地说了一个字，就忽地停顿下来，好像整个人都怔了一下，接着眼皮就往下掉，支撑身体的最后一丝力道也开始消散。

    “顾少，你醉了。”贺海楼闲适地说道，极为娴熟地将抓住顾沉舟手臂的手改撑到对方的腋下，他笑看着眼睛都闭起来，神情却还显得有些挣扎地顾沉舟一眼，扶着人就朝直接通往舱底的楼梯走去。

    一艘小艇早就静静停放在游轮的尾部。

    贺海楼半搂半抱地把把人弄上了小艇，对着小艇驾驶员说了一声上岸，就乘着所有人的注意力都在前方表演的时候，悄悄回到岸上，并把顾沉舟弄到了自己的车上。

    由于早前的封锁通道，这时周围安安静静地，一个人也没有。

    贺海楼坐到驾驶座上，开车朝自己在京城中的那间特殊卧室驶去，走到半途的时候，他不忘打个电话跟还在游轮上的公子哥交代一声，说他和顾沉舟有事先走了，同时顺势向车子里的后视镜看了一眼。

    平躺在后座的人安安静静地侧睡着，眉头还皱在一起，但一根指头的动静也没有。

    贺海楼收回目光，继续朝自己的目的地开去。

    时间已经临近午夜十二点。

    贺海楼将车开进小区车库，扶着顾沉舟出来向电梯走去的时候，不太凑巧地碰到了同样在外头呆到半夜才回家的住户。

    那位住户是四十来岁的中年男人，对顾沉舟整个人都靠在贺海楼身上显然有些好奇，不由多看了几眼。

    贺海楼冷淡地扫了对方一眼，一句话没说，就让对方忙不迭地收回视线。他抬手按下电梯的按钮，叮地一声，电梯门滑开，贺海楼撑着顾沉舟走进去，不管同样要上电梯的中年男人，直接按下楼层键和关门键，同时对着电梯内部的能倒映出景象的金属材料露出了一个笑容。

    几乎同时，金属材料上的人影也回给他一个笑容。

    他们都非常满意。

    这是同样的笑容。

    兴奋又恣意，狂妄而扭曲。

    .调教室的套房和之前并没有太大的区别。

    如果真要说，就是这间全部打通的房间拥有了更多更细致的调教工具，比如花样百出的鞭子，各种尺寸的阳.具，以及其他一些诸如跳蛋蜡烛绳索的东西。

    厚厚的地毯隔绝大多数声音。将人带进屋里之后，贺海楼的动作就没有那么温柔了，他直接拖着顾沉舟走过半个房间，将人丢到床铺上，自己则站在床边深吸了两口气抑制住马上扑上去的冲动，绕过颜色深红的床铺，从旁边的墙壁上取下一只满是银白细鳞片、像蛇的皮肤那样的鞭子——就是顾沉舟曾经拿在手上的那一支——丢到床头，又弯腰从地上拣起一圈专门用来玩束缚的黑色绳索同样丢上床，最后再走到吧台边鼓捣地点起了一只味道特别馥郁香甜的香，这才回身来到床铺前，猛一下朝床上的人压去！

    早就立起部位恰好抵住对方的双腿，手掌分开压住对方的手腕，嘴唇同时落到对方的唇角——贺海楼低低地笑起来，或许是因为过于压抑的关系，他的声音都有了明显的颤音：

    “顾少，别装了，你还能被一杯掺了安眠药的酒迷倒？……”

    ……

    ……

    ……

    顾沉舟确实没有被迷倒。那杯酒一尝到嘴里的时候他就觉得有些不对——就算没有不对，他难道还能对贺海楼推心置腹，将一杯没有放在他眼皮子底下的酒端起来就全部喝掉了？

    那杯酒他并没有真正喝下去。

    但是他确实想知道，贺海楼今天晚上弄出这些东西，究竟是想做些什么——这样既不隐蔽又不精致的布置下，如果他今天晚上出了什么事，别说是刑侦人员，哪怕是跟他们一起上船的那些三代，只要肯稍微想想，都能推出个七七八八。

    贺海楼这样做的意义在哪里，目的在哪里？——贺家这样做的意义在哪里，目的，又在哪里。

    换届之间，郑君达的事情就是贺家做的第一步。

    那接下来？贺家会再做出什么？从贺到顾卫到陈温，再到更高的沈和邱。

    这些人在换届中，站的是什么立场，代表的又是什么势力？

    顾沉舟将计就计，索性直接装作着了道，跟贺海楼一起下船离开，又坐车来到这里。

    从水路到陆路，在传入耳朵里高高低低不同的声音中，他想过了栽赃陷害绑架胁迫。

    等被人扛起来明显听到电梯声睡到床上时，他甚至连对方找个女人来跟他睡一张床上然后拍照说他强.奸.对方都想到了。

    他就是没有想到，直接扑上来的居然是贺海楼……

    居然是贺海楼，是贺海楼，贺海楼……

    顾沉舟陷入深深的震惊，没等他从极度惊愕中回过神来，他又同时感觉到了抵在大腿位置的凸起和嘴唇旁边的湿漉……

    我操……

    我操……

    我操？！

    我操！！！！！——

    从出生到现在的二十三年间，顾沉舟从没有感觉到这样的心肝脾肺肾一起燃烧起来的感觉，这一刹那，在胸膛里所有器官扭曲咆哮的一个瞬间，他几乎咬碎一口牙齿地睁开眼睛，右腕一提一缩，已经自对方的束缚中挣脱，握拳抬手，狠狠朝贺海楼脸上砸去！

