    嗤！

    郑毅铭向后跃出，但腹部留下了一个可怕的大洞。

    令他皱眉的是，有什么东西正在阻止自己愈合伤口，恢复效率极低，而且整个身躯逐渐陷入一种轻微麻痹的状态，创面处出现了阵阵的持续剧痛。

    仔细一看，血肉好像在被什么东西腐蚀，犹如浸泡了强硫酸，一点点被融化成黏液。

    之所以没有流淌出鲜血，也正是这个原因。

    呜！

    他猛然挥出右臂黑刃，长度暴涨至三四米，锋锐煞气扑面而来。

    但速度肉眼可见的慢了下来，略显僵硬，有点像蹲坑时间过长后的浑身麻痹。

    很显然郑毅铭意识到了这一点，脸上表情连续变化，流露出深深的忌惮。

    他承认自己低估了罗柯，没想到这家伙竟然如此棘手。

    铮！

    两柄臂刃相撞，摩擦出刺耳的尖锐嗡鸣。

    令罗柯有点意外的是，郑毅铭的臂刃足足坚持了两秒才崩出裂纹，在第二次对拼时才彻底粉碎。

    郑毅铭抽身暴退，惊疑不定地凝视着罗柯，准确来说是罗柯的双眸，这种眼神让他产生一种巨兽俯瞰餐桌美食的错觉。

    转瞬间，他的背心湿透了，自己似乎成了一块美味小蛋糕？

    “你的强大，超乎了我的想象，”因为腐蚀与吞噬的效果，他的右臂短时间内无法再凝聚武器，“我们不该自相残杀，朋友，联手吧。”

    郑毅铭还想继续发表他的言论，但一抹白芒劈头盖脸，致使他不得不闭上了嘴。

    战斗一旦正式打响，罗柯就不喜欢说废话，直接以骨刃劈砍作为回应，相比活的，他更愿意与死人诉说衷肠，实在不行，多烧点过去。

    尤其是眼前这家伙，是支线任务的最后一个环节，不能出差错。

    其实就算没有支线任务，罗柯也不可能放过这个反派，不提他在原剧中杀了边尚昱、护士女等人，单论他的本身价值就值得一吞。

    “阿西吧！”

    郑毅铭眼瞅局势不妙，当即提着密码箱冲入了楼道，向着楼上逃跑。

    跑了没两层，他下意识回头查看，却刚好与罗柯的眼睛对视。

    嗡——

    他的大脑如遭重击，一瞬间陷入天翻地覆的空白，足足持续了三秒才有所缓解。

    眩晕凝视！

    但也是这短短三秒，一柄骨莲爆枪将其钉在了墙上，伤口处率先长出密集骨锋，紧接着向全身蔓延。

    “这是什么？！”

    恐惧与惊骇从郑毅铭的大脑里喷薄而出，他从未料到这世上有如此可怕的感染者，从头到尾已经使出了诸多不同超能力，无论哪个方面看都符合军方研究人员所说的……神！

    很快，郑毅铭的身躯就被骨莲占据，血肉作为养分，点缀了单调的骨色。

    郑毅铭死了，但没有完全死。

    只见黑色的血液从骨莲缝隙间渗出，在地面聚散，看似自然地流动着。

    虽然流动时的模样挺像一回事的，但特么的哪有往楼上流的液体？

    这才是真正的郑毅铭，他没有肉身，可以寄生在生物体或完整尸体之中！

    那具身体只不过是一个皮囊罢了，真实身份是个军方研究员，被郑毅铭寄生了而已。

    早在大爆发之前，已经零星地出现了个例感染，郑毅铭就是被军方无数次生物实验的倒霉孩子，造成了心理扭曲，当世界彻底混乱时他便趁机出逃，对人类进行报复。

    “以为这样就能跑掉？”罗柯说道。

    轰！

    念力潮汐单方向轰出，那团黑血直接被掀起，死死压在墙上动弹不得。

    呼呼……

    一缕龙炎从嘴角溢出，在罗柯的指尖环绕跳跃，“你若是再跑，这便是你的下场。”

    说着，他指尖一弹，龙炎飞出，落在了一旁的一堆杂物上，几乎是眨眼间，什么桌椅金属直接消失，灰烬都没有一点残存，烧得干干净净。

    可以清晰地看见，周围的空间都呈现出扭曲痕迹。

    感受到恐怖气息后，黑血乖巧无比，一动不动真跟一摊血似的。

    可下一秒，它突然暴起，猛然腾起扑向罗柯，附着在身上，看架势是想铤而走险，寄生罗柯！

    啊这？

    这就是饭来张口，衣来伸手的待遇嘛？

    罗柯没有反抗，任凭它进入自己的身体。

    郑毅铭觉得有点问题，但箭在弦上不得不发，自己已经骑虎难下，不拼一波的话，结局只会被那种可怕的火焰烧死。

    如果成功了，那么这具世上绝无仅有的躯壳就是自己的了。

    于是他抓紧往毛孔里渗透。

    成败是非，就在此一……嗯？等等！

    还没来得及挤满罗柯全身各处，他就发现自己被无穷无尽的黑色幽光包裹，仿佛听见了忽远忽近的贪婪笑声。

    紧接着，宛如地狱之手的骨爪轻轻抚摸着他，一点点消弭为虚无。

    这种感觉十分奇妙，很痛苦，却又无比宁静。

    “他在吃我？”

    “他竟然是真的想要吃掉我！”

    “不要！不要！”

    “我收回之前的话，你确实杀得了我，只要你不杀我，我为你做什么都可以！”

    “你到底是什么怪物……”

    任凭他的内心疯狂咆哮，可也无法阻止吞噬之爪的摧残，直至完全死亡。

    嗯~

    罗柯仰头，喉咙间发出一声享受的哼哼。

    这家伙死得其所啊，电视剧最后一集突然翻脸，神经病一样大杀四方，很多重要角色跟尼玛路人一样死在他的手中。

    +20

    进化值【2590/8000】

    “吞噬特殊感染者，觉醒新能力——寄生之血。”

    “效果：一团完全由宿主控制的特殊血液，可寄生生命体或完整尸体，将目标变为傀儡，获取被寄生者的记忆。寄生体具备右臂变形与自愈能力，当寄生体遭到摧毁后，寄生之血会自动流回宿主。”

    “备注：寄生目标以具体情况而定，如若对方有克制手段、生命等级过高、实力强大等因素，寄生难度较大。一切根据宿主的层次为准。寄生尸体的难度会大幅度降低。”

    罗柯意念一动，掌心就渗出了灵动跳跃的黑血，最终凝聚成一团宛如史莱姆的液体。

    黑血流淌到地面，和普通的内脏血无异，但只要罗柯刻意控制，它就会水流一样动起来。

    “有点意思啊！”

    两分钟后。

    一具尸体站在罗柯面前，面无表情，散发出拒人于千里之外的冰寒杀气。

    他直接在心中下达命令，寄生体就极速冲出，右臂化作黑色刀刃，对着墙壁疯狂输出，砍得尘土四射。

    当然不仅仅变成刀刃，还可以是锤子剪刀狼牙棒，又或是一些奇奇怪怪的生活用品。

    对，就是晾衣杆和平底锅。

    不是什么布满突刺的棍状凶器，更不是那种不能喝水的杯子。

    噗！

    罗柯用普通匕首捅了它一刀。

    伤口竟然真的一点点愈合，虽然不及罗柯，但也达到了怪物的水准。

    玩够了，他就将寄生之血收回体内，失去支柱的尸体则当场倒下。

    “支线任务完成，奖励已送达。”系统提示音响起。

    “查看详情。”

