
　　姜蔓看着林爽挑了下眉，彼此默契十足：姐妹，还是你懂我！

　　“等等，我可不可以举下手？”

　　杨雪举着手站起来，“二位老板这打的什么哑谜，我见识少，完全搞不清楚状况啊。”

　　姜蔓一把把她按下去坐好：“着什么急啊，这不和你林老板商量着吗。”

　　说完看向林爽：“看样子要让咱们雪姐牺牲一下色相了。”

　　林爽笑，“雪姐大义灭亲，我等实在佩服啊佩服！”

　　杨雪和郑凯“分手”的事传得沸沸扬扬的，大家都知道两人没有处对象了，却不知道个中缘由，杨雪觉得她可以趁现在解释一下：“其实我和郑凯什么事儿都没有，当时就是为了完成秦茜茜安排的事才借机去接近他的。前段时间我已经跟他说清楚了，所以以后应该不会来往了。”

　　姜蔓沉默。

　　林爽问，“那这个时候雪姐去找郑凯，他会不会怀疑她动机，毕竟之前也利用过他一次。”

　　这是问姜蔓的，姜蔓正好也在想这个问题。

　　杨雪赶紧道：“不过我没有告诉他，我是利用他接近你，我只跟他说了我不喜欢他，我外婆不同意我和他结婚。”

　　姜蔓：“你现在去找他，让他误以为你回心转意了，然后再想办法找机会套他话。”

　　“那我这是第二次利用他了。”

　　杨雪不是很想干这种事了，说起来她已经伤害了郑凯一次，不想再伤害第二次。

　　办公室一时陷入沉默。

　　姜蔓也不想逼杨雪，虽然两人算是朋友，但还没好到像她和林爽那种亲密程度，杨雪有权拒绝。

　　林爽走到杨雪跟前，晓之以情，动之以理：“雪姐，偷盗商业机密是违法的，如果郑凯真的做了这种事，那他就该为自己的行为负法律责任。”

　　杨雪攥起拳头，很是纠结。

　　其实郑凯对她挺好的，如果当时对他有那么一些喜欢，估计现在都答应他的求婚了。

　　所以这件事她打从心里很抗拒。

　　不过林爽说得对，做错了事就该为自己对自己的行为负责，比起郑凯对自己的喜欢，姜老板还对自己有知遇之恩呢，不仅给了她工作，还赏识她给她很大的提升空间。

　　现在杨雪不仅有一份正经工作，并且收入可观，这是她以前想都没想过的。

　　“我来想办法吧。”

　　打定主意，杨雪站起来，她对姜蔓和林爽道：“我从郑凯那里套话，但是你们要用什么作为陈家铺子盗用姜家铺子商业机密的证据？”

　　姜蔓很快从保险柜里拿出一只录音笔递给她：“会用吗？这个很好用，你直接把郑凯的话录下来，到时候我再想办法查他银行账户，基本就能证实他把我们的配方卖给陈家铺子了。”

　　杨雪点头，接过了录音笔，“今晚吧，今晚我去找他。”

　　走的时候她背影有些沉重，姜蔓能听到她心里有多难过，毕竟杨雪也不希望郑凯违法犯罪进去蹲监狱。

　　……

　　下午五点，小伟来接姜蔓回家。

　　车子停在大门外，姜蔓让他在那等她，自己慢悠悠地挺着个大肚子从厂区走出去。23sk.Com

　　穿过前门花园，姜蔓看见门口站着个一身农村装扮的女人，她站在门外不断地垫脚往里打望，也不敢跟保安说自己要进来，看起来就是胆小又怕事的。

　　姜蔓走近了，随口问一句保安小李：“那位大婶来找谁？是不是家里人在这里上班，你也不问问？”

　　小李大喊冤枉：“不是啊姜老板，我问了，她就一个劲摇头，不和我说半句话。”

　　姜蔓：“……”

　　心想估计是跟家里人约了，而那人还没下班，刚从农村出来，胆子小，也不敢跟人随便讲话。毕竟这年头人贩子很多，一不小心就被拐去给十几个男人当老婆……

　　姜蔓内心戏多到自己打了个冷颤，不打算管闲事，从侧门出去往自家奔驰车的方向走。

　　但是那个农村妇女看见她了，看她穿得一身光鲜，而保安又喊她“姜老板”，心里呀了一声：这就是岚姐的女儿吧。

　　“姜……蔓蔓？是蔓蔓吗？”

　　陈嫣脑袋被一块花布包裹着，只露出一对儿眼睛，天冷，穿一身就棉袄，整个人笨重得像个粽子，还是个有点发霉的粽子。

　　她给姜蔓的第一印象就是这个。

　　姜蔓听见她喊自己名字，又倒了回来：“大婶，你叫我嗯？”

　　果然是蔓蔓啊。

　　陈嫣激动地噗噗噗小跑过去，一双破烂的解放鞋踢得地上尘土飞起，“蔓、蔓蔓我是……”

　　她很想说我是你小姨，但是看姜蔓现在富贵，又觉得自己那样说是在跟她攀关系，也就赶快改了口：“我是你妈妈同父异母的妹妹，我是陈嫣。”

　　姜蔓定定地看着她。

　　记忆中，小时候陈嫣抱过她，还教她数数，教她唱歌……现在站在面前这个看起来像是四十多岁的农村妇女，怎么会是那个明明只比自己大六七岁的小阿姨？

　　看姜蔓没说话，一直盯着自己，陈嫣自卑地下意识往后退，怕自己弄脏了姜蔓的衣服：“我、我来找你妈妈，如果她不在，那我，那我……”

　　“她在。”

　　姜蔓道。

　　随后，姜蔓跟小李说了两句，小李立马点头给陈岚那边办公室打电话去了。

　　姜蔓朝小伟招招手，小伟屁颠颠跑过来：“二少奶奶怎么了？”

　　姜蔓：“家里亲戚来了，我得等会儿再走了，你去抽根烟自己到处玩玩。”

　　小伟：“……”

　　姜蔓走到陈嫣面前，好言好语道：“跟我来吧，我妈在里面等你。”

　　陈嫣惊讶于姜蔓非但没有嫌弃自己，还对自己这么客气，一时有点没反应过来，就这么愣在原地。

　　姜蔓走了几步见她没跟上，又走回来，“怎么了？”

　　陈嫣赶快跟过去，“没事，我就、就是有点……”

　　姜蔓笑：“我记得小时候你经常抱我，我也喊你一句小姨，你放轻松一点，大家还跟以前一样好吗？”

　　陈嫣听姜蔓这么说，这才讷讷点点头，“哎，好。”

　　姜蔓带着她往办公楼走。

　　其实姜蔓知道她是来做什么的，但这女人不坏，她没打算这就撵人走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零我误睡了地产大亨更新，第154章套话免费阅读。https://xs.23sk.com 