    第1427章 真正对手

    方既明并没有把齐鲁会当做主要对手，因为方既明很清楚，他的对手并不在国内。

    哪怕是演戏，也是在和西方的意思心态做斗争。

    没办法，如果没有抗衡好莱坞大片的国产电影，那么青少年被带偏了是肉眼可见的。白头嗨雕最厉害的事，就是把它的意思心态融入到好莱坞电影里去, 然后向全世界售卖。只要信了这一套的人，都是被忽悠瘸了的。

    方既明没那么厉害，可以在全世界扛得住好莱坞，但是随着中国国力的提升，这种事只要在国内翻不起波澜即可。

    在电影方面，方既明的对手是好莱坞；在手机领域, 方既明觉得对手依旧是白头嗨雕。

    别的不说，利库亚并没有跟进神州手机的设计, 就可以看得出它是有多么自大。

    虽然方既明不确定托罗手机会不会再次爆发，毕竟那是研发出第一台商用移动电话的厂商。可是，根据方既明得知的情报，白头嗨雕是不可能放弃手机业务的。毕竟手机业务不仅有潜力庞大的市场，还具备白头嗨雕最想要的东西——《窃听风云》。

    是的，只要是白头嗨雕卖出去的手机，或者用白头嗨雕系统的手机，都留着一个后门的话，那么白头嗨雕在《窃听风云》上就能覆盖全球了。

    方既明觉得，不管是从赚钱的角度，还是从防止泄密的角度，国产手机都要与白头嗨雕的手机厂商抗衡，去竞争才行。

    幸好白头嗨雕去实向虚，制造业已经颓靡不振。

    这芯片等核心技术，又是手机的最高技术，白头嗨雕已经不具备深入制造的能力了，只能转移到亚洲。这就给了其他国家机会，方既明也觉得, 即便不能跨越最新制程的芯片这道鸿沟，但是让国产中低端手机自产自足还是没问题的。

    一切都是在跟时间赛跑。

    这不，方既明刚刚开完发布会，神州那边就把最新款的手机设计提交给了方既明。

    一样是电阻屏全触屏手机，配备了触屏笔。

    虽然在方既明看来还是傻大笨粗，可在流畅度方面已经做得不错了。而且系统已经成熟，拥有了一定的软件生态。特别是兼容Java这个决定，让麒麟系统无缝衔接生态软件。

    当然了，还有直板手机、翻盖手机和滑盖手机。

    这些都是按键机必不可少的机型，其中直板按键机是低端机，由于供应链等等问题的改善，神州新一款的低端机已经降价到1799，比上一个版本刚刚上市时足足少了200块钱。不仅如此，内存什么的还增加了。摄像头、芯片都升级了。

    延续了前作，神州这一款手机叫做N5，方既明觉得，应该是最后一代了。

    因为下一代的神州手机，就要更换型号变成M系列，内部叫做“梦想”系列。

    至于定位, 就是全球第一代智能手机。

    至于现在的触屏机, 那不能称为完全的智能手机，因为只是半智能而已。能后台运行两个左右的软件没错，可是在算法上，因为芯片的桎梏，并不能让手机自己去思考，这用户的使用习惯。

    是的，智能手机要有这样的功能。

    不仅如此，语音操作，也是很重要的一环。

    这些，在N5系列上并没有体现。

    方既明叹了口气，又看向了那些直板机、翻盖机和滑盖机。

    翻盖机和滑盖机是中端手机，也是销售最好的机型。

    毕竟芯片是自家产的，而且还有系统优势，除了没有触屏体验之外，跟电阻屏的高端机型的性能相差无几。嗯，除了内存和运存上面有一点点差距之外——反正性价比就是很高。这也是为什么其他品牌的手机价格在上涨，而神州手机的价格反而在下降的缘故。

    相比较前一代3999的定价，神州官方给出的价格是3699，这样的性价比，一下子增加了很多销售量。

    其实方既明这样的布局可谓是煞费苦心，低端机用高通的芯片，是在保证性能的同时，也麻痹着白头嗨雕那边。最关键一点，是神州现在可以做低端芯片，但没必要。当然了，神州研发的时候，通常都会“顺手”设计一款中端芯片的。

    为什么这样？

    就是因为方既明的“备胎”计划。

    别的不说，一旦白头嗨雕发疯了，神州必须要面临高端芯片紧缺的难题。

    所以，设计一款能在国内生产的芯片保证不会被断供是很重要的事。

    徐助华也很明白这个道理，许你不生产，但不许你没有，就是这个道理。这就是手机界的战略武器，你要是真的没有，那么人家打你，你连还手的本事都没有。

    “老徐啊，手机我看了，大体上还是满意的。”方既明说道，“就是这个摄像机的算法，真的没办法更进一步了吗？”

    是的，方既明觉得神州手机还是底蕴太浅了，在摄像头方面的积累太少。

    其实，这个问题也被反馈了好多次，消费者都说，神州手机别的地方都好，就是摄像头这一块比不上利库亚。

    方既明也无奈啊，人家那是积累了多少年的技术，神州刚刚起步，连摄像算法都是很粗糙的。

    徐助华也是一脸的尴尬，说道：“方董，我们的研发人员正在努力了……”

    “我不管，你要人我给你人，不管对方要多少钱，只要他有本事，都给我找来。不行的话，我继续注资……”方既明早就明白了，神州是要不断投入的。别看现在神州的利润好像不错，但实际上方既明基本上没拿出来过一分钱，就算拿出来，也是去做慈善了。

    徐助华深呼吸了一口气，说道：“方董，我需要很多基础科学研发的人才，但国内做这方面的……不多。”

    是的，摄影技术可是涉及很多方面的。软件上，涉及到算法；硬件上就更了不得了，涉及到光学研究、工艺制造等等。当然了，神州也没那个本事做摄像头，也就只能研发算法了。比如说，光学变焦技术，就是算法赋予的。

    这么说吧，现在是摄像技术，不管是硬件还是软件，性能都还很羸弱。系统上，仍处于功能机与智能机交替的时代，所以这个阶段的手机摄像更多只是起到锦上添花的作用。但方既明很注重这个，哪怕现在顶尖像素不过180万而已。

    (本章完)

