    第62章 古之恶来

    经过一个大上午的战斗，北慕王府士卒，或被杀，或被俘。

    这场战斗，大夏将士，完全取得压倒性胜利。

    对于俘虏，白起只有一句话，要么成为他麾下将士，要么被当场击杀。

    峡谷之中，带领“大秦锐士”组成盾墙，强行分割敌军的孟杰，得知北慕王士卒撤退，顿时长松了一口气。

    他们的防御很强，完全坚不可摧，可敌人的猛攻也很强。

    此时的峡谷放眼望去，到处都是尸体，血水染红了四面八方！

    “报！”

    远处一名士卒骑着龙血战马快步而来，单膝跪地，道：“回禀将军，主帅有令，战斗已结束，你军立即打扫战场。”

    孟杰倒也没说什么，立即命令大军打扫战场，同时招呼上方的弓箭手下来。

    ……

    王城。

    位于王宫凉亭之下的周元，聆听旁边严伟讲述的捷报，心中大喜。

    没想到一个碰面，北慕王周天勇、齐贤王周天蛮，就被打的溃不成军！

    严伟讲述情报时，心中也是窃喜万分。

    之前还担忧周元派出的人无法战胜各大藩王，可现在看来，完全拿捏的死死！

    招呼严伟下去，周元心中默念：“系统，进行签到。”

    【签到成功，恭喜叔叔获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到这久违的人杰召唤，周元内心不免一喜。

    “召唤。”

    周元再次默念。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘典韦’！】

    “古之恶来？！”

    周元眼中抹出一丝精芒。

    万万没想到，这次召唤，居然获得一位强悍保镖！

    专属典韦的资料面板弹出。

    【姓名：典韦。】

    【等级：八星。】

    【朝代：东汉末年。】

    【修为：虚神二重天。】

    【功法：古魔圣典。】

    【天赋神通：凶恶。】

    【兵种：SS~~虎卫军~~两名名［修为均为：宗师五重天］；

    S~~魏国精锐~~十万名［修为均为：先天五重天］。】

    看着上面的资料，周元显得十分满意。

    同时，他的目光也锁定在“虎卫军”那里。

    有了这么一支军队的到来，再加上强悍的典韦，那他就可以将剩下的禁军遣散回家。

    选择遣散禁军，主要是因为上次保卫王宫之时，他们的内心动摇了。

    “将典韦召唤出。”周元再次默念。

    【召唤成功，预计一个时辰内到达王城！】

    听到系统的回声，周云露出满意笑容，随即站了起身离开。

    该做的都已经做完，现在，他该去御书房批改奏折。

    来到御书房之后，看了看面前的一大堆奏折，周元不由嘴角抽了抽。

    由于战争的需要，商鞅他们暂时无法帮自己批改奏折，因此，他只能亲自批改。

    刚批改了一些奏折之后，林海从外边快步走来，跪地道：“王上，七公主周汐、十五公主周慧、十六公主周宝，她们已经回来了。”

    “嗯？！”周元猛的抬起头来，两眼紧紧的盯着林海，道：“她们在哪儿？”

    七公主周汐、十五公主周慧、十六公主周宝她们已回来，这说明她们很安全，暂时无危险。

    林海道：“回王上，已在书房外静候。”

    周元道：“去把她们带进来。”

    “诺！”

    林海站了起身，向后挪几步，转身离开。

    过了一会儿，林海带来了三个穿着八一，样貌绝美的女子。

    其中两人年龄相仿，与周元相差无几。

    看到这三人，周元站了起身，微笑相迎。

    “七姐、十五姐、十六姐，好久不见，近日来，你们可好。”

    亭亭玉立的七公主周汐倒还好。

    面容稚嫩，拥有绝色佳人一说的十五公主周慧、十六公主周宝，直接扑进周元怀中，然后便哭泣了起来。

    她们不仅得知父王仙逝，一路上还得知杨林带领三十万大军围困王城，弟弟周元命悬一线。

    看着哭泣的两个姐姐，周元心中一暖，同时内心的一股酸楚也一涌而出。

    她们虽跟自己是同父异母，但却没有像其他王子、公主一样厌恶自己，相反，反而对自己极为友好。

    安慰好了十五公主周慧、十六公主周宝，周元抬头看向七公主周汐，微笑道：“七姐。”

    “你为何还没有死？”七公主周汐冷声质问。

    十五公主周慧、十六公主周宝闻言一惊，完全不明白七姐为何这般讲述。

    听到这话，原本面带笑容的周元，脸色在一瞬间冷了下来，眸中寒光闪烁。

    “七公主，你就这么希望孤死？”

    “是不是你害死了我弟弟周毅、周豪他们。”七公主周汐冷声再问。

    周元还没开口，十六公主周宝倒先开口道：“你怎么能怀疑小十七杀了十二王兄、十三王兄？”

    十五公主周慧同样质问道：“七姐，你如此怀疑是小十七，就因为他继承了父王的王位吗？”

    七公主周汐有两个同父同母的亲弟弟，他们分别是十二王子周毅、十三王子周豪。

    可她们怎么也没想到，周汐居然怀疑十七杀了他弟弟，抹除了王位的竞争对手。

    七公主周汐并未理会二人，两眼直直的盯着周元。

    “七公主倒是说说，孤为何要杀他们？他们有什么资格要过去杀他们？”周元面无表情的回怼。

    七公主周汐道：“我弟弟他们一死，你不就少了两个竞争对手吗？”

    “哼！笑话！”周元冷哼一声，眼中不屑，“孤要是想争王位，何须那些阴险手段，光明正大即可让他们死无葬身之地。”

    “你~”

    七公主周汐一惊，心中怒火被点燃，愤然一拳轰向周元。

    “小十七，快躲开，十七姐是大宗师境武者，不是你个后天境能够挡得住的。”十五公主周慧、十六公主周宝大惊失色，连忙出手制止。

    眼看攻击越来越近周元，两人倍感着急，就在她们以为七公主周汐即将一拳打到周元时，林海突然出现在周元面前，并一掌轰到七公主周汐腹部，将其打飞出七八米远，重重撞击到远处的巨柱。

    “噗！”

    承受这么一击，七公主周汐口吐鲜血，面色惨白如纸，肋骨断了好几根。

    PS：追读不够，晋级失败，更新随缘吧，后面成绩好，作者君会爆更。

    (本章完)

