    两个时辰后，甄峻带队来到了秘境深处。

    此地也是秘境的最高处，灵气浓度最大的地方。

    “布阵！”甄峻冷漠的说道。

    所有人熟练的从空间法器中取出材料，开始各自忙碌起来，半个时辰，一个庞大而复杂的阵法就被众人完成了。

    “入阵！”

    所有的人都各自进入了自己刻画的阵法的核心位置，取出一面蒲团，盘腿而坐。

    甄峻站在阵法的中心，也是此秘境的最高处，一处刻满了神秘阵纹的高台上，默默的取出一个用玉盒。

    甄峻沉默了良久，接着道：“激活阵法！”

    所有人立刻将真气注入身下身下的蒲团，一段段的阵纹缓缓的亮起，向着中央阵法蔓延。

    又半个时辰过去了，等阵法完全激活，形成了一个结界之后，高台上出现了一道道空间涟漪，甄峻才缓缓的打开了玉盒。

    露出了里面的一颗黑色的珠子。

    甄峻将黑色珠子放在高台的最中央的位置。

    它悬浮在那里，微微的上下起伏着，慢慢的开始散发出幽黑的光芒。

    这团幽光先覆盖了高台上的甄峻，当即便将甄峻笼罩在了其中。

    甄峻只感觉身体从内到外传来千刀万刮之痛，赶紧按临行前父亲传授妖魔宗的功法，开始运转，这时，才感觉不再那么痛了，反而感觉有一股热流，在体内不断的流转，不断的强化着他的身体。

    幽光还在蔓延，终于蔓延到了其他甄家人的身上，他们传来凄惨的叫声，久久没有停止。

    甄峻心中一动，难道……父亲没有传授他们妖魔宗的功法？

    甄峻想要开口，将妖魔宗的功法口耳相传，但是，转念一样，妖魔宗的功法，岂是口耳相传就可以的？

    甄峻已经泪流满面，不过，他还是大声的背诵着传承自父亲的妖魔宗功法，可是，背后传来的惨叫声，从未停止过。

    直到轰的一声，传来一声爆响。

    然后，幽光瞬间增加了十倍，而与此同时，一股强大的力量，涌入甄峻的体内，让他的身体终于进入了更加深层次的改造之中。

    此时，妖魔宗的功法，也无法缓解这种剥皮抽骨之痛了。

    而这样的痛苦，却让甄峻放声大笑起来：“好，好，兄弟们，我也来啦！兄弟们，黄泉路上，慢点走，等等我，哈哈……”

    甄峻想要快点解脱，可是这样的痛苦却是如此的漫长，好像永远没有尽头，直到，轰的一声，心底传来一声炸响，他缓缓的看起头，看到以黑色珠子为中心，一个旋转的幽深的不知通向何方的，无数黑气反向涌入秘境的通道，缓缓开启，而且越来越大。

    甄峻此时终于明白了，他之前在做什么了。

    “不——”甄峻早就流干的眼睛，再次浸满了泪水，心中悔恨万分。

    我是人族的罪人！

    我有罪！

    “噗——”

    然后，怒极攻心，喷出一口黑色的血，眼前一黑，昏倒在地，彻底失去了意识。

    ……

    此时。

    沈牧终于心满意足的回到了等候他多的时的队伍。

    厉家和霍家的队伍也搜刮了一个又一个珍贵的资源点，收获颇丰。

    李征觉得有些饿了，于是从空间戒指中取出一只妖鸡，做起了叫花鸡。

    “嘿嘿，还好我机灵，将妖兽中的鸡，兔，狗，牛等妖兽没有收炼妖壶中，而是作为食材收入空间戒指中，不然，我饿了想吃东西，还要专门去寻找猎物，多麻烦啊。”

    这叫什么？

    这就叫磨刀不砍柴功。

    这就叫成功都是给那些有准备的人的。

    这就叫手里有粮心里不慌。

    哈哈……

    “差不多了。”李征一边欢快的唱着不着调的：“火烧鸡翅膀我爱吃……”一边敲开叫花鸡外面的那层泥壳，一股美味的香气，扑鼻而来，李征迫不及待的正想掀开荷叶，突然，混元剑给他传来了一个信息。

    “异界通道开启，与空间能量产生共鸣，激发蜃龙珠隐藏特性：海市蜃楼。”

    海市蜃楼？

    这个，不就是直播吗？

    李征立刻将叫花鸡收入了空间戒指中。

    他现在已经是一个学校的校长了，要注意形象。

    自己的形象坏了不要紧，因此而坏了学校的形象，那就是他的不对了。

    李征借着混元剑的共鸣，抬头望向秘境深处。

    “异界通道？”

    李征突然想到了什么？

    若是异界通道开启，那岂不是意味着……有着一个世界那么大的奖池在等着他开发？

    果然，一阵阵密集的吼叫声，从秘境深处传来，正是李征刚才感知到的异界通道所在的地方。

    同时，危险感知，也被动激活，给他发来了绿色预警。

    李征眉毛一挑。

    这个危险可以应对，走起！

    海量的奖励，我来啦！

    混元剑化为一道剑光，载着李征以最快的速度向着异界通道飞去。

    ……

    与此同时，沈牧突然感知到了什么，想到了刚才接受传承时得到的秘境的真相。

    秘境，是两界交汇时所形成的独立空间。

    而秘境出现的世界，一般来说是比较弱势的世界。

    其实，说白了，秘境，就是异界入侵的前站。

    秘境对于我们来说，即是福音，也是催命符。

    而这个秘境连通的另一个世界是……妖界！

    危！

    “不好，有人打开了妖界通道！妖界入侵！快，发布紧急信号弹！”

    若是妖界入侵，只靠他们几个人，存活下来的几率，几乎是零。

    只能尽可能的集合更多的人，才有一丝生机。

    沈牧突然感知到了什么，望向山下的方向，只见一道剑光一闪而过。

    “那个剑光是，李征？他所去的方向，是妖界入侵的方向！他，他疯了吗？”

    那可是妖界入侵啊，你这么直接刚上去，不是找死吗？

    等等，李征，可是一个谋定而后动的人啊。

    这样的聪明人，他真的会做出自杀的事？

    他不信！

    这么说，异界入侵的地方，反而有一线生机？

    正在这时，厉家和霍家的队伍已经快速的赶了过来，和沈牧汇合在一起。

    “这是怎么回事？”

