    这一切就说的通了，至于为什么地明圣祖居然还直接分化来一个仙力分身，这恐怕是因为地明圣祖的真身还要在某个天宝山内山空间的角落之中操纵天宝山内山空间之上的那些云朵的变化。

    或者说地明圣祖并没有直接出动自己的真身，是怕自己就算是改变了自己的样貌，可是身形的尽管也能改变，可还是有一些蛛丝马迹可以察觉出来，这是一个经过改装的身体。

    所以最后，地明圣祖还是选择了身外化身。

    山老开始烦恼起来，难道说地明圣祖在这之前，那副将所有的仙石仙源全部都赐给天宝山内山弟子们，作为日常修炼资源的举动都是假的吗？

    还是说，这个地明圣祖虽然跟当时非常爽快，可是现在又反悔了，想要通过一些小手段，将自己赏赐出去的仙石仙源收取一部分回来？

    如果让山老选择，他倒是宁愿这个地明圣祖是因为第二个原因才这样做的。

    只不过山老这个仙人，不管做什么都喜欢是从最坏的打算开始，做最坏的准备的。

    所以，当山老得出了地明圣祖的操纵着天宝山内山空间的云朵的变化，而且还派出了自己的身外化身，去到这个天宝山内山空间弟子们的开设的，猜测下一次的天宝山内山空间的云朵的变化的模样的赌盘，大杀四方赢取仙石仙源。

    都是因为地明圣祖，想要通过这种类似的手段，将所有自己赐给天宝山内山空间弟子们的仙石仙源全部都要回来。

    山老收起窥天镜，心中有了盘算，既然你已经大大方方的将那些仙石仙源全部都给了天宝山内山空间的这些弟子们，做修炼资源，那就没有理由再要回去。

    如果还想要通过这种方法，哼，那就不要怪我山老心狠手辣拉。

    山老转头离开了这个之前天宝山内山空间的弟子们所开设赌盘的位置。

    来到了自己的大殿之中，召唤来自己的两个坐下童子，吩咐了一下，要将天宝山内山空间弟子们的教务团的所有的弟子全部都叫来，准备进行一个紧急的宗门列会。

    而另外一边的地名圣祖，将自己的身外化身给召唤了回来之后，一巴掌将自己的这个身外化身拍空气一般，拍成了一个透明无暇的白色晶体，一口吞入了嘴中，咽了下去。

    没有丝毫的不适，甚至满足的打了一个嗝。

    而在这之后，地明圣祖迫不及待的打开了这个身外化身因为破碎之后，而遗留下来的储物空间。

    在这个储物空间之中所储藏的是在这之前，那些天宝山内山空间弟子们，参与的赌盘之上的那些仙石仙源。

    地明圣祖内心想着自己终于又有一点仙石仙源可以挥霍了！一边将这个储物袋之中的仙石仙源全部都给倒了出来，盛放在自己的修炼洞府大殿之中。

    虽然说，地明圣祖通过自己的念头，稍微一转，就能够将这个储物袋之中的仙石仙源的数量，给清点的一清二楚，但是他并没有那么做。

    因为地明圣祖，现在实在是非常想享受一下那种叫做，数一数的快乐。

    将这些仙石仙源，一边数着，一边将其装入自己的储物空间之中。

    能够给地名圣祖带来一种别样的快感。

    感觉着自己的储物袋之中，越来越充实的仙石仙源，地明圣祖的心也如同这个储物袋一般。

    慢慢的充实了起来。

    而在这之后，地明圣祖感觉到了一种难以言喻的快乐，秉着这种快乐的感觉，将之前地明圣祖那种对于等待林天的那种不耐烦的心情给全部都冲刷的一干二净。

    让地明圣祖整个人都觉得非常的舒心起来。

    甚至于，地明圣祖在内心之中都开始哼起了小调，尽管这些行为让地明圣祖看上去或者说感觉上去，根本就不像是一个真正的半步至圣巅峰境界的存在。

    但是地明圣祖的这种率真举动，反而是他在修仙路上的最大助力。

    直指本心的举动，没有任何的犹豫，才是最容易走上捷径的修仙之路。

    可是，就在地明圣祖将那些仙石仙源全部都放在了自己的大殿之中的地面上，一颗又一颗的将这些仙石仙源拾起来的时候。

    在他的储物袋之中，突然传来了一阵波动。

    地明圣祖将那个传来阵阵波动的物件拿出来一瞧，乐了。

    这不是自己在离开林天的天庭的时候，林天最后赠送给他的传话仙螺吗？

    据说，这种传话仙螺，只生产在宇宙空间之中，难能一见的奇观，宇宙潮汐，无尽之海的时候。

    那些传话仙螺才会随着这宇宙潮汐，无尽之海的袭来而出现。

    而林天赠送给地明圣祖的正是上一次宇宙潮汐无尽之海之中，所出现过得传话仙螺。

    地明圣祖看着这个传话仙螺之中，闪亮着阵阵光芒。

    突然有些愣住了，因为和林天交流商讨的时候，地明圣祖忘记了和林天询问这个传话仙螺到底是改怎么使用的了？

    而林天将这个传话仙螺赠送给地明圣祖的时候，也没有想过地明圣祖不会使用这个传话仙螺，在他的印象之中，地明圣祖来自天宝圣宗所在的宇宙之中。

    怎么说也该见过不止一次的宇宙潮汐，无尽之海的样子，而那些传话仙螺也绝对不在少数。

    根本没有想过，这个地明圣祖根本就不会使用传话仙螺，而且由于地明圣祖好面子属性的发作，所以地明圣祖到离开天庭的时候，都没有询问林天这个传话仙螺的具体使用方法。

    就导致了现在的这个尴尬的情况的发生。

    地明圣祖看这个传话仙螺不断的从内部之中散发着阵阵红色仙光，却又束手无策，根本没有任何的停止这个传话仙螺的阵阵红光，也不知道该怎么使用这个传话仙螺。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

