    

    叶辰将徐一周的心房周围的穴道全部封住，时刻注意徐一周心房之处的蛊毒之虫，防止这个东西反扑，这样的话，徐一周就有生命危险了，因此叶辰格外注意这蛊虫的动向。

    叶辰将一股真气度入徐一周的体内，蛊毒之虫也是属于一种灵物，对于这真气很是敏感，在叶辰的真气到达徐一周的体内，就快速被这蛊毒之虫所感知，已经有了一丝意动，但仍然窝在徐一周的心房之处，不愿出来。

    叶辰控制着这一丝真气不断前进，慢慢地向着徐一周心房之处前来，吸引着蛊毒之虫，终于，在叶辰的真气来到徐一周心房附近的时候，这蛊毒之虫终于按耐不住了，感应到这真气离自己非常近，对于这真气的诱惑让蛊毒之虫无法拒绝，根本就不知道这一丝真气是一丝引诱自己的诱饵，缓慢地移动自己的身体，向着真气的方向而去。

    叶辰一看就知道这蛊毒之虫上当了，仍然控制着灵气慢慢地前进，让蛊毒之虫可以接触到灵气。

    很快这蛊毒之虫来到了真气所在之处，开始张嘴吸收这真气，慢慢地沉迷于其中。

    叶辰看着这蛊毒之虫已经完全被这股真气吸引住了，于是开始控制着这股在徐一周体内的真气向远离心房的方向移动，准备将这蛊毒之虫从徐一周的心房之处引诱出来。

    这个时候蛊毒之虫早已经被叶辰控制的这股真气所吸引，早已经忘记了自己的本来目的，跟随着这股真气，一步一步地向外移动，很快就出了心房，叶辰见到，直接刺出银针，将徐一周心房位置的穴道经脉封锁住，让蛊毒之虫无法再返回这心房位置，这下就徐一周就安全了，最起码不会被蛊毒之虫威胁性命了。

    这下就安全了，叶辰也不再需要一步一步地去像刚才那样，用温柔的方法引诱蛊毒之虫了，直接控制着这股真气，瞬间反扑了起来。

    只见原来还是温柔的真气，蛊毒之虫还在专心地吸收，可是突然真气就变得凶猛无比，就像一只绵羊突然变成了一只饿狼，向着蛊毒之虫扑了过去，这让蛊毒之虫万万没有想到的，这真气竟然会反扑，第一时刻想到的就是后退，转身就向着心房位置而去，可是这是它才发现通往心房位置的道路已经被封闭住了，根本无法返回。

    蛊毒之虫此刻也知道自己上当了，自己根本无法抵抗这反扑的灵气，急忙寻找逃路，可是叶辰早已经将这周围的穴道和经脉全部封闭住了，根本就不给蛊毒之虫可乘之机，让这蛊毒之虫上天无路，下地无门。

    蛊毒之虫被叶辰控制的真气逼着向叶辰留下的一条道路一步一步地向外移动。

    叶辰看着这蛊毒之虫移动缓慢，还想要寻找逃跑的机会，于是叶辰直接控制着真气包裹住这蛊毒之虫，直接将这蛊毒之虫带出了徐一周的体内。

    然后，叶辰将徐一周身上的银针一根根地拔掉，看着徐一周，对他说道：“现在我已经为你治疗好了。”

    很快一股真气出了徐一周体内，看着这团真气内包裹着一只狰狞的虫子，让徐一周看得也是后背一凉，有些后怕地问道：“叶先生，这就是我体内的那只蛊毒之虫吗？就是它造成我这样的情况吗？”

    叶辰点了点头说道：“不错，正是也小东西导致你无法见光的真正原因。现在好了，你可以重新晒太阳了，去打开窗帘试一试吧！”

    徐一周听完叶辰的话后，有些不敢相信，困扰自己多年的蛊毒终于好了，一步一步地来到窗户边，试着打开窗帘，伸出手指，慢慢地去接触阳光，发现真的没有原来那种一见到阳光，就有一种被火灼烧的疼痛感了。

    徐一周激动地将窗帘全部打开，让太阳光全部照射到身上，发现自己没有任何的不适，感受着这久违的阳光，让徐一周一下子不敢相信自己的蛊毒之症竟然好了，心中激动无比，自己终于好了。

    徐一周久久才回过神来，激动地对着叶辰说道：“谢谢，叶先生。谢谢！”

    对于叶辰，徐一周心中充满了感激之情，自己已经被这蛊毒之虫折磨了很多年了，也找过无数医生，但是都没有办法医治好自己的病症，甚至都不知道自己中的是蛊毒，后来还是一个老道说出自己这是蛊毒之症，需要寻找一位修炼的高人才可能医治好自己的蛊毒之症。

    徐一周身为一个上层之中的人物也是知道修炼者的存在，但是钱财对于这些人的吸引力根本就不大，相反这些修炼者热衷于修炼，而听那老道说自己的满园春一号别墅是一处不错的修炼之地，或许能够吸引到一些修炼者前来，于是徐一周听从了这位老道的意见，希望能够寻找到这样一位修炼高人。

    终于，徐一周等到了叶辰，治好了他的蛊毒之症，让徐一周激动不已。

    叶辰看着徐一周摇了摇头说道：“你还是赶紧给我把入住别墅的手续办理好吧！”

    徐一周连忙点头说道：“好的，马上，叶先生。以后，如果叶先生有什么需要的到在下的时候，叶先生尽管吩咐，我徐一周在这江东省还是有些实力的。”

    叶辰点了点头说道：“嗯，那就多谢你了，以后你可以和欣月多加合作。”

    徐一周也是从那位女经理口中得知，叶辰与贺欣月的关系非同一般，于是急忙点头说道：“是，叶先生放心。”

    叶辰这才满意地了点头，然后向着徐一周问道：“我现在倒是对于你说的那位老道比较感兴趣了，不知你可否介绍一下？”

    徐一周点了点头说道：“嗯，这位老道人，道号法希，人们称他为法希大师，可是很出名的人，他在这江东省内也是出了名的人物，深受这江东省的顶层人物的热捧，一手医术道法非常厉害。”

    “哦，是吗，这让我更加感兴趣了，想要见识一下这位老道人了。对了，为何他没有医治好你的蛊毒之症呢？”叶辰又是向着徐一周问道。

    徐一周说道：“我也求过法希大师，不过大师也无法医治，只是知道我的症状原因，但也无能为力，只是告诉了我一个方法。”

    叶辰对于这法希大师有些疑惑，不过也没有说出来，看了看徐一周就出去了。        

