    李纯整个人脸上浮现出一阵难以言喻的震惊，眼前的这个家伙，竟然强大到了这种地步，要知道他好歹也是天师境，这个家伙竟然能够秒杀他？

    那岂不是说这家伙的实力比他还要强出很多。

    “别杀我。”

    看到我迟迟没有动手，李纯也是直接出声，看到李纯脸上的神情，其实我是感觉到有些奇怪的，因为我没有想到，这家伙竟然连求饶都这么的果断，几乎没有犹豫。

    所以，我也就没有继续对李纯下杀手，片刻之后，萱儿出现在我的身边，低声说道：“大哥哥，解决了。”

    一共六个人，我杀了李然，李纯还在我手中，而刚刚短短的时间，萱儿就将其余的四个人解决掉了。

    听到萱儿这句话的瞬间，我眼前的李纯眼皮子微微一跳，他本来以为眼前的这个男子已经是很恐怖了，但是现在他才惊讶的发现，这两人之中，最恐怖的竟然是旁边的小女孩儿。

    这小女孩儿看起来虽然不大，但这么短的时间内能够解决掉四个天师境强者，这得什么实力？

    “我说，你别顾着震惊了，你现在应该想一下，怎么样才能让我饶了你的性命。”

    我看到这个家伙眼神之中的震惊，也是连忙出声对着他说道。

    我不想过多的浪费时间，本来这地方就充满了未知，说不定突然间又遇到有人过来，那也是说不定的。

    “你得以道心发誓，我说了对你有用的消息之后，就放了我。”

    眼前的这个家伙看着我出声，听到这话的我愣了一下，随后直接忍不住笑出声来，这个家伙是在跟我开玩笑嘛？

    不过这个玩笑一点儿都不好笑。

    “那我也直接告诉你，你现在有两个选择，告诉我，然后我给你一个痛快，并保证让你顺利转世轮回。”

    “第二个，我杀了你，搜魂，然后打散你的魂魄。”

    淡淡的声音从我的口中传出来，不过我这句话并不是开玩笑的，而是直接告诉他，不管他说与不说，都要死，只不过是死的方式不同而已。

    眼前的李纯听到我这么说，整个人脸色瞬间就垮了下来，他不想死，但是现在他似乎并没有选择。

    “我，我以道心发誓，我绝对不会把今天的事情说出去的，现在四大家族已经查到了药王宫的大概位置，这几天很有可能就有结果了。”

    “你放了我，我就当什么都没有发生过。”

    终于，之前还有些从容的李纯整个人瞬间就不淡定了，感受到这个家伙脸上的神情，我整个人心中不由一阵感叹你说既然都要装了，为什么就不能装到底呢？

    “位置在什么地方？”

    我看着李纯，出声询问，现在我也不想浪费太多的时间，听到我的话，李纯略微一犹豫，便告诉了我位置，听到李纯的话，我直接一把将李纯的脖子捏断。

    而此刻，李纯的眼神之中，充满了无比不甘的神色，他或许想不通，为什么在他说完了之后我还是要杀他？

    是因为我从来都没有答应过会放了他，再说了，现在这个情况，我不会相信任何人。

    既然选择了动手，那就全部都要杀死，说白了，就算是李纯以道心发誓，我也不相信他，因为我认为他的道心，没有萱儿的安全重要。

    赶紧清理了战场，我和萱儿快速离开，现在我身上有了灵火，所以清扫战场变得格外的方便，能够直接利用灵火将一切都化为灰烬。

    而之前的李纯也告诉了我一个位置，那么现在，我就要去看看这个家伙给我说的话，有没有说谎。

    按照这个家伙说的路线，我和萱儿两个人朝着某个方向掠去，不过这次我和萱儿换了一种方式，我身上经过简单的易容之后，萱儿再次进入了那玉玺的空间里面，之前我们之所以会被李然认出来，完全是因为我和萱儿的目标太过显目了，我们两个都带着面具。

    很好认，在这样的情况之下，李然既然能够猜想到我们身上有宝贝，我相信别的人要是看到我和萱儿，自然也是能够猜想到的，我不怕麻烦，但现在不是特殊情况吗？

    我们是为了宝贝而来的，到时候要是被这些麻烦拖延了时间，那损失才叫一个大。

    很快，我们抵达了一处巨大的盆地，这地方周围有着许多的山岳，这边是之前那李纯说的地方，这地方叫什么名字我也不知道，因为这个家伙说他也是接到了家主的信息，说朝着这个方向赶的。

    而现在我们说看到的这场景，就和李纯描述的极为相似。

    群山汇聚，中间凹下去一处巨大的盆地，而此刻我目光所及之处，我竟然是隐隐的看到那盆地之中，似乎是有什么东西喷涌而出一样。

    看得我整个人心中微微震惊，这是一种异象，虽然看起来并不是那么的清晰，但心中的感觉极为的强烈，那盆地之中，说不得就是有着极为强悍的东西存在。

    深吸一口气，我整个人朝着这里面掠出，当我走进这片区域之后，我方才发现，丛林之中竟然有着许多的灵草，看得我心惊胆颤的，这里面竟然是连破灵丹和融神丹的材料都有。

    “好家伙，这些东西，可是打着电筒都找不到的，竟然没有人要？”

    我实在是不理解，这些东西可都是上好的玩意儿，为什么就没有人理睬呢？

    我找到的每一株灵药我都先给萱儿，让她种起来。

    紧跟着，我继续朝着前方掠出，当我翻到了这山头之上的瞬间，我方才是看到那盆地之中，竟然是有着一座座的建筑，看起来充满了沧桑的气息。

    那古老的建筑之中，似乎散发着某种特殊的灵气一样，此刻就是站在这山头，我都感觉到浑身一震舒服。

    “这就是传说中的药王宫？”

    看着盆地内的一切，我的心中有些震惊，这地方，还真的有药王宫的传承所在，竟然被这些家伙给找到了，远远地我就看到下方，那些建筑物面前，站着一些人，看着这些家伙的数量，恐怕就有三五百人的样子，这次发现这个遗迹，四大家族估计是将一些年轻的子弟全部都给叫来了。

