
　　刚刚换好新衣服，从隔间换衣室里走出来的宁荣荣，她见到剑斗罗之后，开心的用稚嫩甜糯的声音叫道：“剑爷爷，你回来啦！”

　　项雨循声望去，只见说话的是一个外表五、六岁的小萝莉，她的身高比项雨要矮上半头，样貌十分可爱，黑漆漆的大眼睛透露着一股机灵劲，活脱脱的一个美人胚子。

　　只不过最让项雨感到惊讶的，还要属小萝莉的衣着，她身上穿着的白色长裙，样貌和款式都跟灰姑娘变身之后的华贵服饰一样，而且两只小脚丫上还穿着晶莹剔透的水晶鞋。

　　还没有等剑斗罗来得及出声回应宁荣荣，一旁的古榕便忍不住抢先出声夸道：“荣荣，你穿这身衣服真的是太漂亮了，就跟童话里的小公主一样。”

　　宁荣荣闻言，小脸上顿时露出了开心的笑容，甜甜一笑道：“谢谢骨爷爷，那我明天过生日的时候，就穿这套衣服了。”

　　骨斗罗见到宁荣荣这么喜欢自己送的衣服和水晶鞋，有些得意的笑道：“剑老鬼，荣荣这身衣服我可是两个月前就让人准备了，你给荣荣准备的生日礼物呢？拿出来看看吧！”

　　“(ˉ▽￣～)切~~一套衣服有什么好得意的？我这次可是给荣荣准备了一个不得了的生日礼物。”

　　剑斗罗看着一脸嘚瑟的古榕，满脸的不屑的撇了撇嘴，然后将百年独角马头骨取了出来，无比嘚瑟道：“你们看这是什么？”

　　宁风致见到剑斗罗手中的头骨后，先是微微一愣，随即有些不敢置信道：“剑叔，这该不会是魂骨吧？”

　　“不错，这个头骨正是魂骨，而且还是一块极其稀有的百年魂骨。”

　　虽然百年魂骨的威力远比不上千年魂骨和万年魂骨，但是百年魂骨的稀有度却要远远超过千年魂骨和万年魂骨。

　　因为实力越强大的魂兽，也就越容易爆出魂骨，而百年魂兽能够爆出魂骨的几率，更是几乎可以忽略不计的。

　　骨斗罗忍不住问道：“剑老鬼，你这块百年魂骨从什么地方搞来的？我怎么事先一点风声都没有收到？”

　　“哈哈~这人的运气好起来的时候，那是挡都挡不住啊！”

　　剑斗罗注意到骨斗罗满脸疑惑和好奇的表情，炫耀似的说道：“我本来只是想要去找《晴天童话》故事书的作者，帮荣荣要几本有他亲笔签名的故事书的，没想到正好听到了百年魂骨的消息，然后便把这块百年魂骨弄到手了。”

　　“艹，原来是走了狗屎运。”

　　骨斗罗看着剑斗罗那副嘚瑟的样子，忍不住小声嘀咕了一句。

　　尽管骨斗罗让人给宁荣荣定制的衣服和水晶鞋，也非常的讨宁荣荣的喜欢，不过相比起百年魂骨来说，那就显得有些不值一提了，所以这次他算是输给剑斗罗了。

　　宁荣荣听完剑斗罗的话，忍不住小跑到他身边，一脸期待地问道：“剑爷爷，你真的帮我去找童话大王要亲笔签名了吗？”

　　对于年仅六岁的宁荣荣来说，相比起所谓的百年魂骨，她倒是更在意“晴天”的亲笔签名故事书。

　　“荣荣，爷爷后来仔细想了想，光是几个亲笔签名太没有诚意了，所以我特意把“晴天”给你请过来了，让他亲自给你庆祝生日。”

　　剑斗罗伸手摸了摸宁荣荣的小脑袋，然后指着项雨介绍道：“他叫项雨，而他就是《晴天童话》的作者，笔名——晴天！”

　　在剑斗罗话落的同时，项雨右手轻抚自己的胸口，微微欠身朝宁荣荣行了一个贵族礼道：“你好，可爱的荣荣公主，我是项雨，也就是你们口中的童话大王——晴天。”

　　宁荣荣盯着项雨看了一会儿，眨了眨水汪汪的大眼睛，有些怀疑道：“你真的是童话大王吗？可是你看上去好像跟我差不多大啊？”

　　在宁荣荣的心里，童话大王‘晴天’应该是一个年纪很大的老爷爷，而且非常的聪明和蔼，所以才能够写出那么多好看的童话故事。

　　“我当然是‘晴天’了，而且这次为了给可爱的荣荣公主过生日，我将会以你为原型创作出一篇新的童话故事，把它当做礼物送给你，同时它也会发行在下个月的《晴天童话》故事书中。”

　　宁荣荣闻言，忍不住开心的叫道：“为我一个人写的童话故事吗？谢谢晴天哥哥！”

　　“荣荣，‘晴天’是我的笔名，你平时叫我小雨哥哥就好了。”

　　“嗯，小雨哥哥。”

　　宁荣荣身为项雨的小迷妹，她乖巧的点了点头，然后一脸期待道：“小雨哥哥，那你什么时候开始为我写童话故事啊？”

　　“如果你这里有纸和笔的话，我现在就可以写。”

　　“有的，有的，我这就去给你拿。”

　　宁荣荣话落，连忙跑进隔壁的书房，抱着一叠白纸和笔走了回来。

　　项雨接过宁荣荣手中的笔和纸后，并没有急着写作，而是转头对宁风致他们说道：“在我创作的时候，希望你们不要出声打扰我，如果有什么意见的话？可以等我写完这这篇故事再提出来。”

　　还没有等宁风致他们做出回应，宁荣荣便举起粉嫩的小拳头，轻轻晃了晃道：“小雨哥哥，你放心，他们如果敢打扰你的话，荣荣就把他们赶出去！”

　　宁风致等人：“(￣ー￣)”

　　“沙沙沙……”

　　项雨见到宁风致他们默认了这件事后，这才取出一颗回梦糖豆吃了下去，然后开始写起了新的童话故事。

　　“从前有个可爱的小姑娘，她的名字叫做宁荣荣，谁见了都喜欢，但最喜欢她的是她的外婆，简直是她要什么就给她什么。天籁小说网

　　后来外婆送给宁荣荣一顶用丝绒做的小红帽，戴在她的头上正好合适。从此她再也不愿意戴任何别的帽子，于是大家便叫她“小红帽”。

　　……”

　　在项雨前世所看的众多童话故事中，有许多的童话故事主角都没有自己的名字，所以他只需要给童话故事的主角取个新名字，就可以说是为某个人专门创作的童话故事了。

　　而项雨为宁荣荣挑选的这个童话故事，自然就是经典童话故事中的《小红帽》了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十一章 小红帽和大灰狼免费阅读。https://xs.23sk.com 