    第20章 下跪道歉！

    录音棚里。

    随着最后一个音落下，林轶用一段悠远流长的旋律，结束了他的演唱。

    随后抱着吉他，朝着录音棚外的众人鞠了一躬。

    此时。

    当林轶的歌声停止之后，袁天的脸色瞬间阴沉下来。

    当那令人拍案叫绝的歌词，在他的耳边回荡时。他的脑海里几乎一片空白！

    这…

    怎么可能？

    林轶这个人还一个都没有搞清楚怎么唱的废物。

    怎么可能在那么短的时间内，就写出这么一首集深度与内涵的歌？

    虽然他自认为就古风古典音乐这方面的造诣而言，在娱乐圈所有的曲爹中，他排名第二，没有人敢排名第一。

    虽然他十分厌恶林轶，但他不得不承认的是，林轶刚刚演唱的这首歌能够完爆所有才听过的古风歌曲！

    注意！

    这里用的不是碾压。

    而是完爆！！！

    前几天，林轶还是华夏好声音史上最差的关。

    这才隔几天时间，这家伙就如同脱胎换骨般，写下一首完爆所有同类型的古风歌！

    这跨度之大！

    还让不让人活了？

    你要是有这本领，就早说出来啊！

    你早说出来，我又怎么可能在你面前装逼呢？

    现在搞到最后…

    小丑竟是我自己？？？

    一想到等会儿要向林轶下跪道歉，袁天顿时惶恐不安起来！

    身为华语乐坛颇具威望的曲爹，如果他真的向林轶下跪道歉，那他以后还怎样在华语乐坛混下去？？

    不行！

    他必须要想办法离开！

    不过……

    看着把录音棚大门堵上，正一脸激动地讨论着的员工们。

    他想要静悄悄的离开，肯定是不可能的事情。

    所以……

    他决定等待时机，等所有人都离开后，他在悄悄溜走。

    ……

    “卧槽，这位爷太绝了，他唱的这首歌实在是太绝了！”

    “对啊，这首歌简直就是大绝跟小绝生了个儿子，取名就叫绝绝子！”

    “尤其是那些颇具诗意的歌词，直接将我带入华夏渊远流长的文化长河之中，实在是太美了！”

    “啥都不说了，单凭这首歌，我就已经被林轶圈粉了，从今天开始，林轶的头号老婆粉就是我，谁要是敢说我老公的半句坏话，我就去跟谁急！”

    “哟哟哟，刚刚是谁说我们这位爷命比天高，不知天高地厚的？还说这位爷是神马玩意的？怎么转眼就成老公粉了？呵呵，果然女人都是善变的动物，都是大猪蹄子。”

    “嘘，要死啊你，小点声，要是被那位符弟狂魔听到了，咱们都得完蛋！”

    ……

    此刻。

    慕嫣然那里还有心思去理会一旁，正用崇拜的目光，叽叽喳喳谈论林轶的员工们。

    当林轶唱完歌之后，她就直接冲进录音棚里，一把抱住林轶，那悦耳动听的声音些许有些激动：“小轶，你刚刚唱的这首歌叫啥名字，实在是太好听了，绝对是我听过的所有国风歌曲中，yyds的存在！”

    “呃…嫣然姐，这首歌叫《青花瓷》！”

    嫣然姐啊！

    咱们说归说，闹归闹。

    但不兴你一上来就带球撞人啊！

    心中一片荡漾的林轶急忙说道：“嫣然姐，在这大庭广众之下，你就这样抱着我，很容易让别人产生误会的。”

    呵！

    “姐姐抱抱弟弟，这不是很正常的事情吗？”

    慕嫣然冷哼道：“再说了，我抱着你又怎么了？我看他们谁敢胡说八道！”

    话音刚落。

    她的目光往人群中扫去。

    当她那犀利的目光扫来时，众人犹如惊弓之鸟，立即四散而去，哪里还敢在录音棚下待去。

    看着一拥而散的众人，林轶撇了撇嘴。

    厉害了，嫣然姐。

    不愧统领一家娱乐公司的老总。

    女王范十足啊。

    没等林轶适应慕嫣然的女王范。

    下一秒，风格突变。

    原本冰冷的慕嫣然，突然一脸宠溺的看着林轶，好奇的问道：“小轶，我记得半个月之前，你的唱功还是很拉胯的，所以你是怎样在半个月的时间内，把唱功提升到那么厉害的？”

    “还有，你是什么时候能写出《青花瓷》这首颇具深意的歌词的。”

    同在一个孤儿院长大，慕嫣然对于林轶的了解已经到了知根知底的程度。

    不管是林轶的唱功，还是林轶的写歌水平，她都了如指掌。

    就林轶连小学都没有上过的知识储备，肯定是写不出《青花瓷》这种颇具深度的歌词。

    但现在，林轶还就真的写出来了。

    而她和林轶只是半个月没见而已，对方表现犹如脱胎换骨般的存在。

    要不是对于林轶平时的一些行为习惯了如指掌，她还真就怀疑林轶就是换了个人。

    既然不存在换人的荒谬想法。

    那么她真的很好奇，林轶是如何在半个月之内，能够有脱胎换骨般的表现。

    面对慕嫣然的质疑。

    林轶脸色一囧。

    喂喂喂。

    晚三贴，有问题你就直问嘛。

    带球打手就过份了啊。

    撇撇嘴后，他这才说道：“嫣然姐，我这属于突然开窍，具体的经过等之后，有时间再跟你详细说。”

    “现在嘛…”

    话音一转，林轶将目光放向正准备偷偷离去的袁天身上：“刚刚不是有人说，只要我能写出一首像模像样的古风古典歌，他就当场跪下来，为他的言论向他赔礼道歉，并且从此封笔退出华语乐坛吗？现在人呢？”

    闻言。

    慕嫣然扭头，冷若冰霜的盯着袁天想要偷偷逃走的袁天，讥讽一句：“袁老师，你可是华语乐坛颇具威望的曲爹，相信你肯定不会食言的，对吧。”

    “哪里哪里，在林轶小友面前，我哪里敢称自己为曲爹呢？”

    眼间偷溜不成。

    袁天转过身来，迎着两人那两道冰冷的目光，他勉强挤出一抹难看的笑容：“林轶小友，我为刚刚我无理的行为向你道歉，是我有眼不识泰山…”

    还不等他把话说完，林轶直接打断道：“别扯那些没用的，是男人就兑现承诺，直接给我下跪道歉！”

    “林轶，你他么别不识好歹！”

    眼见林轶真的要他下跪道歉，袁天脸色一变，愤怒的大声喝道：“我怎么说也是华语乐坛有头有脸的人物，也算是你的前辈，能给你道歉就已经很给你面子了，你居然还想让我向你下跪道歉，简直就是痴心妄想！”

    “呵，男人就要为自己说出的话负责任。”

    看着愤怒的袁天，林轶语气冰冷到了极致：“再说了，你刚刚不要脸的敲我们轶然娱乐的竹杠时，怎么不说你华语乐坛有头有脸的人物，是我的前辈，要给我们多一点照顾？”

    “现在东窗事发了，要让你付出代价，你就舔这个脸给我扯前辈晚辈？”

    “几声老师，你他么还真把自己当成人物了？”

    “也就是嫣然姐顾及公司的形象，才肯叫你一声老师，否则在我们的眼里你就是个道貌岸然的跳梁小丑而已。”

    “几声老师，你他么还真把自己当成人物了？”

    “懂了吗？老狗！”

    林轶的一顿痛骂，气的袁天全身都在颤抖，双腿一软，差点就跪了下来。

    但他强行撑住身体，说话都开始语无伦次起来：“你…你们…”

    “你们…很好！”

    “今天，我还就不向你们下跪道歉了，看你们能把我怎么样？”

    “林轶是吧，慕嫣然是吧，轶然娱乐是吧！”

    “你们，都给我等着，我还会回来的。”

    丢下一句话。

    袁天被气得夺门而出，头也不回的落荒而逃！

    看着袁天离去的身影，林轶冷笑一声：“嫣然姐，放心吧，他会乖乖回来下跪道歉的。”

    “成年人的世界，就应该为自己说过的话负责…”

    ?  ?求收藏求推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

