    “邓公，以后你们不要再吃谷糠了，就吃这里的粮食吧。总之一句话，以后只要有陈某在便不会再让大家吃谷糠这种牲口吃的东西了！我会让大家都吃上白面馒头！”，陈楚大声说道。他说这番话时完全是发自肺腑的。

    现场顿时安静下来，随即邓公噗通一声跪到地上，紧接着其他的村民也都跪了下来。

    “主公如此厚待我们，我等敢不舍命以报！”，邓公跪在地上声泪俱下地说道。

    “主公！”，所有村民也跟着一起叫道。这一声主公喊得非常坚定，可见这些村民此时已经完全效忠于陈楚了。

    陈楚很满意地点了点头，随即胸中莫名地升起一股豪情。

    随后，陈楚又在村中转悠着，同村民们闲话家常。陈楚曾经是药厂业务员，口才可以说早就练得如火纯青了，并且特别擅长拉近关系。不知不觉间，陈楚同村民之间已经变得亲密无间了，那些个村中的还同总是跟在陈楚的屁股后面，主公叔叔、主公叔叔地叫着。

    陈楚在村中一直呆到将近中午时才离开。

    在回乐平县城的路上，陈楚不禁在想：这个时代虽然没有电，没有电脑，没有所有现代的娱乐设施，但这个时代的百姓真是太淳朴了，让自己找到了一种回家的感觉，就为了这份家的感觉，自己也一定要让他们过得舒服安康，还有差不多一年就到黄巾乱世了，自己一定得想法积攒起足够的实力，为此，第一步就是招收流民编练私军，同时得想法取得一定的社会地位。

    陈楚突然想到了和他关系不错的卫度，那个当铺的老板。

    一进城，顾不上吃中饭，陈楚便快步来到当铺后堂。由于这段时间以来，陈楚和卫度时常聚在一起闲聊，所以当铺的仆役并没有拦陈楚，陈楚基本上是一路长驱直入。

    当陈楚进入后堂时，卫度正好在，看到一副心急火燎模样的陈楚，卫度微感诧异地问道：“陈贤弟为何如此急迫的样子？”

    陈楚意识到自己失礼了，歉然一笑，然后朝卫度抱拳道：“卫老哥，我确实是有急事想请老哥帮忙。”。几天的相处，陈楚非常明白卫度的为人，所以一来便开门见山。

    “哦？有什么事贤弟尽管说！”，卫度很豪爽地说道。

    于是，陈楚便将所求之事向卫度一一道来。

    陈楚求卫度扮的事有两件，其一，请卫度派人到各地去招收流民，这有一个条件，就是这些流民必须是青壮年；其二，请卫度帮忙购买粮食，为此陈楚将拿出一千金。

    这两件事如果让陈楚去做无疑是千难万难，但卫度听后只是微微一笑道：“这两件事好办，我可以立即差人去办。不过由于去年大灾，粮食价格长了差不多一倍。”

    陈楚一听，内心不由地咯噔了一下，有些忐忑地追问道：“那这一千金能买多少粮食？”

    卫度当即盘算起来，口中同时低语道：“现在的粮食是三十钱一斤，一千金等于一千万钱，大概可以买三十五万斤粮食。”

    陈楚闻言当即也盘算起来：一个成年壮汉人平均一天消耗两斤粮食，到夏麦成熟还有四个月时间，也就是一百二十天，那么平均一个成年壮汉在这段时间内便要消耗两百四十斤粮食，自己打算招收五千流民，那么在夏粮收割前总共就需要大概一百二十万斤粮食。

    陈楚登时傻眼了，想不到一千金所能买到的粮食竟然还不到所需量的三分之一。陈楚虽然手上有三千五百金，但需要用钱的地方很多，比如向朝廷买一个县令的官职，这些都需要大笔的金钱，但粮食问题关系到关系到所能招收的流民数，而所能招收的流民数量又直接关系到＝黄巾大乱时自己手中的力量。

    陈楚低着头思忖了好一会儿，最后终于狠下决心用两千金去买粮。这样就能够买回大约七十万斤粮食，勉强能够应付五千人四个月的生活了。

    “你真的决定这么做吗？”，卫度问道。

    陈楚坚定地点了点头。

    “那好吧。这两件事情都容易办，最多一个月就能够办好。”，卫度一脸轻松地说道。

    随即，卫度叫来两名卫士，然后将这两件事情吩咐下去了。

    “贤弟，看来你是胸怀大志之人啊！”，卫度目光炯炯地注视着陈楚说道。

    陈楚憨厚一笑，没有接话。

    “对了老哥，小弟还有一事。”，陈楚又想起一事，于是道。

    卫度笑着点了点头，“贤弟有什么尽管直说，只要老朽能办得到就一定全力相助。”

    陈楚有些难以启齿地说道：“老哥，听闻当今圣上公开卖官，可有此事？”

    卫度点了点头，“确有此事，这卖官之事都已经有很多年了。”，随即若有所悟地问道：“贤弟如此问，难不成也想捐个官做作？”

    陈楚有些不安地点了点头，他在前世之时最痛恨的就是买官卖官，却想不到自己竟也有身陷其中之日。

    卫度深深地看了陈楚一眼，然后继续道；“这官位都是明码标价的，县令要八百金，太守则须一千五百金，官位越高要价也越高，三公之类若没有万金就不用想了。”

    陈楚认真地听着，暗自盘算着：自己除开买地买粮的钱还剩一千五百金，刚好可以买个太守的官位，但考虑手上必须有一定数量的流动资金，那么就只能买一个县令了。

    陈楚之所以削尖脑袋想要弄个官做，是经过深思熟虑的。陈楚在前世看过无数三国题材的影视剧，这些给了他一个灵感，那就是凡是有官位在身的地方豪杰更容易招揽到谋臣武将，相对容易建立自己的势力。有鉴于此，所以陈楚才会打买官的主意。

    盘算好后，陈楚又问道：“老哥，小弟想捐一个县令应该怎么做呢？”

    “这简单，你带着钱直接去洛阳便是。当今天子在鸿都门张榜卖官，只要有钱便行，不需要有人引荐。说来，当今天子的商品还是不错的。”，卫度笑道，语气中带着一丝讥讽。

    随即卫度想起一事，于是又道：“贤弟，老哥我过几天正好要去洛阳，贤弟可随行。”

    陈楚闻言一喜，“那太好了！小弟正苦恼对洛阳一带陌生得很呢！”

    卫度笑了笑说道：“那就这么说定了，三天后我在南城门等你。”

    谈完正事，正好仆役进来，说膳食已经准备好了。

    陈楚本想离开，不过却被卫度拉住了，硬将他留下来与自己共进中餐。

    与卫度告别后，陈楚想起垦荒之事还须获得官府批准，于是径直往府衙走去。

    在府衙门口报上姓名之后，衙役让陈楚在门口等着，自己入内通报去了。不多时，衙役出来，说县令就在大堂，让陈楚进去。

    见到县令后，陈楚说明了来意，可是这个县令却顾左右而言它。

    这个县令姓秦，年逾古稀，已经在乐平县这个位置上坐了几十年了。乐平县的百姓都知道，不管是打官司还是别的什么，只要要劳动他秦县令，那么你就必须事先准备钱货，否则免谈。

    陈楚这个才来到乐平县不久的穿越者当然不知道这位秦县令的习惯，不过凭着几年销售员的经验，他立马就意识到这位秦县令是在向他要好处呢。对此，陈楚早有准备。

    当陈楚拿出十金奉上后，一切问题便迎刃而解了。

    接下来的几天里，陈楚几乎天天都呆在佃农村中，这佃农村已经不再叫佃农村了，陈楚给它取了个新名字——龙虎村。说起来，村民们虽然对村子有了一个名字很兴奋，但邓公却有些异议，按照邓公的话说，取龙字那可是犯忌的。然而陈楚可不管这些，在他的坚持下，邓公也没再说什么了。

    当时，邓公在心中想：看来主公真是心怀大志啊！主公对大伙恩重如山，不管主公想要做什么，自己这一村人也一定要誓死追随！

    陈楚一定没有想到，就一个名字竟然会引出手下如此感慨。如果知道，不知他将作何感想。

    目前村民们正在加紧做两件事，一事砍伐树木搭建屋舍，另一件事就是开垦荒地。大家的工作热情非常高，只三天时间便开垦了百亩荒地。

    陈楚看到手下人干得热火朝天，一时手痒便也去帮忙，可是陈楚对这些个粗活农活根本就一窍不通，结果忙没帮上，倒添了不少乱。不过陈楚的这种举动却让大家更感动了，试想有哪一个主人能像陈楚这样不嫌脏而和大家打成一片呢。感动之下，大家的干劲更足了。

    三天后的清晨，陈楚早早地便来到了南城门，这时卫度还没有出现。

    今天是陈楚同卫度约定的日子，陈楚将跟卫度一道前往京城洛阳。在出来之前，陈楚已经安排好了龙虎村的各项事宜，村中各事都由邓公负责，经过这几天的观察，陈楚对邓公这个人还是能够放心的。

    陈楚在城门口等了大约半个时辰，一支马车队出现了，卫度赫然就在其中。

    陈楚连忙迎了上去，打了一声招呼，“老哥。”

    卫度微笑道：“老弟，你来的可真早啊！”

    随即陈楚加入队伍之中，一行人沿着官道朝洛阳而去。

    卫度发现陈楚没有坐骑，于是牵过一匹马给陈楚代步。

    卫度的这支队伍有十一辆大车，一行人中除了马夫仆役之外，还有百来个卫士。这些个卫士身形彪悍，神情肃穆，骑在马上当真是威风凛凛。陈楚见了，顿时羡慕不已，同时暗下决心自己一定也要弄一支骑兵队伍。

    一路上，陈楚一直同卫度行在一起，两人天南海北地聊着天。

