 “莫非精灵女皇正在不惜代价的阻止皇族联盟进时空裂缝？”灭蒙兽想了很久了，除非五爪金龙他们死在时空里了，就是还特么没进时空，没进时空只有一个原因就是进不来，而不是他们不想进。可是，传来消息说皇族联盟正在集合，那股力量肯定非常强大，四座皇岛自身防御配合十二重绝阵，以及亿万子民，根本不需要盘武仙尊他们留下来就能扛得住精灵女皇。“

    让精灵女皇脱困是皇族联盟至今为止最大的败笔。之前那些失败无关紧要，可以接受，可放走精灵女皇威胁的不只是他们皇族联盟，更有天下万族。”天鹏缓缓摇头，得到消息的时候它甚至都糊涂了，好好地十二重绝阵怎么就被人从外部破开了？十二重绝阵每一重都是绝世杀阵，又经过半年的加固，已经跟那片天海融为一体，什么力量能够破开它？更难以接受的是，精灵岛受到袭击的时候，五爪金龙竟然在三千里外的海底逗留！

    天鹏不了解当时的具体情况，可还是忍不住要哼一声蠢货！

    好好形势，让皇族联盟自己给玩废了！本来不管外面怎么失败，只要困住精灵海域，就等于困住灵族及两大魔族，还可以制造危机引秦命自投罗网！现在好了，精灵女皇脱困了，夜魔族和巫魔族释放了，黑龙更要蜕变了，形势骤然逆转，看皇族联盟还怎么玩！天

    鹏相信整个乱武的皇族得到消息的时候都会感到紧张，更会对皇族联盟失望。

    “可惜了穷奇，妖族已经几千年没有诞生仙武境凶兽了，本来是有机会的。”灭蒙虽然说着可惜，嘴角却勾起弧度，有点幸灾乐祸了。穷奇如果真的蜕变成仙武，不仅威胁秦命一方，更威胁其他皇族。他们现在更愿意看到的是皇族联盟跟秦命继续死磕，磕的头破血流，两败俱伤。“

    主人！”一道刺耳的破风声从天而降，冲到了灭蒙兽上面，这是一头雷鸠，本是边荒大陆的猛禽，被天鹏降临之后收复。同样被收复的还有边荒、古海，以及天庭的数万条猛禽，这次天鹏进天庭，全部带了进来，成了它的眼睛，替它调查东煌天庭的情况。天

    鹏不管到哪，都喜欢掌控方方面面，这是它长久以来的习惯。

    “盘古开天门和炽天界的那三位煌武都来了吗？”天鹏淡淡的问道。

    “已经确定，全部来了！还有血魔族的沧幽！另外还发现了一股煌武气息，可不确定身份。”“

    继续查！”

    “主人，刚刚有一头金雕赶过来，说发现了一个可疑的情况，特地委派我来通报主人。”“

    什么可疑情况？”“

    它说……它好像看到黑龙了。”“

    什么？”天鹏眸光微凝，巍峨巨大的灭蒙兽都转过头，看着雷鸠。雷

    鸠被煌武突然弥漫的皇威给压得喘不过气来，慌忙道：“它没有具体看到黑龙真身，不过发现有大量强者掩护着一股黑暗力量在移动，但很快就消失了，具体位置是在修罗山脉以北两千里之外。”

    “它在哪！让它进来亲自说！”天鹏神情微微凝重，黑暗力量在转移？莫非……

    “嗯……它走了！”

    “去哪了？”

    “它只是查到那么一个情况，不敢确定是不是黑龙，也不敢承担责任，只是委托我过来随便说说，它已经离开了。”

    “随便说说？这种事是随便说说的？！”灭蒙兽怒吼。

    “把它给我抓回来！”天鹏声音平静却带着莫大的威压，惊悸着金雕。一

    个老人坐在矮山上，叼着根枯草，望着修罗山脉方向。“皇族联盟怎么还不来，是要等黑龙蜕变仙武之后再来道喜吗？” “

    夜魔皇巫魔皇带着通天古树回来了，秦命应该也回来了。皇族联盟还在等什么？”白雀都奇怪，按理说皇族联盟应该抢在秦命回归之前杀回来，就算延后几天，也不至于一直拖到现在。“

    夜魔皇他们进修罗殿都七八天了吧，皇族联盟莫非放弃进攻修罗殿了？还是那里出了什么别的事。”老人若有所思，以盘武仙尊和五爪金龙的性情，连续吃了这么多亏，绝不会轻易罢休，而且他们看得透黑龙蜕变仙武之后对于皇族联盟，甚至是两个时代所有皇族的威胁。精灵女皇的空间造诣配合黑龙的肆无忌惮，谁都不敢想象会碰撞出什么样的混乱，又会给皇族联盟及其他皇族带去什么样的危机。

    “莫非是轮回盘的事？盘武仙尊未必会轻易交出去，五爪金龙更不会罢休，说不定已经内乱了。”

    老人想起那事就呵呵的笑了起来：“轮回盘竟然被劫天教给偷走了，如果不是劫天教已经跟龙族联盟，又面临着秦命的威胁，就那一个轮回盘就能引发劫天教跟龙族之间的血战。”

    白雀犀利的眼神望着黑暗笼罩的修罗山脉，沉默了一会儿：“不管那些了，皇族联盟来或是不来，赢或是败，都跟我们无关！我要的是秦命！”

    “永恒传承……那可是能逆天的力量，你确定能承受得住？”老人当初在洪荒战场见证过秦命的强大，可万万没想到秦命竟然能跟帝英打个平手。不过越是这样，越值得他们冒险。

    “扛不住就是一死，扛住了……煌武境就不再是我的极限。”“

    那我们祈祷吧，祈祷修罗殿能坚持下来，祈祷秦命能活着。”老人冷漠的脸上再次露出淡淡笑容，轻言低语：“我们冒着风险准备了礼物，可别连见面机会都没有。”

    “这个礼物够分量吗？”白雀不太满意，前后抓了两个月，竟然才抓到十个，太少了。

    “应该够吧，我调查过了，秦命很注重感情。”老人眼神有点怪异，那么疯狂又残忍的人竟然还有感情？呵呵，稀罕啊！“

    我要的是秦命疯！”白雀眼神非常犀利，声音语气有着跟模样完全不符的冰冷狠辣。

    老人沉默了会儿:“手段残忍点，当面剁头，应该能刺激他。可惜，没抓到秦命的女人，如果那样就完美了。” 