
　　“想好了，我们愿意跟着少侠。”

　　之前那三个村民中的一个，大声对着沈玄说道。他还有一个身份，便是这个村的村长，在这个村的威望很高。他挨家挨户去和这些人说，晓之以厉害，很快就说通了全村人。

　　毕竟，他们只是普通人，若有修炼者肯帮助他们，对他们而言，那是莫大的荣耀。

　　“我先说一下，在那里，很安全，但没有人，需要你们自食其力，比如耕种什么的。”

　　“我们别的没有，耕地都是能手。”村民赶忙说道。

　　“好，既然你们这么说，都各自先回家，随后就带你们去。”

　　沈玄见都没问题，对着众人说道。

　　沈玄不知道一个修炼者在普通人眼里究竟有多高的地位。换句不好听的话，如果修炼者让一个普通人去死，普通人连选择的权利都没有。这也是为什么那辰少爷敢在大庭广众之下对林颖出手。

　　“是，多谢少侠。”

　　村民大声对着沈玄说道，无比感激。沈玄肯带他们，等同于救命。这份恩情，又岂是一句感谢可以代替的。

　　在几位村民的疏导下，这些村民很快有序的各自回到家里收拾东西。

　　在他们想来，肯定是要先收拾东西才能离开。

　　沈玄也和林颖母女俩一同回到他们居住的小院落。

　　“这院落确实该修缮一下了。”

　　沈玄站在院落外，看着那破旧的茅草屋，点了点头说道。

　　“你们先进去，我在外面准备一下。”

　　随后沈玄对着林颖母女说道。

　　两人进入院落，沈玄站在门口点了点头。

　　随后，整个人慢慢升空，飘到村落上方约百米的高度。

　　在这里，可以看到每一家。

　　很多村民在院落内站着，正好看到天上的沈玄，赶忙招呼家人，看天上的沈玄。更有一些年龄大的，直接跪在地上。

　　他们认为，这是神，拯救他们的神。

　　……

　　天上的沈玄，看着下方这一幕，脸上露出一抹笑容。

　　山河社稷图必须要有人气支撑，这是第一批村民。既然要进，他自然会征得对方的同意才会进行。如果谁不愿意，随时可以出来，他绝不强求。

　　而且，他不打算一个个进，而是整个村落全部收入山河社稷图内。

　　这一项工程不小，对目前的他来说，是个不小的挑战。

　　飘在空中，沈玄整个人呈现出放空状态。双手伸开，仰面朝上，闭着双目，缓缓，一幅山河巨画虚影在沈玄脑中迅速放大，眨眼间便化成了长数十丈，高数十丈的巨型画卷。

　　这便是山河社稷图的虚影，沈玄以意念形态幻化，将之虚影召唤出来。现在，他还不敢真正的把山河社稷图拿出来。

　　神器，太过逆天，那股只有神器才会散发的气息很容易被一些强者捕捉到。不要忘了，在这个世界还有那仙帝。有那家伙在，他必须小心再小心，不能留有一点蛛丝马迹。

　　不能释放神器，只能释放虚影。不过，对于目前的他来说，释放虚影也能做到这效果。

　　巨大的虚影还在扩大，很快，形成了一个笼罩村落的天幕。这一奇景让下方很多村民都张大嘴巴看着眼前这一切，不知道发生了什么。

　　而沈玄此时依旧保持着之前的姿势，五心朝天，飘在空中。慢慢，在这巨型画卷之中，逐渐释放出一股股空间之力。

　　从远处看向这边，整个村落的空间正在与周围一点点的隔离开，与画卷的空间气息频率保持一致。

　　“收！”

　　在空间之力达到一个顶点的时候，天上飘着的沈玄猛然轻喝一声。

　　声音传出，以他为中心，一股恐怖的空间之力，强行撕扯周围的空间。

　　周围的大地，甚至都在晃动。

　　在那巨型画卷中的一处，释放出了一股吸扯之力。这吸扯之力和空间之力配合，只见下方的村落房屋，一个个全部拔地而起，朝着画卷吸收过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在沈玄这一声之下，所有村民便感觉到眼前一黑，看不到东西。

　　至于外界看向这边，则更为壮观。

　　一座座房屋拔地而起，刚飘飞起来，下一刻空间扭曲，消失不见。

　　整个村落几十户人家，全部在这种情况下消失不见。

　　数息之后，此地再无村落。

　　只有天上的巨幅画卷还散发着空间之力。

　　沈玄此时睁开双目，低头看了一眼下方空间，见全部收走，满意的点了点头。

　　而后，空中的巨型画卷迅速收拢消失，最后收归于沈玄的大脑中，消失不见。

　　飘在天上，他看着下方空空如也的地面，满意的点了点头。

　　而后整个人紧跟着消失在空中，不知取消。

　　山河社稷图，一片广阔的平原地带。

　　第一个村民率先睁开了眼睛，再看周围，和之前没什么区别。他还在自己的家里，院子里那几个石墩还摆放原味，没什么区别。

　　但，刚才怎么眼前一黑呢！

　　其他人也睁开眼睛，一脸茫然的看着周围的一切。

　　好像没什么区别，但好像又有什么区别。

　　现在的空气，好像比之前更清新，甚至身上都有了不少劲。

　　沈玄的身形轻飘飘的落在了村落不远处，他的身后，跟着沈十一，一起走在地上，来到村落前。

　　“大家好，你们可以出来了。”

　　沈玄轻轻道了一声，但声音却传入每一位村民耳中。让这些人听到后快速来到了之前的村头。

　　甚至，连村头那棵老枯树都原模原样的生长在那里。

　　沈玄，就站在这棵老枯树上，看着村民络绎不绝的从家中走出来，沈玄点了点头。

　　第一次施展空间挪移，他成功了，没有出现一丝纰漏。

　　“少侠，咱们什么时候离开？”

　　那领头的村民对着沈玄问道。

　　“现在已经离开了，你们现在所处的世界，已经远离你们之前所处的地方。不过，这里没有其他人，只有你们。”

　　沈玄对着在场人说道。

　　“已经离开了？”

　　很多村民听到沈玄的话后，议论纷纷。这是怎么回事？他们只知道眼前一黑，再睁开时，一切如旧，怎么就离开了呢！

　　“这里是哪里？”

　　其中一个村民对沈玄问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第237章 空间挪移免费阅读。https://xs.23sk.com 