    两位后辈的婚事，经历了一番起伏。

    张学良11岁这年，生母赵氏在新民家中逝世，学良跟着姐姐张首芳、拉着弟弟张学铭来到奉天城。张作霖虽然已成为中将师长，军中事务繁多，但每每见到张学良，他都会情不自禁地想起郑家屯的那位“凤命千金”。这年冬天的一个晚上，张作霖处理完公务，对张学良说：“你也长大成人了，也该有个媳妇，前些年，你妈活着的时候，我给你定了一门亲事，你小，一直没和你说，那姑娘是北边郑家屯的。”

    张学良一听是郑家屯的，小脸涨得通红，心想，这么大个奉天城，就没有适合我的女孩？怎么偏偏在乡间小镇预订个村姑？张作霖看也不看张学良一眼，用手拨拉拨拉火盆里的黏豆包，自顾自地说：“这闺女嘛，什么都好，就是年龄比你大几岁，人长得满秀气的，名字也好听，叫凤至，凤凰飞到咱家的意思，你看咋样？”

    张学良嘟囔了一句：“人也不熟，面都没见过，这么大个奉天城就没有……”

    张作霖又把火盆里的黏豆包翻了个儿。慢悠悠地说：“我是过来的人，这男女的事儿嘛，和火盆里的黏豆包，没他妈什么两样，开始时豆包是冻的，放在火盆里，慢慢就化了，最后不就热乎了？！人哪，都是由生变熟的，过了年儿，你自己去郑家屯看一看就知道了。”

    随着张学良一天天长大，“奉天第一公子”见识了奉天、北平、天津、上海的名门闺秀和各色美女，越来越不满意这个比自己大三岁的村姑，执意不愿上门相亲。但是在张家，张作霖吐口唾沫都是钉儿，张学良哪里不知道？1913年春节刚过，张学良在父亲的催促下，带着一肚子的不满和一脸的无奈来到郑家屯相亲。

    一下车，张学良心就凉了，这哪里是什么古镇，就是个荒凉破烂的大屯子。到处白雪皑皑，马路上看不见几个人影，街两旁矮矮的房子没几间像样的。最显眼的是脚下厚厚的白雪上面有几个冻硬了的驴粪蛋子，被呼呼的北风吹得满街滚。他不相信这地方还能有“秀气的女孩”。玩了几天，就回了奉天，连“长聚丰”大门朝哪开都没打听。

    张作霖十分宠爱张学良，因为儿子出生那天，他正巧第一次打胜仗，认为儿子是上天赐与的吉兆和贵人，所以婚配之事，便由着张学良的性子，实实花天酒地了一段日子。

    于家听说来相亲的张学良没登门就回去了，感觉受到了莫大的羞辱。当初，于凤至就主张“高攀会带来轻慢”，果然被她言中。于凤至再次提出废除婚约。母亲劝她说：“学良年龄小，长大就好了，既然这门婚事是两家家长做主，小孩子耍点儿脾气算不得什么，只要张家家长不提出来，我们就没有理由毁婚”。于凤至是个非常孝顺、文静的女孩，听母亲这么一说，也只能再次低头不语。

    张学良从郑家屯回到奉天，做好了挨骂的准备。可出乎意料的是，张作霖好长时间也没有和张学良再提于凤至的事儿。这样一来，张学良心里反倒有点儿发毛。这是怎么回事呢？老爸同意解除这门婚约了？

    当然不是！原来进入1913年前后，政坛风云变幻，他顾不上家庭琐事，全部心思都用在处理复杂的政事上，张学良的婚事也就搁置下来。张作霖有个习惯，他经常将要办的事情在头脑中分成轻重缓急，把大的目标分解成若干小目标，一个时期集中时间和精力解决一个时期的重点问题。几个问题同时出现时，他就抓大放小，抓急放缓。能成为后来的枭雄，还是有几把刷子的。

    现在奉天情况已经基本上稳定下来，是时候考虑张汉卿的婚事了，而且距离张学良生母赵氏逝世也已经三年多，大丧之期已过。可是原本的张学良自进入省城后，结交了许多英美朋友，也接触了一些西方的“皿煮、自由”思想，所以对婚姻方面的“父母之命”、“媒妁之言”十分反感。张学良强调婚姻应该以感情为基础，报恩他不反对，但用儿女婚姻大事来报恩，他不理解。

    张作霖已经无计可施了，突然之间政治风云诡变，小六子被作为人质进了北京城，这下子更见了大世面。在京城，这个长子名利双丰，为自己做了许多事情后，他不能不尊重儿子的想法。

    不过回奉后的小六子有了巨大的变化，首先是更有担当也能吃苦，这完全是一个好男儿的形象。奉天城交口称赞的“将门虎子”，让张作霖的心又开始不安分地动了，他坚信需要一个“凤”才能配上他的儿子。为了安抚他的心，张作霖几乎对他有求必应----掌管卫队旅这么大的事，即使张汉卿光鲜在外也不会一步登天啊，还不是先在情理上加重些砝码！

    红牡丹的出现，让他再次下定决心摊牌。

    在一个月黑风高之夜，张作霖叫来张汉卿，直截了当地说：“小六子，现在该给你成个家了，不然那个女人的事就能把你毁了。之前我和你讲过的于家的姑娘，你现在考虑得怎么样了？如果没有意见，我打算今年替你们完婚。”

    这个事张汉卿其实已经考虑好久，他现在已经完全代入了张学良的身体，自然也能够用这个时代的标准来处理自己的大事了。自己执掌卫队旅，算得上“年轻有为”，这时候身边的女人多了起来并不是好事：自己经过红牡丹的开发已经有了需求，但是也没有时间来摸清楚这些女人是真情还是有所求，他可不想成为政治联姻的纽带。

    而于凤至已经是被史实所认可的贤妻良母，仅这一条足矣，娶妻娶贤嘛。不过真到谈婚论嫁的时刻，怎么都有种啼笑皆非的感觉。

    这哪儿哪儿啊，难道哥这一个穿越过来的高材生，要和一个村姑结婚？这于凤至在旧社会也算是一个贤妻良母型的好女孩，但共同语言这个事，还真不是一句话可以概括的。现在，张汉卿正是在军界混得风声水起的时候，雅不愿因为婚姻拖累自己的发展历程。

    他这具身体今年才16岁，在后世还不过初中刚毕业。虽然这时空早婚是一件非常正常的事情，他的心理年龄也已经整整比现在的这具驱壳多了整整10多个年头，在生理上也绝对可以接受，但是婚姻美满的前提是感情，他好歹在前生也是硕士毕业，算是个高材生了，现在冷不防要和一个大他4岁、完全陌生的“村姑”结婚，思想上真的很难转变过来。

    张汉卿立志要利用张学良这副好身材阅尽天下美女，怎能接受现在就让一个女人拖了后腿？虽然爱新觉罗?博杰就曾盛赞于凤至“长得很美”、“她生就一张很古典的脸，清清秀秀的，宛若一枝雨后荷塘里盛开的莲。”那是因为溥杰与张学良关系好，人情上的奉承不能当真。至于史书上说于凤至“修养、才思过人，能填诗对句、鉴赏名画”，这种春秋笔法，对于精通历史的张汉卿来说更加可商榷。

    虽然知道上天注定自己要与于凤至结婚，他却始终沉浸在自己穿越带来的种种优势上。他一直以为，因为自己的穿越，有些事情，会改变它原有的轨迹。

    如果讲究“门当户对”，以张作霖冉冉升起的政治新星身份，他宁愿和蜗居津城的朱启钤攀亲。至少，朱三小姐看起来还是很赏心悦目的。贤不贤的不敢说，但养眼呐！从情理上讲，张汉卿对于凤至并不排斥，但还是想亲眼看看真人后再作最后决定。

    可是张作霖有情有义的一句话，还是打动了张汉卿：“这是我答应于家的事情，如果凤至的父亲还活着，这件事还有商量的余地。现在凤至的父亲死了，剩下她们孤孀弱女，从哪方面讲，这‘不’字都不能从我们张家嘴里说出来。于家有恩于张家，知恩不报还算得上有情有义的人吗？”

    是啊，从书上得知古代这种“父母之命，媒妁之言”的效力，张汉卿不便再反驳。否则，不但有可能坑了于凤至----如果两人最终黄了，她可怎么办呢？而且还会显得自己忘恩负义，毕竟现在的自己，一举一动，都代表着张家的形象。富而休妻，为中国正统所不齿。

    算了吧，于凤至在历史上对自己还算始终有情有义，张学良与她离婚后，她还在纽约买了一块地，说是留着等他养老并死后同穴呢。不管怎么着，现在不能亏欠了她。见张汉卿似乎有些意动，张作霖趁热打铁：“你的正室原配非听我的不可。你如果不同意旧式婚姻，你和于家女儿成亲后，就叫你媳妇跟着你妈（指继室卢夫人）好了。”

    张汉卿还想做最后的挣扎：“既然是定了亲了，我不会反对，但是我现在很忙的，成亲的事再过几年再说吧。”

    忙，永远是最好的借口。当年自己成年之后，父母亲不是没有催婚过，每次都以这个字相搪塞，倒屡试不爽，张汉卿自然而然地用起这个“拖”字诀。

