    “师兄，你出了什么问题？”

    “这位岳大帅有什么不对劲的地方？”

    站在了尘大师的背后，发现师兄的异状，低声询问道。

    先前，金算盘独自前往龙岭古墓，恰好遇见过来寻找龙骨天书的鹧鸪哨和了尘大师，如此一来, 也改变了金算盘原本身死于其中的命运。

    蝴蝶效应随着时间的推移，只会越来越大。

    岳镇山参与瓶山之事，彻底改变了陈玉楼和鹧鸪哨的命运。

    鹧鸪哨西夏黑水城之行，也把了尘大师和金算盘的命运改变了。

    “二师弟，师傅张三爷曾做过军官，同太平军作过战, 也剿过捻军, 并跟随左大人平定过边疆叛乱, 平生久经沙场。

    不仅如此，年轻时候还受到皇帝嘉奖，并和无数的王孙贵胄交好。

    他之所以能结交无数王孙贵胄，其中，师傅的望气术功不可没，总能根据对方气运变化，及时功成身退，而刚刚我也看了这位岳帅的气运。”

    “此人紫气盖顶，金龙绕身，此乃人皇气象。”

    “这——”

    “居然是这样，大师兄，我们接下来该如何？”

    他们师傅张三爷曾给他们批过命, 摸金校尉，合则生，分则死。

    这次龙岭古墓之行, 差点让他身死，还好鹧鸪哨救了他一把，这也让金算盘有所明悟，他们能来到这里，或许多多少少和眼前之人有关。

    跟着师傅张三爷，大家多多少少学了一些异术。

    “这事不好说，也不知道三师弟去了哪里？”

    “要是他在这里，还能问问他。”

    “是啊，也不知道三师弟去了哪里，我们师兄弟众人，唯有三师弟学的比较全，不仅懂得打卦相地、选取阴阳二宅的本事，还会风水算命、遁甲五行之术。”

    “把师傅的本事，学了六七分。”

    了尘大师和金算盘的低语，虽然隐秘，但是，以岳镇山现在的修为，再低的声音也没用，除非他们用神识交流。

    所以，他也把目光转移到这两位奇人身上。

    盗墓四大门派，发丘、卸岭、搬山、摸金，唯有摸金算得上是修行中人，他们修炼道法异术, 算的上是超凡之人，而他们的师傅，张三爷，便是其中的佼佼者。

    “鹧鸪哨，这两位，想必就是摸金一脉的高人吧！”

    “岳帅好眼力。”

    “这位便是我的师傅了尘大师，而这一位是我的二师叔，江湖人称金算盘。”

    “师傅、师叔，这位便是我先前给你们提及的岳帅。”

    “岳帅不仅手握重兵，还精通各种异术。”

    “久仰！”

    “久仰！！”

    在鹧鸪哨的介绍下，大家算是正式见面。

    通过前世的影视剧，岳镇山清楚这两位的人品，都是劫富济贫的英豪。

    他们盗取的地下财宝，大部分都用来赈济灾民。

    “了尘大师，你们刚刚所说的人皇气象，到底是什么意思？”

    “可否详细解释一下。”

    “这个...自然是可以的。”

    了尘大师和金算盘对视一眼，没想到刚刚低声交谈，被别人逮了个正着。

    通过之前与鹧鸪哨交流，他们对于岳镇山的人品，也有所了解。

    所以，直接实话实话。

    所谓的人皇，其实是一种特殊命格。

    普通天子、皇帝，统御天下万民，得神州正统，气运极其旺盛，若无意外发生，都是会成为人间君王，统御九州。

    和普通皇帝相比，人皇则比较特殊。

    从古至今，有用人皇命格的人，在神州的传承中，也仅有几位。

    分别是上古三皇，以及大秦祖龙帝皇，嬴政。

    拥有人皇命格之人，必将改变整个人文社会的基本面貌。

    上古三皇，带领神州人族披荆斩棘，开辟出文明的曙光，人族命格具有大气运，然而，人皇之路并不是一帆风顺，还有各种灾劫。

    人皇的出现，意味着新旧文明的交替。

    上古三皇，终结妖魔鬼神统治人间历史，开启了人道文明时代，在这个过程中，三皇不仅要与各种妖魔鬼神战斗，还要面对各种天灾、人祸。

    经历三皇治世，神州结束人神共居时代。

    修行界和凡俗界分而治之，这才有了人间天子的说法。

    与之鲜明对比的则是西方世界，他们从来都是神魔统治人间，直到现在，西方神庭对于凡俗界的控制也不曾放松。

    要不是这个世界因为灵气枯竭，超凡没落，西方也不会出现文明曙光。

    也就是西方常说的文艺复兴。

    而神州另一位具有人皇命格的帝王，乃是千古一帝嬴政。

    他当初建立大秦帝国，原本想以皇帝之名，企图长生不死，打造仙秦帝国，只可惜他这一计划，遭到整个修行界的抵抗，在超凡力量的干预下。

    嬴政和修行界对抗了几十年。

    最终，由于先秦时期，超凡力量过于强大，有人使用逆天禁术，使得祖龙帝皇嬴政突然暴毙，以至于仙秦帝国一夜之间土崩瓦解。

    而嬴政的人皇之路，也彻底结束。

    据超凡界记载，嬴政原本是想打造一个人人都能修仙的先秦帝国，只可惜那个时代，修行界宗门势力庞大无比，即使是人皇嬴政，也仅仅能镇压超凡界几十年的时间。

    其中更深层次的原因是，嬴政的人间仙朝计划，触及上界大佬的利益。

    以至于，上界降下许多命格特殊的猛人。

    比如说陈胜、吴广，这两人命格特殊，有着搅屎棍一般的作用，把嬴政的许多计划，直接搅黄，还特能鼓动百姓。

    这两人，就是造反界的鼻祖。

    农民起义的祖师爷级人物，

    王侯将相，宁有种乎，这句话直接在神州百姓的心底，植入最原始的的野心。

    爆发出无法想象的破坏力。

    这句话的影响力贯穿整个神州历史。

    说起来，嬴政当初建立仙朝，和自己现在干的事情，好像有许多相似的地方，岳镇山也打算普及超凡修行之法，今后，神州将会是人间仙朝。

    人皇命格之人，将会给整个社会，带来巨大的变革。

    现在这个时候，和嬴政时期不同的地方在于，现如今天地灵气枯竭，超凡门派没落。

    另外，由于而上界和人间的通道，已经被毁坏。

    上界大佬想派人下凡来搞事，也不是一件容易的事情。

    以上条件，对于岳镇山而言，皆是利好，是破而后立的好时机。

