    

    听闻前方传来的那一阵枪声，通济门的日军还会不明白是怎么回事么？日军驻守通济门的第十三师团所部的一大队长立马致电联队指挥部。

    “么西么西，这里是通济门，从通光营房方向的七桥瓮有一支兵力不明的支那军已经突围而去，第二大队请求战术指导！”日军少佐朝着电话报告道。

    电话那头听到报告后，沉默了一下，然后说道：“铃木君，你听着，我现在以联队长的身份命令你部全体出动，务必死死咬住这股支那军，勿使他们突围成功！”

    “哈伊！”铃木少佐应声道。

    挂断电话之后，铃木少佐就对旁边的部下说道：“传我命令，马上全体出击！”

    而这时，突防团的主力部队已经通过中和桥了，就连负责殿后的暂二营也都准备全员通过了。

    不错，这支日军部队就是张天海他们的老冤家——荻洲立兵的第十三师团，事实上，日军的第十三师团自从在苏州河一战之后，经过短暂补给调配、将高田联队重新架构完毕后，荻洲立兵就率部前往南京杀去，在江阴要塞遭遇中国守军重创之后，就调到了战事较为顺利的淳化镇一线阵地，今天下午，在国崎支队开路之后，第十三师团才进驻的通济门。

    对于铃木少佐来说，让他这支部队全员出动，这可不是一件好差事，整个第十三师团在作战中损失惨重，他的这支大队也不例外，刚刚派出的那支小队，还是他专门留作机动使用的一支小队，原因就是这支小队建制齐全。

    但联队长已经下达了作战命令，不上也不行了，不是么？

    一阵紧急的哨声响起，铃木大队的日军官兵立马快速集中起来了，只是按照一个大队一千一百多人的规模看，这支大队，怎么看都只剩下约莫三分之一的人了——没办法，屋漏偏逢连夜雨，刚刚还被人干了一票，被干掉七十多人呢。

    将部队集合完毕之后，铃木少佐就拔出了指挥刀，用力向前一挥：“哈优酷，出击！！！”

    和国军官兵们不同，这支日军部队配备摩托车，还有装甲车，装备不可谓是不好，只是他们貌似打错了算盘，国军突防团的官兵们并没有打算从大路上走，毕竟张天海还没傻到那个程度——日军的机械化程度比国军可要高出太多了，要是沿着大路走，带着这么多百姓是不可能跑得过日军的。

    所以张天海带着部队沿着牛首山旁的一条小道前进，这条刚好能通过一辆车，这就很考验战车连官兵们的驾车技术了，而暂三营的官兵则是沿着道路两侧行军，行程倒也没耽搁多少。

    对于伍光宗派来的那两个连，张天海直接是把他们当作先锋队兼预备队来进行使用的，这是他手里唯一两个真正意义上成建制的两个连了，他的特务连早已经拆散了，算不得成建制的连队了。

    在这个寒风刺骨的深夜里，除了坦克柴油机发出的轰鸣声，并没有其他声音，山间的青草已经没过腰间了，在加之夜间视线不佳，很容易就有人不小心摔倒了。

    但这些摔倒的人里边，却没有一个吭声的，因为他们知道，多一些声音，就是多一片吵闹，就多一分暴露的风险。

    此时张天海自己带着二一五团的那两个连在一个南京本地士兵的带领下，一马当先地走在了队伍的最前面，至于队伍的中后段，也只能依靠周方杰的指挥了。

    要是前面突围的通道打不开，后面的日军也追上来了，那之前所做的一切努力，那都是白用功的了。

    这场突围的要求不多，唯一要求只有三点：快、准、狠。

    动作要快，突围地点要准，下手要狠！

    步兵连的连长叫肖培桄，自从被团座命令听从张团长的指挥后，他就一直是跟在张团长的身后，自从他注意到张团长的步伐之后，才发现这个张团长也不像是看上去的这么简单——行走在山林间如猿猴般灵活，背上背的那支步枪也用帆布遮挡起来了，也不知道那是支什么步枪，只是瞄具那里看上去和普通枪支有些不大一样。

    相比于前方的波澜不惊，后方可是捅破天了般紧张了。

    “营长，后面的日军沿着大路追过来了！”有一个士兵跑到周方杰旁边汇报道。

    “敌军有多少人这样？”周方杰停下来前进的步伐问了一句。

    “不知道，起码有一个中队的鬼子，这些日军是开着摩托来的，还有装甲车。”士兵报告道，他是教导总队时就是负责侦察任务的，再者，这些日军在夜晚行军时是直接打开了车灯追击前进的，这要是还不能发现，未免也太丢国军的面子了。

    “妈的，这些鬼子还没完没了是吧？”周方杰从牙缝里挤出了这一句话，“老子现在他妈有一个加强营的兵力，还怕你们一个中队？立马沿公路两侧设伏，老子要给这帮小日本个惊喜！”

    “暂二营所有人听着，有手榴弹的，尽量靠近公路边，你们的目标是日军的装甲车！没有手榴弹的，就往后延撤，争取在战斗打响的第一时间撂倒一半的鬼子。机枪手也尽量靠后一些，要对敌形成火力压制！”

    随着周方杰的一声令下，暂二营的官兵立马沿着公路两侧快速隐蔽起来，突防团的这些官兵们本来就是来自中央军各精锐部队的老兵，而且都上过战场的，战术素养自然不会太低。

    还没到两分钟的时间，暂二营的各部就沿着公路两侧隐蔽了起来，那黑洞洞的枪口一致地瞄向了公路，而身上还携带着手榴弹的官兵则是趴在了公路的两侧约莫二十来米的地方，手榴弹末端的拧盖早已经打开了，拉绳也早已拉出来了。

    在这个漆黑的夜晚里，这条公路上却是充满了杀气。

    负责追击突防团的敌军部队是第十三师团第104联队，也就是仙台联队的第二大队，在铃木杏一大队长的率领下，一路高歌猛进着，与此同时，仙台联队的主力很快就出了通济门，紧追着第二大队的步伐。

    联队长高桥看似淡定，实则不然，毕竟第十三师团在历次的战斗中都十分惨重，先不说在淞沪战场遭遇中国军队的迎头一棒，直接战死了两个联队长，一个联队部被端掉这事儿吧，就说在进攻江阴要塞的战斗中，他们的损失也是极大的。

    从南京突围的部队，可都是国民政府的精锐，有不少部队是德械部队，可不比江阴要塞的中国部队战斗力弱，第十六师团以及第六师团、国崎支队他们付出了多大的代价才攻进南京，高桥就不得而知了，总之，代价绝不会小。

    现在第二大队只有四五百余人就敢去追这些不知道还有多少兵力的国军突围部队，实在风险颇大啊。

    镜头再转向铃木杏一的第二大队，他们已经来到了方才小野云勇的追击小队被消灭的地点了。

    这些尸体被摆在道路的中间，排列得是整整齐齐的。

    只见铃木杏一脸色早已是被气得通红，额上青筋暴露，他十分恼怒地骂了一句：“八嘎，这些支那军队太不讲究了！杀我帝国勇士也就罢了，还将他们的枪械也拿走了，帝国勇士的遗体也遭遇如此羞辱！传我命令，所有人，立马加速前进，不能使这支支那部队逃走了！”

    “哈伊！”这些日军再接到大队长的军令之后，立马翻身上了摩托车，整支追击部队再次出发了。

    ……

    PS：更新送上，又迟了好几个小时。没办法，这几天都比较忙，再加上现在写到的战斗场景确实比较难写一些。

    感谢起点书友幽谷看客的月票两张。        

