    既然网络媒体如此没下限，你怎么可能指望它有什么公信力。绕了一圈后你会发现，还是传统的媒体平台靠谱一点点。

    总之，你无聊的情况下无所谓，当小说看好了。至于那些内容，最好别太认真。

    旧金山怀特中心，今天这里很热闹。一眼扫过去，好家伙，除了精英就是精英。

    “乔治，你这也算是成功人士了吧？”

    “还行，今天的场面挺大，我刚才看到格林斯潘了。怎么样，要不要我帮你说和一下？”

    “为什么？我和他又没矛盾的，格林斯潘是我非常尊重的经济学家。你看，每次我回答不出的问题，都让记者去找他。”

    小布舒除了摇头苦笑，也就是摇头苦笑了。你根本就是甩锅好吧，有好事了怎么想不起来人家。

    “咦，乔治，铁娘子也来了，这个趴体的级别够高的，我很好奇，谁有这么大的面子。”

    “呵呵，你不是也来了。”

    看到会议的议题，威廉怀特不由想笑。

    贫富差距吗？

    其实，从九零年代开始，财富和社会资源的分配，就发生了严重的偏移。简而言之吧，少数的所谓精英群体，占据了这个世界上的大部分财富。

    严格说起来，这个议题不用谈，你回去自己看看资本论就行，从理论到实际，人家写的非常清楚。

    这种情况，根本就是不可逆转的。除非第二次世界大战的一幕再度上演，否则，穷鬼永远是穷鬼，根本不太可能改变自己的生活轨迹。

    千万别扯硅谷的那些所谓米国梦，如果这样家伙没有常青藤的学习经历，你什么梦想都不可能实现。

    当初你们是怎么忽悠那些穷鬼呢？

    18岁以后要自食其力，大学其实没啥意思。如果实在喜欢读书，自己去挣学费吧。

    当那群精英人士宣传这个东西的时候。你该去问他一下的，你家孩子读大学了没有。

    “布热津斯基？呵呵，怎么是这个家伙？”

    “怎么？威廉，你认识这个家伙？”小布舒有些好奇，这个布热津斯基，更多的时候是在花生顿。一个经济和外教顾问，未必就会引起威廉怀特的关注。

    “这家伙很厉害，对了，他是洛克菲勒家的人，你认为，我该不该重视？”

    “你确定？他不是卡特的顾问吗？”

    “回家问你老爹，他更熟悉。”

    小布舒微微点头，威廉怀特既然不说，那么，这个人一定很重要。铁娘子发言的时候，这货也没有什么特别尊重的意思。

    布热津斯基演讲很有趣，简单归纳一下吧，现在的穷鬼太多了，这可不是一个稳定的社会形态。

    米国如此，这个世界上的大多数国家也如此。社会学家梦寐以求的那种橄榄型社会根本没有可能出现。

    当然，也不是金字塔结构的，如果既得利益群体太少，这个社会的格局就更危险。

    20%的人，掌握着这个世界上的大多数财富。在眼下的米国，就是这种状态。

    那么，这件事不用你说的，下面的五六百人，恐怕都知道。如果你只有这个水平，还是洗洗睡吧。

    解决方案是什么？

    是的，这才是今天的大餐。

    给他们快乐，让他们多花点时间去娱乐。

    娱乐剧，偶像剧，肥皂剧，还有各种各样的真人秀。总之就是一句话，要让那些穷鬼快乐起来。

    漫画的审核标准必须降低，游戏也不该太过平淡。对了，还有那些特殊的动作片，就是两三个人就能演的电影，必须要大力扶植。

    威廉怀特的脸有些黑，尼玛，若干年以后，哥们会不会被人挂上耻辱柱。

    该死的，漫画，娱乐，游戏，除了那些动作片没有涉及。

    好吧，威廉怀特一声长叹。布热津斯基可以这么说，因为他是砖家。威廉怀特可不行，有些东西，你可以这么干，却绝对不能这么说。

    知不知道，如果长此以往，这个社会会变成什么样子？

    人心涣散、耽于美色、醉生梦死、不务正业。只要有一份工作，只要有一些收入，他们就会非常的快乐。

    “威廉，他说的这些，不都是你正在做的？”

    威廉怀特白了这货一眼，丫的，你不会说话可以不说。这是他的想法，又不是我的。在威廉怀特看来，没有一个进阶的通道，这个社会就是不稳定的。

    “他的想法太过偏激了，成功学看多了。我们的社会是一个多元社会，民众也不都是白痴。

    怎么说呢，你第一次挥动麒麟臂的时候，事后是不是会有一些沮丧呢？

    不用羞愧，长时间的坐在电视机前消磨生命，这是不科学的，也是毫无意义的。他们早晚也会感到不妥。鸡汤，必须要有鸡汤，如果连希望都没了，你来告诉我，怎么可能一直有快乐。”

    到了威廉怀特演讲的环节，好吧，原本准备的稿件不能用了。他是公众人物，不是什么砖家，就算他认为布热津斯基说的非常有道理，在这样场合也必须唱反调。

    尼玛，原来，娱乐至死的根源在这个老货的身上。可是，你知不知道，如果再发生一次世界级的战争，我们该拿什么去面对。

    明星吗？

    “科举制度？这是什么？”

    “沃伦，我不知道，有点像高考吧。”

    对于比尔盖茨的疑问，巴菲特没有办法回答。他现在听的也有点晕，实在搞不清楚，一个人的知识怎么可能到了这个程度。

    对于布热津斯基的演讲，威廉怀特没做正面的点评。他告诉下面的一群精英，兔国在几千年前就有这个问题，他们克服这些矛盾的武器是科举。

    阶层之间的通道，必须是畅通无阻的。只有这样，穷鬼才能看到希望。只有这样，他们才会得到所谓的快乐。

    多一些娱乐节目，威廉怀特是支持的。但是，这是有先决条件的，如果那些穷人都没有什么希望了，你还指望他们努力工作？

    其它人怎么说不好说，乔布斯和拉里埃里森显然更愿意接受威廉怀特的这种说法。

    大家的阶层不一样，我们可没有含着金钥匙出生，如果通过自身的努力也没有希望成功，所谓的快乐根本就是洗衣粉，是那些五光十色的泡沫。

    当然，巴菲特和布热津斯基这样的老狐狸，他们是不以为然的。你威廉怀特这么说，也不过是为了给自己涂脂抹粉。

    台下的人怎么想，威廉怀特是不以为意的。他只要表达出自己的意思就好了。今天的这个场合，大家更愿意相信布热津斯基的。

    屁股决定脑袋，就是这么简单了。你威廉怀特的这些话，听起来非常不错。但是，我们为啥要给那些穷鬼机会。

