    第128章诱骗夜承嗣出城

    夜承嗣抬眸看着同瑞，轻声叹了口气。

    “我也不知道那人是谁，这是回春医馆的大夫跟我说的，我都没来得及谢谢他。”夜承嗣有些失望的道：“若是公公能找到他，可否带他来见我，我也好当面谢谢他的救命之恩。”

    “好，奴才一定替公子找到那人。”同瑞笑笑的道：“他救了公子一命，自该得到赏赐才对。”

    “那就多谢公公了。”夜承嗣的嘴角难得的露出了一抹笑意。

    “公子，不知昨儿国师是如何传信给你的呢？”同瑞看似随意的问了句。

    “就这个。”夜承嗣的手有些轻微的发抖，从怀中拿出了一封信，道：“这上头确实是师傅的笔迹，不过如今看来，恐怕是有人故意模仿了师傅的字迹了。”

    同瑞伸手接过了那封信，那上头已经被血渍染透，足以看出夜承嗣受伤有多重了。

    “公子若是不介意，这封信奴才就带回去了，一定会找出那些歹毒之人。”同瑞淡淡的说了句，也不等夜承嗣同意，直接将信放进了自己的袖袋之中。

    “当然可以。”夜承嗣看了眼同瑞的动作，眼中闪过一丝异色，淡淡的道：“公公，我有一件事想请您帮忙。”

    “公子请说。”同瑞看夜承嗣那严肃的表情，道：“只要是奴才办得到的，一定尽力为之。”

    “多谢公公。”夜承嗣道：“如今我是太后派去冷宫保护四皇子和九公主的，可是却有人用师傅的笔迹引我出城，想要除了我。”

    “我觉得，他们的目标可能不是我，而是冷宫中的两位小主子。”夜承嗣一脸郑重的道：“还请公公能将这话代为转达，请皇上这几日多派人手保护皇子、公主的安危。”

    同瑞倒是没想到夜承嗣说的事竟然是这个，点了点头，道：“公子有心了，这件事奴才一定会转达的，公子便安心在这里养伤吧！”

    “嗯。”夜承嗣听到同瑞应下了，可是眉头依旧没有松开，想到皇上对小家伙的态度，他又有几分的不确定了。

    “公公，若是皇上……”夜承嗣顿了顿，道：“若是不成，还请公公去找一下太后娘娘。”

    同瑞嘴角抖了抖，皇上对四皇子和九公主其实还很不错的好吧！

    怎么大家都误会了呢？

    “好！公子放心，这件事奴才一定会办好的。”同瑞对着夜承嗣保证了一句，后者这才微微松了一些紧皱的眉头。

    “那公子休息吧！奴才先回宫复命了。”同瑞轻轻的替夜承嗣掖好被子，便退了出来。

    等同瑞出来后，徐老这才重新回了屋里，看着夜承嗣的脸色又白了一些，心疼的道：“公子还是不要多说话的好，你这才刚醒，需要多休息。”

    “嗯，我知道了，有劳大人了。”夜承嗣说完这话后，乖乖的将眼睛闭上了，他确实有些累了。

    自己还是太弱了，否则也不至于被伤成这样。

    合上的眼眸微微动了动，夜承嗣仿佛又看到了自己被那人打伤的场景，有些事必须尽快处理了，否则后患无穷。

    (本章完)

