    大京时间十二点五十分。

    在平时，往往这个点正是景秀市场人流量最稀薄的时候，但此时此刻在元宝古玩店的门口却聚集了上千人，众人无不翘首以盼，争相近距离的一睹中日的两方品阶宗师的较量。

    沈秋vs雄师傅！

    仅仅用了五分钟不到的时间，双方就已经为对方挑好了藏品。

    雄师傅的速度最快，他给沈秋挑了特殊的藏品，一盏花灯灯笼！六角菱形的大型花灯！

    单看这盏花灯算的上元宝古玩店内的大家伙，单独打造了一张两米高的玻璃展柜用来展示。

    这是一盏色彩斑斓的灯笼，由红、黄、绿、青、四种颜色制作而成，高度约莫有一米二的样子，宽度也在八十公分上下，整体的造型别致、古朴典雅。

    上个月雄师傅斥巨资从日岛国内，一位私人收藏家的手中收过来的这件宝贝，据说元宝古玩店将用它来参加几个月后的日岛古玩藏品展览会。

    雄师傅甚至不惜耗资十五万美金，为它专门打造了一个钢化玻璃的透明展示柜。

    谁没想到雄师傅居然把它选定为跟沈秋较量的藏宝，藏品的结果和答案他已经提前写在了题卡上，就看沈秋怎么来理解、鉴赏这件特殊的花灯。

    不过稍微懂点古玩常识的人，都不约而同发现了一个奇怪的现象，就是这盏花灯的成色看起来比较的新。

    这个新，倒不至于是那种崭新崭新的成色，而是整个花灯给人的感觉就好像是距离现在并不久远，外围的包浆也倒是有、颜色的偏差也有、给人的第一印象就像是一盏近现代的艺术品，年限不超过五十年的那种。

    “这件花灯很特别啊！首先体量体积的花灯能够完整保存下来的非常非常的少，雄师傅是从日岛的一位实力派的收藏家手中收来的，价格必然不菲，钢化玻璃的展示柜就花了十五万美金，推测下来这盏花灯的估价最少最少也往上翻二十倍，三百万美金！这还是个保底价格！如果这盏花灯年代足够久远，那么它翻三十倍都不成问题！”

    “话可不能说的这么满，仔细看这盏花灯的成色非常的新，这意味着什么？年代越近越不值钱，除非这盏花灯的材质是特殊金属的材质，又或者说这盏花灯跟历史上的名人有关系，就目前来看，这两点花灯都靠不上，所以我觉得这盏花灯就是一盏普普通通的艺术品，之所以用玻璃柜来呈现，极有可能就是一招障眼法！”

    ……

    再来看沈秋为雄师傅挑选的藏品，一套刀具！

    “又是刀具？”左小青忍不住嘀咕了一句，因为在此之前，沈秋跟和田较量的时候，就有一把特别的小刀出乎所有人的预料，没想到在这里又挑上了一套刀具。

    只不过上次的那套刀具是用来修脚的刀具，而眼前的这套刀具则是用来修理修剪头发的刀具，其中包括看了刮胡子、剃眉毛、以及剪刀的一套六把刀的刀具。

    沈秋这是跟刀具杠上了啊！

    “沈秋居然选了一套理发的刀具？”现场围观的群众中也是爆发出连连的惊叹声音：“这又是什么意思？一套理发的工具？这个太简单了吧？这一套下来也就是几千块钱的样子！用这个来考验雄师傅的鉴宝实力？太儿戏了吧！”

    “如果你这么看，你就错了！这是在考验对方的鉴宝实力，而不是对比藏品的估价价值，沈秋很聪明，选的是一把普通无奇的刀具，都看出来了吗？这一套刀具看起来并不算奢华，但它的手柄花纹、雕花都是正儿八经的华夏文物！也就是沈秋最拿手、最擅长的一面！再来看那盏花灯！”

    “花灯的四周围依稀能够看到许多日岛文化元素的符号，也就是说这盏花灯跟我们日岛的文化有关系，沈秋对华夏的历史文物也许擅长，但对日岛历史文化还稍微欠缺些，总之两位宗师选定的这两件藏品都是经过深思熟虑才决定的！所以说这场对决的精彩程度不亚于寻常的比试斗宝！”

    雄师傅这边眉头微皱，尽管这家店是他开的，但眼前的这套理发刀具他还真就没见过，十有八九是儿子在店里面收过来的刀具，并且价格不会超过一百万日币，因为他跟儿子有过交代，店里面但凡超过一百万日币的东西，势必要经过他的同意。

    “沈秋你就选了这么一件玩意？”黑猫乐了，因为这套刀具就是上个星期入库的，是一个穷鬼拿到店里面来典当换钱用，花了仅仅不到五十万的价格就轻松拿下，沈秋选定这套修脚的刀具，简直就是一个非常非常愚蠢的决定。

    这都不用父亲上了，黑猫自己都能搞定沈秋。

    雄师傅不敢怠慢，冷冷瞥了那套刀具一眼，这是一个用粗布包裹着的刀具，类似于是古时候用的刺绣手帕，只不过这方手帕的表面已然被严重的氧化，其表面的许多花纹和刺绣图案早就模糊不清了。

    所以严格来说，这方手帕它也是一件藏品，并且具备一定的经济价值，这是需要密切关注的一点。

    沈秋微微点头：“鉴宝鉴物看的不是具体的价值，而是鉴宝师傅能不能准确的参透其本身所蕴含的历史，有时候即便是有着千百年历史的无价之宝，你理解不了，还不如完美诠释一根针来的实际！”

    “说得好！这一点我很赞同，那咱们就直入主题吧！看看对方到底给各自选的怎么样特殊的物件！”

    紧随其后，进入两位宗师的鉴宝时间，整个过程下来沈秋的表情状态一直都非常的轻松，鉴赏一件古董文物就跟吃饭睡觉一样的表情反应。

    反看雄师傅，即将展示的则是一套令人啧啧称奇的鉴宝方法，吃宝！

    “吃宝？这什么鬼？难道说这雄师傅要当场把这个宝贝给吃下去的吗？”郑光荣说话不经过脑子，张口就来。

    左小青则鄙视说道：“郑光荣你没有见识，就麻烦少说话好吗？吃宝就要吃下去的吗？每每鉴赏一件宝贝就要吃下去，那谁还敢把古董古玩交给雄师傅来鉴赏！”

    “吃宝我倒是听说过！”沈秋回过头来说道：“吃宝就是通过品尝藏品外围的碎末碎屑，又或者是包浆上的氧化物质，就能够准确判断出古董古玩的属性，有时候哪怕是只吃下去一粒尘埃，也能准确的做出判断，说白了就是利用五官的味觉来做出具体的鉴赏！”

    “沈大哥！这个鉴宝的方法还真的足够奇葩的呀！我在燕京的时候也听说过，但从来就没有见识过？虽然只要吃小小的那一点，但我个人还是无法接受啊，上千几百年历史的文物，谁知道它的氧化层经历过了什么，万一吃下去一肚子的细菌该这么办？”

    左小青摇了摇头，露出厌恶的表情。

    炮爷则笑嘻嘻的接应了一句：“不知道这老贼有这个特殊的癖好，早知道的话，我就把我那出恭棍带过来让他尝尝，都知道我那出恭棍是用来掏粪坑的，滋味肯定不一般！足够这老贼好好回味一番的！”

    小青差点一个没忍住：“行啦炮爷别说了，画面感太强！太恶心了……”?

