    “好了，祝你们一路顺风！”

    机场外，赵凯对着江小白和许春摆了摆手。

    尤其是那目光着重地看了江小白一眼。

    其实他也疑惑。

    这么简单的一个任务，何必还让江小白专门跑一趟呢？

    “多谢教官！”

    许春看着赵凯重重点头。

    江小白也应了一声，带着许春和霍琛进了机场。

    而赵凯开上车一路离去了。

    “又是飞机，感觉还没多久呢！”

    当江小白坐在飞机上的时候，有些暗叹。

    想想，他还是觉得当教师的那段时间舒服。

    虽然偶尔会碰到一些事情。

    但至少不会像现在这般跑来跑去的……

    二十分钟后，飞机起飞。

    江小白坐在那里闭目养神起来。

    江中。

    呵呵，对他而言，貌似是一个比较有意思的地方。

    应该不会那么巧合地碰到曾经失败的那个派系吧？

    思索中，江小白睁开双眼，看向身边的许春道：“你对江中了解多少？”

    话音落下，许春顿时笑了道：“江中，是我梦想的天堂，我虽然还没来过，但是我查过大量的资料！”

    “哦，那你说说！”江小白开口道。

    “怎么说呢，这个城市紧邻羊城和敦煌，那里文化气息非常的浓厚！”

    许春的声音响起：“琴棋书画，诗酒茶园……啧啧，这里可以说是文化人的天堂！”

    “而且文化中还有点躁动之气！”

    许春笑了笑：“据说对比非常强烈，经常会出现各种比赛！有趣得很！”

    “呵呵，那这不是我的天地么？”

    江小白一听，顿时乐了。

    他极具兴趣，且浓厚过。

    为了打发时间，他下过不小的努力。

    尤其是字画，更是精通中的精通。

    和他的实力一般，无敌！

    呵呵。

    有趣！

    应该是鲁院所在的影响吧？

    许春听到江小白的话后，稍稍怔了怔，随后笑了笑。

    江小白到底是年轻人啊。

    知道吹牛逼不上税……

    罢了，他也不拆，点着头道：“是呀，你的天地，你在这里一定能大展拳脚！”

    “你好像不信？”

    江小白眉头挑起。

    “额……这个！”许春笑了笑，没有再说话。

    江小白看着许春的模样，不免摇头。

    传承的文化，岂是一朝一夕。

    ……

    八点，夜幕降临。

    江中机场外，三道身影走出。

    “走吧，先去天运大酒店！”

    许春的声音响起中，找了一辆出租车，行驶了出去。

    当入城的时候，江小白观察起了这个城，发现非常大，而且可以看到不少古典建筑，可以说有着非常长久的文化底蕴。

    的确是个好地方啊。

    在他赞叹中，车子渐渐停靠在了一座酒店前。

    这座酒店外形就是遵循古代风格而建，层层叠叠，宛若高塔。

    看上去非常的精致漂亮。

    “哇，好漂亮的酒店！”

    霍琛也在此刻赞叹了一声，那脸上布满了惊奇之色。

    徐春也带着异色。

    如此特色的酒店，他也是第一次入住。

    “走吧，进去看看！”

    江小白的声音响起，带着一脸的兴趣走了过去。

    当三人进酒店的时候，神色再次变得惊讶。

    他们发现大厅中挂满了字画，看上去非常精致，尤其是江小白看得出来。

    这些字画，并非印刷品，而是真实手写的。

    字看上去还不错，带着年岁，应该是个上了岁数的人写的！

    读字读人。

    这话可不是说来就来的。

    来到柜台，许春将自己的身份证递了过去道：“提前定过房间！”

    “稍等！”

    那里穿着旗袍的女子满脸笑容，接过去后，查询了下，应声道：“两间商务套房！”

    说着女子抬起头，看向许春道：“您好，我们这里一直有个长期活动，可以免费升级套房，不知道你们有没有兴趣参加！”

    “什么活动？”

    许春听着不由满脸好奇。

    女子面露笑容道：“这边请！”

    说完来到了旁边不远处，江小白跟在后边，来到那里后，发现此处并着两张八仙桌，桌子放着一幅对联。

    旁边还放着笔墨砚

    而且墨还并非墨汁，用的是墨块。

    旁边还放着一杯清水，砚中无墨，显然需要自己研磨。

    在看那副对联。

    上联已经写好‘梦醉鸿仁，把盏临风诗入酒’。

    下联长长的空白纸，无字，空白。

    “我们老板说了，下联对好，写出来，没问题，就可以免费升级房间！”女子开口道。

    “呵呵！”

    许春听后顿时笑了出来，摇了摇头，到底是文化人的天堂。

    没想到一个酒店，都搞出这种特色来了。

    当下许春摇了摇头道：“抱歉，这东西我们真玩不了！”

    那穿着旗袍的女子，面露笑容道：“那只能抱歉了！”

    三人都很年轻。

    对于现代年轻人来说，这种的确很难。

    先不说能否对得出来。

    就说写，就很难了。

    但就在女子准备带着三人回归的时候，江小白的声音响起：“我可以试试！”

    声音落下，许春和霍琛的目光同时落在了江小白的身上。

    这时，他们真想劝说一句。

    毕竟这可是要对对子，还要用毛笔写字。

    那旗袍女子也诧异地看了江小白一眼，伸出手指向旁边的笔墨道：“请！”

    江小白应声中，来到了桌子前，摸了摸那张纸，些许异色浮现：“堂纸，好纸啊。”

    在他说话间，旗袍女子面露异色。

    的确是堂纸。

    这年轻人摸了摸就看得出来？

    行家？

    应该是从哪听来的吧？

    在她思索中，江小白将墨块拿了起来，放在鼻尖闻了闻道：“贡墨，也是好墨！”

    放下的同时，江小白倒了一点清水，开始研磨。

    手法柔绵，很快墨香之气在此刻飘荡。

    江小白看着毛笔架，粗细有中，巡视中，拿起了一支道：“纯正的马尾，都是精品啊！”

    说着嘴角翘起，目光落在了上联上，若有所思。

    有了！

    当下他提笔沾墨，刮墨，做完这一切的他，缓缓放在了那张红白纸上。

    含笑中，笔走龙蛇，蜿蜒之下，十一个大字出现在纸张上。

    当写完之后，江小白一脸赞叹地道：“呵，好字，好字，简直无敌啊……”

