时间并没有维持很久。
　　数张绿油油的叶子，在半空漂浮。
　　上面，都有一滴晶莹剔透的水珠，乍看之下，跟清晨的露珠无异，不同的是，它们生机无限！一闪一闪地，如同夜空里的一点点荧光！
　　只是，联想到刚才那一阵暧|昧叫声，无人想接。
　　墨连城面无表情地，扫了一眼，全装入一个玉瓶子里面。
　　树精们也卷走曲檀儿拿出的几滴泉水。
　　为首的树精，很满意这个结果。
　　双方各自拿了东西。。
　　同时，笼罩在身边的牢笼，也解封了！
　　头顶，一片光明。
　　东西交换完毕，就这样放他们走？
　　树精们其实也很纠结啊……奈何武力值不如人家。
　　秦岭收了傀儡，心痒痒的，“你们要不要跟我们回去？”
　　跟他们回去？回去干嘛？再看提议的这人，是最为可恶的秦岭，立即地，树精受惊，躲得远远的，或是一下子溜走，消失。
　　秦岭不满，“小爷不吃树，你们跑这么快干什么？”
　　流千水等人，睨着秦岭。
　　秦岭挑眉，“看我做什么？”
　　其实，他觉得按照这群树精的尿性，如果他们再花点心思威逼利诱一下下，它们指不定会愿意跟他们回去的。
　　只是，看样子，它们逃得这么快，现在威逼利诱还来得及吗？
　　哎，算了！
　　带回去大玄界，不一定能养活下去。
　　很快，流千水等人打消了念头，也懒得跟秦岭说明情况。
　　这一次，没有树精的阻挠，他们很顺利地离开林子。
　　接下来的日子，众人尽量避开一些危险的地盘，例如和银魔水母等兽族类似的地盘。哪里有灵草，就往哪里钻，还不用战斗。当然，如果等找齐了这些安全的地方，所需的灵药草还是没有集齐的话，他们才会不得不去冒险。
　　等大家将收集到的材料，合在一起，数一数。
　　最终，还差一种！
　　生骨融血丹的主材料——舍利花！
　　眼下，他们几乎集齐了所有的材料。
　　这个消息，让秦岭等人精神大振！
　　等事情办妥了，那也代表着快要回大玄界一趟了。
　　只是可惜，即使剩下一种，却也是很难收拾，因为目前为止，他们还不知道舍利花在哪里。
　　墨连城看了少年一眼，问道：“你知道在哪？”
　　少年侧着脑袋想了想，“大概知道。”
　　没有迟疑地，墨连城开口：“带路。”
　　路途中，少年想了想，还是提醒道：“舍利花是至阴至寒的一种植物，同时，也是一种妖物。”
　　众人齐声询问：“妖物？”
　　少年点头：“它的花形艳丽，花香充满魔性，能够让人不知不觉中迷失神智。”
　　令人迷失心智的花啊……这一路上，他们遇到的令人迷失心智的东西还少吗？众人不以为然。
　　见他们这样子，少年就知道，他们小看了舍利花。
　　少年尽量说得详细一点。
　　舍利花，又称作死亡路上的花。闻之迷失心智，这种迷失不是简单地沉沦在幻想当中，而是真假掺杂。
　　例如说，在幻想中死去，很可能就真的死了……
　　这话，总算引起几人重视。
