    江筱看了看，觉得段娇这么地回家也不太好，要是真的被雪团挠伤了，她也得给治疗一下才行，便对段娇说道：“进来吧，我给你检查一下。”

    段娇本来不想再呆下了，她现在看到雪团简直有点儿阴影，但是她这个样子可是回了伯父家估计得惹事了。

    江筱的身份她也很快猜了出来，尤其是在看到孟昔年低头对江筱轻声说了一句话之后。

    他们明显就是夫妻。

    也对，这么好看的男人，看起来也二十几岁了，应该结婚了才对。

    段娇心里酸酸的。

    她第一次有了想要去接近一个男人去了解他的冲动，就遇上了一个已经结了婚的。

    真的挺难受的。

    段娇低着头跟着进了孟家。

    不过，他的妻子也好漂亮啊，他们真的很相衬。

    孟昔年继续搬着东西，江筱带着段娇进了门，转头问她，“到浴室梳洗一下吧？”

    段娇点了点头。“麻烦了。”

    “是我家猫惹的事，是我应该道歉。”江筱带着她去了浴室。

    “那是你的猫？”段娇抬头看她。

    江筱比她高了整整一个头。

    “嗯，是我的，所以如果你有什么想提的，跟我说就好了。”

    “也、也没什么，它没有挠伤我。”

    段娇倒是没有乱说，她都没有想明白那只猫为什么要这么折腾她，也没咬也没挠，就是把她头发全搞乱了，吓了她一大跳而已。

    江筱递给了她一把梳子，又去拿了条新毛巾出来。

    段娇一把头发，头发都乱得打结了，一扯，痛得她叫出声来。

    江筱看着她鸡窝一样的发型，也是嘴角直抽。

    “没有哪里抓伤吗？”

    “没有。”

    “那你梳好头发洗把脸，出来我再给你好好看看。”

    说完江筱便走了出去。她总得去问问清楚到底是怎么回事才行。

    孟老坐在客厅，见她出来了，赶紧问道：“那小姑娘没事吧？”

    江筱瞥了一眼窝在窗台上的雪团，摇了摇头道：“头发扯得不成样子。爷爷，到底是怎么回事啊？我一直教导雪团的，只要别人没有对它起了歹意，它一般都不会乱来。”

    但是她也教导过雪团，感觉到别人的歹意的，那就不用客气。

    雪团吃的东西也是空间出品，灵气早就已经超出了一般的猫了。

    “真的没有什么事，”孟老百思不得其解，想了想脸色微微一变，说道：“那姑娘就是正在跟我说她住在哪里，她说她的伯父是高明......”

    刚才突发状况，他一时没有反应过来，现在想起来，这姑娘是高明家的亲戚啊。

    江筱一下子就明白了。

    她神情微冷，哼了一声说道：“雪团之前可是差点儿就死在高家的，它可牢牢记着高家和高家那些人的名字，这一提起高明来，可不是把它惹炸毛了？”

    原来是这样吗？

    高家的人。

    孟老和孟朝军都是目瞪口呆。

    “雪团还能记住谁谁的名字？”

    一提到高家，提到高明就炸了？

    “当然，它很聪明的。”

    “可这小姑娘之前也没有住在高家啊，以前的事跟她也没有关系......”

    