    当凉倩拿着照片，顿时笑得抽筋。

    照片里的凉倩古灵精怪的，而莫然就像个傻子一样，不知所云。

    而莫然看着自己的样子，也是无语，还真有点傻气，不过凉倩开心就好了。

    今天过来最大的心愿，就是让凉倩开心过一个生日。

    两人将照片分了一下，凉倩拿了自己最喜欢的几张，给莫然的都是自己最漂亮的那种，女孩子嘛，在心仪的人面前当然要漂漂亮亮的。

    看了看时间，莫然真不想打扰开心的凉倩，但不得不说：“我要走了。”

    原本还笑容满面的凉倩，瞬间就没笑容了：“要不你住我家里来吧。”

    “不了，爷爷还在家里呢。”

    凉倩抿了抿嘴唇：“那我送你去火车站吧。”

    “嗯。”

    来到站台上，凉倩无趣地踢着小石子。

    “怎么？不开心？”

    “没有啊。”凉倩憋了憋嘴，林彭彭说的没错，要是自己的话，就去开个小旅馆。

    莫然伸手一拉，将凉倩抱在怀里，感受着最后的温暖。

    “我过几天就回来了，等我。”凉倩轻声说道，恨不得今天就跟着莫然回去。

    “好，我等你。”莫然拍了拍凉倩的脑袋。

    这时候绿皮火车从远处驶来，莫然有点心慌，如果没有意外的话，这真的就是最后一次了。

    “倩倩。”

    “嗯，我在呢。”

    “好好照顾自己。”莫然再次轻轻搂了一下凉倩。

    凉倩噗嗤一声：“干什么呀，这是上演蓝色生死恋吗？哼，还嫌我没哭够呀。”

    “没有，就是有点感触。”莫然捏了捏凉倩的脸蛋。

    “好啦，你就别感触了，火车来了，老老实实在家里等我回来，到时候我得天天守着你上下班，看有没有女孩子喜欢你。”

    莫然打趣道：“要是有呢？”

    “要是有，我就打你。”

    “打我？”

    “肯定是啊，谁叫你这么迷人的。”

    莫然：“……”

    “这是我给你红包。”莫然拿出准备好的红包递给凉倩。

    凉倩一愣，一点都不客气就收下：“哇，你还给我压岁钱呀，我都没给你准备呢。”

    “你的压岁钱，先给我欠着，来年补给我。”莫然轻笑道。

    “还想让我补给你呀，没有咯~”凉倩美滋滋亲了一口红包，这让莫然有点吃味，红包难道比自己还香吗？

    这时候火车已经停下，凉倩催促道：“别说了，赶紧上去，就停一分钟呢。”

    莫然紧紧握着凉倩的手，这时候要是松了，那就……

    凉倩似乎也能看出莫然的奇怪，但也没多想，笑着将莫然送上火车。

    随着门关上，莫然看着外面的凉倩挥手，心里很难受，但莫然还是笑着挥了挥手，鬼知道莫然心里有多不舍。

    凉倩的身影渐渐消失，莫然这一刻也闭上了眼睛，满足了。

    回到家里已经凌晨，王建国并没睡觉，等着莫然回来。

    “爷爷，还没睡啊？”莫然开门进屋问道。

    王建国笑了笑：“等你回来，现在我放心了，睡觉去了。”

    看着爷爷走进屋里，莫然深深吸了口气，希望在几年之后，还能看见凉倩，不知道那个时候，她还愿不愿意做自己的女朋友。

    初八的早晨，莫然正在做早餐，就听见敲门声。

    咚咚咚。

    莫然顿时一愣，赶紧跑去开门，以为会是凉倩…

    “莫哥，过年快乐！”只见郝磊一行人正在外面，就连萧凡和林彭彭都在。

    这倒是让莫然没想到。

    “过年快乐，进屋吧，外面冷。”莫然微微笑道。

    王建国这时候从房间里走出，看着一群少年笑道：“同学们，过年快乐。”

    “爷爷过年快乐，给您拜年了。”在长辈面前，萧凡和林彭彭还是非常有礼数的。

    只是萧凡和林彭彭没想到，莫然家居然这么穷，比想象中的还要穷。

    “都坐，莫然去倒茶。”

    王建国拿出果盘还有糖果：“不要和爷爷客气，随便吃，管够。”

    “谢谢爷爷。”林彭彭嘴倒甜，萧凡憋了憋嘴，之前在自己家里的时候，别提多恶毒了。

    郝磊嗑着瓜子说道：“可惜班长不在家里，不然今天我们可以出去走动走动。”

    倒水过来的莫然轻声说道：“班长不在我们也可以出去走动走动。”

    “哟，老一你今天有点怪，居然敢抛弃班长独自玩乐，小心我告班长听。”林彭彭顿时一阵威胁，打不过，告状总可以了吧。

    萧凡冷不丁说一句：“告密者。”

    “十二，别以为我不知道你那点破事，你才是告密者吧。”

    萧凡嘴角一抽，TMD是谁说的！林彭彭怎么会知道自己告密的事情！

    王建国倒是不打扰一群年轻人聊天，出去遛弯。

    “莫哥，今天天气不错，我们要不要去爬个山。”柳一哲建议道。

    林彭彭切了一声：“爬山有什么意思，要我说，咱们去电玩城，刺激一下。”

    “打游戏好啊，我喜欢。”郝磊第一个赞成。

    王海波和丁亮也赞成，众人看向了莫然。

    大家都知道莫然对打游戏没感觉，肯定是不会去的。

    “好啊，那就去电玩城刺激一下。”莫然满口就应了下来。

    众人顿时疑惑万分，今天的莫哥好像有点不同啊，是不是吃错药了？

    郝磊以前可没少去喊莫然打游戏，每次都不去，今天太阳打西边出来了？

    “莫哥，你确定没开玩笑吗？打游戏啊，游戏机知道不，哒哒哒的那种。”

    莫然点了点头：“我知道啊，等我换个衣服，咱们就出发。”

    说着莫然就走进房间换衣服。

    外面的众人你看我，我看你的。

    王海波扶了扶眼镜沉声说道：“也许，这就是爱情的力量。”

    “啊…爱情真厉害，能把一个不打游戏的人变成网瘾少年。”林彭彭调侃一声。

    而郝磊正儿八经说道：“我觉得不简单，莫哥可是一个原则性很强的人，能叫莫然打游戏的，只有班长能做到。”

    “所以你想表达什么？”萧凡好奇问道。

    “班长把莫哥改变了，太牛逼了！”郝磊顿时欢呼一声，男生怎么能不喜欢打游戏呢，打游戏多好，打游戏使我快乐。

