    “呵，算你这次开窍快，这就对了！”

    周嬷嬷一边笑着往外走，一边给陆梓兮出谋划策，顺便还把静安侯府这几日的新鲜事都和她说了。

    可这两个人还没走到小厨房，就见从外面窜进来一只黑影。

    那影子一边跑一边嗷嗷叫唤。

    “公子！公子！世子他醒了！”

    周嬷嬷一听这动静顿时火冒三丈，佳兴这大半夜的瞎喊什么，什么世子竟然能比王爷和王妃的感情还着急！

    “喊什么喊，你……”

    “我在这！”陆梓兮顿时心下一喜，抛下周嬷嬷就迎着佳兴跑去。

    “他是什么时候醒的？快带我去！”

    “不行！”周嬷嬷追上来，怒斥佳兴，“王府内岂容你大声喧哗！今晚王妃就在府里待着，哪也不去！”

    “周嬷嬷？嬷嬷恕罪！奴才是奉命回来禀报消息的，嬷嬷饶命啊。”

    “奉了谁的命！”

    “是我，”陆梓兮来不及和周嬷嬷解释许多，只匆匆拉着她的手再三叮嘱，“最近王爷喝酒比较多，您帮我准备些养胃的吃食送去，顺便告诉他那个女人的秘密我明日一早就回来与他说明白！”

    说完陆梓兮就拉着佳兴一溜烟的跑了。

    周嬷嬷追了两步没追上，气的在后面大喊，“什么女人，你要去哪啊！”

    可根本无人应答。

    周嬷嬷面色一沉，看来她不在王府的这几日里着实发生了不少事，她必须要找黎谨御问个明白！

    等周嬷嬷冲进书房质问的时候。

    黎谨御已经从暗卫口中得知了陆梓兮跑去照顾白靖云的消息了。

    所以面对周嬷嬷的不解和愤怒，他只装作面色如常。

    然后又轻飘飘的说了句。

    “本王知道了，随她去吧。”

    这句话就像是火苗，瞬间把周嬷嬷这暴脾气给燃着了。

    “什么叫随她去吧！她去哪了，是不是医馆！老奴这就把她带回来！”

    “哎！”黎谨御一惊，慌忙上前两步才拉住嬷嬷手臂，“这件事您不要干涉，我们之间……”

    “你不喜欢她了！”

    周嬷嬷眼睛瞪得老大，那架势好像是在问负心女婿似的，也不等黎谨御解释就劈头盖脸说了一顿。

    “之前我老婆子不喜欢她的时候你不是拼了命的护着她吗！多少次你偷偷哄我要我让着她照顾好她，怎么转眼就随她去了？那丫头身边都是些什么人啊，真要随她去了还不得被那些豺狼虎豹吃了！”

    “我还是会保护她的。”

    “光保护就完了！我听说你要退婚，这事儿还好没闹大，要不然我看你上哪找后悔药去！”

    黎谨御一言不发只管听着，不管周嬷嬷怎么逼问他都没说出白靖云半个字。

    他太了解周嬷嬷的脾气了，若是让她知道自己被白靖云挖了墙角，这位老嬷嬷能找出当年陛下御赐的腰牌进宫讨个说法。

    到时候不光是白靖云要遭殃，连陆梓兮都难以自保，到那时候再想成全他们两个人就难了。

    所以黎大反派干了一件听男人的事——

    沉默。

    这一沉默不要紧，直接换来了一个时辰的碎碎念大礼包。

    直到周嬷嬷骂累了才被人扶了下去，末了还甩给黎谨御一句“自己反省吧！”

    送走周嬷嬷，青岸才敢从墙角松了口气。

    “许久没见到嬷嬷生这么大气了，您怎么不和她解释清楚。”

    黎谨御苦笑，答非所问道。

    “没想到嬷嬷能这么护着她，本王可以放心了。”

    另一边。

    陆梓兮在马车内向佳兴了解了白靖云现在的状况。

    之前她就怕会有什么突发事件，所以在和佳兴分开的前一秒她特地叮嘱请他去医馆看着，有什么情况及时向自己汇报。

    没想到白靖云真的就在今晚醒过来了。

    陆梓兮在医馆后门的小巷里下车，随后便飞奔进隔间。

    “小神医你来了！我家公子醒了！”

    白靖云的贴身侍从眼睛顿时一亮，对陆梓兮客气了何止一星半点儿。

    她匆匆绕过他来到白靖云的面前，在看病人状况的同时，手也精准的搭在了白靖云的手腕上。

    此时白靖云虽然神思混沌并未完全清醒，但好在已经可以说出‘水，在哪，快跑’这种简单的词汇了。

    短短一日的功夫能治疗到这种程度，简直就是匪夷所思。

    而且脉象表明，白靖云的身体正在逐步好转，陆梓兮也不由得松了口气。

    她慢慢放下白靖云的手，也不知道是不是因为自己动作太大了，竟然让沉睡着的白靖云缓缓睁开了眼。

    “你醒了！”

    “嫡……”

    “递什么？”她俯身下去听，可他唇边又忽然没了声音。

    白靖云一双混沌的眸子中似乎有某种神奇的光芒一闪而过，他紧紧盯着陆梓兮的脸，但眸色却是越来越黯淡，最后干脆直接闭上了眼。

    陆梓兮纳闷，这是什么症状？

    她哪能猜得到，白靖云在慌神间认出了自己这双眼睛，但这种不可思议的猜想很快被他推翻了，他朝思暮想的嫡小姐应该还被困在天水苑中才对。

    沈溪也不禁好奇，“他好像在看你呢。”

    陆梓兮吓了一跳，这才发现原本应该回家休息的沈溪竟然还在医馆内。

    “你怎么没回家？我才看见你！”

    沈溪有些不好意思的挠挠头，“原本是回去了的，但我放心不下你便又偷偷溜出来了。”

    他面色微红，纯洁的眼睛左右闪躲竟然有些不敢直视陆梓兮。

    后者纳闷他怎么也这么奇怪，难不成是自己脸上沾了什么？

    抬手一模才发现，竟然忘戴遮面了！

    没想到那东西戴习惯了，现在竟然还觉得少了点什么。

    沈溪的脸色越来越红，这是他第一次正经看见陆梓兮的正脸。

    之前只偶尔见过她将遮面撩起来的样子，但秉着非礼勿视的君子原则，他总是刻意避讳，但没想到今日她这样坦白自己的面容，真是想不看都不行了。

    沈溪趁着陆梓兮发愣的空当又偷偷看了她一眼。

    瞬间心跳的更加剧烈了。

    倒是陆梓兮先恢复了正常，没戴就没戴吧，也没什么大不了的。

    “多谢沈兄帮我看着病人，今晚你便回去休息吧，我送你出去。”

    沈溪还想推辞，可还没来得及张口就听见了外面门板破碎的声音。

    屋内众人骤然一惊，随后便见一群人闯了进来。

