    之前追捕斯克鲁人的时候，丹佛斯在地球认识了尼克.弗瑞。

    在神盾局发现九头蛇成员潜伏，尼克找了丹佛斯帮忙。

    星际战队的丹佛斯，绰号惊奇女士，战斗力远远超过罗杰斯。

    在丹佛斯的帮助下，尼克成功扫除神盾局内部的九头蛇成员。

    内患搞定之后，尼克带着丹佛斯和玛丽亚，来到研究基地。

    不再是通缉犯的罗杰斯，正在寻觅巴恩斯。

    超级士兵血清早已研制出来，之前忙着清缴九头蛇，尼克没时间过来。

    “局长，玛丽亚。”钟国鸿笑道。

    “钟，娜塔莎，旺达......班纳博士。”尼克介绍道：“丹佛斯，我的一个朋友。”

    “很高兴认识你们。”丹佛斯笑着伸出手。

    “你好。”钟国鸿等人，跟对方握了握手。

    玛丽亚是尼克的助理，除了班纳第一次见，其余人都认识。

    “钟，给我介绍一下超级士兵血清。”尼克装傻充愣。

    “局长，目前只有专属版血清的成功率达到百分之百......”钟国鸿说了一下情况。

    “专属版血清的产量怎么样？”尼克问道。

    “产量没办法保证，每个人的体质都不一样，做出相应的专属血清，需要多长时间，还得看一个人的体质如何。”钟国鸿一本正经的胡说八道。

    “是么？”尼克半信半疑。

    “最近这段时间，我又做了三份专属血清。”钟国鸿说道。

    “测试一下，我想看看。”尼克笑道。

    叫来对应的三个工作人员，注射相应的三份血清。

    “药效温和，注射血清之后，身体素质大概是普通人的五倍，不错。”尼克十分满意。

    “我制作的专属血清，是根据中医里面的一人一方，适合罗杰斯的超级士兵血清，倒是可以量产，至于成功率么，那就没办法保证了。”钟国鸿说道。

    “适合罗杰斯的超级士兵血清，有没有现成的？”尼克问道。

    “大概有一百份。”钟国鸿回答道。

    “你们目前在研制什么血清？”尼克又问道。

    “增强嗅觉、洞察力、自愈力的血清。”钟国鸿也不隐瞒。

    “原材料怎么来的？”尼克再次询问。

    “金刚狼罗根的鲜血。”钟国鸿直言不讳。

    “你得到罗根的鲜血了？”尼克难以置信。

    钟国鸿半真半假的说了一下金刚狼鲜血的来源。

    以当前世界的技术，一滴鲜血就能研制出无数鲜血。

    金刚狼的鲜血多一些，不会让人感到奇怪。

    “进展如何？”尼克问道。

    “暂时没多少进展，我想去一趟X学院。”钟国鸿说道。

    “行。”尼克点了点头，神情期待的问道：“能做一份适合我的专属血清吗？”

    “没问题。”钟国鸿给对方把了把脉，至于弄出专属血清，怎么也得等几天。

    他可不想成为神盾局量产专属血清的工具。

    制作一份专属血清，需要多长时间，他说了算！

    看得顺眼的人，几天时间搞定，看不顺眼的人，几年都做不出来。

    在研究基地转了一圈，问了基地的情况，独眼局长尼克带着丹佛斯和玛丽亚离去。

    车上的尼克，问道：“丹佛斯，怎么样？”

    “娜塔莎还算正常，钟、旺达、皮特诺、版纳博士的体内，都有强大的能量，我的感知能力，对他们没有效果。”丹弗斯回答道。

    “哦。”尼克应了一声，不再言语。

    在基地待了大半个月，钟国鸿前往X学院。

    担心X教授的心理感应和精神控制，他戴了一个帽子。

    来到变种人学院，正好遇到暴风女。

    看着眼前的家伙，想起第一次见面的时候，暴风女羞怒交加。

    “奥洛罗，好久不见。”钟国鸿笑道。

    若有机会，他不介意将暴风女拿下。

    跟旺达修炼阴阳真经，不但阴阳真气增加了一年，还得到了混沌魔法力。

    钟国鸿心里觉得，跟暴风女双修阴阳真经，很可能得到风、雷、雨之力。

    皮肤黝黑的女人，不符合他的审美观，小麦肤色的美女，他并不抗拒。

    身高一米八左右的暴风女，有着苗条丰盈兼备的身材，容颜也是百里挑一。

    “钟。”暴风女应了一声。

    “我想见查尔斯。”钟国鸿笑道：“晚上有空吗？我请你吃饭？”

    “我带你去找教授。”暴风女避重就轻的说道。

    进入变种人学院，钟国鸿看见大大小小的变种人。

    发现格雷琴还没跟镭射眼成双成对，他心中念头转动。

    “凤凰女的凤凰之力很强悍，不比旺达的混沌魔法差......”

    离X战警1开始，大概还有五年时间，格雷琴没跟镭射眼在一起很正常。

    跟查尔斯聊了一阵，钟国鸿成为X学院的格斗教官，在变种人学院住了下来。

    博学多才、实力强大的他，以循循渐进的方式，成功拿下格雷琴。

    沉默寡言的镭射眼斯科特，见格雷琴跟了钟国鸿，心里不是滋味。

    自古以来，各种各样的资源，都是先到先得。

    第一次跟格雷琴修炼阴阳真经，钟国鸿的下丹田之中，就多了凤凰之力。

    成功拿下格雷琴之后，他又对暴风女发起了进攻。

    前后不到一个星期，暴风女就被他拿下了。

    “混沌魔法力，凤凰之力，风之力，雷之力，雨之力，阴阳真气。”

    两个多月后，得到一个个变种人血液的钟国鸿，带着琴和暴风女回到研究基地。

    徒手制造一个传送门，瞬间就能往返变种人学院和研究基地。

    “钟，她们是？”娜塔莎不露声色的问道。

    “暴风女，奥洛罗.蒙罗，凤凰女，琴.伊莲.葛雷......”钟国鸿介绍道。

    给暴风女和凤凰女制造了一套内衣和一个帽子，耀阳小队的成员从五个变成七个。

    花了大半天时间，钟国鸿给暴风女和凤凰女量身制作了一份专属血清。

    注射了专属血清，他又教凤凰女、暴风女龙象不灭功和无上瑜伽功。

    “在变种人学院的时候，我就用超能水晶让凤凰女和暴风女得到了念力，以她们现在的实力，足以碾压罗杰斯和金刚狼。”

    现在的罗杰斯和金刚狼，都没有飞行能力，面对天上的对手，只有被动挨打。

    想到克里人的科技，惊奇女士丹佛斯的能力，钟国鸿心中意动不已。

    丹弗斯的长相身材俱佳，还有吸收控制能量的超能力。

    “身处漫威世界的美国，没必要故作正经。”

    耗时大半个月，钟国鸿找到丹佛斯的踪迹。

    死缠烂打，礼物不断，只用了十几天时间，丹佛斯就变成了他的伴侣。

    “第一世的时候，很多人费心费神费钱的折腾几年，依旧是一个备胎。”

    “花前月下，不如花钱拿下，漫威世界的美国，没有国内那么矜持。”

    修炼了几次阴阳真经，丹弗斯就彻底沦陷了，跟着钟国鸿来到研究基地。

