    买了萧凛尘？

    她在开什么玩笑！

    林婉儿当下就绷不住脸，大声呵斥：“这位姑娘，替我们付饭钱，我们感激，但是要买人，这话就有些过分了啊！”

    绿意女子挑眉看她一眼，嘴角勾起一抹讥笑：“看们也是一群没见过世面的难民，本小姐买了他，他就不用跟们到处讨口了，有什么不好，别得了便宜还卖乖啊。”

    讨口？

    她真把他们当要饭的了啊。

    林婉儿顿时怒得气喘吁吁的：“——”

    萧凛尘听了，倒是淡定得很，伸手拦住林婉儿，冷声开口：“这位小姐，那点臭钱，我不稀罕，还是留着自己买棺材吧。”

    众人听了顿时哄堂大笑，没想到这个美男子，长着一张俊美无害的脸，嘴巴却这么毒。

    绿衣女子没料到男子竟敢羞辱她，猛地站起身，蹙眉娇喝：“哼，本小姐是看长得不错，才动了把买回去的心思，不然，以为就们这群连玄晶是什么都不知道的蠢货，我还会看得上吗？告诉，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “算哪根葱啊，凭什么买我兄弟，看不上我们，我们还看不上这个女土匪呢，我呸！”蒋征听到这话也控制不住自己的暴脾气了，骂骂咧咧的吼起来。

    绿衣女子听到女土匪三个字，顿时火冒三丈，想要动手，却被身旁的男子拦住了：“小姐，今天出来是为城主办正事儿的，要是跟人起冲突，误了事儿，小姐怕是不好跟城主交代啊。”

    听到这话，绿衣女子才咬牙忍了下来，怒哼一声：“哼，既然给脸不要脸，那就算我多管闲事了，小二，这笔钱，找他们算吧。”

    小二听了这话，这才敢开口，恶狠狠的大吼：“来人啊，把这群人拖下去宰了，做成人肉包子抵债！”

    血战团的兄弟们一听，都是变了脸色。

    这黑店也太明目张胆了吧，竟然敢杀人做菜，还真不是一般的彪悍。

    看着一大群打手朝自己冲过来，大伙儿都是做好了战斗的准备。

    苏陌凉知道，自己这伙人基本都在宗灵师的等级，要想跟九幽大陆的人拼战斗力，基本是做梦。

    逼不得已，苏陌凉顿时掏出一颗丹药，亮在小二面前，大声阻止：“慢着，我这里有一颗丹药，不知道能不能抵债啊？”

    小二一看，竟然是灵品丹药，顿时惊喜的睁大了眼睛。

    “这——这是灵品的元阳固灵丹？”小二常年混在这些场合，多少是有些眼力劲儿的。

    苏陌凉点点头：“嗯，机缘巧合得到的，身上最值钱的只有这么一颗丹药了。”

    她可不敢说她身上还有很多，这种鱼龙混杂的地方，很容易就惹来杀身之祸。

    小二闻言，高兴的欲要伸手接下，谁知道远处的绿衣女子再次站起了起来，高声呵斥：“慢着！这丹药我要了！”

    说着，绿衣女子已经大步走了过来，猛地伸手欲要抢过元阳固灵丹。

    苏陌凉微微侧身，轻盈的闪避开，捏着丹药，挑眉说道：“这位姑娘，这丹药是我的饭钱，我要是把丹药给了，这饭钱要怎么办？”

    绿衣女子嘴角掠过讽刺，冷笑一声：“不过是一顿饭钱，本小姐还不放在眼里，曾南，替他们付了！”

    被唤为曾南的男子得令点头，立马上前，拿出一张红卡，递给了小二。

    小二其实挺想要那丹药的，但是眼前这个客人又不好得罪，只有憋屈的接过红卡刷去了一万玄晶。

    “饭钱给们付了，赶紧把丹药交出来。”绿衣女子倨傲的命令。

    旁边的王锋和林婉儿立马拦住苏陌凉：“主子，别啊，这丹药太珍贵了，用来换一顿饭实在太不值得了。”

    其实，炼丹师这个职业不管在上位面还是下位面，都是非常吃香，非常难的职业。

    九幽大陆虽然比下位面的等级要高，但灵品丹药在这块大陆依然畅销。

    更何况，苏陌凉手里的元阳固灵丹需要一味非常稀有的药材，若不是君颢苍曾经给了她很多稀有药材，她如今也炼制不出来。

    所以，这丹药在大伙儿眼中也是非常珍贵的。

    然而此时的苏陌凉却是眼睛都不眨一下，甚至还面带着微笑的将这枚丹药递到了绿衣女子手里，声音洪亮，整个酒楼都听得清清楚楚：“既然这位姑娘慷慨解囊，那我就将仅剩的这枚灵品元阳固灵丹赠送给。”

    绿衣女子激动得接过丹药，竟是忽略了苏陌凉眼中一闪而逝的狡黠。

    苏陌凉看她高兴，唇角轻勾，淡淡道：“我们就先告辞了。”

    话落，她便是招呼着众人快步离开了酒楼。

    蒋征看了这一幕心疼得不得了，一出酒楼就不服气的嚷嚷：“主子，怎么能将那么贵重的丹药给她啊，太便宜她了吧。”

    苏陌凉却是摇摇头，回道：“不过是耗费了点精神力，哪里贵重了！”

    “这还叫不贵重啊，我听说那丹药需要一味叫万古草的药材，这药材可稀少珍贵了呢，就这样给了一个贱人，我的心好痛！”萧凛尘捂着心脏，演得绘声绘色。

    他作为一个炼丹师，可是最心疼药材的。

    看他如此，苏陌凉失笑摇头，神色跃上几分神秘，低吟反问：“谁跟说的，那丹药我是用万古草炼制的？”

    大伙儿一听这话，都被惊住了。

    王锋看她一脸阴险的样子，顿时反应过来：“主子，到底用什么炼的啊？”

    苏陌凉嫣然一笑，“黑香草。”

    “什么！黑香草！那不是有毒吗！”萧凛尘惊呼一声，立马捂住了嘴巴。

    黑香草估计都没有他老大这么毒吧。

    用毒草炼制丹药，这不是杀人吗！

    意识到这一点，萧凛尘忽然笑起来：“哈哈哈，我要为那贱人默哀了——”

    苏陌凉扬眉看了一眼身后的酒楼：“我怕的是，她还没机会吃丹药，就被人揍了。”

    话落，身后果然传出剧烈的打斗声，只见一抹绿色身影顿时飞射而出，摔在了酒楼外的地上，而后只见一大群高手扑了上去，全都去争夺那枚元阳固灵丹。

    “啧啧啧，老大，可真是黑啊，绝对是故意的！”萧凛尘第一次见识苏陌凉的腹黑，感叹的咂咂嘴。

    苏陌凉淡淡一笑，收回视线，朝前赶路。

    她从一进酒楼开始，就发现酒楼里好几个气息强横的高手，算准了这女子不是那些人的对手，所以她才故意拿出丹药，来陷害她，让她吃点苦头也好，至少以后知道收敛低调点。

    ——————

    还有一章，正在写！