    当哨声响起，小公爵迅速往球员通道走去，他完全不想坐在场边观看演出。

    TNT的场边记者试图冲过去拦住他，进行采访。

    但终究还是没能追上运动员的步伐，只能眼睁睁看着他与黑曼巴两个人钻进黑暗的球员通道。

    看着两人远去的背影，记者非常难以理解：外面这么多美丽的公爵女郎他不勾搭，偏偏跟黑曼巴跑去休息，这是…什么操作？密谋今晚的MVP奖杯吗？

    全明星赛的中场表演非常热闹，无论是公鸭，还是阿肯，都非常卖力。

    其中阿肯唱到一半，还不忘走到场边，将话筒递给最近深陷各种麻烦新闻的叛逆少年贾斯汀比伯。

    这让现场的洛杉矶人发出一些嘘声与欢呼。

    当前，仍然有一部分人非常挚爱这位音乐神童，哪怕他辱骂海关，将酒吧女郎带回豪宅，冲着记者吐口水。

    只是…在镜头显示下，公爵女郎方阵出现了明显整齐划一的嫌弃表情。

    无论是麦莉塞勒斯、泰勒斯威夫特，还是安妮海瑟薇、斯嘉丽约翰逊与艾玛斯通。她们都对这个身材瘦小的小男孩没有一丁点兴趣。

    她们也从来没觉得贾斯汀比伯能与小公爵相提并论。

    就如同…贾斯汀比伯是通过YouTube走红的，而小公爵却是YouTube的股东。

    根本不是一个level，干嘛乱比高低。

    在阿肯这段长达五分钟的表演后。

    终于迎来了所有北美观众所期待的环节，转播本场赛事的TNT特别在电视画面上做出分镜头，一面对准着蕾哈娜与坎耶韦斯特的表演，一面实时播放公爵女郎方阵的动态。

    这个举措引得电视机前的观众阵阵叫好。

    他们喜欢这样的安排。哪怕这样会让歌舞表演的效果大打折扣。

    但是…相比起公爵女郎团的八卦，谁关心坎耶韦斯特叽里咕噜说唱了什么。

    很快，身穿超短裙、渔网袜，性感十足的蕾哈娜登台亮相，她一开口就飙了一段花腔女高音。

    这引得现场阵阵尖叫。然后坎耶韦斯特开始RAP，如同机关枪一般扫射。

    但人们更关心泰勒斯威夫特的反应。

    这位乐坛小天后的反应果然没有让大家失望，她的嘴角轻蔑的弯起。很显然，她一点都不想给这两人面子，哪怕她知道有无数镜头对准自己。

    但老娘就是想让全世界知道，我特么憎恶这个妄图与斯努比的敌人搅拌在一起的碧池。

    泰勒斯威夫特心里如此想着。

    相比之下，其他女明星则显得相对淡定。

    安妮海瑟薇仍然与瓦妮莎在热切的讨论明天共度中国春节的细节，斯嘉丽约翰逊则侧低着头滑动手机。

    很显然，今晚她比较孤单。

    她的好姐妹詹妮弗劳伦斯与赛琳娜戈麦斯都没有来。其余四人，麦莉塞勒斯与斯嘉丽约翰逊显然是一组。安妮海瑟薇则与艾玛斯通是一对。

    蕾哈娜的表演很快结束。

    当她绕场走动的时候，那群NBA球星显得非常激动，一个个伸出手与她击掌。

    很显然，在黑人为主的NBA联盟，蕾哈娜这一款野性热辣型的女人非常吃香。

    比金-大臀部-卡戴珊更引人注目。

    但是，斯努比对这两人都没有兴趣。

    “谢谢洛杉矶，谢谢NBA，很高兴能在这儿与坎耶韦斯特一起表演。”

    “我知道在这些天，一直有些新闻在围绕着我。但我并不会在意那些。”

    “我只是单纯的想加入你们的团队，斯嘉丽、泰勒、麦莉……”

    蕾哈娜忽然念到三名公爵女郎的名字，这让斯坦普斯球馆瞬间声浪爆棚，沸反盈天。

    电视机前的观众也猛然瞠目。

    所以，这就是蕾哈娜所知道的跟斯努比上过床的公爵女郎名单吗？

    在大家脑袋里产生这种思维，并且肉眼可见…场边的三位公爵女郎脸上出现惊慌表情时。

    蕾哈娜漫长的停顿截止，并且接着说道：“还有赛琳娜戈麦斯，我知道你今晚也在洛杉矶。你们难道真的不想和我做朋友了吗？今天可是我的生日。”

    “待会儿，我会在比赛结束后举办生日派对，希望你们能来参加。”

    当蕾哈娜说出这话。

    球馆里此起彼伏的叹息，电视机前也是如此。

    大家等了这么久，竟然没有等到撕逼，而是等到一张生日派对的邀约？

    所以，现在是要唱友谊万岁吗？

    包括沙克尔奥尼尔都很失望。“我以为她们会打起来的。”

    旁边的查尔斯巴克利没好气的白他一眼：“你是不是还期待公爵女郎将蕾哈娜的超短裙扯烂，并且撕碎她的渔网袜……”

    “额…如果是这样，也不是不可以呀。”

    老鲨鱼嘿嘿笑道，‘猥琐’撑破了他庞大的身躯。

    但很快他意识到这是全美直播：“这当然是不可以的。我支持这群年轻的女孩子重修于好，坎耶韦斯特又不是罪大恶极的犯人，不能因为跟他合唱了一首歌就断绝往来。”

    很显然，这种修补是没有功效的。不然TNT也不会赶紧切广告信号了。

    尽管现场观众与电视机前的观众对蕾哈娜的发言感到失望。

    但实际上被她点到名字的四名公爵女郎却内心的一根弦却被狠狠拨动了。蕾哈娜意有所指的停顿让她们都决定待会儿前去参加蕾哈娜的生日宴会，至于是打是和，参加后再说。

    ……

    下半场的比赛在表演结束后很快开始。

    公爵狗与黑曼巴在比赛开始前肩并肩走进场内，他们密切的关系让斯坦普斯的球迷心生遐想。

    关于招揽斯努比的绯闻一直在球迷群体中流传。从选秀夜开始，直到后面提议用拜纳姆做交易，现在的报价甚至都已经变成除了科比随便挑，但很显然芝加哥公牛谁也不会要，哪怕加上科比布莱恩特。

    毕竟，从咖位上来说，斯努比已经是超级巨星。或许将他排在联盟第三还有点争议。但是，无论哪支球队的球迷排座位，斯努比的实力都不可能跌出前七。

    而现在，他还只是三年级生。

    商业价值那么高。

    全联盟唯一能跟斯努比单换的人，可能就只有勒布朗詹姆斯了。

    其他像德怀特霍华德、凯文杜兰特这些，还得再添点筹码。

    嘀！

    当下半场哨声响起，比赛飞速进入到紧张模式。

    勒布朗詹姆斯一上来就来了个抢断，他直接抄走克里斯保罗传给科比布莱恩特的篮球，然后冲着前场狂奔。

    科比布莱恩特立即紧追不舍，他没想到詹姆斯今年如此不地道。

    还没到第四节呢，追逐MVP奖杯的念头就昭然若揭了。

    这儿可是洛杉矶。

    我的地盘。

    虽然联盟现在钦点你为第一人，但我特么还没老呢。作为连续两届总决赛MVP，你想要的东西，我不给，你特么不能抢！

    实际上，科比布莱恩特从来就没打算将权杖移交给詹姆斯。他打算隔着03黄金一代，直接转交给斯努比呢。

    ……

    -

    感谢“元婴小书童”打赏10000，感谢“kevinzkr”打赏1000。承蒙不弃，非常感激。无以为报，等会再码一章。所谓‘写作千万条，更新第一条。更新不及时，读者两行泪’，道理我都懂哈。