    第2125章

    顾夜瑾带着叶翎飞去了香港，两个人住在一间公寓里，因为这些全程都是顾夜瑾亲手安排的，很安全。

    这天晚上顾夜瑾将一件黑色风衣披在了叶翎的肩上，“听说附近开了一家销金窟的酒吧，萧家旗下的，今天开业萧城会去捧场，走，我带你去玩玩。”

    叶翎当即勾起红唇，“真的吗？那我可以见到哥哥了！”

    “但是......”

    “但是我不能乱跑，要时刻待在你的身边，酒吧人多眼杂，不能撞到肚子，我说的对吗？”叶翎俏皮的眨眼。

    每次出门顾夜瑾都会叮嘱这些话，叶翎闭着眼睛都可以背出来了。

    顾夜瑾揉了揉她的秀发，牵着她的小手出门。

    很快就来到了酒吧，重金属的音乐震耳欲聋，舞池里群魔乱舞，顾夜瑾和叶翎找了一个偏僻的包厢坐了下来。

    “快点！姑娘们，速度快点，城爷要来了，你们要拿出最佳状态来伺候城爷，如果城爷晚上挑中谁，带她回去过夜，那就是飞上枝头成凤凰的天大好事！”妈妈桑带着一群花枝招展的姑娘们出来了。

    这些姑娘们都是酒吧里的台柱子，个顶个的漂亮，清纯女学生型的，妖媚小妖精型的，冷艳御姐型的，看的人眼花缭乱。

    听说城爷要来了，这些姑娘们都在整理裙摆，她们都暗自期待自己是被挑中的那一个。

    哥哥要来了吗？

    叶翎都有点迫不及待了，她好久没有见到哥哥了，不知道哥哥是否安好。

    这时酒吧的大门“轰”一声推开了，外面的冷气侵袭而来，一群身材彪悍的黑衣手下鱼贯而入，恭敬的守在了道路两侧。

    “让开，快点让开，敢挡城爷的道儿，是不是不要命了！”手下粗鲁的驱赶酒吧里的贵客。

    来这个销金窟酒吧的客人们都是非富即贵的人物，但是他们听到萧城的名号都面色一变，快速退到了一边。

    这时一串沉稳的脚步声响起了，是厚重的黑靴踏在红毯上发出的“吱呀”声，然后一道高大健硕的身影闯入了视线，萧城来了。

    今天萧城穿着一身黑衣，上面黑色T桖，薄衣料下的肌肉连绵起伏，黑色长裤被一根皮带束在八块腹肌的腰间，下面一双黑靴，那身材简直好到让人流鼻血。

    萧城的到来当即引起了轰动。

    “你们快看，城爷来了！”

    “哇，城爷好啊，这身材一看就......器大活好。”

    “快醒醒吧，都说城爷是行走的春。药，想舔屏的请这边排队。”......

    叶翎听见身边的女孩儿们在兴奋的窃窃私语，这里是香港，哥哥的地盘，叶翎算是真正见识到了哥哥的魅力。

    酒吧老板已经恭候多时了，他对着萧城一阵卑躬屈膝，然后萧城抬头，那双幽沉的墨眸淡淡的逡巡了过来。

    刚才还嘈乱的大厅瞬间变得鸦雀无声，甚至有人低下了头，屈服在萧城无声而强大的气场里，都不敢跟他对视。

    这时叶翎听到身边几个女孩儿快要打起来的声音，“他在看我！”

    “不，他看的是我！”

    