    就在屠夫内心挣扎，不知道该如何抉择之时，齐渊忽然开口问道：

    “我有些好奇，你到底有什么手段，可以帮符青青挡住这一次的危机？”

    影子看着齐渊，如果换成其他人，他根本不会理会，但齐渊身份特殊，而且他身上有着眼之圣徒留下的气息，极有可能会参加即将到来的末日之祭，所以在沉吟几秒钟后，影子选择了解答齐渊的疑惑。

    “这并不是什么隐秘，许多人都知道其中的原因，你以后也会知道！”影子说道。

    “神秘之力虽然诡异，但那是对于你们，但对于我们这些受末日庇护的人来说，它们根本无法形成任何威胁，甚至绝大部分神秘域的手段，都无法对我们生效。因为我们体内有着末日的力量，对我们使用神秘域的手段，一旦波及我们体内的末日之力，必然会引发末日的反击，哪怕末日沉睡未醒，这种反击也不是一个普通高阶可以承受的。”

    “曾经就有神秘域的强者，试图用命运断裂对付眼之圣徒，结果眼之圣徒不过是轻伤，那一位神秘域强者却在末日之力的反噬之下被重创，虽然侥幸捡回了一条命，却也因此而跌落了天启位阶，再也没有复原。”

    “所以，这一道灰色的神秘之力虽然危险，但对我能够造成的影响也非常有限，如果背后之人运气差一点，引发末日之力的反噬，或许我还能帮你们报仇！”

    影子看着齐渊，这些消息并不属于隐秘，他丝毫不担心引发变故，整个海蓝星，能够凭借原始位阶的崇高，让高阶神秘域强者投鼠忌器的，只有末日，除此之外，就算是机械王庭那位至高掌控者都不行。

    所以，哪怕齐渊知道自己救治符青青的原理，也无法效仿。

    而且，不久之后，齐渊很可能会参加即将到来的末日之祭，以他和符青青的关系，两人必然会联手，这将会给他们带来一定的优势，这一份优势或许会让他们其中一人，在末日之祭中胜出，获得末日的认可，成为第八位末日圣徒！

    影子注意到，齐渊的表情忽然变得怪异起来，只见齐渊嘴巴微动，似乎在和屠夫说着什么。

    影子心中浮现出一种不好的预感，原本还在挣扎的屠夫忽然眼神变得凌厉，一股无形力场迅速席卷开来。

    “屠夫！”

    影子一声低喝，他想要劝阻屠夫，可力场席卷之下，屠夫根本不给他任何说话的机会，瞬间被碾压溃散开来。

    这一次，屠夫的力场席卷极为彻底，将影子侵入的所有力量，全部清扫一空，彻底驱逐离开了密室。

    同一时间，黑钢庇护所内，一间奢华的房间内，一个面容鹰鹫的中年男子忽然闷哼一声，随后猛然睁开眼睛，他的瞳孔一片漆黑，一缕猩红的鲜血从眼角溢出。

    男子连续深呼吸了几次，才将体内沸腾的气息强行压下。

    “齐渊！”

    男子喃喃自语着，眼中闪过一抹厉色。

    屠夫最后的选择，完全超出了他的预料，失去这个机会，短时间内再想寻找一个合适的祭品参加末日之祭，几乎是不可能的事情。

    屠夫明明已经快屈服了，最后时刻，齐渊到底和他说了些什么，让他改变了决定！

    男子心中忽然闪现出一个念头，屠夫绝对不可能眼睁睁看着符青青死在自己眼前，齐渊能够说服他的理由只有一个，那就是他有办法对付神秘之力的侵袭！

    齐渊虽然很有天赋，而且被眼之圣徒所青睐，但他毕竟只是一个六阶，他能用办法应对神秘之力的侵袭？

    齐渊虽然已经被选定成为祭品，可他毕竟还没有成为真正的末日使徒，这一次的神秘域攻击，明显是多个高阶天启联手，屠夫凭什么相信他？

    监牢之中。

    影子消失的瞬间，原本挡住灰色阴影之力的力量也开始缓缓消散。

    “你有多少把握？”屠夫语气急促的问道。

    “至少就九成！”齐渊说道。

    九层！

    屠夫深深的看了齐渊一眼，他虽然有些怀疑齐渊底气的来源，但在选择相信齐渊的那一刻开始，他就已经将符青青的生命，交到了齐渊的手中。

    刚才影子详细的解释，不仅仅解答了齐渊的疑惑，同时也让齐渊意识到，影子应对神秘之力的真正底气，并不是他自己的实力，而是末日的力量。

    末日圣庭的这位主宰，有着原始崇高的力量位阶，绝对在高阶之上，否则末日圣庭根本不可能在几大组织的围剿之下，坚持这么久，不但没有被剿灭，末日圣徒的数量甚至还在增加。

    既然末日依靠着原始崇高的力量位阶，就可以天然克制神秘之力的侵袭，那么另外一种，有着同样崇高力量位阶的存在，必然也能对抗神秘之力的侵袭。

    比如世界意志！

    比如自己体内的超级生命体天赋树！

    虽然不知道这两者的原始力量位阶达到了什么层次，但齐渊可以肯定，它们绝对超脱了高阶的存在，原始的力量位阶不会比末日弱小。

    “我来接手符青青，炽天使你协助屠夫，按照我刚才制定的计划，抵挡神秘之力！”齐渊说道。

    屠夫愣了一下，符青青虽然已经脱离了源晶之力暴走的危机，但刚才那短短的几秒钟，依然对她的心脏造成了伤害，所以她心脏之中仍然保留了部分源晶之力，在慢慢的修复心脏的破损。

    炽天使也是依靠着特殊的力场，才能控制这一股源晶之力，你一个六阶，连力场都没有，怎么可能接管青青。

    屠夫正要出声阻止，却只看到齐渊眼中光芒一闪，一股无形力场悄然出现，从炽天使的力场之下，将青青接管了过来。

    屠夫愕然的看着齐渊，这好像是天启力场的气息！

    齐渊虽然实力很强，甚至可以碾压绝大部分六阶，但他可以肯定，齐渊绝对没有踏入七阶，体内也没有任何源晶的气息。

    一个六阶能力者，竟然掌握了天启力场！

    而且齐渊的这个力场，隐隐给自己一种无形的压迫感，这是屠夫从来没有过这种感受，这意味着齐渊的这道力场极为强大。

    齐渊从炽天使手中，接管青青之后，青青心脏之中的源晶之力不但没有紊乱，反而变得愈发的平稳，给人一种充满秩序的错觉。

    齐渊竟然真的做到了！

