    “吴斋主，吴斋主？”邱杰的声音在耳边响起，将发愣的吴凡惊醒。

    “啊，怎么了？”

    “里面请。”

    “哦，好的。”

    反应过来的吴凡，跟随着邱杰的引领，往驻地内的大殿而去，沿途穿过白阳阁弟子们的人群，所到之处，白阳阁弟子们皆纷纷让开，一脸恭敬的目送着吴凡的离开。

    这种超品格的待遇，让吴凡一直有些愣神，直到进入白阳阁的大殿，看不到其他弟子，只有阁主邱杰以及花清风等长老陪同在侧的时候，吴凡这才完全的清醒过来。

    “邱阁主，这次上门多有叨扰，这是我亲手打造的一柄剑，还希望邱阁主喜欢。”吴凡将手中长长的锦盒递给邱杰说道。

    “哦，吴斋主亲手打造的剑？那可真是宝贝啊，现在整个修炼者圈子里，谁不知道吴斋主所打造的武器皆是精品？能够获得一柄吴斋主亲自打造的武器，那是多少人梦寐以求的事情，没想到我今日也有此等福分。”邱杰一边欣喜的双手接过吴凡递过来的锦盒，一边说道。

    又来？

    邱杰的话，让吴凡很想以手扶额，实在是对方姿态放得太低了，太不符合双方的身份了。

    “邱阁主喜欢便好。”吴凡尴尬的笑道。

    “喜欢，肯定喜欢。”邱杰一脸认真的说道：“不要说这是吴斋主所亲自打造的武器，修炼者圈子里的人，人人想要，便只是一把买来的普通长剑，我也喜欢得很。”

    还来......

    吴凡再次尴尬的笑笑，忍不住问道：“邱阁主，我有一个问题想问。”

    “什么问题，吴斋主尽管说，我定当知无不言言无不尽。”邱杰说道。

    吴凡嘴角微微抽搐了一下，说道：“我只是想知道，邱阁主为何如此热情，按说，我们静芳斋只是一个二流宗门，贵门派可是一流宗门，实力和地位都在静芳斋之上，邱阁主如此热情，实在是让我有些疑惑。”

    吴凡也知道，这么问有些唐突，不过，他自从来了这白阳阁，就被白阳阁众人的态度给弄得一愣一愣的，不问出来，他心中难受。

    吴凡可不觉得，邱杰会无缘无故对自己这么热情，姿态放这么低，一个一流宗门的宗主肯定是有着他自己的傲气的，没理由如此对待自己。

    吴凡此时就想知道其中原因。

    然而，听到吴凡的话，邱杰脸上的笑容更甚，对着吴凡说道：“吴斋主乃是人中龙凤，静芳斋在吴斋主的掌管下，发展形势一片大好，这让我心生佩服，今日能够有幸一见，自然非常开心和荣幸。”

    骗鬼呢！

    吴凡听到邱杰的理由，心中一顿撇嘴，他又不是三岁小孩子，邱杰如此的理由，根本就不足以让人信服。

    吴凡敢确定，邱杰根本就不了解自己的情况，甚至在昨天之前，都没有怎么听过自己的名字，至于静芳斋，不过是一个二流宗门而已，这样实力的宗门，放眼整个修炼者圈子不知凡几，邱杰没有理由会去重视、看好。

    可这短短的一天到底发生了什么，居然让一个一流宗门的宗主，在认知和态度上发生了这样大的变化？

    吴凡心中强烈好奇，不过，他也看出来了，邱杰并没有要说实话的意思，再追问，估计对方也只是打哈哈糊弄过去，索性也就不再追问。

    “为了欢迎吴斋主的到来，我阁中弟子特意排练了一组剑舞，还希望吴斋主能够赏脸看看，提点意见。”邱杰对吴凡说道。

    还特意准备了节目......

    “邱阁主客气了，我实力低微，就不胡乱言语了，免得耽误了贵阁弟子的修炼。”吴凡说道。

    “不碍事，不碍事，能够得到吴斋主的评价、指点，那是她们的荣幸，是她们的莫大机遇。”邱杰说道。

    吴凡的嘴角再次忍不住抽了抽。

    而这个时候，大殿上进来一排白阳阁的弟子，让吴凡惊讶的时候，这些弟子居然都是女子，而且，身高都是一般高，长相绝美。

    除了静芳斋这种特殊门派外，其他的宗门，大多数都是男女混杂，就是江州的几大门派中，也不全是男弟子，白阳阁内有女弟子，倒不是什么值得惊讶的事情，只是吴凡之前在广场上的时候，没有太过注意而已。

    让吴凡惊讶的是，这些白阳阁的女弟子们身材和长相都很出众，显然不是随意挑选，而是邱杰有意安排，为了让吴凡看得高兴的。

    这样的做法，再次让吴凡在心中惊讶不已。

    在吴凡独自震惊的时候，那些进入大殿上的白阳阁女弟子们已经翩翩起舞，婀娜的舞姿，炫目的剑法，绝美的样貌，让这些女弟子们成为了大殿上一抹靓丽的风景。

    吴凡看似陶醉其中，实际上，他却是在偷偷观察邱杰等人的表情。

    果然不出吴凡所料，邱杰等人的注意力，根本就没在这些女弟子们的身上，他们眼角的余光一直在看着吴凡，看到吴凡沉醉其中，他们似乎都很满意的样子。

    为什么这么重视我的看法和态度？

    吴凡心中再次疑惑不解，只是，这样的疑惑，注定是没有人能够解答的。

    当吴凡在白阳阁的驻地，受到邱杰等人超规格热情款待的时候，许子琪那里也迎来了几个不速之客。

    “你们找谁？”许子琪一脸疑惑的看着门外几个一脸恭敬的人问道。

    “请问是许子琪小姐吧？”为首的一个中年人颇为客气的问道。

    “我是。”许子琪点头道。

    “许小姐，你好，我是刘宏。”那中年人自我介绍道：“是刘彦飞的父亲。”

    本来许子琪还在想着刘宏是谁，听到对方说是刘彦飞的父亲，她的脸立即便冷了下去：“刘先生有什么事吗？”

    虽然之前已经原谅了刘彦飞，但许子琪对于刘彦飞依旧没有丝毫的好感，不想再和对方接触，和对方有关系的人，她同样是不想接触。

    许子琪的话，让刘宏尴尬得笑了笑，他微微一侧身，一把将其身后的一个年轻人给抓到了面前，说道：“逆子，还不跪下给许小姐道歉？”

    这个年轻人，正是刘彦飞！

