    升职什么的，莫森其实并没有那么在意，但这种意料之外的升职莫森还是很开心的。

    这就像是你走在路上捡到了5块钱一样，虽然钱不多，突然的惊喜感还是很让人兴奋的。

    空勉励了莫森一番后就让他离开了。

    莫森走后不久战国就来到了空的办公室。

    “元帅，莫森他把那个5亿5千万贝利的海贼抓到了？”战国问道。

    “嗯，抓到了。”

    “能一个人对付得了这种实力的海贼, 莫森的实力已经超越大部分本部中将了，他现在还不到17岁。

    元帅我觉得我们有必要改变一下对莫森的态度了。”战国说道。

    “怎么改变？难不成让天龙人去给他道歉？”空眉头一皱问道。

    “不，元帅您误会了，莫森和天龙人的仇恨不是一次道歉就能消弥的，我这里说的改变，是重点关注一下莫森。

    元帅，我觉得我们应该抛开莫森和天龙人的矛盾，把他当做一个海军中的天才将领来看待。

    眼下因为罗杰的麻烦言论掀起了大海贼时代, 海贼的数量呈指数性上升。

    虽说大多都是乌合之众吧！但偶尔也会有一些天赋异禀的存在。

    这些海贼一旦成长起来, 对我们会是巨大的威胁。

    世界zf正是出于这一想法才想出了用海贼制约海贼的点子。

    而莫森本身就是海军，再怎么说也比那些海贼更可靠，我们都在讨论要不要信任那些海贼了，为什么不相信莫森呢？

    毕竟莫森只是和天龙人有矛盾，他在其他方面目前看来没有任何问题。

    执行任务的效率比波鲁萨利诺和库赞高多了，几乎能和萨卡斯基比肩。

    我们都要相信海贼了，却对海军里的天才抱有猜疑，您不觉得很荒唐吗？”

    空听完以后神情有些恍惚，战国说的话确实很有道理，可万一莫森像迈克尔一样对天龙人出手怎么办？

    那些海贼再疯狂也不会傻到对天龙人动手，但和天龙人有深仇大恨的人就不一定了。

    不过有一点战国说的没错，莫森现在的表现绝对是一名合格的海军，如果因为天龙人的问题对这样优秀的人才有什么不公平待遇的话, 海军内部也会有不满的声音出现。

    这就是空给莫森升职的原因。

    战国看到空的表情后就知道了, 空还是做不到完全信任莫森。

    战国和空都是世界zf的铁杆支持者, 但二者还有一点不同。

    战国心里是有海军的, 而空则是完完全全的为世界zf着想。

    “元帅，既然您暂时下不了决定, 那我就先不打扰了，您好好考虑一下吧！”说完战国就转身离开了。

    海军本部的军衔到了少将以后，莫森的福利待遇提高了不少。

    他在马林梵多领到了属于自己的一套房子，工资补贴什么的也涨了不少。

    谷佳

    但莫森却并没有在马林梵多停留多久，没过几天就被战国指派出去执行任务了。

    而与此同时，和之国，成功坐稳百兽海贼团大看板之位的帕迪日子过得那叫一个舒坦。

    每天什么都不用干，就有吃的喝的送上来。

    然而这天上午，帕迪平静的生活却被打破了。

    百兽海贼团的一名小喽啰跑过来朝帕迪汇报道：“帕迪大人，不好了出事了。”

    “出什么事了？”米娅问道。

    百兽海贼团众所周知，米娅就是帕迪的外置发声器，小喽啰连忙解释道：“帕迪大人，米娅大人，光月御田率领赤鞘九侠正和凯多大人对峙呢！”

    “你说什么？那个傻瓜殿下怎么会突然这么做？”米娅追问道。

    小喽啰愣了一下，一时不知道该怎么回答了，因为他也什么都不知道。

    就在这时候，烬走了过来说道：“还是我来说明吧！情况是这样的。

    光月御田大概在5年前回到了和之国, 当时黑炭大蛇已经和凯多老大达成了协议，凯多老大帮他继承，稳固将军之位, 而作为回报他要帮凯多老大在和之国各个地方建设武器工厂。

    为了扫清妨碍我们建设武器工厂的人，我们当时采取了一些行动，差点杀死了光月御田的妻子儿女，但最终被他的家臣那个鱼人族的武士拦下了。

    光月御田回到和之国得知了这一切后勃然大怒，孤身一人从九里奔往花之都斩杀大蛇。

    光月御田轻松将守城士兵全部消灭，在准备杀死大蛇时，被黑炭家的黑炭蝉丸用屏障果实的能力挡住了攻击。

    这枚果实的防御力非常变态，凯多老大都没办法突破，光月御田自然也没什么办法。

    不过当时，光月御田在和之国还是有一定声望的。

    身为光月一族的人，和之国的大名们几乎只认光月御田。

    凯多老大因为忌惮御田的实力以及御田在和之国的人望，就默许了大蛇编造谎言欺骗光月御田。

    当时大蛇在我们的帮助下抓了很多意图反抗他的人做为人质。

    大蛇用这些人质威胁光月御田，如果光月御田愿意放弃尊严，每周在大蛇城楼下跳一次舞就放100人。

    并且在五年后，大蛇会派人造好船送这些人一起出海离开和之国。

    光月御田居然信了大蛇的话，就这么开始了跳舞生涯。

    而和之国的那些愚民，他们在得知光月御田归来后十分兴奋，他们都相信光月御田能够将黑炭大蛇赶下将军的宝座，将凯多老大赶出和之国，他们将光月御田视作了最后的希望和救世主。

    然而，理应成为和之国救世主的光月御田御田，却变成了只会跳舞的傻瓜殿下，那些愚民对他先是失望最后慢慢变为了厌恶。

    凯多老大就这么兵不血刃的解决了光月御田。”

    “那现在光月御田又是为什么要突然站出来呢？”米娅问道。

    “我感觉大概率是光月御田意识到自己被骗了，之前凯多老大一直没有在九里那边建设武器工厂。

    但这五年时间，凯多老大觉得光月御田的锐气已经被磨的差不多了，于是凯多老大通知了黑炭大蛇让他去九里建设武器工厂。”

