    我眯着眼睛，就好像是睡着了一样，但是我还是看到了她的手机显示，是王恒发过来的消息。

    我非常想知道，在现在这种状况之下，王恒还会跟王有容说什么。

    所以我也就看了一眼，王有容拿起手机准备回复的时候，还特意看了一眼旁边的我。

    发现我好像是睡着了，也就没说话。

    但是我还是清楚的看到了王有容给王恒回复：“以后咱们就别联系了，我不想再因为你的关系，让我和程磊之间有什么裂痕！”

    我在心里冷笑，裂痕不是早就有了吗？

    王有容不会是认为，我就算是知道她出车九，还会原谅她吧！

    接下来，王有容就是接连的收到了王恒的消息，不过意思都是一个，那就是无休止的去贬低王有容。

    只是偷偷的扫了几条，我就不想再看下去了。

    王有容跟王恒断掉不断掉，其实我都不是非常的在乎，因为我现在好了，所以王有容才会对我如此，要是事情再有什么变化，指不定王有容还会联系李恒，张恒呢！

    很快，我就沉沉的睡去了。

    当我第二天早上睁开眼睛的时候，居然已经是八点半了。

    这么长时间以来，我还是第一次这么晚了才起来，这在以前似乎都是从来都没有过的事情。

    王有容早就起床送豆豆去上学了，至于王雨萌，我更是没有看到她，想来也是跟着王有容一起走了。

    简单的整理了一下自己，我就看到餐桌上放着的早饭。

    早饭下面还有一张便签，我看了一眼之后，直接将那便签给扔进了垃圾桶里。

    虽然上面都是王有容亲笔写下的字，说什么亲爱的老公这之类的话，但我还是忍不住心里一阵阵的别扭。

    如果王有容一直都是这个态度的话，那真是幸福美满的人生。

    但很明显的就是，在我昨天说要给她钱之后，她才对我的态度有了如此大的改变，这就已经很能说明问题。

    早餐我吃了，而且是吃的一干二净。

    简单的收拾一下，我就直接出门，按照最开始的想法，要先去找叶青青一趟，这是我现在需要做的最重要的事情。

    叶青青的茶社依然如故，只是这个时候的茶社没有什么人。

    见我走进来，叶青青的脸上明显是闪过了一丝惊讶。

    我当即就皱起了眉头，难道昨天那个女人跟叶青青其实没有一点关系吗？

    “你怎么有时间来我这里？”

    叶青青给我泡了一杯茶，然后面色平静的看着我。

    我没有说话，先是点燃了一支烟，就这么静静地看着叶青青。

    这次，叶青青也有些摸不着头脑了。

    她不清楚我这到底是什么意思，所以才会被我看的如此发毛！

    “你真的不过知道我为什么来这里？”我忽然轻笑着对叶青青说道。

    但是叶青青就在这转瞬之间，脸色就是一变，然后她一脸惊讶的看着我问道：“那个不要脸的女人真的去找你了？”

    我点了点头。

    看来，这事情是已经找到出处了！

    其实叶青青和我都明白，如果不是有什么特殊的事情，我是肯定不会再来她的茶社的。

    而她，更是不可能去主动的联系我。

    因为我们之间的关系，早就已经挑明了。

    我们如果不是因为那个女人，根本就不可能再有交集。

    “你能不能跟我具体的说说，你口中的那个不要脸的女人？”

    听到我这么问，叶青青先是重重的叹了一口气，随后她才对我说道：“我本来以为，她来我这里调查你，是洛有道的关系，但是按理说现在洛有道不会再去找你了！”

    我知道这肯定是因为之前的自己，已经成为一块不香的臭肉。

    “她说，只要是你能办到的事情，她也一定能办到！”

    这是那个女人的原话，我就这么对叶青青复述了出来，但叶青青此时却是脸色阴沉。

    “胡闹，简直就是胡闹！”

    见叶青青如此的愤怒，我就知道，这女人一定是坏了叶青青他们的什么计划！

    可就算我现在问叶青青，对方肯定也不会告诉我的。

    索性自己就不去问了，只是单纯的想了解一下那个女人。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    但我现在对这个女人根本就是一无所知，甚至我都不知道这个女人的名字，这才是我最没有把握的事情。

    “你什么时候见了她，她又是以什么样的身份出现的？”

    我沉吟了一下，随着叶青青的思路，也开始慢慢思考，似乎除了接豆豆放学的那次算是偶遇，每一次我和这个女人的见面，都是在那个俱乐部里面。

    想到俱乐部，我就不自觉的想起了李楠还有金明。

    李楠是新局里面的主角，所以洛有道难免跟李楠他们有联系，而听叶青青的意思，似乎是这个女人，跟叶青青一样，应该也是洛有道的棋子。

    而这么一看，我似乎就有了答案。

    将这些零零散散的片段全都总结起来，那就只有一个结果了！

    这女人，是金明或者李楠安排到我身边的。

    而我和金明早就有了那次对话，知道他背后之人，就算是要招揽我，也不会用这样的方式。

    如今目标就只有一个了！

    那就是李楠！

    至于他招揽我的目的，我还没有搞清楚，甚至这到底是不是招揽，在我的心里也是画了一个问号。

    我感觉我自己再次陷入了一个两难的境地，自己才刚刚答应了洛有道，我想在新局里面试一试。

    但接下来，就发生了李楠给我找的这个麻烦精的事情。

    这让我感觉有一些无所适从，我好不容易争取来的一个机会，居然就这样的快要在我的身边溜走了！

    我不甘心，我也不想放弃。

    可我现在没有办法去跟李楠打听消息。

    叶青青此时则是拿起了电话，直接就播了出去。

    “林曼，我警告过你，大老板说过了，不让你轻举妄动！”

    叶青青才好刚一开口，我就知道了叶青青一定是打给那个女人的，原来，她叫林曼啊！

