    “这是什么东西？”

    影子眉头紧锁，立刻察觉不妙，挥臂一震！

    冰刃破空，加速袭来！

    但，江尘的身影闪烁，早已消失在那七色霞光之中。

    但见虚空中，那个巨大的“二”字兀自冉冉飘动，像是对影子的嘲讽。

    “娘的！”

    影子暴怒，刷的一剑向那个“二”字刺去。

    但，字迹飘荡，彻底消失。

    ……

    此时，昆仑仙境中。

    一块巨大的石头，悬浮在空中，其上坐了一个中年人。

    那中年人穿一袭黑衣，神色慵懒，一头长发也不扎束，任其在狂风中凌乱飞舞。

    “只是个摧城境的毛头小子……”

    黑衣中年看了一眼江尘，立刻失望摇头。

    “我这是，进来了？”

    江尘眼神有些茫然，环顾四周。

    他响起炎龙天尊说过，只有突破到摧城境，才能触及到第二个试炼。

    “还好！还好！我终究还是进来了！”

    江尘深吸一口气，也抬头打量那个黑衣中年。

    第一关试炼，是对付上古妖神泰坦族族长，泰山的残魂。

    这第二关是要对付的，肯定也不简单！

    “上次斩杀泰山残魂，我得到了玄灵巨神撼天功的残篇和妖丹。”

    “这次轮到你倒霉了，老兄！”

    江尘淡然一笑，感觉此人实力没有泰山强悍。

    “数千年来，你是第一个敢这样跟我说话的人。”

    黑衣中年长身而起，露出冷笑：“小子，你会死的很惨！”

    说着，他手腕一抖，一柄断剑出现！

    在这一瞬间，气冲斗牛！

    凌厉的气势冲天而起，比那泰坦残魂不知道强了多少倍！

    “这么强？”

    江尘的笑容瞬间消失，眼中只余下震撼。

    “你的兵器呢？”

    黑衣中年手腕一抖，断剑指向江尘。

    “可惜没有剑，”

    江尘倒吸一口凉气，苦笑道：“不然，也不会吃亏。”

    “你也用剑？既然是比剑，那我就不能占你的便宜！”

    黑衣中年双手一挥，断剑悬空，震颤不已！

    诡异的事情，发生了！

    那断剑竟然一分为二，变成两把一模一样的断剑。

    “给你！”

    黑衣中年随手一挥，一柄断剑飞向江尘。

    江尘也不客气，伸手接住断剑。

    “开打！”

    就在他手指触及到断剑的刹那，黑衣中年已然一剑砍了过来。

    这一剑宛如惊鸿掠影，快的不可思议。

    嗤！

    一剑入胸膛！

    “完了！”

    江尘一声痛呼，只感觉一股剧痛，似要将心肺撕裂！

    “我要砍到你叫爷爷！”

    黑衣中年不容分说，第二剑又砍了过来。

    霎时间，狂风暴雨般的攻势袭来，在江尘的身上斩了十数剑！

    此人剑法高得出奇，出剑也是极重。

    十数招间，江尘竟然一招也没能挡住！

    “我要载到这里了！”

    江尘眨眼间身中百余剑，那是他做梦也无法想象的事情。

    ……

    与此同时，玄北城，硝烟滚滚。

    镇北武王力战冰川兽族的先锋大战，早已血染重衣。

    向那先锋大将身高近八米，每一拳，每一脚，均附有极大的威力。

    轰！

    先锋大将一拳击出，将玄北城的城墙打出一个巨大的缺口。

    冰川兽族欢呼着，争先恐后从缺口中攻入城内。

    “给我出去！”

    镇北武王一声大喝，周身雷电纵横。

    轰！

    凌厉的电光，犹如千百条电蛇游走乱窜！

    瞬间，前方兽潮被击杀大半！

    “冰锥！破城！”

    先锋大将一声大吼。

    顿时，数十只冰川兽族的强者，同时张口喷出一股长长的寒气。

    那寒气顷刻间化为十米粗的巨大冰锥，暴雨般向玄北军头顶呼啸而来。

    “大玄冰拳！”

    镇北武王仰面朝天，一拳轰出。

    巨响声中，冰锥纷纷被震碎。

    冰屑漫天纷飞，先锋大将猛然喷出一口冰冷的灵气。

    霎时，冰屑被那股灵气纠集起来，化为一阵恐怖的冰风暴。

    玄北军猝不及防，顿时死伤无数，冰风暴中腾起刺眼的血红色。

    鲜血还没落地，就已经冻成了殷红色的冰块，落地叮咚有声。

    “怎么回事？江尘为什么还没有发动仙灵大阵？”

    镇北武王头转头看向冰堡，眼神中露出一抹焦急。

    轰！

    气浪奔涌！

    先锋大将又是一拳攻击过来。

    那恐怖的拳影，杀意纵横，瞬间笼罩四方！

    ……

    而此时，昆仑仙镜中。

    七色光华笼罩，江尘竟然毫发无损，正在和那黑衣中年疯狂对砍。

    试炼开始的时候，江尘身中数十剑，以为自己死定了。

    但他很快就发现了蹊跷。

    那黑衣中年的剑砍在他的身上，虽然疼痛难忍，但却并不会流血。

    甚至连伤口都不会留下。

    江尘虽然不明其理，却也心中大定。

    “看来，这一场试炼，是看谁更不怕疼。”

    “只要疼不死，我就能翻盘！”

    江尘雄心陡起，抡起断剑向黑衣中年斩去。

    嗤嗤嗤……

    钝剑入肉声，惊心动魄。

    半个时辰之后，江尘觉得自己可能错了。

    这黑衣中年好像根本就是个疯子，完全感觉不到任何痛楚。

    更可怕的是，他剑法太强，往往他刺中江尘十剑，江尘才能反击一剑。

    “认输吧！”

    黑衣中年狂吼，一剑刺入江尘的脊背。

    “绝不！”

    江尘咬牙说道。

    黑衣中年大怒，一口气连斩江尘一百剑。

    每次斩击的同时，都大吼一声：“认输吧！”

    江尘每次都是斩钉截铁的怒吼：“绝不！”

    第九百九十九剑！

    第一千剑！

    第一千一百零一剑！

    “你小子，还真是个硬骨头……老子认输了！”

    这一剑后，黑衣中年忽然长叹一声，将断剑一扔。

    而江尘蜷缩在地，已经疼的站不起身来。

    “你……你认输了？”

    江尘诧异抬头，却看到黑衣中年化为点点黑色齑粉，被天风一吹，很快消失不见。

    当啷一声，一柄断剑落在江尘的脚下。

    “没有妖丹，也没有秘籍？”

    “我这究竟是通过试炼了，还是没通过试炼？”

    江尘不由得大失所望，强忍疼痛，勉强弯腰拾起那口断剑。

    “恭喜你，小子，你通过毅力试炼了！”

    那柄断剑之中，忽然传来一阵声音，正是出自刚才那黑衣中年。

    “我……通过了？那怎么没有奖励？”

    江尘将信将疑。

    黑衣中年愤怒的说道：“臭小子，你已经得到了我‘剑魔魂’，还有什么不满足？”

    江尘微微皱眉，“剑魔魂，那有什么用处？”

    “我剑魔魂，乃是天下第一剑魂！”

    黑衣中年颇为自豪，“这其中的好处，可说之不尽！”

    “小子，你既然赢了，还不赶快带我离开这个鬼地方！”

    江尘叹了口气：“怕是不行，我是被一个很厉害的敌人追杀进来的，我打不过他。”

    “那不成问题，他连你都拦不住，想必实力有限。”

    剑魔魂倒是自信满满，直接说道：“你放心，带我出去，我帮你砍他！”

    他这话，分明是将江尘也奚落了一顿。

    “你确定？”

    江尘本来不太相信，但想起玄北城危在旦夕，也顾不上跟他计较。

    这家伙牛皮吹得这么利害，而且还在昆仑仙镜中，应该实力可以！

    死马当活马医，拼一把！

    “昆仑镜转，万法归尘！”

    江尘念动咒语，眼前陡然光芒流转，重新回到机关房中。

    “小畜生，终于肯出来了！”

    影子正手持冰剑，冷冷一笑。

