    叶明睁开双眼时，只见林映雪不知何时又睡着了，九州第一仙子总是清冷的神色柔和许多，妩媚诱人。

    他没有多瞧，只是翻身向上。

    眼前星河璀璨、明月当空，绘了一夜城里难见的美景。

    他昏迷前已近清晨，看来是直接躺到晚上了。

    看着胸口伤势，叶明下意识施展的灵术已经让伤口止血，林映雪昏睡后他才没有失血过多。

    他好笑的勾起嘴角，心道：这条命该算是沉姑娘救的。

    他继续施着灵术，并分出神识探查林映雪的状况，才发现她背上有多处骨裂。

    眼下危机四伏，他没有先处理林映雪的伤，而是先让自己恢复战斗力才是首要。

    虽然林映雪最昏睡间仍未散去固定骨头的真元，她这个姿势可不利于恢复伤势，叶明起身，缓缓推着她的身子，让她平躺。

    这一推，身上衣裤一滑，上半身还好有主腰遮着，下半身不只一双白皙长腿，连侧臀都露了出来，泄了一夜春光。

    叶明吓了一跳，赶紧将衣裤盖好，无奈裤子可不好盖，只能勉强侧盖遮到膝上，下头那双皎白的小腿只能出来见人了。

    调整好林映雪的姿势，叶明又躺了下来，毕竟他现在的伤势也不适合移动。

    他看着夜空，继续施着灵术。

    叶明不知道，身旁林映雪也醒了，同样看着夜空。

    早在叶明碰到她的肩时，她就醒了。

    见叶明果然只是将她转正，还将她身上的衣裤盖得更紧，她有些生气，也有些失望。

    春光四溢的九州第一仙子都不能让喜欢的男人动心，这名头又有什么用？

    如果换作岳茗，他会不会多看两眼？将衣裤盖妥时，会不会有些怅然若失？

    一定会的吧？至少和她比起来，一定会的。

    一定会像话本故事那样，在两人双双遇难、相依为命的时候互相扶持，会在她冷的时候紧紧相拥，度过特别的夜晚。

    可惜女主角换成了女配角，剧情自然就演不下去了。

    两人看着同一片星空，想着不同的心事。

    一夜无话。

    ......「糊涂！」

    一声怒斥，吓得眼前众弟子头更低了些。

    林中镇内，所有闲杂人等也不敢多言，全躲了起来。

    合体境强者的威压太过慑人。

    李莳呼了口气，收了情绪，眼前瑟瑟发抖的弟子们才终于有勇气吸上一口气。

    这也怪不得她，任哪位师父听见自己万般疼爱的徒弟跳崖，情绪都静不下来。

    她闭上眼，一个深呼吸后，道。

    「嫣儿，接着说。」

    在掌门面前，赵紫嫣自然不敢造次，赶紧答道。

    「根据御山门马师弟的说法，楚师弟和叶明的友人莉卡一起下崖寻人了。」

    机伶的赵紫嫣看掌门正在气头上，当然不会说「叶师弟」来捋虎须。

    李莳闻言，骂道。

    「这傻小子也是糊涂！」

    她这一怒，眼前六名弟子自然又是吓得浑身颤抖。

    李莳当然不会拿弟子出气，只不过实在气不打一处来，这才又没收住威势。

    她按下心神，转头道。

    「旭儿，腰牌给我。」

    一旁马旭连忙上前交过自己的腰牌。

    她接过腰牌，拔地而起、踏空而行。

    待到穿过树林，她才落在道上，朝着东边飞奔。

    李莳一走，六人都松了一大口气。

    赵紫嫣随即用手背贴着额，身子一软，依在黄莺身上，道。

    「莺莺，你最爱的小嫣儿快撑不住了......」

    黄莺无奈的揉了揉她的肩，道。

    「好、好，辛苦我的小嫣儿了。」

    语气是一点诚意也没有。

    另外四人可没有这两位师姐这么淡定，陈惊忙道。

    「师兄才高八斗、福大命大、玉树临风，一副就是要安享天年的脸，应该不会有事吧？」

    马旭还算比较冷静，闻言点了点头，道。

    「师兄不会有事的。」

    楚浩还没开口，赵紫嫣就听不下去了，起身指着陈惊道。

    「喂，陈师弟，你把「福大命大」和才高八斗、玉树临风排一块儿就算了，安享天年可不是这么用的！」

    陈惊闻言一窒，张了张口，终是没答出一句话来。

    赵紫嫣摇了摇头，扶着额叹道。

    「陈师弟，虽然师姐我常常骂你呆，但人呆没关系，最忌讳的就是笨还要装聪明，你可别因为想追我们淇儿就想显摆学识，这可是要扣分的！」

    陈惊满脸受伤，都忘了要担心师兄，道。

    「赵、赵师姐，原来你......」

    糟了，被我骂呆的是另一个姓陈的！赵紫嫣虽然说溜嘴，不过堂堂紫嫣仙子岂是易与之辈，神色未变，道。

    「知道就好，想要追我们淇儿，可得先过我这一关！」

    一听这话，陈惊哪敢再多言，马上行礼道。

    「师姐教训的是！」

    陆淇扯了扯赵紫嫣的衣袖，轻声道。

    「师姐，你不要欺负人家啦！」

    哎一真的假的？赵紫嫣可不乐意了，一把抱住陆淇，哭喊道。

    「淇儿，你怎么可以就这样变心了？」

    见陆淇被抱得不知所措，黄莺扯着赵紫嫣的后领，救了可爱的小师妹一把，得到对方泪眼汪汪的感激眼神。

    被这一闹，楚浩本来那些担忧的话语也吞了回去，冲淡了不少紧张感，赵紫嫣笑吟吟的道。

    「你们几个怕什么？两位掌门双双出马，还怕人救不回来？」

    「何况自家首席多厉害大家心里都有底，我可一点也不觉得雪儿会栽在那种地方。」

    赵紫嫣晃着食指，下巴微扬，胸有成竹的模样。

    果然这一席话让还在紧张的四人都安心不少。

    楚浩呼了口气，道。

    「赵师姐说的是，与其在这里担心，我还不如回房修练，将来才能帮上大哥。」

    语毕，这认真的少年还真往客栈走去。

    「楚师弟说的不错，与其担忧眼下情况不如勤加修练。」

    马旭也赞了一声，跟了上去。

    陈惊瞧了瞧陆淇，又看了看师兄师弟，一番「见色望友」之后，终于还是选择后者，对着三女道。

    「赵师姐、黄师姐、陆师妹，我也先告辞了。」

    黄莺见状，对着陆淇咬耳朵道。

    「我瞧这陈惊虽然比较木讷，但人很认真，还不错呢，师姐支持你哦！」

    陆淇面颊一红，忙道。

    「师、师姐，你胡说什么！」

    赵紫嫣对黄莺的口味可不敢恭维，拉过陆淇，道。

    「你黄师姐什么都好，就是看男人的眼光不对，依我看呀，你只要在晚上偷溜进楚杰的房间，这小子定然把持不住，到时候一半的御山门都是你的，别说什么陈惊、陈吓，爱叫几个回房就叫几个！」

    陆淇还在愣神，黄莺就拨开赵紫嫣的手，道。

    「你才是乱教淇儿！」

    赵紫嫣贴了过去，挂在黄莺身上，娇嗔道。

    「莺莺你怎么这样污蔑我，人家和淇儿就两个人，才不是乱交呢！

    陆淇闻言满脸通红，连忙摆手。

    黄莺听习惯了，无奈的推着赵紫嫣的脸，叹道。

    「好啦，我们也回去吧。」

    陆淇乖巧的跟在师姐身边，赵紫嫣则继续挂在黄莺身上。

    反正也不是第一次了，黄莺如常走着，一面道。

    「紫嫣，你真的不担心雪儿吗？我怕她......」

    「担心呀。」

    赵紫嫣把下巴靠在黄莺肩上，道。

    「怎么可能不担心。」

    黄莺和陆淇，闻言神色都是一黯。

    却见赵紫嫣嘴角勾起一抹微笑，道。

    「我怕雪儿这样花样年华的纯情少女，会倒在叶师弟的男剑之下，乐不思蜀、无法自拔......」

