    当卢维通过光屏得知方焕东的私聊信息时，直接回复道：

    “抽签。”

    方焕东看到这里，不由点头，这是个好主意，许多稀缺资源，靠钱买不到时，即便是官府，也只能通过摇号，抽签，来决定。

    他自然不知道，反正卢维自己没有做最高分，但也没有做最低分，正好做了中间分。

    卢维又不傻，最高分，无论再合理，也会引人瞩目。

    灵剑最后怎么到自己手中，他自然有保险。

    当然是孤寒亲自发到自己手上最保险。

    最正规的流程，就是最安全的流程。

    于是又一轮抽签后，121个幸运儿，诞生了。

    卢维就在中间，不偏不依。

    重复一次，他知道这种法子只能用一次，再用两次，一个重叠筛选，就把自己暴露了。

    这个世界太危险，人心险恶，不得不防。

    颁奖典礼，在妃子城居民广场举行，通过网络直播。

    一百多人兴奋非常，排成一列长队，依次上前。

    孤寒大神将一件件价值亿万的灵器发到他们手中。

    每个人都是乐不可支，将灵器拿在手中，感激得就差跪下来了。

    这可是少说几千万，多则上亿的灵器。

    一般玩家，即便跨入先天，如果没有组织支持，也不可能置办起一件。

    很多仙盟本地先天，都是在进入先天几十年后，才置办得起，要么就得靠家中支持。

    灵器都是一样的制式，都是灵剑。

    只从外观，看不出什么分别。毕竟剑，就是剑。

    其实卢维考虑太多，没人能将两人联系到一起。

    就算是他身后一个六十多岁的老太太，都比他的优先级高。

    两人依次接过看似相同的灵剑，只有卢维知道其中的差别。

    “感谢孤大神，您可真是大好人啊。”

    可不是嘛，把上百亿仙盟币就这样撒水了。

    换成一般人，谁做得出来？

    但卢维就做得出来，他才是真的对钱不感兴趣，手里没有摸过一张仙盟币。

    众人也是一片颂扬，不管外界如何评论孤寒，妃子城是他的铁杆拥泵。

    …………

    带着灵剑回到家中。

    卢维早就知道这家伙软硬不吃，想要它认主，那是千难万难。

    先把它放在地下室储物间里，冷上一冷。

    这种高傲型的，就像鹰一样，得熬。

    熬软了，才能认主。

    做完这事，他继续修炼。

    大半天后，他正修炼时，突然间，那灵剑无声无息地飞到他面前：

    “小子，看你资质不错，修行功法也是顶级，气运冲天，将来大有可为。”

    “你会说话？”卢维将惊讶演得入木三分。

    上来就夸自己，这不像冷酷灵剑的作风。

    “那是自然，其实我原是上古神剑无极斩妖剑，当时妖人大战，我被一位还虚大能持之，越阶杀敌无数，无奈敌人太多太强，最后我以粉身碎骨的代价，将剑主元神送出……”

    “哦……”卢维张大了嘴巴。

    这次可不是演的，因为他压根没有想到，这个平时沉默寡言，只会和天刀斗架的灵剑，竟然是个话唠。

    只是为什么它不在孤寒面前说了？

    哦，是了，它肯定是觉得这套说辞蒙不过去，因为还有石壁之灵，这个上古宗门的器灵存在。

    现在来到地球这个蛮荒之地，是觉得自己能行了，这就开始浪开了。

    “没错，现在的我就是上古神剑曾经的一块碎片，如果你能收集齐全其他碎片，让我融合，我就能重现神剑风采，成就灵宝，甚至更进一步也不是不可能。”灵剑说得有条有理，让人不由信服。

    那语气，真实无比。

    卢维愣是没有从中听出一点骗人的味道。

    但总结一下就知道了，这家伙的套路很简单：

    我，上古神剑，打钱！

    而它要的钱，可不是一般的钱，是上古神剑的碎片。

    对方的故事，肯定不会全假，上古神剑“无极斩妖剑”，一打听，肯定能打听到，肯定也碎了。

    但对方肯定不是什么神剑碎片，不然的话，哪会落到孤寒手中？

    早被仙盟大能们收藏起来了。

    对方就是编造个高身份，来让自己做苦力。

    “哦，那你得先认我为主，不然的话，我辛苦让你晋升，最后你跑了，我怎么办？”卢维提出一个要求。

    “想让我认你为主，很简单，你找到一块碎片给我，我就认。”灵剑一口答应道。

    “这也行，不过我还有个问题，既然你想找到剩下的碎片，为何不向孤大神坦白身份？”卢维又套路回去。

    “呵，他修炼心流，根本不把我们这些外物看在眼中，他身边有块七心石，我认得它，它是一个上古宗门的宝物，有着灵宝之资，对他忠心耿耿，他仍旧没有炼化对方，这就是一点都不在乎我们。”灵剑很是不爽说道。

    呃，没想到这位是误会了。

    自己哪里不想炼化？

    是键盘和鼠标，压根没有提供炼化功能。

    失误了。

    如果不是它说出来，自己还不知道看似高傲的灵剑，其实是因为这回事，才从来不提认主之事。

    “哦，高人当然有高人行事的风格，要不怎么成就的高人？”卢维自夸一句。

    “高人死得也快，我还是喜欢你这样接地气的修炼者，真实，靠谱……”灵剑很认真地说着。

    好蒙。

    卢维将它没有说完的话，补充完毕。

    “好吧，您觉得我现在该怎么修炼？您是上古神剑，应该见多识广吧？”

    “那是自然，你现在修炼的没有问题，走得很扎实，功法也是顶级，资源看来也不缺，唯一缺的大概就是神识还不够强，似乎有些损耗过度，你需要一部后天期就能炼神的功法。年轻人，要戒撸。”灵剑语重心长道。

    卢维听得尴尬，赶紧转移话题：“炼神，不是先天期才能进行吗？”

    “那是普通人，你现在既然有我指导，当然可以在后天就炼神，锻炼神识，进入先天后，凝聚元神的几率就比别人大出一成，别小看这一成几率。”灵剑絮絮叨叨地说着，就像一个老父亲。

    卢维还真没想到，对方到底看中了自己哪一点。

    反正不可能知道孤寒就是自己的大号。

    “多谢神剑前辈，我现在用的这部万相归宗，是孤寒大神从万相宗买来的，难道不包含炼神的内容吗？”他虚心问道。

    “包含一点，但他们为了不出售后问题，所以删除了后天期炼神的内容，只留下无害的部分，然而无害就意味着平庸和缓慢。你去找一部名叫《极寒锻神诀》的功法，以寒灵力来锻炼神识，能让你保持心灵澄净，非常管用，我的前主人就是用这部。修炼时，我会指导你细节，不会让你受伤。”灵剑事无巨细地吩咐着。

    卢维听着听着，总有种对方好像真是神剑的感觉。

    不，一定是错觉，对方就是把普通的可成长灵器，无非是活的岁月长，听到的东西多。

    世界就是这样险恶。

    一切都是套路。

