    吃过饭感慨了一阵，众人只是休整了一天，就启程前往天斗城。

    他们在海神岛的时候，出海的次数虽然不多，但水性也都变得相当好，这一路坐船，其实并没有多辛苦。

    天斗城差不多正好是处在瀚海城去往武魂城的路上，不算绕路。

    到天斗城之后，唐三等人或许会在天斗城长留数月，叶海、小舞、胡列娜他们只能停留几天，就要立刻赶往武魂城。

    到了天斗城附近，众人分开，唐三、戴沐白等人直接入城去史莱克学院，叶海陪着宁荣荣回了七宝琉璃宗。

    三年多不见，七宝琉璃宗基本没什么变化。

    一路从宗门外走进去，很快就看见了匆忙出来迎接的宁风致和剑斗罗。

    两人脸上都泛着喜意，但等来到了宁荣荣的面前时，却忽然脸色一变，宁风致脸色阴沉地看着叶海。

    叶海神色自若地道：“我对荣荣是真心的。”

    “放屁！”宁风致暴怒，说话都喷着唾沫星子，“你若是对荣荣真心，为何不娶她？没有父母之命媒妁之言，连个婚礼都没有，就要了她的身子，你这是真心？你让荣荣的脸往哪放？”

    身后的剑斗罗叹了口气，劝道：“风致啊，也许叶小子这次就是来提亲的呢，你都没让人家说过一句完整的……先让叶小子说说来意再说吧，我相信他不是无情之人。”

    “爹……”宁荣荣小声地说了一句，看见宁风致瞪了过来，她低下头去不再多说。

    叶海叹了口气，说道：“宁宗主，我会娶荣荣的，但我不能在天斗城耽搁太久……”

    他也想给宁荣荣名分，小舞和朱竹清他也想一起娶了，毕竟要都要了人家，不娶实在说不过去。

    但婚姻乃是大事，筹办婚礼程序相当复杂，动辄数月甚至半年以上都有可能，更何况七宝琉璃宗这样的大宗，恐怕半年都是少的，到时候弄得全天下都知道也不稀奇。

    不过叶海真没这么长的时间，他最多在这里呆几天，就要启程前往武魂城，如果比比东那边的事情不太重要，那倒是可以回来再筹办婚礼。

    虽然叶海不想说，但他也只能说下次一定了。

    叶海本来以为，宁风致听了他这话，绝对会再次暴怒，骂他个狗血淋头。

    他也有了心理准备，毕竟睡了人家女儿，被骂几句不疼不痒的，很划算。

    但他没想到，宁风致闻言，怒气忽然消失，恢复了冷静，对他说道：“你能待多久？”

    叶海奇怪地看了看宁风致，然后又看了眼剑斗罗，他一下懂了。

    宁风致这老家伙刚才也不是真的怒火冲天，只是想着借着质问叶海，把他给架到火上，然后再由剑斗罗在旁边扮白脸，两人这一配合，就能把叶海给拐进宗门里来。

    想明白这一点，叶海真是又好气又好笑，不过娶了宁荣荣之后，宁风致就是他的老丈人，他也没必要跟老丈人因为这个置气。

    叶海说道：“三五天吧。”

    顿了顿，见宁风致脸色又开始变得难看，他又补了一句，说道：“比比东催我跟催命一样，看见旁边的武魂殿圣女了吗？就是来监督我的，我……最多半个月吧。”

    一场简陋的婚礼，半个月的筹办时间也够了，这是叶海所能停留的极限了。

    况且，叶海不认为比比东那里有什么紧急的事情，他想的是，先去武魂城，回来之后筹办一个盛大的婚礼。

    宁风致脸色阴晴不定了片刻，叹息道：“那要不……”

    “宁宗主……”叶海打断宁风致的话，说道，“你要知道，我不是就此一去不回，我也不怕见你，更不怕娶荣荣，我只是真的有着急的事，如果我不去见比比东，我怕她来找我。”

    宁风致深吸一口气，他明白这个道理，但叶海和宁荣荣的事情一天不落实，他就有些不踏实。

    宁风致无奈道：“那你们多注意点，未婚先孕，这可是丢整个宗门的脸。”

    “爸爸！”宁荣荣紧紧咬着下唇，脸红似血。

    “好了好了，我不说了，你们自己注意分寸就好……”宁风致笑了笑，转而说道，“比比东前几年在整个天下发了搜集令，要寻找你的下落……”

    闻言，叶海面无表情道：“她找到我了，让我去武魂城一趟。”

    “咦……”宁风致奇怪地发出了惊咦声，不过没多问。

    早些年比比东的手腕铁血无情，布局深远，既有修炼天赋，又有高深谋略，可谓是帝王一般的人物。

    但自从叶海进了武魂殿，比比东的各种命令就开始变得不一样了，与她以前的手段大相径庭，甚至都自相矛盾。

    不仅如此。

    自叶海在全大陆精英魂师大赛上，宣布加入武魂殿，整个武魂殿也变得不一样了，连心思阴沉、亦正亦邪的菊鬼两位斗罗，都差点变成两个逗比……

    可以说，叶海以一己之力，改变了比比东这位教皇，以及整个武魂殿。

    但最让人难以捉摸的，是比比东和叶海的关系。

    其实说他们是情人关系，才最合适，但哪怕是天下人都津津乐道这件事，甚至有了皇叔，大家也都不认为他们是情人关系。

    因为年龄差距太大，而且性格差别也很大。

    宁风致其实是想对叶海这位当事人问问，他和比比东究竟是什么关系，但这有挖人隐私的嫌疑，他作为七宝琉璃宗之主，不合适这么问。

    但有人替他问了，宁荣荣瞥了叶海一眼，问道：“你和她是什么关系？她为什么要让你去武魂城？”

    闻言，叶海也是苦笑。

    他和比比东什么关系？

    他自己也不知道！

    他起初是因为比比东结局太惨，想帮比比东，他不忍心这么可怜的一个人，从故事开始，一直悲惨到故事结束。

    但他发现，比比东做下的错事，让他都没有办法解决。

    杀了小舞的母亲，屠灭上三宗，掀起席卷斗罗大陆的战争……

    虽然后两项被叶海阻止了，但小舞的母亲却已经被她杀了，这是让他很左右为难的事情。

    而且比比东也是搞事的女人，只要叶海一不在，她就搞事。

    叶海很蛋疼。

