
　　与此同时。

　　东京夜路上，某量行驶的车中，赤井秀一坐在后座。

　　在车子的前排，有两个外国人。

　　开车的是赤井秀一的上司，FBI行动小组的负责人，詹姆斯•布莱克。

　　坐在副驾驶的，则是赤井秀一的同事兼前女友——为追查杀父仇人贝尔摩德，而来到日本境内的FBI探员朱蒂•斯泰琳。

　　见赤井秀一沉默的坐在后座，朱蒂有些担忧的注视着后视镜：

　　“秀一，你脖子上的伤口是……？”

　　“被那个白川弄得，为了试探，我和他过了两招，不要紧的。”

　　赤井秀一静静的抹了把脖子，说道。

　　此时的伤口早就不再流血。

　　又细又浅的刀伤只是看着渗人了点，实际上这会已经开始愈合了。

　　朱蒂瞥视着后视镜，皱了皱眉：

　　“是刀伤么？那个情报商人身手很厉害？”

　　赤井秀一点点头：“那家伙无论是洞察力，反侦查力，情报搜集能力，还是近身搏杀能力都属于最顶尖。”

　　“……回国之前，我甚至很难想像，东京的黑道界出了这么一个怪物。”

　　说到这里，赤井秀一在心中叹了口气。

　　刚才那一刀让他记忆犹深，白川悠掏刀的动作，出刀的速度，就像是一张张幻灯片，不断在赤井秀一脑海中回放。

　　现在想起，还是脖颈发冷。

　　如果当时对方的杀心再重一点，可能现在他的喉咙已经被割开了。

　　听到赤井秀一如此评价，朱蒂和詹姆斯惊呆。

　　区区一个黑道混出来的可疑人士，每天跟一些可疑团体混在一起，做一些可疑工作的情报商……居然能得到精英探员赤井秀一的如此高评价？

　　说明这个人，的确是有硬实力的。

　　想到这里，朱蒂紧张起来：“那他的身份……”

　　话还没问完。

　　赤井秀一就摇摇头：“放心，我确认过了，贝尔摩德不可能有那种控刀的技术。”

　　朱蒂点点头。

　　这时，听着两人聊了半天，詹姆斯忍不住插话：

　　“那个，赤井君……”

　　“按照我们FBI调查的情报来看，这次的目标白川悠，是个很有问题的隐性罪犯。”

　　“……所以我们是不是该想办法点醒日本警方，争取完成这次任务后，也把他处理掉？”

　　詹姆斯的意思很直接。

　　任务结束，没白川悠的事后，就想办法喊警察过来抓对方，借刀杀人，成功以后也算是少一个祸害城市的隐患。

　　可赤井秀一却摇摇头，一口否定。

　　在他看来，没有正面和白川悠对上的詹姆斯，根本就不了解对方的恐怖之处。

　　一个照面就可以反侦查到FBI的埋伏，并且还随身携带危险武器，实力不弱，城府不浅的家伙，怎么可能会被这样轻易击倒？

　　如果事后FBI在对抗组织时，被对方察觉到阴人的小动作，到时候对方还以颜色……那恐怕会他们会腹背受敌，让暗处的黑衣组织渔翁得利。

　　“如果真的这样做，也只会是打草惊蛇。”

　　“……我们的首要调查目标是贝尔摩德，以及这次宫野明美的动向。”

　　“贸然得罪不该得罪的人，只会向敌人暴露破绽，这是致命的错误。”

　　“……”詹姆斯嘴唇动了动，还想再说什么，可最终还是没说话。

　　想想也是。

　　他们FBI自己都隐瞒了入境消息，属于不合法律规矩的调查，触犯了不成文的规定。

　　现在却试图厚着脸皮，用法律的武器反过来制裁当地的黑道份子……也是有够讽刺的。

　　总之，三人沉默一会后，关于白川悠的话题，就这么翻篇了。

　　比起大有问题的情报商人……躲在暗处的贝尔摩德，以及即将有什么动作的宫野明美，对他们来说更为重要。

　　……

　　同一时刻，组织的酒吧据点中。

　　“哟，晚上好啊琴酱！”

　　“……嘿嘿，来的这么早，一听有FBI的风声，你就坐不住了是吧？”

　　一声神清气爽的调笑声音响起。

　　白川悠关上酒吧的门，蹦蹦跳跳走到琴酒旁边的座位。

　　扬起的微风把后者银色的发丝吹动。

　　琴酒抬头看了他一眼，深吸一口气，随后无表情的开口：

　　“克什瓦瑟，你的简讯是什么意思？”

　　本来他心里是挺看重这次情报交换的，但现在一见面，看到克什瓦瑟吊儿郎当的样子……

　　琴酒又感觉这小子是在拿他寻开心，实际有没有FBI的情报还不好说呢。

　　白川悠对冷淡的琴酒阳光一笑：“字面意思。”

　　“不过在说之前，我想先聊聊宫野明美的那个任务。”

　　“……运送器材的钱不是什么小数目，你是打算叫她去抢银行吧？”

　　“没错。”琴酒若无其事的说。

　　“你可能不知道，那女人心里一心想脱离组织。”

　　“……组织的计划就是随便让她做个难以完成的任务，再以此为借口除掉她。”

　　琴酒说完，白川悠露出思索的神色：“嗯……她是组织中雪莉的亲姐姐吧？”

　　“你怎么知道？”

　　琴酒的表情小幅度动了动，反问道。

　　白川悠眨眨眼，嘿嘿一笑：“本来只是推测，现在能确定了。”

　　琴酒：“……”

　　一种熟悉的暴躁感包围着他。

　　这家伙胆子挺大的，还敢拿自己套话。

　　刚想沉下脸生个气，就又听白川悠咯咯笑起来，用开玩笑的口气乐道：

　　“骗你的骗你的。”

　　“……今天我不是去和宫野明美吃了顿饭么，过程中跟她套套近乎，她就什么都告诉我了。”

　　白川悠摊开手，谎话说的很是熟练，一个接着一个。

　　“……”

　　闻言，琴酒吐出一口冰霜般的气息，并没有深究。

　　反正这点情报也不算什么组织机密。

　　宫野明美一个快要死的人，被克什瓦瑟知道就知道了。

　　“……还有还有，宫野明美今天找我委托工作，让我介绍抢银行的同伙给她，然后你猜怎么着？”

　　白川悠说到一半，抢过琴酒的酒瓶，给自己倒了杯晶莹剔透的雪莉酒。

　　琴酒冷淡的一言不发，静静等待着他的下文。

　　在美滋滋喝了口酒后，白川悠才眯起眼——

　　“FBI就在这个节骨眼跑来毛遂自荐，打算混入抢银行的行列中。”

　　“……！”

　　琴酒瞳孔一缩，整个人的动作顿住，呼吸节奏都变了。

　　在他凝重的注视中，白川悠不慌不忙的拿出手机，轻轻摆弄两下。

　　下一秒钟，琴酒的手机震动起来，上面多了一则新的邮件。

　　打开一看，邮件内是几张面孔的情报。

　　从照片长相，姓名，再到更详细的资料，一览无余。

　　——正是赤井秀一刚刚给白川悠发的资料。

　　这会反手发给琴酒，连改都不用改，实在省事。

　　“我能做的不多，也就帮你查清楚这些人的身份……至于之后是活捉还是暗杀，就全看老琴你的了。”

　　白川悠耸耸肩嘀咕道，轻松的语气中暗含煽风点火之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-229- 一览无余免费阅读。https://xs.23sk.com 