    在这个乱世中，夜晚往往比白天要出彩的多。

    小摊贩在卖力的吆喝着，不少穿的性感的女性站在路边寻找猎物。

    她们的猎物是那些穿着看起来很富裕并且年龄较高的男子，通常他们会很有钱。

    还有不少年龄较小男子的围着一个记录水晶，搞着人类雄性独有且传统的手艺。

    乱世必有乱象，这些秦狱也早已司空见惯了。

    想要融入他们，首先第一要素就是得有钱。

    没钱你是享受不到夜晚的乐趣。

    所以秦狱从来没参与过。

    他向来抠门，从不会把钱花在这种地方。

    在人来人往的大街中，秦狱和李柔低着头隐藏着自身。

    她的秘密基地距离学校并不算远，是在贫民窟和商业街中间的交界处的一个小巷子里。

    相当隐蔽的同时也很狭窄。

    秦狱看着那箱子，突然想到一句古老的话：第一个冲进去的士兵，他一定头顶着鲜血出来。

    因为眼前的墙壁上有相当多已经干掉的血迹。

    整个小巷都显得格**暗且潮湿。

    可能每个极窄的羊肠小道都是这幅模样吧……

    初极狭，才通人，复行数十下，豁然开朗。

    或许说的就是眼前的地方。

    从小巷出来后，里面有着一片并不算大的湖。

    湖边有一栋极其特殊的屋子，全部是由木头制作而成。

    共三层，在二楼窗户边种着会散发微光的黄色花朵。

    月光在湖面上呈现出漂亮的倒影。

    随着一阵清风拂过，湖面上泛起些许波纹，将月亮也显得若隐若现。

    眼前的场景让秦狱感到有些梦幻。

    这儿与外面的闹市形成了极其鲜明的对比。

    这里多了一份宁静，更像是休闲度假的好地方。

    “我想知道，你这房子是怎么建在这里面的。”秦狱疑惑道。

    因为他扫过背面，能进来这里的也就那一条极其狭隘的通道。

    其余地方全部是被墙给覆盖，就么一点地方怎么可能让她在这里面建房子。

    “用长着这里面的三棵树。”她给出了回答。

    秦狱仔细看后果然发现了有三颗树墩。

    这也难怪为什么那房子全是用木头做的了。

    这么说来的话，这房子是她亲手建成的？

    如此一来，他倒是对李柔另眼相看了许多，不过……

    还是得死一死才行。

    当即秦狱瞬间手起刀落直接把李柔脖子划开，大量的鲜血喷涌而出。

    李柔本以为秦狱还会再多用她一会儿，至少她对自己的身材和外貌极其自信。

    却没想到这家伙竟然刚过来就直接下杀手。

    她瞪大了眼睛最终含恨而死。

    “总算是有个像样的地方住了。”

    说完，秦狱不管不顾的进入屋内。

    屋子全部是由木头制作而成，比他想象中的还要美观的多。

    这儿她似乎并没有打算用来做饭或是生活，应该只是用于放松心情的。

    因此没有厨房等乱七八糟的工具。

    有的仅仅是漂亮的装饰物和一个崭新的箱子。

    箱子里面装了不少东西。

    其中最多的就是一堆的钱财以及那闪眼的兽核。

    紫色兽核有两颗，其余蓝色和绿色的较多。

    算上这里的东西，秦狱现在身上家当一共有接近25万的巨额。

    包括紫色兽核2颗，蓝色兽核8颗，绿色21颗。

    治疗丹比较少，现在仅存的也就3颗二阶的。

    兽疗丹多一些，共有6颗二阶的。

    “得多买点治疗丹，钱够用，兽核占时不卖，还得去买一把锋利点的匕首。”

    秦狱暗自打着小算盘。

    他那F-的御兽天赋，能够开启的收容空间也就一个人那么大。

    完全没有任何兽会愿意住在这里面。

    所以也就只能拿来放点武器了，钱财以及兽核等东西了。

    他还有要事得做，可不能在这儿磨蹭下去。

    当即他就立刻通过狭隘的小巷走了出去，一连找了好几家都没找到心仪的匕首。

    在这个御兽的时代，匕首只有少数人会带。

    人们都默认兽即为一切。

    战斗中，一旦自己的兽死亡后，那也意味着自己将会瞬间变成手无缚鸡之力的菜鸡。

    因为人和兽的差距往往都是那么显而易见。

    带匕首的一半都是偏向于谨慎点的人。

    他们会想到如果双方的兽互相同归于尽后，自己手里的匕首会多一份胜利的机会。

    但这种机会一般来说比较少。

    因为一方的兽杀死另一方后会立刻吞噬兽核并且当场强化自身，同时身上的伤口也会修复。

    所以，兽的战斗很少有同归于尽。

    这也导致输的那方将会独自面对一个比之前更强的兽。

    到时候匕首可就屁用没有了。

    只有谨慎的人才会在这些细节方面尽可能的提升自己的胜率。

    即便这类的人并不算多……

    因为大部分人都觉得匕首就像小孩玩的玩具，拿起来会很丢人。

    有了兽他们基本上都不需要做任何有战斗的准备。

    兽赢即赢，兽败则败。

    这是主流的观点。

    秦狱跑了六七条街才在一个收藏家哪儿找到了一把不错的匕首。

    是御兽时代还没降临前所留下的产物，被收藏家保存的很好。

    匕首刀身上有着黑色的雷纹，刀柄握着很舒适，重量刚好，比外面卖的那些匕首要重得多。

    秦狱觉得这玩意儿倒是个不错的选择。

    应该质量不会差，至少从感官上来看，这绝对是一把精品。

    “这个多少钱？”他爱不释手的摸了又摸，问道。

    “小兄弟，不是我瞧不起你，我觉得你没有那么多的钱可以买得起。”

    收藏家是个不惑之年的胖子，有些秃头，福相很好。

    开的这家武器店装修很豪华。

    一看就是有着不错的兽作为底蕴。

    “说说看吧。”

    秦狱并不为他说的话感到气恼，因为他的穿着打扮包括年龄，确实不像是能有大钱的人。

    胖子叹了口气，缓缓将刀从秦狱手上拿了过来。

    “这是上古时期的产物了，说实话我并不是很想卖，你应该看得出来，我并不是很缺钱……”

    那家伙确实如他所说，不像是个缺钱的家伙，

    但他如果不想卖的话，也不会拿出来。

    既然拿出来了，除了炫耀成分以外，应该还是想要出手的。

    或许是想给匕首找个好人家。

    而不是像秦狱这样的年轻家伙。

    “要知道，我不是拿这玩意儿来扮家家酒的。”

    秦狱此时寒声说道，语气充斥着严肃的气息。

    那老板此时也愣了一下，他眯了眯眼看着秦狱。

    “证明给我看。”

    他把刀递给秦狱，而秦狱刚接过来直接猛地插入自己掌心，鲜血瞬间顺着匕首缓缓流出。

    突如其来的一幕吓得老板一惊。

    他没想到这个看起来年纪不大的家伙居然如此之狠。

    二话不说直接就上手，并且眉头都没皱一下，硬是将他吓到了。

    “够吗？”秦狱黑着脸问道。

    老板则是突然感到一股恶寒传来，吓得他一个哆嗦。

    但那股寒意来得快去的也快。

    “够了够了，但我觉得这一把更适合你。”

    说罢，他又拿出了另一把匕首。

    这一把匕首刚出现，秦狱就感受到了一股极其浓郁的杀气。

    鼻子甚至还能嗅到相当浓郁的血腥味儿。

    “哈哈哈哈哈，感受到了把。”

    看着秦狱的反映，老板满意的笑了两声。

    这把匕首与刚刚那把不同。

    但秦狱一眼就能看得出来，这把匕首同样是产自上古时期。

    刀柄为血红色，刀身一片雪白，上面有着像是气体的纹路。

    当秦狱仔细凝望时，突然发现那些气体在刀身上动了起来。

    一股浓郁的猩红色气体缓缓从刀身中冒出。

    秦狱顿时感到一股致命的威胁就此传来。

    他此时感受到身旁如同有千万把匕首正对着他的每一处。

    但凡稍有异动就会被利刃所伤！

    “有趣……”

    秦狱咧嘴吐出一口浊气。

    眼神如厄神降临一般凝视着眼前无数的利刃。

    即便那些利刃正对着秦狱的眼球，他也丝毫没有惧怕。

    “一把小刀，敢威胁我！？”

    直接一把朝着眼前那把匕首握去，与此同时，右手被无数的利刃削过。

    手臂，手背全部躺着鲜血。

    里面的渗人的白骨比无数利刃刮过，他硬是眼睛都没眨，身体都未曾动过。

    当秦狱一把抓住眼前的匕首时。

    周围的那些匕首此时全部都消失的无影无踪。

    只见秦狱现在握着那把匕首，而老板则是瞠目结舌的看着秦狱。

    “你！……”

    他震惊的指着秦狱，嘴里似乎想说些什么。

    但因为过于惊骇以至于他卡了大半天。

    “你怎么没事！？”

    他憋了半天却是憋出一句糟心的话。

    “怎么？你希望我有事？”

    秦狱双目如狼一般死死盯着眼前的老板，话语中充斥着一股肃杀之意。

    “不不不，我的意思是……之前看到过这把刀的人，全都疯了。”

    老板说话怯怯的，像是做了什么歹事。

    “所以你就那给我看，想让我也疯掉吗？”

    秦狱眯了眯眼，似乎能洞穿老板的想法。

    “不是不是，就是想试试你有没有那个能力驾驭住这把刀，因为之前来选刀的人，没有一个有你狠的。”

    老板说这话给秦狱的感觉，像是他猜中了，但又没有全中。

    或许他真有想试试的想法？

    “你试出来了，然后呢？”

    秦狱有些拿捏不定，这老板家大业大绝对不是他能对付的，但秦狱也不能因此软弱。

    “这把刀就送给你了，你当它主人，它应该很高兴。”

    老板这话倒是让秦狱收起了那副阴沉的脸，取而代之的是面露呆滞。

    “你确定？”秦云惊了，当即确认道。

    “是的，那去吧，它属于你。”

    “那感情好啊！”秦狱顿时就乐了。

    不花钱的事儿，都是好事儿。

    而不花钱还能得到好处的……

    那就是好上加好，好到没边了！

