    人的名树的影，风云九哥在西大陆，和李逸在无敌大陆是一样的，虽然最近他失利了几次，但不可否认，他曾经杀死过李逸。

    “九哥来了，”，“暗翼，有种你别跑，”，躺在地上的西大陆玩家纷纷tǐng尸，一时间士气大盛。

    “啪，啪啪啪，”

    李逸用，流星箭，点杀，谁站起来谁死”转眼又倒下一大片，虽说连续击杀同一个玩家没有荣誉值拿，但要叫他们都起来，搞不好自己就得趴下。

    随着玩家等级不断提高，学到的技能也越来越全面了，差不多每个职业都能学到一到两种强控技能，不得不防。

    风云九哥跑了过来，他身后的风云九妹早就吓得把眼睛捂上了，她是真的怕李逸怕到骨子里了，否则也不会3个多小时都不敢上来。

    李逸向风云九哥射击，准头奇差，风云九哥左拐右扭居然全躲过去了，惹得一众西大陆玩家连连喝彩，为他们的九哥加油。

    “噗，”

    风云九哥冲到近前，一剑劈下，李逸躲闪不及，肩头中招了。

    -1153

    没有装备的风云九哥，气势仍期艮足，但伤害却降到谷底了，打出爆击才勉强打掉李逸1000+血量。

    李逸没有装备风剑，赤手空拳照着风云九哥打去，他现在只装备着一把橙弓和一枚风暴之戒，其它装备全放在空间宝珠没拿出来。

    地狱三头犬向旁一纵，轻轻松松将李逸的拳头躲过，三颗狗头猛地一张，喷吐地狱烈焰。

    -6765

    -5231

    -3755

    地狱三头犬虽然没有得到多少风云九哥的装备加成，但它本身的伤害就非常高”李逸又不躲闪傻呼呼站在那让它喷，头上的血量直线下降。

    李逸倒地气绝，一堆紫装爆了出来，风云九哥上前捡起顿时面lù喜欢，因为这些装备全是他输给李逸的。

    风云九哥马上更换装备，全身上下紫气升腾，除了尚有一把“烈日裁决，没有爆出来其它装备全回来了。

    风云九妹也笑了：“老公，你好.xzsj8.厉害……”

    风云九哥怜爱的抚mō着地狱三头犬中间的脑袋：“多亏这狗东西了。”

    “嗷呜”，地狱三头犬大为受用，三颗脑袋不停的叫唤。

    “九哥威武，九哥偶像啊……”，一大群西大陆玩家跑了过来，看到此景，顿时〖兴〗奋大吼。

    大陆第一箭神都死在风云九哥手上了，身为西大陆人，他们感到无比的自豪。

    立刻就有人把这段视频传到了官网。

    在这群西大陆玩家围着风云九哥拍马屁的时候李逸tǐng尸而起”手中橙弓甩射，眨眼四周倒下一大片。

    他放水给风云九哥但他可没放水给这群马屁精，老虎不发威，他们还真当自己是病猫了。

    风云九哥大喝一声，纵狗上前，这时李逸把圣光战马和暴熊之王召唤了出来，一个暴熊守护让血量暴涨到10万+”随后骑马和风云九哥游斗。

    圣光战马免疫一切控制状态，并且还会释放大招，群体忏悔术，让范围内的所有敌人全部失去控制。

    一招，群体忤悔术，降下”附近tǐng尸而起的西大陆玩家全半跪在上了”忤悔术没有杀伤力，但效果可以持续一分钟。

    这一次，风云九哥没有赢的那么容易圣光战马的速度不比地狱三头犬差，李逸虽然没穿装备攻击力有些弱，但他的，击退箭，非常让人头疼”一次又一次将风云九哥击退，让他根本无法近身。

    “出来吧鬼蟹，”

    李逸手一抬，暴熊之王消失全身透明的鬼蟹出现在他鼻下。

    就算放水，也要让别人看不出来，否则就失去意义了。

    李逸纵马上前堪堪躲过地狱三头犬喷吐的烈焰，欺身来到风云九哥面前坐骑解散，双足用力向地面一踏，“火龙之吼，”

    砰，地狱三头犬，风云九哥，风云九妹全飞起来了。

    “流星箭，流星箭，”

    李逸连着两记流星箭，全打在风云九哥身上，而就在风云九哥快落地的时候，还没等他使用受身翻滚，鬼蟹扬起大钳冲了上去，用双钳将风云九哥钳在半空。

    夹杀，这是鬼蟹的特殊技能，要害射击借力箭，“啪，”

    吱吱吱吱哧李逸利用鬼蟹的特殊技能进行连击，打的风云九哥连还手的力气都没有了。

    地狱三头犬嗷嗷呜叫，急的原地踏步，系统规定，在没有主人骑乘的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，坐骑不能主动向敌人发起攻击，这是宝宝和坐骑的最显著区别”骑着才有用，不骑，只能当做观赏物来看，这就是坐骑，李逸一边射一边向前跑，等到鬼蟹的，夹杀，持续时间快结束了，他也跑到风云九哥身边，俯身布置爆炸陷阱。

    爆炸陷阱同样可以炸得人飞起，鬼蟹刚松开双钳，爆炸陷阱发动，风云九哥直接被炸上了天。

    李逸玩的这套连击才刚刚开始，离结束还早着呢。

    哒哒哒哒哒……

    就在李逸抬弓要射风云九哥的时候，他的头上突然出现一个骷髅图案”紧接着他失去控制，满地疯跑起来。

    这是诅咒祭祀的拿手好戏一恐惧术，怕李逸怕得要死的风云九妹突然出手了，“血盅术，”

    “衰弱术，”

    “血盅术，血盅术……”

    风云九妹闭着眼睛，法杖一个劲往上举，当李逸看到她脸上那副誓死如归的模样，顿时笑喷了。

    他放弃风云九哥，瞄准了风云九妹。

    扑通，李逸的箭还没有射出去呢，他就躺在了地上，一个劲挨打不加血，血量到底，挂了。

    他杀了风云九妹鼻么多次”这次终于轮到被她杀了…………

    虽然这一次”他放水很严重。

    最后一件，烈日裁决，从李逸身上爆了出来，直直甩在风云九妹脚下。

    风云九哥站起，怔住了。

    风云九妹瞪开眼，也怔住了。

    俩口子你看着我”我看着你，眼中皆是不敢相信。

    这变化太突兀了，刚刚还连击连的那么猛，怎么转眼间就死了？

    运缸风云九哥想了半天，总算找到了一个说服自己的理由。

    “老公，你的剑，”风云九妹抱着，烈日裁决，送到了风云九哥手中。

    “九嫂威武，九哥霸气，太帅了”帅呆了，”，“太牛b了，”，西大陆那群马屁玩家纷纷tǐng尸而起，不过没有一个敢过来的，全站得老远幺喝”刚刚李逸tǐng尸起来那一顿箭”己经让他们有了记xìng。

    风云九哥看了一眼地上的李逸，拍了拍风云九妹的肩：“咱们走吧。”

    “不不守他吗？”，风云九妹刚刚找回点自信，现在正〖兴〗奋呢。

    “不守了。”

    不等风云九妹点头”风云九哥直接搓起回城石。

    “九嫂，你刚才打出的连击太帅了，连着十几个血盅术，我的天呐”这种连击我还是第一次看到呢。”

    “是呀，太厉害了，打的暗翼没有丝毫还手之一呀。

    听到这些话，风云九妹脸都红了，这群人拍马屁也不会拍”全拍蹄子上了”一个劲放，血盅术，还能打出连击就出鬼了，那完全是因为李逸在放水，动都不动一下”否则就算十个九妹叠一块，都是白给。

    “我不怎么会玩啦”你们别这样说啦。”

    杀了暗翼，风云九妹信心大增，抱着法杖”守在李逸尸体边上，毫无离去的的打算。

    好不容易报了一次仇”如果不好好守他一次，风云九妹不甘心呀。

    “哈哈哈”我报仇了，”

    风云九妹〖兴〗奋不已，又给李逸发去信息，分享她的喜悦。

    李逸躺在地上，哭笑不保现在他知道傻鹅是风云九妹，但风云九妹并不知道他就是李逸。

    和风云九妹做，海外奇缘”聊天，都tǐng开心的，有啥说啥，无拘无束”而这也是李逸决定归还风云九哥装备的原因。

    不管怎么说，和她也算半个朋友了……

    “你亲自杀的吗？”，“嗯嗯，”

    “好厉害，不错，努力，加油，我看好你哟。”

    “嘻嘻，我决定了，我要守他一天l夜，”

    “呃，傻鹅呀，得饶人处且饶人，不要太过份了昂。”，“不行，他杀我那么多次，这次我一定不会放过他，我我我从没做过这样的事，今天就想试一下，刺jī呀，我跟你说，我现在紧张的要死，要是他突然站起来，我一定一定会吓昏过去。”

    “呃，随你吧……”，”

    李逸本来都想tǐng尸走了，听到风云九妹这么一说，又犹豫了。

    当好人难，当一个烂好人更难……

    早有人把这段pk视频传到了论坛，而在望风海角升级的西大陆玩家一听说暗翼被守尸了，连级都不练了，全跑过来围观了。

    看大陆第一箭神躺尸可不容易，机会难得，yù看从速啊，啪嚓，啪嚓，大陆第一箭神躺尸的珍贵镜头不断被拍下，这件事像插了双翅膀一样，瞬间传遍众神大陆，而站在他边上，双手紧抱法杖的风云九妹也因此一战，一举成了名人。

    要知道，在众神之王里面”能杀死暗翼的人，真不多风云九妹”一夜成名，@。

