    光亮的房间内，间谍正在慢慢地走动着。

    前方的校长正在引领着道路，周围还有很多尔什民则在看着间谍。

    它们大多面无表情，但有些还是表现出了一点情绪，这情绪里夹杂着惊慌和不安。

    它们似乎想做什么……

    “请跟我来，我们很快就到了。”

    校长继续在前方快步走着，随着它的步伐，间谍正在陌生的走廊中越走越深。

    这里是间谍没有来过的地方，也没有听说过，毕竟这个学院很大，有些地方没去过……并不是什么奇怪的事情。

    只是，这个地方有种古怪的感觉。

    但校长也表示，要和它一起走到最深处，才能见到‘核心成员’。

    “从这里上去。”

    走廊到头了，间谍看到的是一处电梯，这个电梯和学院原本的电梯不同，似乎是独立的。

    和校长一起走进电梯，别的尔什民没有跟上来，校长在电梯内点击了唯一的一个按钮，这电梯便颤抖地往下开始移动。

    ‘叮——’过了十秒，电梯打开了门，琳看到的是一个宽敞的空间，就在琳想着为什么下那么点距离也要特地准备一个电梯的时候，前方出现了……一头庞然大物。

    这头生物浑身长着长毛，高达三米左右，不过并不是活的，只是一个……标本。

    标本下的坐台写着字——‘巨猿鲁鲁，参与成员之一’。

    “这是什么？”间谍对校长问道。

    “它是……曾经的核心成员。”校长走到巨猿的标本前说道：“一些成员会被做成标本，并保留下来。”

    “……是么？”间谍走到了房间里，往周围看去，能看到不少的标本，它们都是不同生物……琳看到了有水生生物，也有像是恐龙的生物，甚至还有昆虫。

    “这些是核心成员？”间谍疑问道。

    “它们是最近被搬到这里来的……”校长说道：“关于这些我也不太了解……”

    “关于这些，就由我来说明吧。”另一个声音响了起来，只见大量的标本之间走出了一个小型的……机械。

    这个机械看着像是个圆筒，只有一米多高，并且是用腹带移动的。

    它移动到了间谍的面前，在它的头上弹出了一副立体画面，上面显示着“您好”的文字。

    “它也是核心成员之一。”校长在旁边说道。

    “是的。”而小机械上也显示出了相关的文字：“我可以解答您的一切问题。”

    “一切问题……”

    因为它这么说，所以间谍就向它问了一切问题，最初就是有关于这里这些标本的。

    机械表示，这些标本都是原本的核心成员。

    核心成员原本并不都是尔什民组成的，而是由各种各样的生物组成的。

    这些生物都有着很高的智力，不过，它们都是……曾经的成员。

    现在的研究团成员则大多数是尔什民组成的，不过也有些例外，像是这个小机械。

    它表示它是通过特殊方式制造出来的机器，并且不会机器疯……而它也是核心成员唯一比较有空闲的那个。

    尔什研究团，是一个……已经维持了很长时间的群体。

    简单的来说，这个群体是一群对尔什了解最深的一群生物所组成的，但在尔什民之前，就已经有别的生物组成了类似的群体。

    在尔什民之前……尔什上也有过别的文明生物，它们留下的痕迹并不多。

    最多的痕迹是集中在这里的，它们的一部分作为标本被保留了下来。

    尔什民组成的尔什研究团实际上和上一代研究团没有交集，它们只是在组成研究团后看到了这些标本才知道原本就有别的生物组成研究团了。

    尔什研究团，主要的事情就是……和尔什进行交流，研究尔什所做的一切事情，比如说那些各种各样的空间，并且保护好一切和尔什有关的事物，同时也能从尔什那里获取技术，并因此强化整个文明。

    根据机械所说，尔什民会统一整个世界，主要和研究团成员有着很大的关系。

    整个研究团有相当多的成员分散在世界各地，并且努力地做着……和‘世界和平’有关的工作。

    它们的具体目的就是让尔什民变得更加团结，减少战争，并且迅展。

    因为和尔什有联系，它们会获得不少尔什的建议……还有技术。

    不过只有核心成员才能真正‘接近’尔什。

    就像是那些各种各样的装备，这是尔什给它们的技术造出来的，只有核心成员才能获得，这种装备通常都是用特殊的材质或者制作方法做的，主要用途是让它们去探索空间。

    和琳所知道的不同，实际上核心成员一直都在和尔什有着断断续续的通讯。

    这种通讯直到蒸腾者的攻击开始才中断，但是通讯中断前，它们已经接到了一些消息。

    那就是有关于真正尔什的事情。

    现在所有的成员都在忙一件事情，这件事情实际上和这座学院的目标一样，那就是……

    去到真正的尔什。

    机械表示它们一直都在试图和尔什联系，并且确认了尔什在虚空中的某个位置。

    据说这个真正的尔什，是和……假的那个一模一样的，不管是上面的环境还是任何方面。

    但研究团成员还没有哪个能到达真正的尔什上的，它们一直都在努力着，只要它们可以到达这个新尔什的话，那一切都会恢复原状。

    实际上，大多数尔什民并没有死，而是都迷失在了这些空间之中。

    实际上这座学院也是它们的一个到达真正尔什的计划之一。

    不过这个计划原本是让整个天宫市都飞起来，并不只是学院……现在只有学院飞起来，但还是能进行前往真正尔什的计划。

    只要学院到真正的尔什，那它们就有办法让所有迷失在这个空间的尔什民也去到那里，并且恢复正常的生活……

    当然也不只是学院的这个计划，别的核心成员还在继续进行着更多的计划。

    只是……

