    东京医院的破坏程度倒是不怎么高，就算有坍塌的部分，也是豆腐渣工程太过离谱的缘故。

    当源泉来到医院所在的时候，发现这里已经人满为患，到处都是流动的人员和车辆，伴随着挥之不去的医药味，整个医院前所未有的忙碌着。

    到处都是伤员，到处都是哀嚎。

    有些手臂或者身上的某处绑着绷带，垂头丧气的坐在医院的走廊边上不发一言；有些则是立在一旁，神色痛苦，身上溅落的鲜血早已凝固，脸上的担忧和疲惫的神情早已铺满。

    还有些，则是趴伏在某个盖着白布的一动不动的尸体身上嚎啕大哭，释放着所有的负面情绪以及心底里的哀伤。

    明明前一刻还有说有笑，下一秒，则是生死的别离。

    耳畔似乎还能传来病房中嘈杂的声音，无数人都在抱怨，也有无数人在今夜失去再起的机会。

    仅仅只是两个怪兽，两个被梦比优斯几招之内打败的怪兽，却在出现以后到被消灭，造成了这般恐怖的破坏。

    源泉踏足医院所看到的就是这一幕，医院从来都是生死之地，无数的大喜大悲都在这个地方上演，无论是何等医院，都具有一种非常独特的气息。

    而这种气息更是刺痛了源泉，让他下意识的捂住了手腕。

    深吸一口气，拂去了心底里的那些胡思乱想，源泉开始呼唤七海的名字，并且穿插在人流中。

    现在的东京医院，哪怕是找个落脚的位置走过去，也需要精打细算了。

    源泉的呼喊没有得到任何人的回应，同样的也没有得到任何人的注目。

    眼下这种情况，类似他这样的人还少吗？

    不都是哀嚎着，怀揣着期望呼唤着自己在意的人的名字。

    运气好的话或许能找到活生生的人，运气不好的话，怕是只能在一块白布下，找到脸色苍白，失去生命的尸体了。

    呼唤着七海的名字的源泉很快就看到了抱着被褥急匆匆走来的护士，下意识的就想要让开身位。

    “你怎么跑来了？”被被褥捂住的下方传出七海闷闷的声音，源泉这把大嗓门属实辨识度极高，要不是老远的就听到了，她还真不知道源泉跑来了。

    “七海？”急忙把被褥从七海的脑袋上拿下来，源泉解放了七海的负重，让她得以成功重见天日。

    “你没事吧？没有哪里受伤吧？外面怪兽那么近，你这边…”虽然平时的时候害怕被七海念叨，像是念经一样吵的脑壳疼，但七海的生命安全受到威胁，源泉却又格外上心。

    “还好，那位不知名的奥特曼出现的很及时，成功阻止了怪兽。”世界的大变样就在眼前确切的发生，七海的三观都被冲击的尽数崩溃，眼下正在重塑的过程中。

    她也暂时没有和源泉顶嘴的打算。

    “源，你说…我们小时候看到的怪兽和奥特曼，都是真的吗？”七海抿着嘴，终究还是询问出了所有人都想要问的这个问题。

    “或许吧。”源泉也说不出肯定的答案，如果说都是假的，但怪兽和奥特曼都真正的出现了。

    如果说是真的，那圆谷到底什么成分可就有待商榷了。

    摸了摸手腕上被隐藏在袖口里的火花武装，源泉神色复杂。

    七海的世界观被冲击的正在重新塑造，而他又何尝不是？

    虽然奈克瑟斯的存在已经证明奥特曼的确是存在的，但假如呢？假如这只是个个例呢？

    抱着这样幻想的源泉，终究是被现实迎头棒喝，真正的看到了变化。

    即使想不承认也不行了。

    “七海！”就在源泉和七海说话的时候，紧随其后的大古也和未来一起来到了这里，并且看到了他们二人，立刻跑了过来。

    “七海！没事吧？没受伤吧？”大古顾不得喘息，急忙关切的询问。

    “我没事，大古。”摇了摇头，七海把目光转移到了未来的身上：“这位不是白天那个…”

    “七海姐姐，我是未来，日比野未来！”未来毫不避讳，也没有在意自己白天有多么的令人印象深刻，落落大方的介绍着自己。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    “未来…你好。”七海点了点头，算是和他打了个招呼：“你们等我一会，我把被褥给别人送过去，就在…”

    “没事，现在伤员这么多，你也忙不过来，我来帮你！”说着，源泉一把抄起了床单抗在肩膀上。

    “我也来！”

    “也不能把未来给落下了！”

    ……

    一直忙活到天亮，甚至这期间还有后续到来的我梦，北斗星司，诸星真等人的帮助，这才能勉强做完这些。

    这还是有其他地方的医院分担了不少压力之下才有的级别，实际伤亡人数远远不止这些。

    一大早，晨间新闻报道的便是昨夜发生的事情，那一地狼藉的废墟还摆放在那。

    进行搜救工作，在那一地废墟里，还有多少人没有被挖出来也还是个未知。

    “根据传来的消息，昨天夜里，因为受到不知名的巨人和怪兽的战斗的缘故，东京地区的死伤人数…”虽然一大清早就要看这个沉重的新闻很是不对劲，但眼下他们关心的，偏偏就是这些。

    “据悉，圆谷特摄制作公司上下人员已经被控制，该公司…”同样的，一则令人觉得生艹的新闻也插播了进来。

    以前或许有人会觉得，做个特摄还能被抓那属实是没有道理，但现在看来，被抓纯属活该。

    这场面奈克瑟斯表示熟悉，从怪兽出现到奥特曼降临，甚至到圆谷被查封，这些所有的种种一切，就和当初他的世界刚出现异生兽的场景是一样的。

    虽然细节方面不同，但过程几乎完全一致。

    目睹了昨夜的情况，在火花武装内的奈克瑟斯也不禁产生了一些疑问。

    像，真的是太像了，两边世界的开局节奏都无比相似。

    除了一些细节不同，奈克瑟斯险些以为自己又穿越回到了自己的星球，异生兽出现之前的时间段。

    这灭世流程就凸出一个流水线操作，宛如是一个模子里刻出来似的。

    这也让奈克瑟斯心下起疑，难道这两者之间是能连到一起的？

    还是说，超八的这个剧场版，影法师并不是真正的幕后黑手？

    这样的猜测一旦开始就再也难以停下，可奈克瑟斯有心想要去调查也无法办到。

    这个世界的源泉抗拒着他的存在，心灵完全对他封闭，一心同体的状态根本无法达成。

    宛如赛罗找到了大河望当人间体一般都待遇搞的奈克瑟斯十分头疼。

    “小惠…这个世界的我，到底和小惠之间发生了什么？”这才是奈克瑟斯最想搞明白的事，要知道他和他的小惠之间非常的恩爱，而且当初还是他主动追求的小惠，属于一见钟情立马死缠烂打的那种。

    结果这个世界的自己，纯属在搞一些他都看不懂的操作。

    心灵上的封闭，让他对这个世界的自己一点都不了解。

    找不到问题的根源，自然也就无法解决。

    目前唯一摆在明面上的战力只有梦比优斯，而当下这种情况，梦比优斯绝对不能和原著那样被希波利特星人关进玻璃罩里青铜化。

    奈克瑟斯已经不把眼下的局势当做是超八的剧场版，一旦梦比优斯被青铜化，他的铜像可能会…

