    巨人来源于一条虫子和一个女奴的意外融合，想当年艾尔迪亚人还是蛮荒部落，根本没有横扫大陆的威风。

    一个名为尤弥尔的女奴因为小事得罪了部落的酋长，也就是艾尔迪亚的王，于是女奴被施酷刑之后，又被当成是猎物放到了森林之中，供人射杀。

    在逃跑的时候，尤弥尔误入一个树洞深坑，与地下的虫子融合，获得了巨人之力。从此她就成为了艾尔迪亚王的兵器，开疆拓土，一直到有人暗杀艾尔迪亚的暴君，女奴隶为他当下了长矛，结束了生命。

    之后暴君让自己的三个儿女分食了女奴隶的尸体，继承了巨人之力，始祖巨人的能力又诞生了三个智慧巨人，最后一直到始祖巨人外加九个智慧巨人的组合。

    始祖巨人凌驾九大智慧之上，凌驾于无垢巨人之上，甚至凌驾于所有艾尔迪亚人之上，拥有始祖巨人的力量就可以随意改变艾尔迪亚人的基因。

    要问始祖巨人为什么这么厉害，那是因为始祖巨人的宿主可以进入通道对女奴下达命令。

    没错，女奴尤弥尔虽然肉身死了，但她的灵魂却一直在通道内，为世世代代的艾尔迪亚王工作，满足他们的需求。只要拥有始祖巨人之力就能进入通道，直接对尤弥尔下令。

    而这两千年来，尤弥尔就孜孜不倦地进行着工作，不问善恶，只要始祖巨人的宿主提出要求，她就会完成。不管是绝育也好，还是发动地鸣也好，甚至还能改善艾尔迪亚人的基因，让他们免疫疾病。

    总之尤弥尔都能做到。

    那么如果没有尤弥尔，只是单纯的虫子会如何？

    如果只是虫子，那么虫子会释放一种气体，可以把艾尔迪亚人变成巨人。这里就有一个问题了，虫子脱离了尤弥尔的控制之后，为什么还是只针对艾尔迪亚人有效？而不是无差别地把所有人变成巨人？

    虫子难道对其他民族的人都无效么？那么虫子能和其他民族的人融合么？融合机制又是什么？

    这些问题只怕连尤弥尔自己也不能回答，因为她只是个女奴，只是在回应别人的要求，而从来没有别人来满足她的需求。

    原著中艾伦满足了尤弥尔，给尤弥尔看了一场三笠砍头的大戏，然后尤弥尔算是暂时心满意足，和虫子分开。

    之后虫子可能是被杀死了，也可能是回到地下去了，总之艾尔迪亚人都从巨人变回了普通人。尤弥尔或许也升天了。

    尤弥尔就像个看肥皂剧的人，喜欢看男女主角生死离别，有情人不成眷属。

    艾伦看到了这个未来，所以必须要和三笠反目，然后发动地鸣，接着让三笠杀死自己，结束两千年的‘支配’。

    杜兰想到了一句台词‘以前叫我小甜甜，现在叫我牛夫人’，当年艾尔迪亚人是多么以巨人之力为荣，开疆拓土，所向披靡，称霸大陆，无限风光。

    时过境迁，巨人之力变成了支配、奴役、悲剧的代名词，只想着把巨人之力扫进历史的垃圾桶里。

    其实要杜兰来说巨人之力可是非常先进的力量，不但是永动机，还能优化基因，就算不变巨人，尤弥尔通过通道能做的事情还有很多很多。祖奶奶甚至可以通过通道联系所有艾尔迪亚人的心灵，进行心灵对话。

    艾伦躲藏了起来，夜深人静的时候蜷缩在角落里，无声地哭泣。三笠死了，阿尔敏成为了敌人，艾尔文和韩吉都投靠了杜兰，104期的同伴也都不支持自己，最终还是自己一个人扛下了所有。

    明明自己的看到的未来是三笠砍下了自己的头颅，然后巨人的诅咒就此结束，为什么会变成现在这样？明明只要让大陆对面付出代价，艾尔迪亚人就能获得自由，为什么他们都不愿意支持自己？

    艾伦觉得自己很委屈，因为他也是为了大家好。明明地鸣能解决问题，为什么他们不懂？

    地鸣能解决问题么？并不能，因为杜兰分析过了艾伦计划中最大的缺陷，就是艾伦自己并不能和艾尔迪亚完成切割，并不能以大魔王的身份承担所有的仇恨。如果他发动地鸣，又不能灭绝大陆上的生命，那么等待艾尔迪亚人的就是无情的反击。

    或许大陆百姓会先沉默，但沉默并不是原谅，而是忍耐。

    至于巨人之力，杜兰认为应该保留下来，而且不但应该保存下来，还应该扩大影响力，让全球人都收益才行。这就需要女奴尤弥尔放弃持续了两千年的狭隘民族主义，拥抱人类命运共同体了。

    因为只有如此，巨人之力的好处才能降临星球上的每一个人。

    不过尤弥尔这个人也不是那么容易就被说服的，不然也不会两千年都不改变。尤弥尔和艾伦的性格非常相似，都是不听人劝的一根筋。而且他们的脑回路非常奇特，艾伦为了发动地鸣实现自己看到的‘美好未来’，不惜牺牲老母亲。

    而尤弥尔被虐待千百遍，却依旧对待艾尔迪亚王族如初恋，但最后看到三笠砍掉艾伦的脑袋，就突然心满意足了。

    这种脑回路，一般人根本很难理解，可谓是神经病人思路广，脑残儿童欢乐多。

    连杜兰这位身经百战的人生导师也觉得很有挑战性，如何才能让尤弥尔走出枷锁，走出自我感动，去为全人类努力呢？

    要走上一条先解放全人类然后解放自己的道路，这是尤弥尔升华自己的唯一方式。

    只是不好办，杜兰心想要不要来一发友情破颜拳？这是最简单的修正方式了，不过想到尤弥尔作为女奴的时候，被割舌头，挖眼睛，受过各种酷刑，只怕友情破颜拳的威力根本不够，她也不会因为疼痛就改变。

    她心中爱着初代的艾尔迪亚王，当然不是爱着肉体凡胎的王，而是爱着心中那个至高无上，能够命令她去做事，给她方向的心灵中的王的形象。

    就好像很多荣誉马莱人爱着马莱国，并不是真的热爱充满了歧视又矛盾重重的现实中的马莱国，而是一种美好的愿景，一种实力强大、代表人类文明灯塔的心灵净土马莱国。

    现实和愿望的差距，沉浸在自己的幻想之中，就容易忽视现实中的缺点，甚至故意逃避缺陷不去提，只是一味逃避，麻痹、催眠自己，告诉自己马莱就是人类灯塔，初代王就是人生指向。

    事实上马莱是事实存在的国家，有各种问题，初代王更是个人渣。但有些人就是选择性失明，因为他们的心灵需要一个港湾，哪怕这个港湾是虚构的。

