    特务处看守所深处的一间牢房里，天府被死死的束缚在椅子上，除了双份的手铐脚镣，手腕和脚腕位置另有铁箍与椅子紧紧相连。

    椅子本身是由钢铁制成并固定在牢房地面，天府就算有天大本事，也无法从中挣脱出来，此外他头上还罩着用来遮挡视线的布袋。

    这个房间里没有时间、没有光线、没有声音，唯一能听见的就是自己的心跳声以及流过身体的血液声，诡异的安静让人毛骨悚然。

    天府睁大双眼，只能看见一片黑暗，自从昨夜被捕后提审了一次，中国人就再也没理过他，并且每隔几小时就为他更换一次牢房。

    他知道这是一种审讯策略，为的是放大人心中的恐惧，刺激人与外界交流的欲望，同时限制人的睡眠，不给犯人舒缓神经的机会。

    此种手段很像是欧美国家刚刚开始研究的心理压迫，中国情报机关什么时候学会的，以往他们除了刑讯就是威胁，没有任何新意。

    对于职业情报人员，肉体的刑罚容易抵抗，难以忍受的是精神上的折磨，不是所有人都拥有坚定的意志，稍有不慎就会中了圈套。

    天府有点担忧自己的组员，随即他反应过来，自己已经胡思乱想了，这就是中国人的目的，真是该死，他心头不禁涌起一阵怒火。

    欧美鬼畜为了钱什么东西都敢往外卖，这种最前沿的情报审讯技术怎么能卖给中国人，他们就不怕自己的情报人员被这样审讯吗。

    “咣当。”

    忽然铁门声响起，接着几个脚步声慢慢接近，来人一言不发直接替他解开了铁箍，然后夹着他向外转移，天府想要反抗但忍住了。

    不能中了中国人的诡计，只要反抗就有了破绽，一个有破绽的被俘特工开口只是时间问题，情报机关会用一切办法利用这个破绽。

    愤怒、害怕、畏惧，当某种情绪达到人体承受的极限，崩溃随之到来，他不确定自己能不能坚持住，任由对方摆布是稳妥的选择。

    “沙沙，沙沙。”

    转移的途中，天府细细感受着脚与地面的摩擦，试图用这种方式减缓心灵裂缝的扩大，只是没走两步他再一次被固定到了椅子上。

    “哗啦。”

    随即有人拽掉了头罩，强烈的灯光照得眼睛一阵刺痛，他连忙侧过头闭上眼睛，又过了几十秒，恢复视力的天府发现这不是牢房。

    出现在他眼前的是昨天审讯他的特务处人员，以及在墙角站成一排的闵苹、江兆清、马辉、任燕、夏炎辉，南斗小组在这重聚了。

    其中闵苹身上没有任何伤痕和械具，也没有被限制自由，她脸上带着冷笑，饶有兴趣的打量着天府，似乎在看一件很有趣的物品。

    她已经知道了，南斗小组根本就是把她当成工具，撤退信号更没她的份，跟中国情报机关合作，这是她一辈子做过最英明的决定。

    那边天府也知道他猜对了，这个臭女人真的当了叛徒，当年选择对方作为替死鬼是正确的，刺杀案一发生，就该杀掉她转移视线。

    但是夏炎辉身上为什么也没有受伤，他是南斗小组中潜伏身份最高的组员，是优秀帝的国勇士，这样一个人难道也会选择投降吗。

    还好，江兆清、马辉和任燕三人看着很是狼狈，这说明他们在被捕时有过反抗，不像是另外两个胆小鬼，背叛了帝国和天蝗陛下。

    只是一瞬间，天府就搞清了大概情况，随后他转过头，似乎没看见一旁的特务处人员，他决心为帝国和天蝗陛下献出自己的生命。

    不过他不说话，有人却开口了，左重坐在审讯席上，笑眯眯的看着这六个日谍，就像看着六件稀世珍宝，用非常诚恳的语气说道。

    “天府先生，为了你们的这次相聚，左某可是费尽了心思，警署、报社、教育部、中央党部、国府，难为你们了，潜伏了这么多人。

    你们都是很优秀的特工，即使作为敌人，我也不得不承认这一点，如果不是闵小姐的配合，我们真的很难找到你和你的这些手下。

    遗憾的是，你们的牺牲没有任何价值，甚至，这场刺杀都不是来自土肥原先生的命令，你们只是一群可悲的棋子，替英国人背锅。”

    天府听完心中发笑，中国人真是黔驴技穷了，连这种荒诞的谎言都说得出口，刺杀是自己上级的直接命令，跟英国人有什么关系。

    这种级别的情报行动要经过多重验证，不是一道命令就能确定的，而且下达命令的电台与自己联络数年，发报手法根本假冒不了。

    中国人这么说，无非是想打击他的信心，套出上线和安全屋在哪，他自认为看穿了一切，原本烦躁的情绪变的平静，还有些得意。

    左重知道这家伙是不到黄河不死心，于是拍了拍手，一个男人抱着电台走了进来，立刻在审讯桌上架设天线，准备发报相关工作。

    这幕看日谍们一头雾水，这个男人是谁，中国人要干什么，难道想让他们联络上线，这未免太看不起人了，他们绝不会背叛帝国。

    “左科长，可以发报了。”男人麻利准备好电台，对左重轻轻地点了点头，此事关系到他的死活和未来的生活质量，自然非常在意。

    “王先生，请你立刻联络关东军情报部或土肥原，将你和凡妮莎的真实身份，以及指使南斗和北斗刺杀国府高级官员的事通报对方。”

    左重一下一下敲着桌面，说完歪头看向天府：“我知道天府先生不会相信，所以找来了你的一位老朋友，仔细听，这件事非常重要。”

    发电报的男人是王德勇，左重觉得有必要让关东军和土肥原知道整件事的始末，他没有义务为英国佬遮掩，日英交恶对民国有利。

    一个是欧罗巴老牌搅屎棍，一个是亚洲新晋恶霸，都不是什么好东西，此事就算不会让双方撕破脸皮，也能减轻一点己方的压力。

    “是，我立刻发送。”

    王德勇知趣的很，一句废话都没说，坐下就摁动电键发起了电报，持续不断的电键撞击声在审讯室里响起，传到了所有人的耳中。

    “哒哒哒哒、哒哒哒哒....”

    天府自然也听到了，并且越听越惊恐，为什么这个发报手法如此熟悉，跟与自己联络的上线一模一样，中国人说的话难道是真的。

    如果是真的，那真是一个天大的笑话，他们以为这是为了天蝗献身，结果却当了英国人的刀，说不定还会为帝国带来巨大的麻烦。

    怪不得条件明明不成熟仍要强行刺杀，他知道日英在南亚有矛盾，英国人有这么做的动机，就在这时，一个声音打断了他的思考。

    “天府先生，左某为你介绍一下，这位就是你的上线王德勇先生，至于另一位上线凡妮莎女士，只能等你下了阴曹地府才能见面了。”

    左重微笑起身走到他身边，手里拿着一叠电文，这些是南斗小组发给凡妮莎的密电，别的东西可以造假，唯有这些东西做不了假。

    天府下意识瞄了一眼，脑袋嗡的一下炸开了，他经常自诩智商超人，可现在他宁愿自己是个白痴，然后彻底忘记这些密电的内容。

    为什么他向上级发送的密电会在对方手中，再看纸张的新旧和磨损程度，很可能是原件，此事只有一个解释，特务处抓到上线了。

    “呵呵，我们都是职业的，有些事情我骗不了你，也没有必要骗你，你的上线一共有两个人，而且都是英国军情二处的成员，节哀。”

    左重说着拍了拍天府肩膀，一脸幸灾乐祸，情报人员被捕不丢人，死亡也不丢人，丢人的是被人欺骗，当成傻子玩弄于鼓掌之中。

    “啊！！英国人！”

    结果天府没怎样呢，一旁的任燕突然咬牙切齿大吼了一声，将在场的人吓了一跳，不晓得这个女人发什么疯，这跟她有什么关系。

    左重眨了眨眼睛，疑惑的看向天府：“天府先生可以解释一下吗，放心，你们肯定是活不了了，但至少可以在最后时光过得轻松点。”

    或许是觉得这个问题不重要，或许是知道自己被耍，干脆破罐子破摔，总之天府在沉默了几秒钟后说道：“她的哥哥是北斗的组员。”

    “噢，是这样。”

    左重的好奇心得到了满足，原本日本人也懂亲情，那任燕去偷抢孩子的时候，怎么就没想到这事会对孩子的父母带来多大的伤害。

    可见他们的亲情只单单针对自己，别人的亲情不在这帮畜生的考虑之中，现在哭天喊地，早干什么去了，没有人邀请他们来民国。

    此时王德勇摘下耳机，面色古怪的说道：“左先生，电文已经按照您的吩咐发过去了，关东军情报部方面发来了回电，用的是明码。”

    左重闻言一愣，小日本真够嚣张的，他走到王德勇身边，拿起桌上的电报纸，上面只有两个字—谢谢，哈哈，有意思，真有意思。

    他脸上不禁露出了笑容，甚至直接笑出了声，并且声音越笑越大，最后干脆捂着肚子乐得直不起腰，他敢肯定对方一定是土肥原。

    这个老特务真的是打肿脸充胖子，分明气得想杀人，却要装出一副风轻云淡的样子，恐怕英日之间有得扯皮喽，只可惜打不起来。

    远在千里之外的沈阳，那座俄式建筑中最大的办公室门外，几个日本军官听着里面的怒吼和摔东西的声音，互相看了看将头低下。

    几分钟后，办公室里传来了一个苍老虚弱的声音：“准备飞机，帮我约见英国驻帝国大使，我要立刻回国，金陵所有人员进入潜伏。”

