    从大内出发自秦淮河畔，哪怕是马车也需两炷香的时间。

    “蒋瓛，你给咱说说，这到底是个什么情况。”

    在经过最初的激动后，朱元璋也渐渐的冷静了下来。

    他有些疑惑，当时那么多太医都确定过了，自己也验证过了。

    怎么突然就活了过来呢。

    况且便是真的活了过来，一个八岁的孩子，有怎么可能从棺椁里出来。

    大明皇室的殡葬，可不是一个简单的棺材下葬就完事了。

    尸身经过擦拭处理后，先是放置在一个珍贵木料所制成的小棺材里面。

    这是木棺，完全封闭间隙后。

    在木棺的外层，还有石椁。

    统称棺椁。

    石椁的外层缝隙，也同样会进行密封处理，而后更是打上镇棺钉。

    别说一个小孩，哪怕是成年人，甚至于勇士，都不可能从里面爬出来。

    再者说了，即便是能爬出来。

    当年地龙翻滚，陵寝塌陷，早就被深埋地底了。

    朱元璋当然安排人进行过挖掘，可惜陷入太深，根本见不到尽头，这才停止。

    此刻正在路上的朱元璋，心情却是极为复杂。

    蒋瓛听到陛下的问话，说道：“早先是被镇抚使宋忠发现，大为震惊，便暗中留下画像。”

    “臣见之不敢定论，今日清晨特意到茶楼证实，果真如此。”

    “这才像陛下汇报。”

    微微停顿了会后，蒋瓛迟疑了下，接着说道：“臣简单调查，发现此子是和燕王殿下一同入京。”

    “老四？你是说他是和老四一起来的京师？”朱元璋立即问道。

    “臣不敢妄议，在其路引上，确实是从北平出发，而后和燕王殿下同一天抵达京师。”

    “此子乃是商籍，自北平到京师，所用不过十一天抵达，想来便是通过驿站。”

    蒋瓛小心翼翼的说道，这件事情涉及到燕王朱棣和太子朱标，他在说话用词上尤为小心。

    这等皇家之事，但凡卷入进去，一般来说都没什么好下场。

    但是蒋瓛若是隐瞒不报，哪天被陛下发现，只能是死得更惨。

    朱元璋闻言，便是沉默没有回答，脸色有些阴沉。

    很快，马车便来到了秦淮河畔。

    下车后，蒋瓛让众多手下避开，独自带领陛下到平安茶楼。

    在路上马车里，朱元璋换了常服，一身简单平民装扮。

    “陛下，便是这里。”蒋瓛指着平安茶楼说道。

    随后解释道：“早上臣在此观察时，此子已然出门，此时不知是否回来。”

    “没事，咱等着便是。”朱元璋说完，便直接朝着茶楼过去。

    茶楼口颇为热闹，便是这个时候，显然茶楼的早点已经是卖光了。

    在茶楼的大厅里，不少客人喝茶聊天，台上还有说书人说书。

    “两位是要喝茶听书吗，早点已经卖完了。”

    蒋瓛和朱元璋进门后，立即就有迎客小厮上来客气的说道。

    “你们东家在哪里。我家爷有事找他。”蒋瓛转头看了眼四处展望并未说话的陛下，懂趣的问道。

    “我们东家早上便出门去了，这时还未回来。”迎客小厮恭敬的说道，能够直接说要见东家的，显然在这京师里都是了不得的存在。

    一旁的掌柜见此，连忙小步过来接话道：“两位客官不知找东家有什么事情，假若东家回家，我便帮忙转达。”

    “不必了，安排个位置，我和爷等你们东家回来。”蒋瓛说道，他也明白陛下见不到朱英，是不可能回去的。

    同时心中也有点后悔，为什么没有派人跟踪朱英。

    不过现在私自调查这等事情，没有陛下的首肯，他也不敢。

    蒋瓛为人谨慎，但凡和皇室扯上关系的事物，他都会第一时间汇报陛下。

    “这...”掌柜闻言有些犹豫，他仔细看了看两人，一老年，一中年。

    似乎也不像是有恩怨的，貌似也不像是盯着早点而来。

    微微迟疑片刻，早就注视到这里的张伯走了过来说道：“两位客人，楼下吵闹，不若去楼上雅间等候。”

    张伯虽是野人女真，但在汉文化上钻研颇深，只是通过内衬的衣裳，他便知道这两人的来历恐怕不简单。

    不管来人是好是坏，怠慢了总归不是件好事。

    朱元璋点点头，便随着上楼雅间等候。

    便是今日，他一定要看到那画像上，和他大孙几乎完全一样的人。

    ......

    “今日的事情，多谢大王子了。”

    牙行门口，朱英抱拳说道。

    能够直接把院子定下，而且似乎价格还非常不错，显然官牙这边就是卖了朱高炽的面子。

    “英哥儿哪里话，这点小忙算不得什么。”

    朱高炽连忙摆手说道。

    说完后，有悄声道：“只是那兵仗局的事情，可能要晚上几天了。”

    朱英面带疑惑道：“难不成大王子也无法进去？”

    朱英的疑惑表情很明显，显然是想激发朱高炽说出其中缘由。

    “倒也不是，只是最近父王的心情不好，好像是在朝廷上被皇爷爷训斥了。”

    “兵仗局，尤其是火药司那等地方，没有手令便是我也无法进去。”

    朱高炽苦笑着说道。

    来之前，对于这个事情，朱高炽还是比较乐观。

    只是进去看看，作为皇孙，这大明天下都是他家的，哪个地方还不能去？

    结果一接触，发现这兵仗局还有办法可想，但驻地在南京城外的火药司，没有手令，确是连一点办法都没有。

    那里戒备森严不说，便是父王燕王朱棣想要入内，都得要皇爷爷的批准才行。

    朱英点点头，对此等情况并不意外。

    火药司里存放着大量火药，稍不注意就是一场大爆炸。

    朱高炽不能入内，倒不是当今陛下防着自家人，而是怕这些年幼的皇子皇孙瞎搞，一不小心把火药司给炸了。

    “这真是有些可惜了。”朱英脸上的失落神色，极为明显，似乎对朱高炽不能带他一起进入的事情，非常的意外。

    朱高炽似乎被激发了好胜心，毕竟十几岁的孩子，还是皇孙，最好颜面。

    “英哥儿你放心，等几日父王心情好了，我便亲自去求。”

    “如若...如若父王不肯，我便直接去求皇爷爷。”

    说道后面，朱高炽像是给自己打气一般，坚定的说道。

    “我相信大王子肯定能成，若是能看到，我想其中的奥妙，足以让你我探讨很久了。”

    朱英语气对朱高炽极其相信，似乎对此没有任何怀疑。

    感受到这股信任，朱高炽显然更加坚定了。

    简单聊几句后，两人便是在路口分开。

    朱英独自回了茶楼，他要招呼手下们安排搬迁事宜。

    刚进茶楼，张伯立即上来汇报道：

    “东家，有两位贵客找你，正在楼上雅间等候。”

    朱英有些惊讶，谁会来找自己？

    这京师他也没啥熟人啊。

    莫不是之前的锦衣卫？

    没过多犹豫，便直接上了楼梯。

    茶楼的二楼，被朱英分割了成两个区域。

    一边是对于身份地位比较高的客人设置的雅间。

    另一半则是朱英独享的类似于后世的办公室架构。

    雅间并非完全的封闭，是半开放的形式，不过也可以拉上布帘遮挡。

    朱英一上楼，就看到最近的雅间，一位老爷子安静的坐在那里。

    旁边一位精悍的中年人站立守护，显然是护卫一流。

    似乎感应到了朱英的目光，那位老爷子原本看向窗外双眼，顿时转了过来。

    正好和朱英对视。

