    长沙的换帅已经定了，那么张天海在忙着什么呢？

    张天海在忙着修复火后的长沙——

    白水镇距离长沙并不远，特别是第九战区警卫第一团还是接到的是紧急命令。

    一九三八年十一月十八日，第九战区警卫第一团接到来自国民军事委员会的紧急命令，所部全部紧急向长沙方向集结。

    仅一天时间，第九战区警卫第一团的前锋部队就出现在了长沙城外，并向团长张天海报到。

    张天海也是毫不客气，直接就命令部队进驻之前在南门外的小庄村了，而这个小庄村，正是先前长沙警备司令部副官陈怀礼帮忙协调下来的驻扎地。

    在十一月二十日这天，第九战区警卫第一团所部，全团进驻长沙，开始对长沙进行布防。

    同时，第九战区警卫第二团所部于十一月二十一日赶到长沙，这两个团一南一北，对长沙的防守布局进行了缓慢调整。

    至于长沙警备区的部队，则开始对长沙城进行着整补救灾。

    这一场人为的灾祸，致使长沙在一段时间内都无法恢复元气。

    谁又能想到这场灾祸的后果竟然会如此严重呢？当然，这不是大部分人想要的结局。

    “老张啊，想不到，咱们从武汉离开以后，竟会是以这种方式方法见面，我们又搭伙了。”周方杰咧嘴一笑，和老伙计一起搭伙干活，那自然是极爽的了，只是这种情况下，自然是有些笑不出来。

    周方杰先前也到过长沙，他也知道长沙先前的繁华，当见到如同废墟一般的长沙之后，他自然也是笑不出来的了。

    时至今日，战区的两个警卫部队已经就位长沙，再加上长沙警备第二团，整整三个团都在进行着战后恢复。

    而其他野战军部队，基本都在前往汨罗江以北、新墙河以南进行周密的战斗部署，防范日军下一阶段的进犯。

    “是啊，历史就是这样，令人嘲讽。日军还没有打过新墙河呢，咱们就把自己给先烧了。好伟大的计划啊……”张天海脸上的笑容带着讽刺，结局他想到了，只是没想到是这个结局。

    那天警卫第一团的部队进城之后，对其他纵火的部队，甚至已经动了武、开了火，这些张天海都是知道的，当时的他甚至已经做好了要上军事法庭、进军人监狱的准备了。

    然而，令到张天海怎么也没怎么想到的是，这件事好像就轻轻揭过了一般，甚至声响都没有。

    要知道，在没有上级命令的情况下，擅自调动部队入省城，而且还命令部队打正在执行任务的友军，这等罪过可不是一般小，可现在居然连提也没提。

    张天海不知道的是，先不说上级不想追究的事情了，本身警卫第一团的目的就是为了阻止火灾，再加上长沙警备司令酆悌、长沙警备第二团团长徐昆都被枪毙了，谁还敢去追？脑袋不想要了？

    在这种情况下，可谓是结局圆满。

    “不管怎么样，事实既然已经发生了，而且你不是已经去阻止了么？根本就阻止不到，不是我说啊，我发现你小子可是真的是巧，无论什么事都好，你都能赶上，特别是历史大事儿的时候，也不知道这是不是就是命了，我可没你这么好的运气，啥事儿都碰上了，而且做的事儿，总能不留遗憾的。可真是羡慕你啊……”周方杰开始的时候，的确是在劝说张天海，可是劝着劝着吧，他就觉得张天海这小子命实在是太好了，一下子就不由自主地就发出感叹了。

    “你就看见了我抗命的壮举，就没看到子弹在我头皮上飞过的场景，稍有不慎，就是落了个脑袋搬家的下场。”张天海苦笑着说道，“可别忘了，我家郑曼可是还大着肚子，孩子都没出生呢，这个时候被枪毙了，可是哭都没地儿找去。你可不能学我。”

    不错，张天海说的也是句句实言，令到人无法反驳，只是这种行为，用后世的话来说，就是作死，完完全全地作死，只不过是他现在运气好，作到现在还没死而已。

    “你说的，的确也很有道理。你就好了，我还是孤家寡人一个，要是我像你那么无耻，直接在战场上泡妞的话，指不定，我的娃都会走路了。”周方杰指了指张天海无奈地笑着。

    “你学不来的。”张天海摇了摇头，脸上带了些少得意，“你这人，脸皮薄，就适合全心全意抗日，不像我，比较自私一点儿，当初就想着，我们俩或许都将牺牲在上海，或者是南京了，怎么就不能大胆一些，我想为自己活一次。”

    “只是没想到吧？果然脸皮厚的人都命长啊，现在还没牺牲呢。”周方杰嘿嘿笑道，脸上的笑容，怎么看就怎么欠揍。

    果然，在听到这话之后，张天海的脸色就更得意了：“这就是命啊，老天待我不薄啊！让我拼了命的抗日，还让我活了下来，关键是，还让我有了老婆孩子，等我孩子出生了，我要摆几桌，嘿嘿嘿……”

    “你就好了，还可以有这样的借口。”周方杰的语气有点酸。

    张天海和周方杰都相处多久了，还能不清楚后者的性格和脾气？他当即就说道：“你看看你，一天酸啥子酸，我可告诉你，这湖南可是个美人儿窝，你要抓住时机了啊！小鬼子近期应该不会进犯，你抓住时机，多讨两个老婆，多生两窝娃……”

    周方杰当团长以后，都多久没人跟他贫了，一下子就忍不住憋红了脸：“谁……谁说我酸了。还说什么让我多讨两个老婆，咱们可是一夫一妻制的，你想让我犯错啊……再说了，什么多生两窝娃，你……你他妈骂我！”

    说到最后的时候，周方杰总算反应过来了：原来这小子正在用这些不带脏字儿的脏话在骂人呢。

    “哈哈哈哈哈哈……”张天海一下子忍不住笑弯了腰，“我的周大团长，自从当了这大团长之后，反应都变慢了，准是平时没人敢跟你开玩笑了……”

    “你丫的，还好意思说了，这一套都是跟你学的。平时在部队老板着一张脸，谁见了你不怕？跟个黑面阎罗似的。”周方杰破口大骂道，显然是对刚刚吃了瘪不服啊……

    ……

    PS：更新送上！这阵子忙，总算熬到了国庆节了，可以大展身手一下。

    这些天也一直忙着加班，空闲之余，还查资料，总算把《弱冠请长缨》这本小说给完结了，超短篇吧！

    哎，总算可以专心了。

    感谢QQ阅读书友黑白分明和孟子.告子下.的各1666阅点打赏！！

