一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，万籁俱寂，一切祥和而宁静。

    阁楼里，叶辰那厮没睡觉，就蹲在床边，俩眼圆溜溜的，盯着楚灵儿的下腹。

    那小娃娃，幻化的七彩莲花，甚是绚丽。

    因她之异象，连楚灵身上，也蒙了七彩光晕，一缕缕神霞交织，融合着道则。

    叶辰越看越新奇，这事着实第一次见。

    先天便有异象，先天融道则，竟也先天在蜕变，在娘胎中涅槃，一切太玄奥。

    看着看着，叶辰伸了手，凝出了圣血。

    继而，便是荒古圣体本源，被分出一缕。

    本源与圣血交织，一并融入楚灵下腹，皆被小娃娃吸收，七彩莲花更是绚丽。

    除了这些，叶辰又接连捏碎了诸多丹药。

    身为炼丹师，深知药效，对婴孩大有益处，为了自家的娃，着实下了大血本。

    不知过了多久，七彩莲花才消失不见。

    小娃娃又化成人形，趴在那呼呼大睡，粉嘟嘟的，闪着晶莹之光，煞是可爱。

    “老爹很看好你。”叶辰嘿嘿笑了笑。

    最后看了一眼，他才上床，搂着媳妇，一双不老实的手，也放在了该放的地方。

    一夜无话，转眼黎明，清晨阳光和煦。

    今日的青鸾族，着实热闹，天色方才大亮，便见诸多人影，杵在青鸾山门外。

    再看遥远天际，人影不断，或三人一组，或五人一群，结伴而来，很是热闹。

    并非来滋事，而是前来拜访，拎着礼物。

    此番，目的显而易见：与青鸾搞好关系。

    怪只怪，昨日一战，青鸾族彻底火了。

    不说其他，单说叶辰与冥绝，以及那两尊帝兵，便足以震慑四方，绝对恐怖。

    连火凤族都被灭了，谁还敢小觑青鸾。

    青鸾族受宠若惊，何曾有过这么大面子，四方有意结好，他们自是来者不拒。

    “诸位道友，请。”青鸾老祖亲自相应，寿元将终，死前总要给家族铺平道路。

    “青鸾道友客气。”来人各个是笑脸，不乏大教老祖，皆货真价实的准帝级。

    待进了仙山，那脑袋瓜子，就如拨浪鼓了，瞅来瞅去，似是在找啥东西似的。

    找啥呢？不用说，便是在找叶辰和冥绝。

    此行真正目的，明面上是与青鸾族交好，实则是奔他俩来的，那是盖世的狠人。

    只是，瞟了一圈儿，都未见叶辰和冥绝。

    叶辰可没空搭理他们，一群群老家伙，哪比得上搂着媳妇睡觉，那感觉贼舒服。

    倒是冥绝，与青鸾一道，杵在一座山峰。

    一夜的时间，这厮的脸庞，还是涨红一片，那股邪火，比吃了特产还还来劲。

    “谢谢你。”青鸾浅笑，脸颊也绯红。

    “别光嘴上谢，来点实际的。”冥绝撇嘴，是想用强来着，可却打不过青鸾。

    “今夜，来...来我房间吧！”青鸾说罢，转身走了，那张脸颊，已然红透了。

    冥绝的俩眼，变得锃光瓦亮，下身的小帐篷，顶的板板整整，差点欲火焚身。

    白芷走了上来，唏嘘的瞥了一眼这货。

    好歹是冥帝的徒儿，将来或许能引领一个时代，可谁会想到，却满脑子的精虫。

    冥绝看的脸色，就越发黑了，黑线乱窜。

    昨夜，若非白芷把帝器给青鸾，他也不至于被揍，憋了一夜，愣是憋出了内伤。

    不过还好，青鸾同意了，今夜就办事。

    白芷瞥了他一眼，没好气道，“对人姑娘温柔点儿，哪有你这样的，畜生吗？”

    “嘁。”冥绝不以为然，摇头晃脑的。

    俩至尊的徒弟，战力不弱，也着实有趣。

    他们哪里知道，帝荒与冥帝是有意撮合他俩的，至尊的徒儿，绝对门当户对。

    可偏偏，这俩人不来电，非但不来电，而且还掐架，比起夫妻，更像哥们儿。

    要说，这世间情缘，也的确很有意思。

    论背景家世、论容颜美貌、论血脉本源、论修为境界，青鸾没一样能与白芷比。

    但，人冥绝就瞧上青鸾了，就与她来电，这场爱恋，跨越两界，还很不容易。

    “哥的终身大事，今夜，你可别捣乱了。”冥绝拎出了一面小镜子，一边看着镜中那帅气的脸，一边还不忘警告白芷。

    “那女子，好生面熟。”白芷没搭理这货，隔着缥缈云端，望着对面的山峰。

    那座山峰上，多是年轻的子弟，有男有女，有青鸾一族的，也有四方外族的。

    前来拜访的老辈们，都在大殿与青鸾族长老寒暄，小辈们则被请到了那座山峰。

    而白芷，看的正是其中一个，身着紫色仙衣，风华绝代，绝世容颜更甚她白芷。

    冥绝，也望了过去，“你说的是哪个。”

    白芷不语，只俏眉微颦，静静望那女子。

    她师尊帝荒经常画画，画的乃东华女帝，而那女子，与东华女帝生的一模一样。

    “说话啊！哪个。”冥绝瞥了一眼白芷。

    “哪个都不是。”白芷甩下一了句话，转身走了，去往叶辰和楚灵所在的山峰。

    冥绝大脸黑了，这整的...很尴尬有没有。

    外面热闹，而山上阁楼，叶辰还在睡。

    人睡觉的姿势，也霸气侧漏，半个身体都压在楚灵儿身上，特别是那条大腿。

    一缕斜晖映入，洒在楚灵儿的脸颊上。

    许是觉有重物压着，人姑娘眼都没睁，扒拉了一下，抓着叶辰直接扔下了床。

    睡得正香，正做好梦，突然与地面亲密接触，落地都砰的一声，整个一大字。

    叶辰爬起，着实尴尬，是我睡觉不老实？

    见楚灵儿睡的正香，他俩眼骨碌一转，不由笑了，笑的有点猥琐，贼贱的那种。

    而后，便见这厮凑到了床边，更准确来说，是凑到了楚灵耳旁，憋足了一口气。

    “媳妇，快看哪！小娃娃自己跑出来了。”

    一声狼嚎，自带王八之气，忒是响亮，以至于来拜访青鸾的人，都不由侧目。

    楚灵被惊醒了，猛地坐起，也不顾耳朵嗡嗡，忙慌内视身体，去看自己下腹。

    这一瞅，那小家伙，还在里面睡得正香。

    瞬间，她意识到被耍了，抓起一个枕头砸向了叶辰，美眸冒火，“你有病吧！”

    “缓解一下尴尬的气氛。”叶辰嘿笑。

    “缓，让你缓。”楚灵儿鞋子都没穿，便追下了床，一边追一边打，下手很重。

    叶辰是谁，腿脚麻溜的很，直奔房外。

    还真是凑巧，迎面撞上白芷，人好好一姑娘，一句话都没说，差点被撞飞了。

    “赶去投胎吗？”白芷狠狠瞪着叶辰。

    “谁知你在门外，我....唔！”叶辰话没说完，楚灵便追出来了，上来就是一棍。

    这一棍，着实酸爽，差点给他打懵过去。

    白芷嘴角直扯，这两口子真是有意思。

    要不咋说是他媳妇呢？他彪悍，他媳妇也很猛，这一棍绝对够力道，够酸爽。

    “你谋杀亲夫吗？”叶辰龇牙咧嘴的。

    “再让你搞怪。”楚灵嘿笑，将要做娘的人了，此刻，倒像个古灵精怪的丫头。

    “叶辰，我曾听你说过，东华女帝有一缕残魂，昔年战死诸天。”白芷打断了两人话语，“她有没有可能轮回转世。”

    闻言，叶辰眉毛一挑，“为何这般问。”

    “我望见一个...与东华女帝生的一模一样的女子。”白芷说着，遥指一山峰。

    叶辰没去看，直接动身，踏上了虚天。

    他不用去看，一算便知，那女子就是紫萱，东华女帝的一缕残魂...也轮回了。

    身后，白芷与楚灵也跟上了，心情激动。