
第1167章世界树暴长

赵炎跟着这名玄机门修士飞行，夜幕之中，一座缥缈的山峰越来越近。

“这……”赵炎的脸色一动，“这不是玄机峰嘛？”

“前辈，这里正是玄机门的玄机峰！”玄机门修士尴尬的说道，“我们要收获的绿油，正是在这座玄机峰内！”

“这样……”赵炎现在算是明白此人为什么神神秘秘的。

根据各大宗门的规矩，在宗门范围内发现的宝物，完全由宗门所有，由宗门进行开采和分配。

而眼前这个人，在宗门范围之内发现了宝物，不但不告诉宗门，反而自己偷偷开采，甚至还将宝物私自卖给外人，这已经犯了勾结外人之罪；若是被宗门得知，轻则赶出宗门，重则被处死！

“前辈，你可千万不要害我。”玄机门的修士来到玄机峰山脚下，又开始了犹豫。

“我倒不会害你。”赵炎冷哼道，“只是你这宝物在玄机峰范围之内，我每次采集，都要进入玄机门！这对我来说是一件麻烦事，若是惊动你玄机门的高层，我自己也惹上了麻烦。”

“这倒是没关系。”玄机门的修士拿出一块空白的宗门令牌，笑道，“前辈，你可以自行在上边填写名字！想要进入采集绿油，可以随时进入！若是守门的弟子对你留难，你可以报我的名字，我的名字叫陈勇！”

“好好好，陈勇！”赵炎点点头，将空白令牌收起。

两人很快进入了玄机门，虽然有守门弟子上前查问，但是陈勇作为华天机的小弟还是颇有一些权势，随意摆了摆手，查问的守门弟子立刻退下。

两人沿着山路向上攀登，走了一会儿，陈勇带着赵炎进入山林之中。

玄机门作为中州大陆三大宗门之一，占地面积非常庞大，除了那座高高耸立的玄机峰，后边还有面积广袤的巨大森林；在这森林之中，多少万年来都很少有人进出，诞生了一些珍奇的天材地宝。

玄机门每隔一些年份，便会允许一些在宗门之中，有着地位的天才进入搜集宝物，用来修炼。

陈勇作为华天机的小弟，有着一定的特权，因此才可以随意出入这片山林；同样，陈勇发现在山林之中出产绿油，也是因为他有管理这片山林的特权。

两人在山林之中飞行了好一会儿，这才终于来到一个非常偏僻的森林之中。

“就在那边。”陈勇带着赵炎，来到一棵巨木之下。

他左右观望一下，这才将地面上的枯枝烂叶拨开，可以看见这里铺着一层薄薄的灭法古铜。

这种古铜，价值不菲。赵炎在多宝古城里见过，是用来阻隔别人的精神力和法术，就算有人从上空经过，使用精神力从上边扫视，也不会看见这里的端倪。

“你倒是下了本钱。”赵炎冷哼一声。

“前辈，我这真的是怕被宗门发现！”陈勇尴尬的说了一句，揭开铜皮遮挡，可以看见下边有一条狭小的地洞。

两人走进地洞之中，一会儿的功夫，就能看见地面之下是一个溶洞。

溶洞里边非常空旷，也没有其他的物品出产，不过在某一个倒吊着的钟乳石上，有着绿油油的液体向下滴落，陈勇使用了一个小瓶子，在下边一滴滴的接引上方滴下的绿油。

“原来是这样来的。”赵炎这才恍然大悟。

陈勇道，“前辈，这个地点没有其他人知道！我只卖给了你一个人！如果咱们成交，那我立刻拿着火元丹闭关冲击金丹七层，你可以每天来这里收取绿油！我敢保证，你长期收取得到的绿油，价格要远超你那一颗火元丹！”

赵炎点点头，这个陈勇说的没错。

按照眼前绿油向下滴的速度，每天可以得到一瓶；一瓶的价格大概是10万灵石，一个月就有300万灵石，火元丹完全卖不到300万灵石！

陈勇这一闭关至少几个月，赵炎可以在这里得到数量更多的绿油。

“不错，这个交易我很满意！”赵炎和陈勇两人都满意，反正损失的是玄机门的利益。

当下赵炎拿出火元丹，陈勇收下火元丹，顿时大喜，道谢以后狂奔离开。

看着陈勇离开，赵炎这才冷哼一声，他可没想要每天来这里收取绿油油。

他立刻拿出自己锋利的小刀，将上方的钟乳石切开，“我哪里有空，每天来这里收取绿油？倒不如趁今天晚上，将所有的绿油全部都收入囊中！”

不过赵炎这一切割，才发现问题。

“不好，在钟乳石上方，竟然有一层保护禁制！”

要说起来，玄机门之中有大能，在整个山林的表面和内部都打下了一些保护禁制，就是防止有人乱挖乱开采；这一片绿油刚好在保护禁制之内，只有渗透出来的一点点，才能被赵炎得到。

而在保护禁制内部的绿油数量巨大，但赵炎却根本无法取得。

“怪不得陈勇这小子，自己没有大量取得，而只是每天收获这一点点。”

就在赵炎眉头紧皱之时，他衣袖里的世界树却是已经按捺不住，兴奋的钻了出来。

看见绿油，世界树快速游了过去，用它小小的叶片好像舌头一般，舔绿色的油。

赵炎刚开始也没控制，就让这家伙舔食绿油，可是让赵炎没想到的是，世界树这家伙贪得无厌，胆大包天，竟然猛的一下，将上方的禁制给撑破，一头钻进了数量惊人的绿油液体之中。

“不好！”赵炎顿时脸色震惊。

这一层禁制主要是保护和警告作用，防御作用并没有那么强，因此可以让世界树轻易钻了进去。

不过当世界树钻进去之后，整个这一层禁制一下点亮起来，光线耀眼，明亮无比，显然在进行报警。

“不好，马上很快就会有人来，我这是被发现了！”赵炎连忙唤道，“世界树，快跟我走，快出来！”

就在赵炎呼唤世界树之时，更加让他震惊的场面发生了。

当小蛇一样的世界树进入数量惊人的绿油之中，顿时飞速的生长起来，身体疯狂的膨胀，大量的吞食绿油，让其长大到如同一只巨蟒一般。

不过这还不是极限，世界树依然在疯狂膨胀生长，而面前储存着的绿油也在飞速的消耗和减少……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996577"  chaptername="第1167章  世界树暴长（三更求票）">加入书签</a>
</div>
