    在草原上，不管是瓦剌还是鞑靼，在没有汉人那种一套垂直的管理机构时，不可避免的就会出现类似于分封的制度。

    在看到几十个头领时，方醒在想着以后蛮清的组织架构，以及由此而生的内部矛盾。

    阿台的大帐内闹哄哄的，在方醒带着王贺和钟定进来时，停息了一瞬，然后又开始了喧嚣。

    阿台无奈的看看方醒，表示无能为力。

    方醒作为大明的代表坐在上首，他目光转动，兴致勃勃的看着这些家伙。

    渐渐的，开始安静了下来，只有一个男子还在旁若无人的在喋喋不休，没人陪他说话了依然如故。

    气氛渐渐的不对了，男子的嗓门渐渐的降低了些，可却不肯服输。

    “知道木秀于林的典故吗？”

    方醒笑着问道。

    通译翻译过去，男子愕然，显然是没有文化。

    方醒唏嘘道：“我也不欺负你，这话的意思是说，一片树林中，有一棵树长的特别高，比别的树都高，所以大风来了，第一个吹断的就是它。”

    “我这也不算是不教而诛吧？”

    方醒问王贺和钟定。

    王贺尖声道：“当然不算，大明胸怀广阔，可也容不得那些乱臣贼子亵渎，兴和伯，若是你私下包庇，回去咱家可是要上一本奏章弹劾你！”

    “王公公过了，过了！”

    王贺大怒，侧身就准备呵斥，可钟定却一脸正气的道：“我等出来就代表着大明，代表着陛下，岂能有律不尊？按律处置就是了。”

    王贺愕然道：“那按照大明的律法，此等人该如何处置？”

    那人看到王贺和钟定表演只是冷笑，还有人在给他翻译着。

    钟定大义凛然的道：“下官熟记大明律法，犹记得此等蔑视陛下使者的行径，按律当全家抄斩，三族流放。”

    卧槽，读书人果然不要脸起来天下无敌。

    方醒虽然没通读大明律，可也知道这个罪名套的有些勉强，而且刑律也没有那么严厉。

    而王贺直接是感到佩服，因为他记得没这个罪名，也就是说，钟定嘴皮子动一下，就杜撰出一个新的大明律出来。

    人才啊！

    “王爷以为如何？”

    方醒突然问道。

    阿台急忙表态道：“此地已属大明，当然是要用大明律来约束各方。”

    方醒笑的和煦，环顾这些头领道：“那还等什么？”

    “等上菜呢！”

    突然的暴喝吓得那些头领们纷纷起身，有人拔刀，有人准备逃跑，有人……尿了。

    帘子被粗暴的掀开，林群安带着一队军士进来，单膝跪地道：“伯爷，聚宝山卫待命。”

    黝黑的枪口对准了这些头领，阿鲁台兵败被擒未远，火铳和大铳的威名正甚嚣尘上。

    纳刀入鞘的声音不绝于耳，所有人都做出了无害的姿态。

    方醒的眼神冷厉，盯着那个不断想隐藏的男子喝道：“出来！”

    “王爷救我……”

    男子再无刚才的嚣张跋扈，在枪口的逼迫下，终于是低头了。

    阿台面无表情的坐着，方醒瞥了他一眼，漫不经心的道：“此人包含祸心，蔑视大明，罪不可恕，林群安……”

    “伯爷！”

    “拿下！”

    唰！瞬间枪口全部指向这人，他边上的头领们纷纷闪开，在这狭窄的地方，竟然让出了一个空间出来。

    这人手握刀柄，却不敢拔出来，满脸堆笑，大汗淋淋的道：“兴和伯，我开玩笑的。”

    “开玩笑？”

    听了通译的话，林群安冷笑着走过去，突然拔刀搁在这人的脖颈上，阴测测的道：“在大明兴和伯的面前，你居然敢开玩笑？那你说说，本官敢不敢开玩笑斩下你的脑袋？”

    这人的身上汗出如浆，顿时一股子腥膻味道散发出来。

    “虎头蛇尾！”

    方醒垂眸道：“不过祭旗倒是马马虎虎……”

    刀光一闪而过，鲜血狂喷。

    方醒听着那些压抑的惊呼，瞥了阿台一眼，淡淡的道：“逆贼的血都是臭的，拿了他的首级，悬挂于外，以示大明之威不可轻慢！”

    林群安拎着脑袋出去了，大帐内全是血腥味，刺鼻难闻，那身体还躺在那里，不时颤动一下。

    方醒忍着这股子味道，目光环视道：“在这片草原上，大明的律法就是神的旨意，大明的意志就是你等的无上目标，认同这个道理的，可以留下。”

    “霸道！”

    钟定不禁暗自感慨道，换做他的话，大抵会拉一派打一派，却不会，也不敢如方醒这般的大面积去威慑这帮子头领。

    而且当着众人的面斩杀一位头领，他难道不怕这些人事后造反吗？

    还有阿台。

    钟定瞥了阿台一眼，看到他依然是面无表情，就心中微叹。

    若是阿台敢怒不敢言，此时必然是面带微笑。

    等他再看方醒时，方醒已经恢复了和气的模样，顿时他就明悟了。

    对付这些人，不要去苛求什么忠诚，首要的是震慑，让他们害怕大明，其次才能施展其它手段。

    方醒微笑着，等待这群人做出选择。

    一刻钟后无人起身，方醒欣慰的道：“你等果然都是对大明忠心耿耿，本伯此次带着陛下的赏赐来了，来人，拿进来。”

    一队军士提着几个精美的木箱子进来了，方醒吩咐打开。

    “哦！”

    大木箱子里，一双双毛边靴子让人看了就舍不得移开视线。

    金色的外皮高档大气，鞋底那令人迷醉的花纹看着就舍不得穿。

    精致啊！

    可送靴子不算是什么吧？

    众人心中嘀咕，那个察罕甚至都在微笑。

    方醒笑道：“哪位来穿上试试？”

    目光扫过，出来的人却是那个黑脸的布哈拉。

    方醒笑了笑，令人翻出一双写着他名字的鞋子出来。

    布哈拉有些笨拙的把靴子穿上，方醒挑眉道：“起来走两步。”

    “关上帘子。”

    瞬间大帐内就陷入了昏暗之中，那些头领们大惊失色，纷纷拔出刀来，可随即就呆住了。

    地面上居然有两朵花在闪烁……

    天神呐！

    别说是这些头领，就连阿台都被惊呆了。

    那两朵色彩绚丽的花朵在不停的闪烁着，而且还在走动。

    “把帘子打起来。”

    帘子打开，光明重新降临。

    “是那双靴子？！”

    哪怕是有光亮，可依然能看到布哈拉脚下的靴子侧面在闪烁着，多种色彩组成了一个花朵图案，让人目眩神迷。

    “这是至宝！千金不易的至宝！”