    “这个……”

    易枫一时间也变得焦头烂额。

    虽说吧，这麻烦就是这个女人带来的，但易枫不仅收了她的钱，而且之前打山贼的时候，也多亏了这个女人呢。

    更何况这个女人现在还掩护他们逃跑，若是他们一群大老爷们真的跑了，丢下一个女人在这里等死，即便逃出生天了，也良心难安啊！

    “帮肯定是要帮帮她的。”

    易枫敲了敲太阳穴，思索道：“但是大家要时刻记得，我们是凡人，直接跑过去打架是不可能的。”

    “那先生您的意思是？”

    王老头小心翼翼地问道。

    “在外围不露痕迹的放一放冷招！”易枫郑重地说道。

    闻言，众人顿时露出会心之色，心照不宣的对视了一眼。

    懂了！便是见到，王大爷手掌不露痕迹的一抬。

    “怎么回事？”

    “走火入魔，我怎么会走火入魔！？”

    正和青衣女子战斗的夜冥月脸色忽然一变。

    便是见到他浑身散发着肆掠的气息，额头青筋暴露，额头胀的发红。

    “砰……”

    随着一道炸裂声响起，夜冥月直接爆体而亡！

    “什么？”

    见状，青衣女子和寒星凡同时传出不可置信的声音。

    显然，这变故让他们没有反应过来。

    堂堂武王高手，居然打着打着就因为走火入魔，爆体而亡了？

    “哈哈，真是恶有恶报啊！”

    而易枫见到这一幕，怔了一下之后，也顿时传出兴奋的声音。

    见到先生这幅模样，王老头很开心。

    看来自己并没有揣测错先生的心思。

    “哼，李一涵，你别高兴的太早，想要收拾你，我一人足矣！”反应过来，寒星凡泛着冷色，重新将充满杀意地目光看向了青衣女子。

    青衣女子皱起了眉头。

    因为寒星凡并非在危言耸听，先别说她现在状态本就不好，她本身境界也是不如寒星凡的。

    “星凡刀法！”

    战斗间，寒星凡手中长刀变幻。

    天空出现无数刀芒，随着他猛的一剁脚掌，无数刀芒归一合成一体，化作成一抹实质化的寒意，锁定青衣女子，朝她笼罩了过去。

    “去死吧！”

    寒星凡冷笑一声，脸上携带着浓浓杀意，朝青衣女子逼近。

    青衣女子脸色大变。

    惨白着脸色脚步仓皇后退，眼神中流露着浓浓的不甘心。

    因为这一刀，已经完全锁定了她，她躲无可躲。

    而以她现在的实力，也根本挡不住这一刀，只能眼睁睁看着寒星凡理她越来越近。

    “要死了么？”

    青衣女子眼中满是对这世界的不舍。

    千钧一发之际，猪肉荣拔下一根胸毛捏在手中，手指一动，弹了出去。

    “啊！”

    便是听到寒星凡惨叫一声，朝青衣女子飞速逼近而去的他，双腿忽然绊在了一起，脑袋直接磕在地上的石头上。

    死了……

    而他所谓的星凡刀法，也伴随着他死了之后，后继无力而不攻自破。

    青衣女子懵了。

    站在原地，看着脚下不远处的尸体，捂着红唇震撼到了极点。

    一个武王高手在战斗的时候，居然绊倒摔死了？

    这叫什么事儿？

    如果不是寒星凡的尸体就在她的脚边，以及她亲眼所以，她完全不相信世界上还会有这样子的事情。

    “哈哈，天道有轮回，恶人有恶报啊！”

    见到这一幕，易枫传出开心的声音。

    而猪肉荣和王老头等人也露出了会心的笑容。

    “呼！”

    良久良久之后，青衣女子这才松了一口气，疲软在了原地。

    现在回想起来，还是感到这么的不真实。

    这种危机关头，两个敌人一个走火入魔，一个摔死了，这种逆天到爆炸的运气，实在是不知道怎么说。

    经历这次插曲之后，车队又提上了行程。

    南沙。

    风云谷大殿。

    以风云谷谷主为首，两旁坐着很多高手，一个个气势浑厚。

    “仙阙，你是我风云谷大功臣啊，因为那位前辈的画，父亲我的修为又上了一个台阶。”风云谷谷主云皓天笑道。

    “恭喜谷主！”

    下首众人纷纷传出声音。

    “恭喜爹爹。”

    云仙阙也满面笑容，当日在平江城，可真是她这辈子做过的最正确的决定。

    “不过那位前辈如此大恩，我风云谷势必要找机会报答啊！”云皓天感叹道。

    其余高人闻言也纷纷赞同。

    有了这幅画，他们这些高层参悟过后，整个风云谷的实力都能够提好几个台阶。

    更何况，这种福泽是千秋万代的，一代代传下来，风云谷的受益不知道有多少。

    “报！”

    就在这时，外面传来急报声。

    “怎么回事？”云皓天问道。

    “启禀宗主，据探子来报，那位先生已经进入了南沙范围！”那名弟子恭敬道。

    “什么？”

    这一言，顿时掀起千层浪，在场所有人都站立了起来。

    那位先生。

    居然来南沙了。

    这可是大事情啊！

    “风云谷高层听令，所有人随我出发，迎接先生！”

    “是！”

    这一日，风云谷内，无数流光闪现，谷内许多不世的老古董都在这一日齐齐出关，朝风云谷外飞去。

    也在同时间……

    ……

    魔音宗。

    雪沁竹看着下面的探子来报，脸色激动的，浑身忍不住直颤。

    当日葬送的机缘让她耿耿于怀，甚至修为也因此受到了印象，今日却得知那位来了南沙，这让她再一次看到了希望。

    “徒儿，速速随我出发。”

    ……

    天剑门。

    “苦苦寻找那一位一直没有消息，想不到他自己来南沙了，这一次，绝对不能够让其他那些宗门的废物捷足先登了，这一位的机缘，势必是我彭仙儿的。”

    面纱之下，彭仙儿露出信誓旦旦之色，带领高手飞出了天剑门。

    ……

    吹雪山庄。

    第五长空，第五阵听到这个消息也同样不例外，带领高手齐齐飞出。

    ……

    御剑宗。

    杨天宇坐于上首，听着下方的探子来报，陷入了沉思。

    随后说道：“诸位，由于香囊之事，我们错过了平江城江宇墓的争夺，但是据闻那边发生了大变故，还出了一位绝世高手，而现在这位绝世高手已经来到了我们南沙，大家怎么看？”

    “这位高手早就有所耳闻，一击击杀半圣江宇，实力恐怖如斯，传闻其他宗门还得了不少机缘，而这次他的到来，其他宗门都已经有了动静。”一名长老走出来说道：“所以我们错过了平江城，万万不可再错过了这一次。”

    “不错！”

    其他人也纷纷赞同。

    “好！”

    “那诸位随我出关，去见见这位绝世高人的风采，哪怕机缘不成，或许也能与高人搭上一点关系，无论怎么看都是百利而无一害的好事！”

    杨天宇立马拍板，带领门内高手朝南沙边缘赶去。

    ……

    南沙边缘。

    经过了一晚上的休整，众人才缓解了不少疲劳，准备继续赶路。

    不过，青衣女子在原地盘膝，调息着自己的伤势。

    尽管那天运气好逃过一劫，但是青衣女子也因此伤上加伤，久久不见好转。

    “咳，李一涵姑娘，你这伤怎么一直不见好？”

    易枫收拾好行囊，看着盘坐的青衣女子说道：“依我看，你这个是外伤，得先处理好外伤，再来调息啊！”

    “先生说的不错。”

    老王头也在一旁赞同说道。

    然而，李一涵却睁开双眸，摇头说道：“你们的好意我心领了，但是我这伤……算了，你们这些凡人是不懂的。”

    “呃……”

    王老头神色难看，点头应了应：“对，我们不懂，先生更不懂……”

    “走吧！”

    不久后，李一涵才调息起身，众人重新踏上行程。

    “这里，怎么忽然变的如此热闹？”

    刚走不远，便发现频频发现有修士掠过，甚至半空中还时不时有高能划过，这番声势，让不知道的人还以为这里要举行什么盛事。

    然而，这里不过是南沙边缘。

    平时少有人烟，如此景象显然不对劲。

    抱着警惕，李一涵掠出，找了一名修士询问之后，这才回到了马车。

    “打听到了。”

    李一涵深吸了一口气，说道。

    闻言，易枫和王老头等人将目光看了过去。

    “最近南沙范围内，来了一个绝对的大人物，你们所看到的这些修士，不过是冰山一角。”

    “除此之外，风云谷，天剑门，御剑宗，魔音宗，吹雪山庄的人都会赶来，当然这些人的目的，全部都是为了迎接他，或者是想要跟他搭关系的。”

    李一涵满脸郑重地说道：“所以我不得不郑重的告诫你们，最好不要到处乱跑，也不要到处惹事，都在车队附近老老实实呆着。”

    “因为在如今高手如云的情况下，别说是你们几个小小的凡人，哪怕是我武王的实力，也根本就不够看，万一冲撞了哪个高手，那就没人能救得了你们了！”

