
　　商尹等人在一座黑色石头所堆砌而成的殿堂。

　　他坐在大殿的主位上。

　　看着手中的地图，屠人域的情况比他想象的还要复杂。

　　在这里不仅有神域的势力，也有魔域的势力。

　　而那袁老九就是属于魔域的势力。

　　这也是蛮老说接下来可能会有一场恶战的原因。

　　青笙带着梳洗完的夏昕，穿着她的衣服，带着面具，来到商尹等人的面前：“商公子，还需要我做什么事吗？”

　　“你去看看，袁老九那边的人，有没有什么行动，一有什么风声，及时通知我。”商尹道。

　　“是。”青笙领命，转身离开。

　　如今在这石殿内，也就都只剩下商尹等人。

　　“把面具摘下。”商尹和声道。

　　夏昕带着取下面具，她心中有些怀疑，但却不敢直言。

　　商尹感知着两人血脉的共振，夏礼没有说谎，这的确是他的亲妹妹。

　　也幸好自己对夏昕并没有太多的想法，不然的话，还真是天下有情人是亲兄妹。

　　“耶律保的情况如何了？”商尹开门见山。

　　“商尹，真的是你。”夏昕身体忍不住发颤，情绪有些激动。

　　“夏姑娘，怕是从今天开始，你就要叫他哥哥了。”在一旁的苏三道。

　　“哥哥？”夏昕一阵错愕。

　　“你的姑姑夏礼，其实是你的亲生母亲，你并非夏皇的女儿，只是他们佯装出违背伦常，联手对付太后，让对方产生这种错觉，实则你乃是我的妹妹，父亲名为商行道。”商尹正色道。

　　“什么？”夏昕的脸色苍白如纸，只觉得难以置信。

　　“夏礼亲自找到我们，才知道你与耶律兄弟出事了。”商尹看着夏昕，心中感慨，也不知道她经历了什么，能够在面对凶险的时候那般冷静。

　　“他被关在一处院落当中，我被带走的时候，他为了想要阻止我被带走，伤势怕不轻。”夏昕没想到，商尹竟然会是自己同父异母的亲哥哥。

　　一时间，从心里极难接受。

　　毕竟这是自己日思夜想的人，怎么会突然之间，就变成自己的亲哥哥。

　　不过她回想起往日的诸般细节，为何自己会跟姑姑长得那般相似。

　　为何姑姑对她照顾有佳，甚至还会跟她认错。

　　以姑姑那般性格，显然是不可能。

　　唯有亲子情，一步一回顾。

　　这些年来，夏礼对自己的照顾，毋庸置疑。

　　“这些日子，你就跟在我们身边，让你穿上青笙的衣服，也是想要让你不被认出，以防有失。”商尹拿出手中的地图，低头沉思。

　　显然，想要杀到洛氏一脉的家门口，不管是从形势，以及实力方方面面，都是不现实的。

　　处于被关押的状态。

　　自己该如何解救，除非真有九月神躯境的存在，能够精准找到耶律保的位置，将其暗中救出。

　　“知道了。”夏昕一时半刻，从内心深处还是接受不了。

　　怎么商尹，就这样成为自己亲哥哥了？

　　“我们现在，伪装成商族的身份，所以平日你自己要注意，不要暴露。”商尹如今变了一副模样，郑重告诫。

　　因为原本进入屠人域，对他们来讲，就是极为危险的事情。

　　他不想把任何一个人都给搭进来。

　　“明白。”夏昕不知道自己是该开口叫他哥哥，还是叫他名字。

　　在场的人，心中感慨。

　　苏三也好，苏九尾也罢，她们都知道夏昕喜欢商尹的。

　　如今这般身份的转换，换成谁，都会有些难以接受。

　　“诸位，趁这些时日，还没有行动的时候，好好修炼吧。”商尹看向在场众人。

　　“我想问一下，你是真的打算跟李老怪合作吗？”寒青音突然问道。

　　“半真半假，如果能够在第一时间救出耶律兄弟，我就会让你们先撤离，自己会继续留在杀神宗一段时间，满足李老怪一部分利益，而后再行撤离，毕竟从一开始，我也只是说初步合作，而不是完全合作。”商尹道。

　　“明白。”寒青音点头。

　　“我想跟你聊一聊。”夏昕见众人离开，回到各自的房间，开口道。

　　“还有一人，你要见一见。”商尹正色道：“听闻你有危险，他也是不顾一切要来救你。”

　　在一旁，商天正走过来看着夏昕，眼神中尽是欢喜。

　　没想到自己还多出这么一个大孙女，不管怎么说，都是自己亲生儿子的血脉。

　　“老仙师？”夏昕有些诧异。

　　“叫爷爷。”商尹在一旁，严肃道。

　　夏昕哽咽了一下，自小到大，生活在皇室。

　　太后对她时常冷言冷语，夏皇对她虽然喜爱，但也很少亲近。

　　夏礼平日里虽然对她有所关心，但始终有距离。

　　爷爷这个成为对她来讲，太过陌生了。

　　此刻，抛开皇室的身份，爷爷二字，对她来说，既陌生又渴望。

　　“爷爷。”夏昕行了一礼。

　　“哎呀，咱们老商家，又不是皇室，不用这么多礼。”商天正哈哈一笑，摸了摸夏昕脑袋，道：“今后，你就跟着爷爷，不会有人欺负你了，如果不是为了大局着想，刚才我就把那几个蛮子给宰了。”

　　“知道了，爷爷。”夏昕跟个孩子一样，红了眼眶，抹了抹眼泪，怎么也抹不干净。

　　“以后夏国就不要回去了，再回去的时候，也是跟方锦算账的时候。”商尹道。

　　“可是，怎么你突然间就变成我的哥哥了。”夏昕呜咽道。

　　“……”商尹心情也有些复杂，道：“变成你哥哥不是很好，以后有我和爷爷保护你。”23sk.Com

　　“……”夏昕有些孩子气，道：“我不愿意。”

　　商天正自然也能够看得出来，夏昕先前显然是喜欢商尹，不然也不会被这些人带走。

　　只是如今身份之间，突然转换，有些适应不过来。

　　“我们商家，近乎都被灭门，如今可就你们两个孩子了，小尹啊，以后你可要好好护着你妹妹。”商天正披上斗篷，回到自己的房间里。

　　见商天正离开，夏昕眼眶中尽是泪水，看着商尹，道：“如果我不是你的亲妹妹，你会来救我吗？”

　　“当然。”商尹看着她，斩钉截铁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百九十三章 至亲团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 