    “明总。”唐亿严肃的坐在了明铖对面，问道：“你今天到底怎么了？”

    “没事。”

    明铖起身，一声不吭的走了。

    唐亿是丈二和尚摸不着头脑。

    明总的心思真的太难猜了，简直就是比海还深。

    唐亿总结了一下两次应酬的经验，最近已经跟了几个客户，客户隐隐有些想要下单的苗头了。

    只要再添一些火候，这个月的业绩也许能超过预期。

    次日，中午何星朗再次请唐亿喝咖啡，两人在茶水间聊着。

    何星朗给了唐亿几本书。

    “这里面有心理学的书，可以帮助你分析客户的一些微表情和心里变化。”

    唐亿在销售上是两眼一抹瞎，全靠运气。

    “还有这本，是能让你知道怎样说话最能收到客户满意度。”

    “这本是营销方面的书，学一点营销知识，对你也很有好处。”

    唐亿认真的听着，何星朗一本书一本书的给她介绍，上面还有他自己阅读过的注解以及阅读后的感受，学习到的精髓。

    一本书不可能整本书都是重点，其中有些是没必要浪费时间去看的，这部分何星朗都标注出来了，唐亿只需要按照他标注的重点阅读。

    唐亿搞不懂何星朗怎么会突然对自己这么好，但这无疑是雪中送炭。

    “何经理，你该不会是想把我当徒弟培养吧？”她故作开玩笑的问着。

    何星朗轻笑了一声。

    “你也可以这么认为。”

    这是什么意思？

    难不成他还有别的想法？

    “你把这些书看完，之后再好好运用到工作中试试。”

    唐亿重重的点头。

    何星朗堂堂一个部门经理，每天日理万机，还能抽出时间指导她的业务能力，这让唐亿很受感动。

    于是又想请他吃饭了。

    “吃饭？这周恐怕我没时间了，不过周日可以有一天时间。”何星朗想了想道。

    “那就周日，我请您吃饭。”

    “好。”

    唐亿双眸转了转，犹豫了两秒钟，欲言又止。

    “有什么事吗？”何星朗关切的询问。

    “那个，我就是想问问你，你最近有没有健身？上次医生说要你好好锻炼身体，加强免疫力。”

    何星朗眼中带着星光，映出唐亿有点儿尴尬的小脸。

    “谢谢关心，我已经计划在健身锻炼身体了，以后保证不会再有让你送我去医院的机会。”

    何星朗的笑很有感染力，唐亿被传染，但到她这就变成了傻呵呵的笑。

    再有几个月糖包就要升小学了。

    唐亿早就看好了一所小学，可糖包的户口迟迟落实不下。

    难道真要拿三十万给父亲？

    唐亿觉得，就算拿了三十万，父亲也不一定会给糖包上户口，甚至他们可能因此要得更多。

    她实在是太了解渣渣父亲和恶毒后妈了。

    那么最后剩下唯一的办法就是和明铖假结婚。

    唐亿思来想去了很久，决定相信明铖，跟他协议假结婚。

    “但是我想下个月再办理结婚证。”唐亿编辑好微信消息发过去。

    那边明铖在看到她同意协议结婚给糖包上户口后，那心情，比当初将明氏集团救回来还要高兴万分。

    “我靠，我没看错吧！老铖，你竟然笑得那么荡漾！”楚濂揉了揉自己的眼睛。

    他没看错，老铖真的盯着手机笑得像一个傻子。

    明铖心情好，不理他，编辑信息。

    “好，日子你选，协议内容你定，我只负责签字。”

    唐亿总觉得太梦幻了，又有一点点犹豫和后悔。

    可一想到糖包念不了书，这点犹豫和后悔顷刻间烟消云散。

    跟糖包的未来比起来，她做一些荒唐的事情并没有什么。

    不就是做明铖“故人”的替身吗。

    做就做。

    只要她守得住自己的真心，那她还有什么好怕的呢。

    反正也是假结婚。

    只要不变成真的就可以了。

    唐亿不断的给自己做心理建设。

    某酒吧包厢，明铖起身就走，楚濂拦着他。

    “你不是吧？刚来就走！”

    “我不是你，我不爱这里。”

    明铖一出口，就是扎心。

    楚濂：……

    他……也不爱这里啊，可是没办法，他太孤单寂寞冷了，只能来酒吧寻找刺激。

    明铖抬起脚又放下来，作为一起长大的好兄弟，他还是有必要提醒一下楚濂。

    “你别忘了，你有娃娃亲。”

    “靠！”

    这心扎得，简直不能再透了。

    楚濂狠狠地咒骂一声，操起桌子上一瓶酒咕咚咕咚的灌。

    “喔……”屋内一干人起哄。

    明铖摇摇头，离开了。

    楚濂烦得很。

    明铖不提，他都快忘了他家老头子给他定下的娃娃亲。

    这都什么年代了，还来这一套。

    简直不要人活。

    “楚少，你真的有娃娃亲啊？”有个女人黏上来，好奇的问着。

    楚濂正烦着呢，他可排斥这个娃娃亲了。

    这姑娘不懂看颜色，还跑来问。

    楚濂阴沉着脸把她推开。

    “滚！”

    前一刻钟，楚濂还和这姑娘调情调出蜜来，这一刻，说翻脸就翻脸，一点情面都不给。

    在这一点上，楚濂比明铖更高一层次。

    那姑娘惨白着脸，想要讨好他，有人上来拍拍她的肩膀。

    “楚少让你滚，你最好马不停蹄的滚，否则，别想在这里混了。”

    那姑娘听过楚濂在外的凶名，他看似多情，实则无情，和你好的时候，会给你所有想要的，可要是翻脸了，那你以后最好别再出现在他面前。

    否则，会死的很惨。

    那姑娘吓得颤颤巍巍离开包厢。

    楚濂拿起一瓶马爹利，对瓶干了进去。

    不行，他必须要跟他家老头子抗争到底！

    去他的娃娃亲。

    他楚濂又不是娶不到老婆。

    楚濂的心情一下子又好了。

    明铖细数着领证的日子。

    还有两周。

    他就可以合法拥有媳妇了。

    在工作上，何星朗处处帮衬唐亿，中午两人会一起讨论，何星朗毫不吝啬的传授唐亿经验，教她怎么应对棘手的客户。

    又带着她去谈了几个合作。

    惹得整个部门的人对唐亿眼红不已。

    葛立铮百无聊赖的转着笔玩，左手撑着脑袋，侧头看着唐亿。

    “小唐，你和何经理是不是……”

