    两人交手大半个时辰，皆未感到疲累。

    如今的卓衮与十年前不同，十年前，他从未受过挫折，所以突然遇到能与自己相持如此之久的柯镇恶，便觉得心浮气躁。

    现在，卓衮则是早存了与柯镇恶一较长短之心，所以心态早已不同。

    两人打得是酣畅淋漓，非但不觉疲累，反而越打越是兴奋。

    反倒是观战之人，已经开始觉得头晕眼花。便有僧人收拾了东西离开了。

    慧远便是其中之一。

    他朝古力阿穆说了一声，便随着陆续离开的僧人离开了。

    很快观众便已经只剩下了古力阿穆和达尔巴。

    准确的说只有古力阿穆，因为达尔巴早就靠在一块大石头旁打起了呼噜。

    柯镇恶与卓衮又战了一会儿，忽然卓衮猛得抽出转经轮的木柄，瞬间将五轮收回，随即哈哈大笑道：“论兵刃上的功夫，以咱们现在的功力，恐怕打上一天一夜也分不出胜负来！”

    柯镇恶也收起拐棍，背在身后，笑道：“大师有何提议？”

    卓衮道：“比一比拳脚如何？”

    拳脚的比试，既是招式比拼，也是内力的比拼，柯镇恶自无不可，便将拐棍插于地上，伸手做出了一个请的姿势。

    卓衮将转经轮抛给古力阿穆，便朝柯镇恶打去。

    只见他左手捏不动根本印，右手拿金刚拳印，攻中带守，直击柯镇恶面门。

    柯镇恶还是第一次见识密宗的大手印功夫，自不敢怠慢，心中默默分析着这手印的后手，脚尖却扣住地面，随时可以进行躲避。

    卓衮接连攻了二十余招，共显露出了十三种不同的手印，皆是威力无匹的厉害招式。

    柯镇恶大致明白了这手印中的奥妙，便开始以龙爪擒拿手的招式进行反击。

    卓衮曾帮古力阿穆改良功法，所见少林武功比柯镇恶还多，见状便以相应手法拆解，但柯镇恶虽使得是龙爪擒拿手的招式，但攻击的位置却全然不是原本应该攻击的地方。

    到了他这个境界，武功的招式皆是信手拈来，虽是同样的招式，但意境却全然不同。

    本来凌厉无比的爪法，到了他的手上，竟变成了截断对方拳招的妙手，看似力有未尽，但却让卓衮一招三易其印，终究还是无法将劲力打完。

    虽然不是用的截拳散手，截拳的意念早已贯穿了他的始终，只是龙爪毕竟不是适合防守反击的招式，虽然能够截断卓衮的招式，但反击却并不给力。

    饶是如此，卓衮也不尽大赞道：“居士这功夫竟然还能这样使来，当真是出神入化！”

    柯镇恶道：“但还是不如大师的手印功夫厉害！”

    卓衮道：“居士再试试我的八臂罗汉拳！”

    说话间，他的一双手臂连拍，在身周不停穿插，落下一道道残影，看起来倒真像是凭空多出了数条胳膊一般。

    柯镇恶以拳掌格挡，但对方的手臂就像是没有骨头一般，除非直接挡住拳锋，否则他的拳头便能从不可思议的角度，落到你的身上。

    柯镇恶被打了两拳，好在关键时候，他身上也生出一股震荡之力，将拳劲化解。

    柯镇恶后撤两步，笑道：“大师这拳法倒真是精妙，让人防不胜防！”

    卓衮道：“这是我以瑜伽密乘中领悟出的武功，今日还是第一次使用，倒是占了居士的便宜！”

    柯镇恶道：“那我就来试着破解一番看看，接招吧！”

    说是接招，但他却没有发起进攻，而是双手一前一后，摆开了架子。

    卓衮见状便又使出八臂罗汉拳，不过柯镇恶却不似刚才那般，却截他胳膊手臂，而是双手虚握，竟用上了老顽童的空明拳法。

    卓衮的拳头打在柯镇恶的掌心，却混不受力，一不小心，还差点被摔了个趔趄，难受无比。

    卓衮收住拳头，赞道：“居士固然大才，竟然有这样的招式，哈哈，接下来贫僧就要手段尽出了，居士小心！”

    先前的拳脚交手说白了不过是应证武学招式，并未用出全力，卓衮如此一说，接下来便是要全力相搏了。

    柯镇恶点了点头，严阵以待。

    再度交手，柯镇恶立马感觉到了不同。

    卓衮的力量固然极大，但柔韧性更强，柯镇恶以身法绕后攻击，他竟不回头，双手直接伸到背后进行抵挡，如此倒真的像是拥有了三头八臂一般。

    柯镇恶却并不意外，经过龙象般若功的修行之后，他身体的柔韧性也变得极好，只是还做不到如卓衮这般极致而已。

    这恐怕也是和卓衮兼修的瑜伽密乘相关，他却是羡慕不来。

    两人同是第八层的功力，力量上相差无几，柯镇恶速度身法略占优势，卓衮胜在柔韧，可以以不变应万变。

    若是各自没有隐藏的后手，那么这一战恐怕再打上一天一夜也分不出胜负出来。

    两人对此都是心知肚明。

    卓衮心想，刚才柯镇恶用龙爪手对敌，其中蕴含的武学道理显然未竟其意，多半还有后招，只是不知该如何诱使他使出来。

    柯镇恶却想，纵使我用出截拳散手，大占上风，但想要速胜怕也是不可能，倒不如就此罢手，还能留着后手，应对不时之需，只是卓衮定然知道我还有后招，突然收手，怕是不太好看。总得用一门他们见过的功夫，敷衍过去。

    他心中一动，忽然立住脚步，右手摆出亢龙有悔的姿势，将降龙十八掌的威势学了个七八成。

    卓衮见状，忙回以一记太阳大手印。

    掌印交击，完全没有发出应有的巨响。

    只见柯镇恶右肩一耸，胸口一阵起伏，左手与卓衮一般也打出了一记太阳大手印，动作与卓衮一般无二，内力与卓衮更是全无不同。

    卓衮本以为他这是临场学来，便以宝瓶印皆了下来，谁知这一招却是着了道，被自己的内力震得手臂生疼。

    忙后撤一步，惊讶道：“居士竟然只一眼就学会了我这一招大手印？”

    柯镇恶活动了一下手指，道：“大手印博大精深，我只是学了个样子而已，实际上刚刚我是以子之矛攻子之盾而已！”

    卓衮一愣，随即明白过来，哈哈大笑道：“竟有如此神功，平僧真是大开眼界了，咱们再来！”

    柯镇恶却连忙摆手，道：“打不动了，大手印的劲力霸道，我的经脉受到反噬，却是难以为继了，不如就此罢手，如何？”

    卓衮闻言，露出一丝失望之色，道：“贫僧真不该提前说出胜败皆可过关的话来，让你钻了空子，不肯全力出手！”

    柯镇恶笑道：“我这乾坤大挪移如今也只能做到这种程度，还是龙象般若功的内力太过阳刚，使我内力阴阳失调，不得更进一步！”

    卓衮道：“原来这功夫叫做乾坤大挪移么？倒是贴切。龙象般若功前八层的确是将阳气练到了极致，让人容易心浮气躁，不过这与你这大挪移功夫又有什么关联呢？”

    柯镇恶道：“大师有所不知，这乾坤大挪移乃是调集体内阴阳二气，以此牵引挪移劲力，阴阳失调，这功夫就大打折扣了！”

    卓衮点了点头，道：“原来如此，不过居士不必担心，待施主练成第九层，此问题便能迎刃而解！”

    柯镇恶道：“那便多谢大师吉言了，只是下一关，柯某却是没什么信心能够通过了！”

    卓衮便道：“我相信以居士的天赋，定无问题，走吧，打了这么久，贫僧倒是饿了，便去吃饭去吧！”

    柯镇恶自然答应。

    跟着卓衮随意吃了些牛肉糍粑，柯镇恶便道：“饭后走走，天长地久，不知大师是否赏脸，陪我在寺里再逛逛！”

    卓衮道：“乐意之至，居士请！”

    于是柯镇恶当先除了膳房，随意溜达了两圈，最后来到了前院广场，他在藏经阁前那四个石雕转经筒前站定，对卓衮道：“自龙象般若功的层次渐渐高了，这前面四层的功夫便没练过了，看到他们修炼，我倒是想起一句俗话！”

    卓衮道：“莫非是论语，温故而知新？”

    柯镇恶道：“正是！哈哈！”

    说着竟直接如石雕前，那些初涉神功的信善一般，摆出了修炼的姿势。

    卓衮见状，摇了摇头，这龙象般若功与别的武功不同，后面的功法自带了前一层的修炼效果，而前面的动作，再去修炼，也是毫无作用的。

    不过既然柯镇恶如此，他便也不好扫兴，于是学着他一起，也摆出了修炼姿势！

    他却不知，柯镇恶看似在温故知新，其实心眼却开启到了最大，视线已经穿越重门，落到了第二层大殿中去，登时看到四个鎏金的转经筒！

