    吴行知挂掉了电话。

    “邦达列夫吗？”吴行知眯了眯眼睛。

    源稚生对于吴行知并没有隐瞒，之前吴行知对他的提醒之后，他仔细调查了关于橘政宗的一切，发现在橘政宗死亡之前，对方已经将有关于绘梨衣的研究资料大部分都删除了，剩下的只有保存在医疗设备之中的身体资料。

    也就是说，对方的死亡，早有预谋。

    于是源稚生派人分析了橘政宗留下的尸体，发现血脉与对方在辉夜姬之中留下的备份根本不一样。

    假死，自毁，摧毁资料。

    即便源稚生对于橘政宗极为信任，面对铁一般的现实，也不由地产生怀疑。

    在应对贞子的时候，即便需要龙族的血液，对方也完全不需要自杀，当时源稚生被巨大的悲伤笼罩没有细想，后来想起来，这一系列的行为根本不符合逻辑，更像是以此为借口，为了将自己与下手之人彻底推向对立面。

    如果不是吴行知后来又来到源氏重工，恐怕自己源稚生永远都不会意识到关于橘政宗死亡的隐秘。

    吴行知打开生灵感应，寻找名为邦达列夫的人，然而生灵感应却清晰地告诉自己，这个人已经不在这个世界了。

    “又是一个假名吗？”吴行知细细的思索源稚生所说的线索。

    按照橘政宗所言，自己原名邦达列夫，是一个特工，后来夺取了一个名为赫尔佐格的人的研究成果，将其带到霓虹，源稚生便是研究成果之一，而绘梨衣是他的女儿，因为被龙血侵染而随时可能变成死侍，为了拯救女儿，他不得不继续进行研究，以抑制绘梨衣的病情。

    现在想来，这番言论漏洞百出，绘梨衣根本没有被龙血侵染，她天生便拥有极高的龙族血脉，而且，对方继续赫尔佐格的研究，也不可能只是为了拯救绘梨衣——

    一个为了野心而杀死赫尔佐格的人，怎么可能因为这个而放弃自己的野心？

    结合邦达列夫这个人根本没有存活于世，而那所谓的研究成果却实实在在地存在着，也就是说，那么这个名为赫尔佐格的人要么就是虚构的，要么——

    吴行知心中一动。

    心灵感应打开，寻找着名为赫尔佐格的人，虚空中一条遥遥的线指引过来。

    “果然！”

    吴行知双眼一亮，这样线索就串联起来了。

    “百密一疏啊，王将。”

    吴行知感受着对方的位置，似乎与白王的复苏之地有一定的重合。

    “看来舞台已经搭建好了。”

    有警笛声响起，警视厅的人终于姗姗来迟，吴行知遥遥望了一眼街口奔驰而来的车辆，身影一闪便消失在原地。

    ......

    唱片店中，少年与少女靠坐在木柜子上，路明非微微侧着头，看着少女从裙摆下延伸出来的黑色的丝袜，有一种不太真实的感觉。

    不知道大佬现在怎么样，是不是还在和那个戴着面具的怪人大打出手，而自己，却窝在这里，和一个美少女谈论着过往的趣事。

    “我高中的时候，是一个沉默寡言的人。”言袁袁头微微靠在路明非的肩膀上，轻声说着：“那时候，我被寄养在姨妈家，姨妈对我很好，但是并不富裕，我读的高中虽然不是仕兰高中那样的贵族学校，但是我和同学依旧差距很大，她们都有好看的裙子，每天成群结队地逛商场，谈论时髦的话题，而我呢，长得又不好看，也不会说话，和她们格格不入。”

    路明非将目光移到对方精致的面容上面，她的头发蹭着自己的侧脸，痒痒的。

    “仕兰高中？那是我毕业的地方诶！”路明非其实很想说你很好看，但是他没好意思，于是说：“真巧，我们居然在一座城市生活过。”

    “别打岔。”言袁袁拍了路明非一下，继续说道：“那时候，我有一个同桌，她性格开朗，是唯一一个愿意和我交朋友的人，我们约定好一起读大学，做一辈子的好朋友。”

    “然后呢？”路明非还是忍不住插话。

    “然后，在高中毕业的时候，我的父母联系到了我，把我接到了霓虹。”她带着苦笑：“那是我有记忆以来第一次见到他们，他们告诉我关于混血种的一切，告诉我我属于一个很大的混血种家族，我的血统很优秀，也许会是下一代家族的族长，于是我被迫转到东京大学进修，同时进行关于龙族方面技能的学习。”

    路明非张了张口，少女的经历和他很像，只不过，他还没有见过他的父母。

    “后来，我接到家族的指令，去清理家族失控的成员，地点就在那座城市，我本以为我正好可以与我唯一的朋友重聚，却没有想到，因为我的一个失误，我的朋友死在了死侍的手中。”

    少女说这句话的时候面无表情。

    “我将那个死侍千刀万剐，但是一切已经无法挽回。”

    “对，对不起。”路明非不知道该怎么安慰对方，这完全是他的知识盲区。

    “没事。”言袁袁笑了笑，道：“我的故事很简单，没什么意思，说说你自己吧。”

    路明非挠了挠头，刨去关于小魔鬼的部分，自己的故事更加乏善可陈。

    他脑子一抽，道：“我高中的时候，也有一个同桌。”

    “她很文静，我上课的时候经常会摸她，夏天总觉得她的皮肤比我的凉，我经常靠在她的身上上课，她也从来不说什么。”

    言袁袁抬起头。

    路明非努力露出一副一本正经的表情：“谢谢你，我的同桌，水泥墙。”

    “噗嗤——”

    “这是什么可怜的笑话。”

    路明非觉得言袁袁的笑容就像是初开的樱花，自己的白烂话能够将对方逗笑，也算是自己这么多年的衰仔经历中最为宝贵的积累了。

    “巧了，我们的同桌可能是同一个人。”

    一个声音从门外传来，然后门吱呀一声打开，露出吴行知的身影，他横抱着绘梨衣，居高临下地望着路明非。

    “那时候，我不仅喜欢靠着她，还喜欢在她的身上写正字。”

    “......”路明非脸色一滞，努力傻笑道：“呵，呵呵，大佬真幽默。”

    “抱歉打扰了你谈情说爱，但是我们的时间不多了。”吴行知语气中丝毫没有歉意，他只是淡淡地说道：

    “是时候去屠龙了，路明非。”

