    没错，这是王安想到的能尽快见到吴杞仁的办法。

    他推断，这两个青年大夫应该是吴杞仁的徒弟，代替师父坐堂。

    毕竟吴杞仁年纪也不小了，没有福气和年轻人一样，每天都享受996福报。

    只是，他收的这两个徒弟实在有些势利眼。

    在王安看来，就算让他们去请吴杞仁出来，两人多半也会当作耳旁风。

    与其如此，还不如制造事端。

    老子打人砸店，你们做徒弟的总不可能还敢瞒着师父吧？

    果然。

    眼看王安凶威赫赫，两名青年都吓得不轻。

    “还愣着干嘛，快，快去后面叫师父，真出了事，你我可担待不起！”

    马脸青年一边护在胖子员外旁边，一边朝着柜台那边大喊。

    柜台后面，那名打瞌睡的青年再没有半分睡意，忙不迭地应下，向着后堂跑去。

    “终于去了吗，很好……”

    王安一直观察着两人的动向，此刻终于如释重负。

    心情轻松，手底下的速度便又快了几分。

    “你们两个还不求饶吗？同是天涯打工人，何苦为资本家卖命……冥顽不灵！看招，巨龙撞击，枪出如龙，中流砥柱，后庭流殇，****，呸！大日如来掌……”

    一顿劈头盖脸，打得两人连连跳脚，抱头鼠窜。

    便在此时，一声苍老大喝陡然响起：“住手！”

    通往后堂的门口，那名瞌睡青年恭敬地跟着一名老者，疾步走进大厅。

    “何方狂徒，竟敢在老夫的医馆内逞凶，可知吴某人的手段，不怕告诉你，就连当今太子……”

    吴杞仁气急败坏地走进来，一边迈步，一边放言。

    他真是气坏了。

    倒不是因为王安闹事，而是另有其事。

    他这段时间，因为辅助太子解决了流民的瘟疫，导致名声大涨。

    于是，慕名而来的病人也开始越来越多。

    眼看着收入暴涨，吴杞仁开心之余，竟然老树发新芽，焕发了第二春。

    春天到了，又到了万物交配的季节……

    这不，老头前两天刚为一名青楼女子赎了身，充为小妾。

    今天晚上吃饭时，酒酣耳熟，恋奸情热的吴老二又开始蠢蠢欲动。

    于是，吴老头早早拔完饭，便跑到小妾那边，想要体验一把晚年的性福生活。

    偏偏这时，酒精催化的劲头过去，吴老二也成了泄了气的皮球，萎靡不振。

    这还了得，堂堂吴大爷，还要不要面子了？

    今晚誓要一展雄风。

    在吴杞仁的坚持下，小妾只好使出十八般武艺，给吴老二加油打气。

    所谓临阵磨枪，不亮也光。

    吴老二没有辜负众望，挺身而起，大叫一声：扶爷起来，我还能再战三百回合！

    吴大爷很高兴，终于找回了面子啊。

    谁知刚准备提枪上阵，攻城掠地，屋外就传来徒弟焦急的呐喊。

    说前堂有人闹事，又砸店又打人，需要他出去主持大局。

    这还了得？！

    仁济斋可是他吴杞仁吃饭的家伙，馆在人在，馆若倒了……

    老头一紧张，结果，管真的倒了。

    倒在了冲锋的路上，吐血而亡，只能望着近在咫尺的寨门颓然长叹。

    天不赐我三十秒，人生寂寞如长夜。

    吴老二阵亡，吴杞仁也郁闷得想要吐血。

    只得叫上几句罢了罢了，提起裤子，落荒而逃地离开了小妾的房间。

    吴杞仁永远忘不了，刚才小妾幽怨的眼神。

    仿佛在说：惹火了人家，却不给人家灭火，糟老头子坏得很。

    男人的耻辱啊！

    吴杞仁越想越窝火，过来路上，没少逮着徒弟一顿狂喷。

    老夫是怎么教你们的？

    有人闹事，就亮出我和太子殿下的关系，看谁还敢作祟？

    饭桶啊，饭桶，养你们这么久，连这点事情都搞不定。

    临进门时，整理一下衣袍，摆出师父的架子。

    放出豪言，让徒弟学着点，看看自己是怎么教训闹事者的。

    于是，才有了吴杞仁一进门就呵斥王安这一幕。

    毛头小子也敢搅扰老夫的性趣，我吴杞仁不发威，你还真当我是五秒萎男子？

    打定主意，亮出他和太子殿下的关系，先把这小子吓尿再说。

    这叫先声夺人。

    之后再谈赔偿的事，就容易多了。

    只是，王安没有吓尿，倒是他……

    在走近后，看清了对方的真面目，声音一下戛然而止。

    太子殿下？！

    怎么会？他怎么会出现在这里？！

    吴杞仁揉了揉眼睛，确定自己没有眼花，顿时膀胱涌出一股尿意。

    脑袋阵阵晕眩，心里也生出不妙的感觉。

    谁能告诉我，这特么到底发生了什么？

    为何殿下，会砸我的医馆？

    见到吴杞仁出现，王安终于收起马鞭，放过了鼻青脸肿、衣衫褴褛的车夫和家丁。

    将马鞭插在腰间，负手而立，从容笑道：“吴大夫，你老终于肯出来了。”

    两名学徒并没有注意到吴杞仁的变化。

    还以为师父的出现震慑住了眼前的小子。

    那马脸青年赶紧迎上来，指着满地碎片向吴杞仁控诉：“师父，你老人家来得正好，就是这小子，看病不想给钱，打碎了你最心爱的前朝花瓶。”

    “没错，吴老哥，我可以作证。”

    薛员外也趁机跳出来，指着自己两名家丁，义愤填膺道：“老哥你看，为了帮你出头，阻止他砸店，我这两名家人被打得多惨，你可要为他们做主啊！”

    “最好联系太子殿下的人，将这小子送进大牢，一劳永逸，吴老哥你觉得如何？”

    这家伙也是鸡贼，驱虎吞狼的同时，还不忘让吴杞仁欠自己人情。

    “送进大牢？好主意。”

    谁知，这话竟引得王安鼓掌，似笑非笑地看着吴杞仁：“吴大夫，这位薛员外的提议真的很不错，可是你觉得，太子殿下会答应吗？”

    答应个毛线，老头这次，被这几个蠢货害惨了啊！

    吴杞仁一脸苦逼，心中真是有苦难言。

    随即咬了咬牙，撩开长袍下摆，扑通一声跪在地上，纳头便拜：“草民吴杞仁，拜见太子殿下。”

    “嗯？！”

    薛员外三人，以及两名青年学徒，全都愣住了……

