    “好！”

    矿工一口答应下来。

    之后，他也不卖关子搞效果了。

    开挖！

    叮叮哐哐的挖掘声不绝于耳。

    很快就突破了20层。

    原本屏息等待的众人也不安于等待了。

    “到底有没有货啊？”

    “两万块钱砸下去，连个铁矿石都没有吗？”

    “这不会真的是两个水花都没有啊？”

    矿工无功而返。

    众人扫兴地跟着叹了口气。

    大概只有商宏硕那群人在庆幸自己没买

    他无奈地耸肩：“老板，到刚才我们浇上水变成黑曜石那儿，我们这破铁稿根本没办法继续往下挖了。”

    “要不然我赔给您一点，咱这笔买卖就算了？”

    他说的一点可就只是一点了。

    他们背后的老板，那是个真正抠门的。

    陆瑜从自己的背包里拿出个镐头来。

    “你那铁镐指定不行，用我这个。”

    “啊？”

    矿工低头看着陆瑜扔过来的镐子。

    这玩意儿黑乎乎，看起来像是发着光，但是因为这脏兮兮的阴间颜色，又好像是没有。

    就这玩意儿能挖黑曜石？

    面前是出手就是两万的阔气老板。

    可他又是个自诩经验丰富的矿工，他并不认得这东西。

    于是他问：“小老板，这玩意儿能行吗？”

    陆瑜说：“行不行，你试试就知道了。”

    “用完了别忘记还给我。”陆瑜叮嘱。

    “那不能，我们是良心商家。”

    他要是敢偷走，陆瑜有一百零一种方式把这里夷为平地。

    陆瑜露出“核善”的微笑。

    “别忘了。”

    “(?Д?)！”这个小伙子看起来并不好惹！

    矿工将信将疑地拿着陆瑜的黑色镐头，再次钻入矿洞中。

    他还在嘟嘟囔囔。

    早知道就不赚这冒险钱了，万一这从没见过的玩意被他弄坏了，还要讹上他。

    但是……

    赌一把吧！

    矿工操起镐头，抡到黑曜石上面。

    一下一下，很快黑曜石就出现了裂纹。

    诶！难不成有戏？

    哈？居然真行！

    ohhhh！

    凿下来了！

    一颗黑曜石消失在了他面前，落入了他的口袋中去。

    要知道，这坚硬的黑曜石也是价值不菲的，只是他们苦于没有高级的工具可以采集。

    所以只能放任不管了。

    挖开黑曜石，左侧是岩浆。

    为了自己的安全矿工拿其他的方块堵上了左侧的岩浆。

    看手法，在普通的方块人中，他也的确是个老练的了。

    继续向下挖开一格……

    “卧槽！”

    矿工发出人类最直白，最直观的震惊词语。

    “怎么了？发生什么了？”

    众人纷纷凑到最前面想要观察坑里的状况。

    但是为了的顾客们的安全，他们是被拦在栅栏后面的。

    他们想看却看不到，反而更加着急了。

    “到底怎么了嘛？！”

    陆瑜一副开了天眼的模样，他没看却知道，下面究竟发生了什么。

    他冷静地开口。

    隔着老远，对矿工嘱咐。

    “别你原来的铁镐，用我的稿子去挖。”

    矿工举着自己的铁镐的手，愣在空中。

    等等，他是怎么看到的？

    这小子会透视的？

    矿工还以为陆瑜给的黑色镐子就是用来挖黑曜石的，正打算用自己的铁镐去挖钻石。

    原来那黑镐子还能挖钻石的哦？

    矿工看不到，看似平平无奇的黑色镐子上面有字。

    时运三！

    矿工挥动着平平无奇的黑镐子，凿着眼前珍贵的钻石。

    他感觉到奇怪。

    为什么这看似普通的镐子，为什么挖掘效率比他的铁镐还要快？

    很快，钻石就出现了松动。

    钻石矿碎裂，钻石掉落在了他的面前。

    “！？”

    矿工震惊。

    这究竟是怎么一回事儿？！

    他眼珠子一转，一个念头跃入。

    钻石已经到手，他正打算向上，回到地面。

    “你还没挖到底吧？”

    陆瑜提醒道。

    矿工嘿嘿一笑：“对对对，那我继续。”

    矿工继续向下挖掘。

    不知道陆瑜这小子到底是预见了，还是他就是懵的，坚持买个到基岩的“全套服务”。

    下方居然还真有东西，而且还不少！

    矿工最后满载而归。

    “哈哈！”他满脸堆着笑容。

    “小伙子眼光果然是好啊！”

    矿工说这话是什么意思？

    难不成还真让这小子赚到了！

    他率先拿出一堆零零碎碎来。

    “青金石？红石？”

    “握草！还有的金子！”

    一个洞里居然出了这么多的东西，简直是奇迹了。

    但是……他们看起来丰富，其实加起来的价格还是敌不过陆瑜扔出去的两万金啊？

    矿工买了个关子。

    看着众人讨论一阵，最后才拿出了重头戏。

    “别着急……”

    “看！”

    “钻石！”

    “卧槽！还真有钻石啊！”

    矿工却哼哼两声：“还有呢！”

    随后，他再甩出一颗闪亮的钻石来。

    “还有？！”

    “握草！两颗钻石！”

    “赚到了！赚到了！”

    众人羡慕地看着这天降巨富的少年。

    却见他丝毫不意外的样子。

    他们还在纷纷猜测，这见两块钻石都不喜不卑到底是哪儿来的大门大户。

    却见陆瑜收起了地上这些本属于自己东西。

    向着矿工伸手：“还有呢？”

    “……？”

    还有？！

    不就是一处钻石矿吗？

    没错，就是一块钻石矿。

    连矿工自己都惊讶的是……

    本来用铁镐一块钻石矿只能挖出一块钻石来。

    而用了陆瑜给的黑镐子之后，他居然挖出了那么多！

    “怎么还有！？”

    “三块！”

    “这赚翻了啊！”

    矿工再次给出一颗钻石来。

    引起了轩然大波。

    可是陆瑜的手还没收回来，他执着地把摊开的手掌放在了矿工的面前。

    矿工留下了一滴汗珠。

    众人也诧异地看着他。

    他还在要什么？

    矿工心虚地眼神飘忽，突然想到了什么。

    “对对对，差点忘了！”

    “这个给你！”

    他把陆瑜借给他的黑色镐子递了回来。

    他还是一副求表扬的样子，别人没说法，他反而觉得自己“言而有信”十分优秀。

    他正打算功成身退，陆瑜的手却还放在那里。

    一股无形的压力来到了矿工的背上，让他全身僵硬无法动弹。

    “呃……”

    他心虚地转身，对着陆瑜发问：“小老板，您还有其他事儿吗？”

    陆瑜直言道：“你还没给完呢。”

