    明明什么都忘记的人，却偏偏取了这么一个笔名。

    莫染妃！顾新妃！！

    男人冷笑一声，把杂志仍在餐桌上：“去总统府！”

    话落下，男人起身，离开了餐厅。

    唐狄微微一愣，阁下就不打算做点什么吗？

    现在总统府的电话都要被打爆了，阁下不需要对外发声明吗？

    见墨夜笙已经走出了饭厅，唐狄赶紧上前拿起餐桌上的杂志。

    忽然，看到最后的署名，整个人愣怔住。

    【署名：爱妃妃妃妃，萱萱】

    他得知新闻，立马对Q&K杂志社做了详细的调查，知道夫人跟一名叫夏萱萱的女人一起编写的这篇杂志。

    最后的署名萱萱无疑是夏萱萱的笔名，而‘爱妃妃妃妃’那么就是夫人的笔名。

    想到这儿，唐狄小小惊愕了一下。

    心底涌出跟墨夜笙一样的想法，明明都已经忘记所有事的人，却还取了这么一个笔名。

    是无意，还是依稀记得什么？

    ……

    叶沫是被一阵急促的电话铃声所吵醒。

    她掀开被子，伸手在床头柜上摸了摸。

    好几秒钟才摸到电话，微微睁开眼睛，看了一眼手机屏幕。

    看到来电显示，嘴角微微勾了勾：“澈……”

    顾澈听到她没有睡醒的娇憨声音，微微楞了楞。

    想到自己看到的新闻，这才开口说正事。

    “沫沫，你还在睡吗？”

    叶沫微微点头：“嗯！这一周都外出采访，今天凌晨才交稿，当然要补眠！”

    两人住在一起，他何尝不知道最近一周，她早出晚归，也知道她在外面采访，却是不知道这次采访的人竟然是总统。

    “你……”顾澈看着落地窗外层层的白云，顿了顿，似乎有些犹豫，却还是问了，“总统有私生子的事，是你爆料的？”

    他知道她的笔名，毕竟当初她起笔名的时候，还问过他的意见。

    当初她说叫‘爱妃妃妃妃’的时候，还小小震惊了一把。

    当时见她没什么异样，也就随她，只要她高兴就好。

    只是这次爆出总统有私生子，以墨夜笙的个性，一定会找到爆料者，到时候岂不是就会找上她？那样的话……

    顾澈内心开始惶惶不安起来，怕墨夜笙来跟他抢她！

    叶沫还以为是什么事，点点头承认道：“对啊。我跟萱萱可是秘密谋划了一周，终于被我拍到那私生子的照片。这下物证皆有，总统有私生子是铁板板上的事！”

    顾澈紧紧抿着唇，不知道要说什么。

    她究竟知不知道，如果总统追究下来，她可是要被带到墨夜笙面前。

    想到这儿，顾澈全身的细胞都在抗拒。

    想了想，顾澈开口道，言语间带着急切：“沫沫，我马上要去国外出差，可能要一两周，我舍不得你跟小泡泡，不如你跟小泡泡陪我一起去好吗？”

    带她去国外呆一两周，避避风头，等这事过了，再回国。

    不然要是墨夜笙直接找上她……

    顾澈摇头，猛烈的摇头拒绝，他已经失去一个，不想再失去她！

    叶沫听着顾澈言语间的不对劲，彻底醒了过来，从床上坐起来：“澈，是不是发生了什么事？为什么忽然要去国外？”

    