    第310章 龙逍出手   

    龙逍想当渔翁。

    

    可是。

    

    莫武有点不按套路出牌。

    

    原本以为会和陈宁联手镇压玄云烈虎，这样一来玄云烈虎必然遭受重创，莫武和陈宁肯定也会受伤。

    

    这个时候他再跳出来坐收渔翁之利。

    

    然而。

    

    莫武看到陈宁重伤被击飞，他立刻萌生将玄云烈虎据为己有的想法。

    

    要知道六品玄兽可遇不可求。

    

    这样一头玄兽如果圈养在昊天仙宗，必然是大功一件，对自己，对宗门都有天大的好处。

    

    也是如此，莫武才祭出自己本命法宝。

    

    上古魔器，困神塔！   

    青铜塔身，刻有暗色符文，七层，每层直接挂着一个锁魂铃。

    

    困神塔一出来，整个演武场内的气息骤然变化起来。

    

    天空变得更加阴暗。

    

    地面一丝丝黑色的气息渗出。

    

    莫武目光锁住玄云烈虎，仙劲催动困神塔。

    

    神塔飞出。

    

    直接悬浮在玄云烈虎的头顶上。

    

    “嗡隆隆！”

    

    “嗡隆隆……”   

    困神塔旋转起来，锁魂铃响起。

    

    玄云烈虎直接颤抖起来，一道道强大的力量如同天雷轰击一般重击在它的心神上。

    

    魂魄更是无比痛苦。

    

    “呜吼……”   

    玄云烈虎发出痛苦哀嚎。

    

    疯狂的挣扎。

    

    一道道虚影从它身上释放出来，然后又被一道道强大的力量给硬生生的按回本体。

    

    莫武兴奋笑道：“畜生，束手就擒吧，你是逃不掉的。”

    

    张道眼神一紧，“困神塔？”

    

    陈宁也飞上来，眼神一紧，“莫长老，你这是什么意思？”

    

    瞎子都能看明白，莫武这是想将玄云烈虎占为己有。

    

    玄云烈虎可是天道城的至宝。

    

    天道城能有今天的势力全靠它的精血，如果被昊天仙宗占了去，那以后怎么办？

    

    陈宁脸色很难看。

    

    莫武却微微一笑，“陈城主，我这是在帮你镇压玄兽啊，连你都不是这畜生的对手，我又怎么是对手呢？

    只能祭出本命法宝，这也就是你陈兄，放作是别人我是绝对不可能冒着危险拿出本命法宝的，要知道一旦不成功，本命法宝受到伤害不说，连我也会连累。”

    

    说的是大义凛然，一切为了天道城。

    

    实则言语之中尽是你奈我何？

    

    不过。

    

    莫武后面的话的确没说错。

    

    本命法宝，链接本魂。

    

    法宝重创，本尊也会跟着遭殃。

    

    可这是上古魔器。

    

    六品玄兽根本挣脱不了困神塔的碾压。

    

    此刻。

    

    玄云烈虎痛苦挣扎，嘴里喷出鲜血。

    

    龙逍看的很清楚，。

    

    玄云烈虎头顶上的血槽疯狂的下降。

    

    原本数十万的生命值只剩下几万点，只要它放弃抵抗就会被困神塔收服，到时候……   

    鸭子就飞走了！   

    “不行！”

    

    龙逍暗自一声，“到嘴边的鸭子不能就这样没了。”

    

    他不甘心。

    

    好不容易遇到一头BOSS岂能就这样放过？

    

    小萝莉看着表情复杂的龙逍，微微一声，“你修炼的星辰之力刚好克制困神塔。”

    

    “呃？”

    

    龙逍不由一震，看了小萝莉一眼也没有多问。

    

    转而。

    

    龙逍意念一动，“玄云烈虎！”

    

    “呜吼！”

    

    “你有什么事？”

    

    玄云烈虎目光直接锁住龙逍。

    

    因为它刚才从龙逍身上吸收到一股强大的力量，也是因为如此它才一眼就知道是龙逍给他传音。

    

    虽然它不明白为何一个武者体内拥有那么强大的力量，但是直觉告诉他，这个武者绝非一般。

    

    龙逍：“做个交易如何？”

    

    玄云烈虎：“说。”

    

    在困神塔的镇压下，他说话都在颤抖。

    

    生命力越来越弱，它就要顶不住了。

    

    他不想死。

    

    更不想再被人类奴役。

    

    可面对死亡，他还是会做出苟且活下去的选择。

    

    声音很颤抖却带着一丝希望。

    

    龙逍：“我能让你挣脱困神塔，但是，你的命归我！”

    

    玄云烈虎：“行！”

    

    他几乎没有任何考虑。

    

    当然。

    

    只要挣脱困神塔，他会瞬间离开天道城，等恢复元气再来报仇。

    

    至于他的命？

    

    交给一个武者？

    

    呵呵！   

    那也得他有那个实力。

    

    龙逍也不在乎他耍诈，只是盯着玄云烈虎头顶上的血槽，他在等。

    

    玄云烈虎焦急起来，“你到时快啊。”

    

    龙逍：“不急。”

    

    玄云烈虎：“老子要顶不住了，我可是六品玄兽，我的精血能助你快速修炼，你也不想我落入他人之手吧？”

    

    “快啊！”

    

    龙逍依旧很淡定，道：“不急。”

    

    玄云烈虎头顶都在冒烟，他要支撑不住了。

    

    他的魂魄已经到了极限，马上就要被锁魂铃给吸进去。

    

    马上他就要死了。

    

    如果没有龙逍的话，他现在已经投降了。

    

    可现在龙逍迟迟不动手，他的内心无比焦急，连忙道：“小子，只要你不杀我，我愿当你的战宠。”

    

    “快啊！”

    

    “我就要死了。”

    

    玄云烈虎慌得一批。

    

    他现在是真的怕。

    

    命只有一条，死了真的就什么都没有。

    

    龙逍却还是一副很淡定的样子，道：“不要紧，我很清楚你现在的状态。”

    

    生命值摆在那里。

    

    龙逍岂能不清楚玄云烈虎的状态？

    

    完全把玄云烈虎看穿了啊。

    

    玄云烈虎满脸疑惑。

    

    张道淡淡一声，“玄云烈虎要承受不住困神塔的镇压了，它快要不行了，哎……”   

    不由轻轻一叹。

    

    玄云烈虎到昊天仙宗手里，他想要玄兽精血是不可能了。

    

    对张道来说，自己修炼的事情是小，更为关键的是昊天仙宗得到这头六品玄兽势必如虎添翼，发展会更加迅猛。

    

    一头六品玄兽一年下来能让数百名天赋弟子变成天骄。

    

    这样一来，几年时间就能培育出一大批进入万古学院的弟子，到时候……天耀仙宗如何抵挡的住昊天仙宗的脚步？

    

    “哈哈哈……”   

    莫武发出一声狂笑，   

    胜券在握了！   

    马上这头六品玄兽就是他的囊中之物了。

    

    陈宁在一边虽然很不爽，可也不敢做什么，他心里也明白，没有困神塔玄云烈虎势必会将他天道城给毁了。

    

    众多昊天仙宗的弟子也一个个露出得意的笑容。

    

    吴千雪回到人群之中。

    

    她现在也不用急了，只要玄云烈虎带回昊天仙宗，那精血必然是她第一个享用。

    

    就在他们都很兴奋的时候。

    

    龙逍突然走了出来。

    

    莫武一愣，瞥了一眼龙逍。

    

    一个武者？

    

    能做什么？

    

    根本不放在眼里。

    

    昊天仙宗的弟子也都是一样，满脸鄙夷。

    

    张道焦急一声，“龙笑，回来。”

    

    龙逍嘴角微微上扬，看着玄云烈虎头顶血槽只剩下最后一百点生命值时，将体内的星辰之力爆发出来……   

    

