    拓跋紫再次回头，看到风无域已经冲到自己后背，赶紧身子快速一闪，贴到了墙上。

    “咻”地一声，一大瓶药粉从自己面前扬了出去，泼在迎面飞来的黑影上。

    黑影染上药粉，“兹”地一声燃烧了起来，冒出浓烈的烟雾，然后往地上跌了下去。

    但未跌到地上，便整只燃烧殆尽。

    后面飞来的黑影虽然没有被药粉扬到，但一碰到烟雾，也整只燃烧了起来。

    燃烧起来的黑影又冒出烟雾被后面的黑影碰到，后面的黑影也跟着燃烧了起来，一只燃过一只，眨眼间形成一条火龙。

    又因黑影迅速被燃烬，火龙瞬间消失。

    但一瞬而逝的画面，却尤为的壮观。

    拓跋紫惊得下巴都要掉了，“有药粉不早拿出来。”

    “要不是我命大，已经被你撞死了，记得下次出手轻点。”风无域揉了揉额头，发现额头上起了个大包。

    拓跋紫将夜明珠往他额头上一照，赶紧安慰，“没事，也就鸡蛋那么大，有点淤青，但不影响你鬼域魔尊风度翩翩的形象。”

    风无域一听，瞬间黑了脸，鸡蛋那么大，居然还说不影响形象？

    暗暗磨了下牙，风无域想警告拓跋紫赶紧把夜明珠拿开，不要一直对着他巨丑的额头看。

    可话一出口，却成了，“拓跋紫，下次别再随便往前冲，否则下次我可不管你！”

    “知道了。”拓跋紫回了一声，蹲下去用夜明珠去照地上的黑影。

    可地上的黑影还没看清楚，却发现自己的手……

    黑了！

    难道黑影有毒？

    风无域赶紧蹲下去，抓过她的手看，又从怀里摸出一只血蟾，“忍一下。”

    “尽管动手！”拓跋紫知道他要干什么。

    风无域用血蟾咬住她的一根手指，血蟾一碰到血腥，拼命吸着拓跋紫的血。

    原本肚子瘪瘪的血蟾，很快就吸得圆鼓鼓的，但体表却渐渐萦绕上一层黑气。

    直到拓跋紫整只手恢复正常颜色，血蟾“啪”地一声从拓跋紫手指上脱落，躺在地上，不动了。

    “它死了？”拓跋紫用很确定的语气问。

    风无域点了下头，望着死了一地的黑影，“这些东西非物非灵，每一只都没有固定的形状，但都邪性特别重，你刚刚不是中毒，是被邪性侵袭。”

    “它们是什么？”拓跋紫问。

    风无域摇头，站了起来，“不清楚。但我们才进来不远，便遇到危险，只怕里面还有更加凶险的事等着我们。”

    拓跋紫也跟着站起来。

    两人对视一眼，给了彼此一个坚定的眼神之后，越过死了一地的黑影，继续往前走。

    但越往里走，温度似乎越低。

    拓跋紫运起血脉之力护体，勉强觉得能撑住。

    可侧首一看，却发现风无域已经被冻得嘴唇发黑，眉发染霜。

    “能熬得住吗？”拓跋紫问。

    “当然可以！”

    风无域脸上强装自如，内心崩溃不已，以前暗黑之力强大，从来没觉得自己这么弱过。

    没想到今日拓跋紫熬得住，他却快要熬不住。

    遇到危险，还要一个女人冲在前头救他。

    而且这个女人，还是个孕妇！

    丢脸啊！

