
　　青眉山的山门前，在暴雨中疾驰了一夜的绣衣使们一边慢慢解下马头蒙着的黑布，一边暗自调息休整。

　　大雨将每个人的浑身上下都淋透了，黑色的绣衣黏在身上，和湿漉漉的头发一起，齐齐站着，透着一股狠辣的冰冷残酷。

　　但好在他们都有真元护体，内里还都是温暖火热。

　　薛律一脸平静地看着山门，心中却涌动着浓浓的担忧。

　　这些担忧，更多来自于他昨日和陈三更的分析和推演。

　　或许是因为需要薛律倾力配合的关系，陈三更并未对薛律隐瞒太多自己的发现和推测。

　　薛律毫不犹豫地知无不言，言无不尽，因为，他也需要功劳。

　　如果按照陈三更的推理，如今青眉山主洛灵均时日无多，圣女洛青衣又恰好在这时候由陈三更帮忙打了个翻身仗的情况下，大长老袁搬山极有可能会坐不住。

　　在朝廷，这样的场面可不少，甚至当朝陛下都是在多年前的那个晚上惊险上位的，所以薛律很同意陈三更的判断。

　　万一真如陈三更所推断，万妖圣子跟青眉山大长老袁搬山暗通款曲，那昨夜的青眉山极有可能已经易主。

　　山中是否有叛乱，战斗开始了没，又或者结束了没。

　　如果能上山，他们见到的又将是谁。

　　而提前赶来的陈三更，能不能在这场上三境大能的斗法中全身而退。

　　......

　　一切都是未知。

　　能让男人不知道里面具体情况就敢热血上头往里闯的地方极少，至少不会是此刻的青眉山。

　　老实说，他第一次将陈三更派往青眉山，还是有私心的。

　　就是万一陈三更死了，他也可以趁机进入青眉山顺便查探青眉山的内情，所以他并没有将一切如实相告。

　　但在昨日见识了陈三更的推理能力之后，他决定，一定要将这个前途无量的年轻人收拢在自己身边。

　　所以，他带着人义无反顾地来了，能帮得上一点忙总是好的，至少青眉山没那个胆子将他们全部杀了。

　　一名三星绣衣使无声走到薛律的旁边，略带忧虑地道：“薛大人，咱就这么大剌剌地带着人冲到山门前叫门，人家会开门让我们进去吗？”

　　他是此番从天京城奉命来天益城支援的人，没少听过十大宗门有多么跋扈，绣衣使衙门若非有一个深得陛下信任的绣衣令在，恐怕人家都不带正眼瞧一下的。23sk.Com

　　薛律招呼都不打一个，星夜奔驰，天还没亮就来叫门，人家又怎么可能给啥好脸色。

　　从刚才那个看门大妖的神情就看得出来，一脸嫌弃。

　　不过他却不知道，如果不是知道了路向西被抓了典型，大长老要全面清理山中怪相的消息，这个大妖甚至连通报都不会去。

　　薛律故作自信地平静道：“不用着急。”

　　忽然，山门处的小屋中，方才看门的大妖重新出现，很快打开了大阵，换上了一副笑脸，恭敬道：“诸位里面请。”

　　没有什么搜身、限制人数、取下兵刃之类的说法，突出的就是一个十大宗门的底气。

　　包括薛律在内的众人尽皆松了口气，由薛律领头，鱼贯而入。

　　刚穿过山门处的那一片云雾和密林的遮挡，青眉山绝美的景致就出现在了面前，与之一起出现的，还有一个神色苍白的老头。

　　石季尚？！

　　青眉山长老？

　　这是还没闹起来还是已经打完了？

　　不过看他的样子，像是身负不轻伤势，圣女赢了？

　　凭借绣衣使衙门强大的情报系统，薛律一眼就认出了此人的身份，脑海中随之闪过许多念头，但他并未声张，装作不熟地行礼问好。

　　身负重伤但行动无碍的石季尚拱了拱手，微笑道：“薛大人好，诸位好。在下青眉山长老石季尚，特在此恭迎诸位。”

　　此言一出，众人齐齐震惊。

　　长老在山门口亲迎？！

　　这什么待遇啊！

　　恐怕令使大人来了也不过如此吧？

　　众人也都懂行，在薛律的带领下连忙开启了一波互相吹捧，一时宾主尽欢。

　　若非薛律瞧出了石季尚的虚弱，赶紧中断了话题启程，众人或许能在这儿聊到吃早餐。

　　将马匹交给专门的仆役牵走精心喂养，众人走在通往山主府的山道上。

　　“薛大人！”/“石长老！”

　　石季尚和薛律一起打破了沉默，然后在异口同声之后陷入了更深的沉默。

　　薛律身为客人谦让起来，“石长老先说。”

　　石季尚笑了笑，并未推辞，“薛大人可否认识一个叫做陈三更的少年？”

　　这......

　　我到底是认识还是不认识呢？

　　虽然情报中说石季尚是圣女一系的人，不过这个利益当先的年头，大家还不是谁给的好处多跟谁？

　　都嘲笑青楼的姑娘见钱眼开，有钱就认爹，堪称人间叫父，但本质上大多数人跟她们又有什么区别呢？

　　只不过出卖的东西不一样罢了。

　　于是，薛律决定稳一手，他看着石季尚，“石长老，现在山中谁主事啊？”

　　石季尚若有深意地看了他一眼，呵呵一笑，“还能有谁？自然是圣女主事啊！”

　　“陈三更是我的好兄弟！”薛律拍着胸脯慨然道。

　　石季尚点点头，心中对圣女的佩服又高了几分。

　　方才下面人来禀报的时候，圣女就说了这帮人的到来或许与陈三更有关，劳烦石季尚亲自去迎接一下，没想到竟然是真的。

　　路过主峰前方，山体上一个恐怖的创口吸引了众人的目光。

　　石季尚淡淡道：“出了点小事，诸位不必在意，来这边请，圣女还在山主府中静候。”

　　......

　　山巅凉亭中，吴青帝闭上眼，等待着陈三更结果了他的性命。

　　沉默了一会儿的陈三更却轻轻摇了摇头，“我不会杀你。”

　　吴青帝重新睁开眼，“陈兄莫非是个心慈手软之人？”

　　陈三更再次摇了摇头，“我向来不抗拒杀人。”

　　他看着吴青帝深若幽潭的眸子，“但我觉得，我无权对你做出生命的审判，你也无需给我什么交待，因为至始至终，你与我并没有什么实质性的冲突。你我之间，终究还是友情占据了多数。”

　　“能听到这句话，足慰平生。”吴青帝面露感慨，“那陈兄要如何？总不可能放了我吧。”

　　陈三更第三次摇了头，“你不需要给我交代，但我觉得你应该给他们一个交代。”

　　他似有所感地扭过头，看向下方的废墟上。

　　吴青帝顺着他的目光看去，刚好瞧见了一队身披黑色绣衣的人抵达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十章 大家只是出卖的东西不同罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 