    第11章 上女神的车，室友女神的生日宴（求收藏求票票）

    “浩子，涛哥，你们现在在哪呢？”

    吴超又是在微信群里发了条消息，问道。

    寝室里面陈涛最大，其次是吴超，然后是夏杰，李浩还是最小的，虽然几人也就差了那么几个月。

    陈涛：“我还在家里呢，咋啦？”

    李浩：“？？？”

    吴超：“有空吗？出来吧，陪兄弟我一起去逛街~”

    陈涛：........

    李浩：.............

    夏杰：“逛街？那是男生干的事情吗？”

    吴超：“哎呀，快出来。我在上古里等你们。中午饭我也一起给你们管了~”

    不知道这吴超发什么神经了，竟然要叫李浩他们出去逛街。

    陈涛：“超哥，你说的，我马上出来。”

    陈涛听到吴超连中午饭也一起管了，顿时就答应了。

    “好吧~马上出来。”

    李浩也是回了一句，今天周末，也没有什么事情，去外面逛逛也挺好的，说不定又遇到什么提示呢，更何况还有人请吃饭。

    至于夏杰。

    “我就不来了，昨晚搞太多次了，都特么还是虚的。”

    这家伙看来是纵欲过度，还没有起床，几人也见怪不怪了。

    很快，李浩洗了个头，简单收拾了一下，就出了别墅。

    可是刚出别墅，却是见到隔壁的别墅一个穿着白色衬衣，蓝色包裙的女子，手提一个包包，刚好也走了出来。

    这秦雅卿穿着这身职业装，又像是变成了霸道美女总裁的模样，非常的冷艳，更透着一股拒人千里之外的感觉一般。

    秦雅卿淡淡的看了李浩一眼，白皙的俏脸上红润了几分，没有打招呼，然后不动神色的往车库走去。

    李浩也收回了眼神，在心中感叹，这才是真正的女神，若是能当女朋友的话那简直不要太爽歪歪，想到昨天的画面，李浩鼻血都要忍不住流出来了。

    上火。

    别人没有打招呼，李浩自然也没有主动打招呼，径直的往别墅区的大门走去。

    这没有车就是有点不方便.......

    看来，回头还是得搞辆车啊，李浩驾照都还没有来得及考呢。

    没走多远，一辆红色的保时捷就在李浩的身旁停了下来。

    “去哪里？我送你吧？”

    女子的声音从车上传来，仿佛没有蕴含丝毫的情感。

    竟然是秦雅卿这个高冷女神，李浩有点意外。

    “上古里~”

    李浩淡淡的说道。

    “那上车吧，我公司里那不远，刚好顺路~”

    秦雅卿又是说道。

    “嗯~”

    李浩也不扭扭捏捏，也不知道这秦雅卿是不是真的顺路，但有人送，不用打车了，挺好。

    李浩顿时直接坐上了副驾。

    坐上车，李浩便是闻到了一股清香，是从旁边这秦雅卿身上传来的，让人李浩心猿意马起来。

    李浩也没有想到，对方竟然会主动送自己，看来这女子真不像是表面上这么冷啊，系统的提示还真没错，这是一个外冷内热的姑娘。

    别墅区大门口。

    还是保安周泰当值。

    昨天，他被经理狠狠的骂了一顿，甚至差点走人，因为他看走眼了，惹了不该惹的人，好在人家没有和他计较。

    周泰发誓，自己以后眼睛一定要擦得更亮一点，尤其是遇到那种看似普普通通的家伙的时候，更要谨慎对待，说不得人家就是一个大佬，穿的普通那是人家低调。

    所以，今天周泰脸上一直保持着笑容，一定要给大家一个好的印象。

    却在这时。

    一辆红色的保时捷开了过来。

    这车周泰自然认识，乃是咱江北一号院第一女神秦雅卿的座驾啊。

    很快，保时捷便是来到了周泰的面前，准备通过道闸。

    周泰定睛一看，副驾驶上面竟然还坐着一个人。

    女神的副驾上竟然坐了一个人，好像还是男人，这还是第一次见到啊。

    紧接着，周泰便是看清了男人的长相。

    一瞬间，周泰愣住了，内心生出了惊涛骇浪。

    卧槽，这不就是昨天那个家伙嘛，十三号别墅的主人。

    周泰面色顿时一变，瞬间绷紧了身子，立正，对着车上的两人直接敬了一个礼。

    直到红色保时捷开出去很快，周泰这才松了口气，看着那辆保时捷，内心的震撼久久不能平息。

    我去，这特么才住进去一天，竟然就上了咱别墅区第一女神.......的车，泡了女神。

    高手，这是高手~

    红色保时捷一路疾驰向着上古里而去。

    但是车上的气氛，却是有些沉寂，或者说有点尴尬，因为两人都没有说话。

    直到要下车的时候，秦雅卿终于率先出声了。

    “昨天谢谢你了。”

    李浩笑着回道。

    “不用谢，不用谢，你别放在心上就好。”

    “嗯，你来这上古里做什么？”

    秦雅卿又是忍不住问道。

    “额，和朋友约好了，逛街~”

    李浩倒是很直接的说道。

    听到李浩的话，秦雅卿的内心竟不由自主的生出一抹异样，和朋友逛街么？应该是女朋友吧？

    秦雅卿却是不好意思问出口。

    不料，李浩却是又笑着说道。

    “唉，寝室兄弟不知道发什么神经了，非得喊出来逛街，还请客吃饭，这不来不好意思啊~哈哈。”

    原来是寝室兄弟啊。

    不知为何，秦雅卿竟好像因为李浩这一句话，而松了口气的样子。

    聊了几句之后，车上的气氛轻松了许多，两人也是熟络了不少。

    很快。

    上古里到了。

    上古里，这里乃是江北最繁华的商业街，更是奢侈品的聚集地。

    这里，到处都能看到美女。

    这里，土豪更是遍地。

    无数豪车在这里出没。

    无数网红在这里开播。

    总之，这里到处的繁华的气息，泥土都充斥着金钱的芬芳。

    李浩下了车，很快便是在一个标志性建筑下面看到了两个室友，吴超和陈涛。

    “耗子，这边~”

    “超哥，涛哥~”

    “今天怎么想着逛街了啊？三个大老爷们，妹子都没有一个。”

    李浩吐槽说道。

    “还不是吴超这家伙，他女神今天过生日，想给人家办生日宴呢，耗子，你以为这家伙真是要请我们啊~”

    陈涛也是忍不住说道。

    李浩：..............

    (本章完)

