    董瑄瑄满意地点了点头，然后问向挟持的男人，“你们的管事呢？”

    那汉子脖子疼的厉害，可低头就看到明晃晃的大刀，也不敢挣扎，可心里害怕地都快吓尿了，听她这么问，急忙指向人牙子！

    董瑄瑄已经猜到是那婆子，一把将那汉子推开，说道：“这位大婶，你也听到了她的话，我们已经断了亲，她没有权利卖我们。你要想买就买他的家人吧！她还有三个儿子，七八个孙子够你挑了！”

    说完拿着大刀站到董三石和弟弟们的面前。

    大刀上还滴着血，看得人牙子心都是慌的，又见她带的人一个个地怂，都站到她的身后了，瞪了他们一眼，虚笑着说道：“姑娘说的是，断了亲她自然不能够卖了你们，我去挑她的亲孙子，亲孙女。”

    见众人让出了一条路，把后面那个给她找事的老太婆露了出来，走向前几步，怒声说道：“你打算买谁，快点说，要不然我就把你们全家都带走！”

    董老太瞬间慌了，这可是4个人呀，虽然她有4个孙女，可是四房和五房肯定不会同意卖自己的女儿。

    她可不舍得卖孙子！

    只能讨好地说道：“妹子，这水倒了大半桶，剩下的三桶水和米我们动都没有动，我们还给你，只卖两个行不行？”

    花氏一听就知道这老太婆想要卖谁了，当即反对道：“不行，凭什么只卖我们家的，要卖每一房都出一个，否则谁都别想占我们2房的便宜！”

    董老太伸出手去打花氏，说道：“你这长舌妇不说话会死啊！刚刚我可看到只有你喝了那桶里的水？你说，现在怎么办？”

    花氏心虚的低下头想了想，指着董大丫说的：“把她卖了吧！”

    这丫头自从受伤后天天晚上哼哼唧唧的，也不帮忙照顾七郎了，留着也没用，说不定哪天就死了，还不如现在卖了换点粮食呢！

    董大丫急忙摇头，跪下来拉着花氏的腿哭着说道：“娘，求求你，求求你不要卖我！”

    “哭什么哭？你没听那贵人说，是带你去享福的？”

    董大丫愣了一下，看了看人牙子面前摆的水桶，想到留下来不仅没有赈灾粥喝，还要吃泥，还要晒太阳受罪，当即站起身，走到人牙子跟前，磕头说道：“大娘，求你买了我吧！”

    人牙子见这姑娘识趣，就说道：“抬起头让我看看。”

    董大丫虽然没有董瑄瑄脸长得美，但也不差，再加上以前都没有做过粗活，知道自己现在脸被晒黑了，故意把手露出来说道：“大娘，我以前脸很白，比我的手还白，只是路上晒黑了。”

    人牙子见状点了点头，说道：“好，我买你了，站起来吧！”说完，又问向董老太，“还要卖其他的吗？”

    董老太看看身后，见几个媳妇儿将其他的孙子孙女护得紧，倒是董二丫跃跃欲试，被花氏瞪了一眼，才安分，只能笑着说道：“没有了！”

    人牙子当即命令道：“来人，把这三桶水带走，还有她手中的米，也给我拿过来。”

    董老太心疼地看着到手的米被抢走，哭的心都有了，而且见对方拿着米袋转身就走，急忙上前叫道：“大妹子，还有一斗米没有给我们呢！”

    那人牙子转身凶神恶煞地说道：“居然还敢要米？你让老娘站在太阳下这么久，还伤了老娘一个人，没有让你赔银子还给了你一桶水就已经算我宽宏大量了！想要米，好要，再买个亲孙子或者亲孙女，我自然给！”

    “你……你怎么能这么不讲理？你把我的米给我！”从来都是她欺负别人，还没有人欺负过她呢，董老太当即愤怒地跑过去抢。

    只是还没有跑几步，就有一把大刀横在了她的面前，吓得她立刻站住了脚步。

    跟在她身后的董大石等人也站住了脚步，不敢向前了。

    人牙子冷哼了一声，骂道：“真是怂货！”说完，转身离开，其他人也跟在身后。

    董老太看着人牙子带着水和米就这么走了，一下子坐在地上拍着膝盖哭爹喊娘地哭叫了起来。

    乡亲们早就厌恶了董老太，所以没有一个人理她的，董大石他们拉了一会儿，见她还不起来，对上村里人的嘲笑看好戏的眼光，一个个都觉得丢人，正在犹豫要不要不管的时候，就听到周氏叫道：“花氏，你居然敢偷喝水，把水给我！”

    花氏怎么可能听她的话，刚刚偷偷给儿子舀了一碗水，自己举着水桶喝了起来，听到周氏的声音，喝的更快了！

    周氏急忙去夺，花氏紧紧的抱着桶不丢，有些水从桶和花氏的嘴角留下来，一旁的陈氏急忙拿着碗接，完全忽视大嫂愤怒的表情。

    见大哥等人听到声音跑过来，婆婆也停下哭泣从地上站了起来，急忙收回碗，自己喝了一口，然后赶快说道：“四郎、五郎，四丫，你们一人两口，赶快把水喝了。”

    三兄妹点了点头，急忙把水给喝了！

    董二丫见四婶的碗过去了，急忙拿着自己的碗去接水，看到大伯更人过来了，急忙将碗说回来准备喝，却不想大伯娘一把将碗夺了过去，一口就把碗里的水喝干净了。

    董二丫见没有了水，奶奶有过来了，急忙哭丧着脸，眼中带着怨恨退后到后面，免得遭受无妄之灾。

    董老太没有想到这花氏越来越大胆了，跑向前一把把桶拉过来，却发现桶里已经没有水了。

    愤怒的打着花氏说道：“你这个贱妇，居然把我的水全给我喝完了！”

    花氏一边跑一边说道：“那不是你的水，我们二房卖的闺女，就是我们二房的，我喝我自己的水，你凭什么打我。”

    董老太年纪大了，没有花氏跑得快，追了一段时间，已经气喘吁吁了，一屁股坐在地上，指着花氏骂道：“你这个贱妇，有本事别回来，回来看我不打死你！”

    花氏才不相信这老太婆敢打死自己，虽然过会儿回去还会挨打，可比现在肯定轻多了，所以她才不会犯傻，现在回去呢！

