    就在断龙石落下之后，平顶山的山顶之上，传来一道宏伟的声音。

    这声音，如同洪钟大吕，自山巅而下，悠扬不散。

    “楚青云，你杀我唐门六大长老在先，扬言灭我唐门道统在后！仅此两点，就已经犯了我唐门的禁忌，你可知罪！”

    楚天闻言，冷笑一声，以同样的声音语气回道：“杀你唐门六长老，那是因为他们该杀，该死，我何罪之有？至于扬言灭你唐门道统，我确实说过，但是，如果你们不再惹我，我倒是可以井水不犯河水！你看如何呢？”

    “哼！巧舌如簧！不知悔改！”来自山巅之上的声音冷哼一声，继续道：“既然你毫无认错的态度，那我唐门也就没必要再和你浪费口舌了！”

    “天罗地网大阵！起！”

    随着“起”字出，平顶山中藏着的唐门弟子，全部出动。

    从山上到山下，从弩箭到长弓，所有弟子的注意力，所有暗器的发射口，全都对向了楚天。

    如果注意力也有重量，那此刻楚天的身上，绝对压了一座万丈高山！！

    “你们这是什么意思！今天，我是怀着好意上山，和你们唐门商量的！难道这，就是你们唐门的待客之道吗？”

    面对这满山的“敌人”，楚天目光淡定，语气平静的问道。

    “待客之道？哼！你也算是客吗？”

    “楚青云，你连杀我唐门六大长老，并且出口辱我唐门声誉！今日若不杀你，以你之血祭旗，那我唐门还如何在华夏大地立足？”

    山巅上的声音愤怒的说道。

    “呵呵！既然你们不知道该怎么立足，那我就帮你们一把呗！我把你们唐门灭了，你们就不用立足了，你觉得呢？”

    楚天反问回道。

    “竖子找死！”山巅上的人大怒，他再也不和楚天啰嗦，直接下令：“唐门全体弟子听令，诛杀楚青云！斩楚青云头者，重重有赏！！”

    “是！”

    弟子们齐声应和，杀声震天，直冲云霄！！

    嗖！嗖！嗖！嗖！............

    在得到命令之后，弟子们全部放开手脚，大家操控着手中的暗器，想要收割楚青云的性命。

    一时间，平顶山上万箭齐射，成千上万的弩箭，形成一帘壮阔的剑幕，压向楚天。

    楚天抬头看向天际，嘴角微微勾起一抹弧度。

    就凭这些，也想阻他？

    只看他负手而走，一步一步的淡定登山，而这些飞射而来的弩箭，全都在他身前三尺处被弹开。

    三尺之内，是他楚青云的绝对领域。

    只要他不开放，没有东西可以靠近。

    “杀！”

    这些唐门弟子见弩箭无用，全部抽刀而出，杀向楚天。

    既然远程没有效果，那就近身肉搏吧。贴身暗器再加毒药，杀伤力比这些弩箭还要恐怖！！

    “跳梁小丑，蚍蜉撼树！我本无意杀你们，但你们为了所谓的重赏，却想制止我死地！！”

    “既然如此，那你们就都去死吧！！”

    楚天看着这些杀向自己的唐门弟子，眼神之中渐渐变冷，对于这些已经被“利益”冲昏头脑的人，他根本没有必要手下留情。

    “滋啦！”

    面对这些人，楚天只是屈指一弹，然后，只见一道璀璨的金色气芒从他的手中劲射而出。

    不仅如此，这金色气芒在庞大真元的催动下，金光暴涨，一下子化作数丈长的剑芒！！

    楚天摒指为剑，凌空一划！！

    金色剑芒在虚空之中，划出一道长达数十米的半圆！

    这金色剑芒，其实就是玄黄剑气的削弱版，威力虽然比不上真正的玄黄剑气，但也足以断金裂石。

    更何况，这些唐门弟子只是普通的武者，内劲小成都不算多，根本挡不住剑芒的攻击！

    于是，在剑芒半圆范围的二三十人，瞬间被从腰部斩成两截！！

    “啊啊！”

    一片惨叫哀嚎之声传来。

    这些唐门的子弟，虽然被瞬间斩为两截，但第一时间都没有彻底死掉，所以他们是可以发出惨叫之声的。

    可那些冲在后面，动作比较慢的弟子们，在看到这一幕后，顿时吓得僵在原地，冷汗直流，满脸恐惧。

    他们震惊楚天所施展的手段，但更加惊恐这手段的血腥程度！！

    能够凭空释放出数十丈的剑芒，一刀斩杀二三十人，这特么的还是人吗？就算是山顶上的长老，甚至是两位大祭司，都没有楚青云这么恐怖吧！！

    一时之间，这些弟子们怕了。

    进也不是，退也不是，就这么僵在原地，保持出刀的动作。

    “滋啦！！”

    就在他们犹豫的时候，楚青云登山一阶，挥手再斩！！

    璀璨的剑芒，再次暴涨数十丈，在空中带起一道道的残影，见整片空气都斩成两截，爆出剧烈的气爆之声。

    同样，在剑芒笼罩的范围内，唐门弟子尽数被拦腰斩断，一个不活！！

    短短数秒内，楚青云连斩两刀，瞬间收割掉近五十个唐门弟子。这些可都是唐门的未来啊，但是在楚天的剑芒下，根本不堪一击，弹指间便见了阎王！！

    “滋啦！”

    第三斩，紧随而下。

    唐门弟子，再损三十人！！

    按照楚天这种杀法，只要他登上了平顶山，唐门弟子势必要被他杀个精光，那唐门，可就真的只剩光杆司令们了啊！！

    “我的天啊，这楚大师的手段，未免也太残暴了吧！一招斩杀二三十人，招招致命！他这是想屠山啊！！”

    “这些弟子可都是唐门选拔出来的好苗子啊！稍加培养必成大材！如今竟被楚大师一招斩杀这么多！不管今日之事是何结果，唐门必定元气大伤，近百年内，再难出人才啊！”

    “华夏大宗师，果然不是好惹的！唐门终究还是自食恶果了啊！”

    “...........”

    山脚下的众人，看到山上剑光所过，断肢横飞，作为观众，他们都心惊胆寒，冷汗直流。

    楚天的手段，实在太过恐怖了。

    惹上了这么一尊杀神，唐门，可真是倒了八辈子血霉了！！

