    暗影巨蟒绝望了，恐怖的力量，让它身不由己，快速朝高空的赤色浮空大陆飞去。

    地面上的白色星辰已经动了起来，化作白色流光冲天而起。漆黑坚硬的天空，也降下了某股力量。现在的它，没有退路，只能拼了！

    暗影巨蟒大吼着爆发所有的力量，借着初始的速度，身子化作一道黑影，朝不远处的浮空大陆飞遁而去。

    安林，许小兰，一众兽族，皆是将目光转向暗影巨蟒。

    它的命运，在一定程度上也决定着其余人的命运。

    赤色大陆距离星空其实并不远，暗影巨蟒很快就进入了千米禁制的范围，它速度不变，直直坠落在赤色大陆之上。

    轰隆！

    地面炸开，烟尘弥漫间，暗影巨蟒的身影慢慢浮现。

    让人振奋的是，追击而来的星辰，仿佛失去了目标一般，略带迷茫地绕了一圈，便慢慢返回星空。

    漆黑天空降下的力量，也消泯于无形。

    安林双拳紧握，目光紧紧盯着上空的红芒。

    “嗡！”

    红芒扭曲凝聚，结成了一道道红色能量细线，朝暗影巨蟒飞射而去，速度快到让人绝望。

    暗影巨蟒只能拼了，化神中期的修为全面爆发，身躯摆动间，漆黑如墨的护盾包裹了全身。

    极高能量密度的细线构成网状，从暗影巨蟒的身上一划而过，好似死神的镰刀一闪而过！

    咔嚓……嘭！

    暗影巨蟒的护盾破碎，却露出了它完好无损的身躯。

    安林深吸了一口气，双目爆发出精光：“没事！成功了！”

    暗影巨蟒也是呆愣了一段时间，显然没料到真的活下来了。

    但是很快，它就反应过来，朝浮空大陆的中心冲去！

    “那个颠倒的浮空陆地，进入了禁制范围之内后，重力就以浮空陆地的地面为主了，显然是有某种规则隔绝了外部的干扰。现在是进入那个地方最好的时机！”安林兴奋开口道。

    “我们走！”许小兰显然也按捺不住了。

    两人一牛一蛙，开始冲向浮空陆地。

    土拨鼠和其余幸存的兽族，此刻也纷纷使出浑身解数，冲向那个陆地。为了争夺麒麟血玉是其一，离开这个死亡率极高的鬼地方，更是最重要的原因！

    一道道流光飞向浮空颠倒大陆。

    星空大地，无数耀眼的星辰穷追不舍，宛如繁星瀑布直冲天际，景象极为壮观。

    然而，那些星星可不是风景，它们是可怕的杀手。

    暗影巨蟒没死，那是因为暗影巨蟒是化神中期的元兽，具有一定的实力，其他育灵期的灵兽就没那么好运了。

    一头头的灵兽被星辰贯穿了身躯，惨叫着死去。

    一些速度快的飞行灵兽，好不容易进入了赤色大陆禁制范围，结果却被无情的能量细线，一划而过，分割成了数百段。

    最终，能安全躲过所有劫难的，只剩下土拨鼠和另外两头神卫队的兽族强者，它们都是化神巅峰的元兽！

    安林他们比土拨鼠更快落地，已经开始追击暗影巨蟒，不，准确点来说，是参与到争夺麒麟血玉的战斗中去。

    毫无疑问，麒麟血玉最有可能在的地方，就是大陆最中心那发光的巨型蘑菇。

    暗影巨蟒使用影遁大法，修长的身躯仿佛黑影一般，蔓延向巨型蘑菇，速度极其的快。它已经没有退路了，必须夺得麒麟血玉，那样才能走向蛇生巅峰！

    近了！

    暗影巨蟒抬头，已经能看到巨型蘑菇建筑的蘑菇头上，散发的诱人的光芒。

    “哈哈哈……麒麟血玉，我来了！”暗影巨蟒兴奋起来，神识全力外放，试图感应麒麟血玉的具体方位。

    然后，它感觉到了身旁好像有东西。

    另外一个蘑菇房的门口，红影闪烁下来，冰凉的剑刃撕裂暗影，极为精准地穿透了暗影巨蟒的头颅。

    “嘶！”暗影巨蟒惨叫起来，尾巴猛地甩向那道红色身影。

    嗖！红色朝后方闪烁，手中的利刃在巨蟒的身上，划出一道弧度。

    暗影巨蟒只觉得脖子一凉，随后便传来难以言喻的痛苦。

    “噗嗤！”巨蟒的脑袋被彻底斩断了。

    它撕心裂肺地惨叫着，两半身躯在地面疯狂抽搐甩动，最终断绝了生机……

    安林和许小兰看到那个红色身影，脸色变得凝重了不少。

    突然出现在他们面前的是一头通体血红的猫人。

    它手握猩红长剑，气息浩瀚恐怖，甚至强于之前在变异血凤凰上遇到的魔血兽族！

    但是，安林却没有看它，而是毫不犹豫对着身侧划出一道金虚雷斩。

    轰隆！雷鸣响彻云霄，在金雷交加间，赤色蘑菇房被撕裂成了粉末。一个红色的身影爆退，怪笑声在回荡：“咩哈哈哈……这次来的食物，是高级食材啊！”

    “羊神，小心点，对方能发现你，实力不简单。”猫人抖动了一下剑上的血花，嘴上说着小心，却毫不在意地迈着优雅的猫步，缓缓朝安林走去。

    “好机会，他们被拖住了！”随后赶来的土拨鼠见状大喜，果断开始绕道，试图避开魔血兽族的阻挡，从侧面攻略巨型蘑菇。

    然而，它还未开心三秒，一个突然出现的大锤子，便从天而降。

    这锤子有数百米宽，笼罩了土拨鼠和其余两名神卫队成员。

    轰隆！巨锤落下，大地撼动！

    外围已经爆发剧烈的战斗。

    最中央的巨型蘑菇建筑内部，却非常的安静。

    一个笼罩在黑影中的生物，拿起身旁盛装着猩红佳酿的透明酒杯，轻轻啜了一口。

    黑影生物的身旁，两个气息同样恐怖的存在，正趴在地上，目光透过墙壁落在外面。

    悬挂着无数头骨在双翼的蓝色飞虎，半眯着双眼：“来的人中，有我非常讨厌的气息……”

    一头羊身人面的怪物，磨了磨沾血的獠牙，缓缓开口：“肚子饿了，好想吃……”

    “别急，美味的佳肴上锅了，先泡一泡。”黑影生物将酒杯放在桌面上，敲出了一声传遍整个大陆的声音。

    “咚……”

    赤色的大地，瞬间开始涌出无数殷红的血液。

    霎时间，血液在整个大陆翻腾，带着亡灵的哀嚎和绝望。

    天地化作一片血色炼狱！

    安林看到这突如其来的可怕场景，一个念头突然间冒出了出来。

    难道这里，才是真正的沧血大地？