    “也不知道，他们能不能研究出什么？”

    想到这里，王猛心中暗自叹息一声。

    “只可惜那把建造枪还没有捂热，也不知道怎么用？”

    “算了，乱我心者多烦忧，先将眼前的东西收拾好吧！”

    说着王猛便开始收拾东西，

    而在百公里外的地下深处，一群身穿白大褂的人员，正围在一个桌子的周围讨论着什么。

    “这硬度，这数据，是真的吗？”

    “我也以为是仪器出了问题，可换了一台，还是一样的！”

    “可这数据，怎么可能？”

    “是啊！竟然有这样的材料真实闻所未闻！”

    就在众人议论纷纷的时候，一个头发花白的老者从外面走了进来，看到这些人围在这里，不禁发问道：

    “你们急着找我来是有什么事情？”

    “莫老！”

    “莫老，您终于来了。”

    “快看看这东西。”

    ……

    看着这些七嘴八舌的科研人员，莫老无奈的摇了摇头：

    “你们这些年轻人啊，也算是见过大世面的人，这一惊一乍的像什么样子。”

    “来让我看看！”

    说着话，老者便来到了桌案前，

    “咦！这是什么东西？难道是什么新式武器？”

    此刻在桌子上摆着的正是王猛用手搓出的那把建造枪。

    听到莫老的问题，众人看向了一个中年人。

    在众人的注视下中年人解释了事情的来龙去脉，

    莫老这才知道这把建造枪的由来。

    “原来如此！”

    “那这东西有什么特殊之处，让你们这样围观？”

    “莫老，请看！”中年人说间，便递过来一个平板电脑。

    当莫老看完上面的内容，也不禁是脸色一变。

    “还有这种事情？无法打开？材料未知？数据异常？这……”

    为首的中年人这时还算冷静，听到莫老的疑问，一个一个的解释起来：

    “无法打开也只是在非破坏性的实验方法下无法奏效，要是采取破坏性方式还有几率将这东西打开。”

    “但考虑到这东西的外部材料无法确定，我们决定慎重研究。”

    听到此话，莫老点了点头道：

    “外部材料先不说，重要的是这东西那内部有什么，探查出来了吗？”

    听闻此话，众人一阵沉默，

    见众人如此，莫老有些疑惑道：

    “怎么了？”

    这时的中年人苦笑一声道：

    “莫老，这就我找您来的原因。”

    “我们用了一些常规的检测方式，如X光、中子衍射等。”

    “可得到的结果却是里面是空的！”

    “空的？”莫老听到探查的结果也是愣了一下，

    “这不符合常理！”

    “是啊！”

    “对了这东西的来历查到了没有？”

    听到莫老的询问，中年人摇了摇头道：

    “还没有！他们正在查？”

    “既然这东西有主人，那应该很容易查到才是，怎么会查不到？”

    “莫老我也不清楚！”

    “这样啊！”莫老看着眼前这个造型怪异的建造枪摇了摇头道：

    “先不管那些，当务之急是将这东西是什么搞清楚，这里实验条件不好，你带着这东西回东部的研究中心重新检测！”

    “是！”众人齐声回答道。

    “莫老，您不回去吗？”

    老者摇了摇头：“这里还有事”

    老者的话顿时让他想到了什么，于是点了点头道：

    “莫老辛苦了，我这就带着东西回东部的研究中心。”

    “你们路上小心。”

    “是！”

    莫老将这处实验室的事情安排妥当后便离开了。

    而留下的人员，在中年人的指挥下，将建造枪放入一个密码箱中后，又挑选了几人这才离开了实验室。

    不过在离开之前，他拿出手机拨了一个电话：

    “老孟，那个年轻人，现在在哪？”

    “还在龙鬃山镇！”

    “不用！不用抓起来。”

    “也是，他要是真有问题，一定会和外界联系的，你们看着就好。”

    “恩！”

    “我很放心。”

    ……

    这一天，又有几辆汽车离开了龙鬃山镇，这让本就人烟稀少的龙鬃山变的更为寂静。

    此时的王猛也沉沉的睡去，

    毕竟他已经整整一天没有睡觉，

    就算心中在怎么忧虑，也抵挡不了疲惫。

    可他虽然睡着了，但心中的忧虑一点也没有减少，以至于带到了梦中。

    “啊~”

    清晨一声惨叫，王猛突然坐起，口中微微的喘着粗气。

    “刚才的梦……”

    他想要回忆梦中的场景，却发记忆有些模糊了。

    “刚才是梦到什么了？”

    噩梦的带来的刺激，让他觉得房间内闷的难受。

    他敲了敲有些迷糊的脑袋，起身来到窗前，

    正当他要开窗通风时，窗外出现的景象，让他沉闷顿消失。

    “今天怎么变成了三个守卫？”

    “这是什么意思？”

    虽然不知道守卫为何变成了三个，

    但他的心中还是出现了一种不妙的感觉。

    “难道……”

    结合刚才模糊的梦境，王猛开始思考自己现在的处境，

    “不行我得想想办法？”

    此刻的王猛也没敢开窗，他回到自己的位置上，

    在深呼吸几次后，强迫自己冷静下来。

    “下面的守卫不可能无缘无故的增加，一定有什么事情发生？”

    只是稍稍的想了一下，他便想到了最有可能发生的变故：

    “要是建造枪的事情暴露，会发生什么？”

    一想到这种事情他心中也没有底，毕竟这种事情还从未有过参考的事例，

    “要是光发现建造枪的异常还好，我一口咬定这东西是我捡的，那也没什么！”

    “但我要是再搓一把出来……”

    这时的王猛又抬起了自己的双手，

    “在这样一个信息发达的时代，得到一个外挂也许并不是好事！”

    “我以前真是想的简单了！”

    “要是用这金手掌赚钱，总有一天会被发现的，到时候我的下场是什么？

    想到这里，王猛心中突然有了一股小小的怨念。

    他前世看过的那些系统小说中，

    那些系统是升级打怪抽奖签到样样都有。

    而他这个呢？

    扔给了他一个，几乎不可能完成的任务。

    又给了他一把建造枪，和一堆图纸。

    虽然还给了一个能发家致富的金手掌，

    但没有保护自身的手段，要是突然暴富，恐怕……

    “算了！不想这些了，”

    “先尝试一下能不能出门，我记得他们说过，我能在龙鬃山镇范围自由活动。”

