    “是湖心小筑那里？”

    一个家族的家主和几名长老凌空远观着，发现那片云层涌动的地方，正是湖心小筑所在的位置。

    “那湖心小筑又出什么事了吗？怎么会引来这等异象？”

    “知道那些人不凡，却不知竟如此不凡，这等异象，可不是一般的人就能引动的。”一名老者抚着胡子说着，目光看着那远处涌动的云层，心下实在好奇，究竟，那里又发生什么事了？

    “我们过去看看吧！”一名中年男子说着，看向族中的其他人。

    “过去了也靠近不了湖心小筑，你忘了，那里面的人个个实力非同寻常，如今出了这等异象，我们一旦靠近，只怕还会被疑心怀不轨。”

    听着这话，那中年男子便道：“那我们就不要靠近湖心小筑，只在附近看着就好，自是不会惊动到他们里面的人。”

    “你们看，有不少人都往那方向去了。”另一人指着前方在夜色中掠过的一抹抹身影，那些人所去的方向，正正是湖心小筑所在的地方。

    “既然这样，我们也去看看吧！不过谨记，不要靠近湖心小筑，免得被他们当成敌人击杀。”老者交待着，声音一落，便往前方掠去。

    身后几人跟着迅速掠行，往那湖心小筑的方向而去。当他们来到那湖心小筑不远处时，那里已经聚集了不少的修士了。

    能在这大半夜还能顶着这么一股大威压出现在这里的修士，几乎可以说是城中的中高手了，只是，饶是他们见多识广，也从没见过这样的场面。

    一名老者沉思着，对身边的众人说着：“你们看天空，这云层涌动如大海波浪一般前扑后涌十分惊人，空气间的气压也变得有些低沉，整个天地间的气息似乎都在发生着变化，这、这到底是因为何故？”

    另一名老者抚着胡子，也是一脸的沉思，道：“看这情况不是进阶，也不是炼丹之类的事情，到底那湖心小筑里面是出了什么事？怎么会引起这般天地动荡？”

    他们释放出神色，侧耳倾听着，想相听听那湖心小筑里面的声音，却不想，当神色释放而出时就感觉到有结界防护着，不仅他们的神识无法探查到那湖心小筑里面的事情，连那里面的声音也是半点也听不到。

    “他们不仅布下防御结界，还布下了隔音结界。”一名中年男子说着，目光看着那湖心小筑，完全不知究竟是怎么一回事？

    在湖心小筑外面不远处，第一佣兵团的团长靳一锋带着人守着周围，别人不知道，他却是知道的，定是那轩辕夫人要生了。

    只是，生个孩子而已，怎么会弄出这般大的动静？

    “轰隆！”

    又一声雷呜之声自夜空中传来，突然间，一阵地动山摇，整个灵仙城的人都感觉地面震动晃了起来，整个天地间都仿佛晃动了一下，惊得城中众人纷纷惊呼出声。

    “啊！怎么地动了？”

    可谁知，地动持续没一会，竟又渐渐的平稳了下来，就仿佛不曾发生过地动一样，也就在这时，夜空中涌动的云层间，传来阵阵仙乐……