
　　那怪异生物一身烂肉，如同一个肉球一般，根本没有所谓的五官四肢，仅仅只是一眼，便是让人心中本能的生出一股强烈的厌恶感来。

　　杨奇的目光落在那怪异生物身上，眉头不由微微一皱，心中暗暗道，“好奇怪的生命气息，这到底是什么生灵？”

　　生命气息本没有什么奇怪之处，可眼前那怪异生物散发出来的生命气息，却十分的怪异，因为那生命气息之中，竟然带着死气。因此那怪异生物身上散发出来的气息，形成了一种生死交融的形态，与杨奇见过的任何一种生灵都不相同。

　　咻~

　　就在此时，那怪异生灵动了，一只巨大的触手自怪异身上身上伸出，朝着杨奇的方向袭了过来。

　　“死！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑一抖，一道凌厉的淡灰色剑芒自他手中爆发而出，直接迎上了袭来的出手。

　　砰~

　　凌厉的剑芒和袭来的触手碰撞在一起，立刻是爆发出一声低沉的闷响，紧接着那触手便是直接被震退开来。

　　“什么？”

　　看着被震退出去的触手，杨奇的脸上却是多了一抹惊讶之色，虽然刚才的一剑，并不是他全部的实力，但就算是寻常的六星武帝中期修行者，也无法轻易挡下这一剑。

　　然而如此威势的一剑，居然连那袭来的触手都没能斩断，着实出乎杨奇的预料。

　　咻~咻~

　　就在此时，那怪异生物再次动了，不知道是不是因为猎物的反抗，那怪异生物身上再次伸出两只触手来，连同之前的那只触手，一共三只触手，朝着杨奇的位置袭了过来。

　　“战！”

　　刚才的交手，已经是让杨奇明白，眼前的怪异生物实力不俗，自然不敢有丝毫的大意，立刻是催动战纹，手中黑凤剑接连挥动，三道凌厉的剑芒直接迎上了袭来的三只触手。

　　噗~噗~

　　催动战纹之下，杨奇的实力明显有所提升，三道凌厉的剑芒斩落在触手之上，立刻是在触手上留下了三道巨大的伤口，然而伤口位置流出的却并非什么血液，而是如同烂泥一般的暗红色物质。

　　呜~呜~

　　三只触手受伤，那怪异生物吃痛之下，立刻是发出一阵阵刺耳的怪叫，紧接着三只触手疯狂的挥动，朝着杨奇再次袭了过来。

　　“身体虽然强大，不过以我的实力还能对付。”

　　伤到怪异生物之后，杨奇信心大增，身形一晃，直接杀向了怪异生物。之前他虽然攻击怪异生物，但却没有主动靠近，就是担心怪异生物还有什么其他的手段，如今看来，眼前的怪异生物，也就是靠着那触手厮杀而已。

　　轰~轰~

　　暗红色空间内，一道人影和怪异生物激烈交手，伴随着双方的不断交手，一声声惊天巨响炸开，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，不断的激荡开来。

　　面对着催动战纹的杨奇，那怪异生物明显不是对手，身上的伤口越来越多，那怪异的生命气息，正在迅速减弱。

　　哗~

　　片刻之后，在那怪异生物的生命气息被彻底消失，巨大的身体直接倒在了地上，然而下一刻，怪异生物的身体却是迅速的融入到暗红色的地面之中消失不见。

　　看着死后连尸骸都没留下的怪异生物，杨奇的眉头不由一皱，“好诡异的生灵。”

　　不过紧接着他的目光便是落在了那怪异生物死去的地方，只见暗红色的地面上，此刻却是多了一枚眼珠大小的暗灰色珠子。

　　哗~

　　杨奇手中一动，一道元力手掌直接将那暗灰色的珠子抓取过来，不过那暗灰色珠子落入手中的瞬间，杨奇嘴里却是不由发出了一声轻咦。

　　“这是……”感知着手中暗灰色珠子的情况，杨奇的脸色不由微微一变，嘴里喃喃自语道，“本源？”

　　“不对！”

　　此话刚一出口，便被杨奇给否定了，因为他能够感觉到，暗灰色珠子内的那一丝本源，和源圣教赐予的那一丝本源，有着不小的区别。

　　不止如此，暗灰色珠子内的本源，也不是他目前所知道的任何一种本源，异宇宙本源亦或者是道之本源，乃至世界本源！

　　杨奇心念一动，直接将那暗灰色珠子收了起来，心中暗暗道，“看不出来历，只能先收着，等有机会，去询问一下师祖，他或许会知道。”天籁小说网

　　至于说直接吸收暗灰色珠子内的本源来修行，就算再给杨奇一个胆子，他也不会拿自己去尝试，毕竟这是一种他完全没有见过的本源，谁知道那珠子内的本源会对修行者造成什么影响？

　　若是能够帮助修行者，那固然好，可如果暗灰色珠子内的本源会影响到修行者，冒然吸收，完全就是找死。

　　看着暗红色空间深处，杨奇一脸凝重道，“那怪异生物的肉身倒是颇为强大，若是换做寻常六星武帝中期的修行者遇到之前的怪异生物，就算将其斩杀，只怕也得付出不小的代价。”

　　根据他之前在附近星域了解到的消息，高阶武帝以下的修行者，都能够使用天元令，也就意味着，进入这里的修行者，很可能会有六星武帝以下的修行者。然而刚才的怪异生物，就算是六星武帝初期的修行者，想要将其斩杀都不是容易的事情。

　　而杨奇本身只有六星武帝初期的修为境界，不管是不是留下天元令的强者以修为境界设下不同考验，但却都说明了一件事，那就是这片空间中的危险程度不低。

　　虽然知道这片空间的危险程度不低，但是杨奇对于自身的实力，却也有足够的自信，“以我的实力，就算是面对七星武帝也能一战，保住性命也不是难事。而这里禁止高阶武帝层次的修行者进入，那么出现连高阶武帝都无法应付的危险的可能性，应该不会太大。”

　　如果限制高阶武帝进入，却有大量高阶武帝都无法应付的危险，那修行者进入此地，基本就等于是送死了。而根据杨奇在外界了解的信息，虽然有修行者得到天元令之后彻底失踪，但也有不少修行者得到天元令之后实力飞速提升，显然是在这里得到了什么了不得的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零四十一章 肉球免费阅读。https://xs.23sk.com 