    女生宿舍慌声四起,金晓萌挂了电话有些恍惚，似有错觉——刚才手机里那个男人的声音怎么那么熟悉？

    但她当下顾不上那么多，冉亿还流着血躺在地上。

    金晓萌只能和周樾趴在她身边不断给她掐人中,扇风,试图用一切可能的办法去叫醒她。

    反而艾琳没什么反应，她丝毫没有因为冉亿的倒下而有半分慌张,梳理好乱了的头发，她面色平静，从桌上拿了包准备离开宿舍。

    艾琳在校外也有自己的房子，只是才开学没多久，有时不得不先住在宿舍应付下媒体的关注。

    走到躺着的冉亿旁边,她垂眼睨了一眼，讥讽之色溢于言表。

    “死不掉的。”她厌恶的看过去：“演柔弱给谁看呢？”

    “你！”金晓萌怒瞪过去，却又不敢触怒她。

    正在这时,门外楼道处传来一阵惊呼声，好像发生了什么。艾琳也懒得继续呆下去，她绕开一众室友，踩着高跟鞋走到门边，刚拧下门柄,门就被一股强大的力量撞开。

    艾琳被这股力量逼退两步，高跟鞋一时没有站稳,她的烦躁仿如火上浇油,越来越烈。

    她脱口而出就准备斥责进来的人，可一抬头,冲到嘴巴的话倏地卡住。

    艾琳瞪大眼睛看着面前的人：“你，怎么——”

    不止是她目瞪口呆，金晓萌和周樾看见冲进来的人也傻眼了。

    姜濯三两步直接跨进来蹲到冉亿身边，查看她的伤势后，朝旁边的金晓萌问：

    “有纱布吗？”

    金晓萌已经被空降的姜濯搞懵逼了，机械回答：“没有，卸妆棉行不行……”

    “拿来。”

    姜濯用卸妆棉擦干净冉亿额角的血迹，看清了埋在发间一个细长的伤口，还在微微渗血。

    他一手拦起冉亿的腰，抱起她往门外走，外面已经站满了围观的女生，她们交头接耳，窃窃私语，眼里有猜测，疑问，嫉妒。

    姜濯已经顾不上那些目光了，他进来的时候宿管阿姨就已经拦住了他，但这种时候，别说一个宿管阿姨，就算来一组带枪武警，都不能阻止他上来的心。

    他抱着冉亿走到门口，经过站在一旁的艾琳时，姜濯似乎才想起了什么重点，他转过头，视线冷冷扫过金晓萌和周樾。

    俩姑娘好像能看明白他眼里的怒火，纷纷举手：“不是我们。”

    她们的回答印证了心里的猜想，姜濯缓缓把头转向艾琳，声音冷淡：“那就是你了？”

    艾琳想要解释什么，却不那么有底气，她挺直了腰，努力继续维持住自己的高高在上：

    “她先动手的。”

    金晓萌赶紧弱弱的在旁边补了句：

    “因为艾琳先骂你，亿亿才动手的。”

    今天这件事完全发生的莫名其妙，金晓萌她们根本没想明白为什么艾琳骂了一句姜濯，冉亿会有那么大反应。

    但看着眼前姜濯这么紧张的神情，大家心知肚明了。

    姜濯朝艾琳走近一步，眼底尽是看不到底的深邃，他就那么安静的看着她，仅仅一个眼神，艾琳便已经如芒刺背，心生惧意。

    她悄悄往后退，没有说话。

    两人对峙了几秒，姜濯收回视线，平静的告诉她：

    “你会为今天这一瓶子付出代价的。”

    围观的人一片唏嘘，艾琳心气高，脸上挂不住面子，力争反驳道：“吓我？你有的我没有吗？我会怕你？”

    姜濯没有回头，只留下三个字：

    “那试试。”

    冉亿被姜濯送到北城最隐秘的某处疗养院里救治。

    这里虽然是疗养院，却有着全北城最顶级的专家，最牛逼的医生，最先进的设备。

    只因这里住着的都是上个世纪为国家拼过命，流血流汗，开辟时代的人。

    姜濯是军人的后代，姜老爷年近八十，参加过抗日战争和抗美援朝，家里无数枚军功章，姜父也是军人，姜母现在已是北城文工团的少将。

    所以，姜濯是个根正苗红的红三代。

    但他为人低调，就算进圈也都是靠自身的实力，除了几个大导演知道他隐秘的背景，外面的人最多只以为他家里有点小钱，并没有什么特殊。

    所以艾琳才会那么肆意妄为出言不逊。

    疗养院的医生认识姜濯，来的路上姜濯已经打过电话，所以刚到院外，就有人推着平车等在门口。

    领头的医生喊他：“小姜，快，这里。”

    冉亿被几个小护士推进了外科处理病房，帘子拉上，姜濯又拉开。

    其中一个小护士急忙说：“姜少爷，您得回避一下。”

    姜濯根本不听，直接站在冉亿旁边。

    “你们做你们的，我看我的。”

    “……”

    旁边的医生默默授意，小护士便也没再强求。

    医生清理冉亿的伤口，被玻璃瓶砸中的位置正好在左额角，伤口约莫着2厘米左右，幸好位置还算隐蔽，藏在头发里。

    “你朋友这里大概要缝2~3针，我们必须得给她剃掉一小块头发。”

    “……”姜濯沉着脸：“一定要剃么？”

    “是的，一定。”

    冉亿迷迷糊糊的好像醒了过来，看人还有些模糊，她第一眼便看见了姜濯，伸手去够他。

    姜濯赶紧把手递过去。

    “雪…雪。”冉亿有气无力的哼哼：“扶我起来，我要去揍——啊！你干什么！”

    话没说完，冉亿就崩溃的叫出来。

    她亲眼看到一把刮刀从她眼前经过，然后去了她的头顶，紧接着，便听到了沙沙的剃头声。

    一个激灵瞬间清醒，冉亿似乎明白了什么，她伸手想去摸，却被姜濯拦住：“别动，医生要给你缝针。”

    “？？？”

    冉亿宛如跳兔，马上就想要蹦下来。

    “不要！我靠脸吃饭啊！！你给我缝针我以后还混不混了！”

    “姑娘，不缝不行啊，这口子太大。”医生在旁边劝说。

    姜濯的脸色已经冷到极致，他单手扣着病床，奈何心里的火已经烧到了喉咙头，他还是不得不耐下性子安抚冉亿：

    “就两针，很快就好。”他指自己耳后：“你看我前几年拍戏这里受伤也缝了的，看得出来吗？”

    冉亿眯着眼讷讷看了会，还是沮丧：“但我怕疼啊。”

    “会打麻药。”

    “我……”

    冉亿感觉自己已经是案板上的鱼，说什么做什么已经改变不了结局了。

    她闭上眼，狠下勇气：“那来吧。”

    医生拿了针管，准备好局部麻药，可针头还没靠到冉亿，她猛地睁开眼，气势汹汹：

    “如果我留疤了，我一定会打掉艾琳所有的门牙！”

    在场医生护士：“……”

    缝针很快完成。

    冉亿留在了病房，疗养院环境好，一个单人病房配套设施齐全，干净卫生。

    忙完一切后，已经是晚上八点。

    订好的KTV已经去不了了，冉亿的十八岁生日也只能泡汤，顶着一个贴着纱布的头，她躺在床上愤愤不平：“艾琳也太狠了，居然拿瓶子砸我，我只是吓唬了她一下，没想要真正伤她诶！”

    姜濯坐在旁边，不知给谁发消息，顿了会问她：

    “伤口疼么？”

    冉亿歪了歪头：“还好。”

    她悲伤的看着窗外的夜色：“真是万万没想到，我的十八岁竟然这么惊心动魄。”

    肚子饿的咕咕叫，她哀怨的看着姜濯：“雪哥，我饿了，我们出去吃东西吧。”

    姜濯看手表，随后说：“我问问医生你能不能走。”

    “肯定能啊！”冉亿马上跳下床手舞足蹈，“你看我完全OK的！我现在壮得能吃下三头姜小雪！”

    姜濯：“……”

    禁不住冉亿再三耍赖撒娇，姜濯终于答应带她出去吃东西，条件便是吃完还要回来，医生那边还有检查没有做完。

    疗养院在城北，环境幽静少人，晚上八点多，大街上商铺虽多，但姜濯开了半天的车都没找到一处合冉亿心意的地方。

    他正想要绕路去附近看，冉亿忽然指着远处说：

    “你看那里怎么那么亮？”

    姜濯顺着她的视线看过去，不远处是城北一处旅游景点，此刻正烟火绽放，很是漂亮。

    “我们过去看看吧？！”冉亿眼里的兴奋已经藏不住了。

    看着她额角贴的纱布，姜濯觉得今晚实在是不舍得拒绝她什么，他叹了口气，把车调了方向。

    到了景点才发现，这里今天在举办旅游文化节，现场古色古香很是漂亮，聚集了许多小商贩，不过因为时间的关系，这个点游客已经不多了。

    冉亿很兴奋的蹦到前面，看看皮影戏的摊位，又看看棉花糖的摊位，很快她又发现了什么，回头喊姜濯：

    “雪雪你快过来！”

    她举着一个猪的糖人问他：“像不像你？！”

    “……”姜濯懒得理她：“你连自己的样子都认不出了么。”

    “哈哈哈。”冉亿也不生气，把猪放回摊位，又拿了一个美少女战士，“嘿嘿这个才是我！”

    “……”厚脸皮。

    冉亿买了美少女战士的糖人举在手里却舍不得吃，一路逛着又买了许多小玩意，走到一处摊位前，她不小心看到了自己的最爱，两眼放光——

    “那里竟然有煎饼果子！！！”

    冉亿惊喜到要转圈圈了，手里的玩意马上失宠，她统统塞给姜濯，冲向煎饼摊。

    晚上没什么人，灯光也不算明朗，姜濯只带了顶帽子，他穿着黑色的风衣，身影清明冷然，就那么站在路中间等冉亿。

    左手举一个美少女糖人和棉花糖。

    右手拿一个粉色的小猪佩奇气球。

    跟自身的穿着画风相差千里之外，有路人经过时朝他看，都会投来意味深长的目光。

    姜濯只能深呼吸劝慰自己：【她脑袋摔了，我让她一晚上，就一晚上。】

    冉亿从煎饼摊回来时，手里提着两个煎饼。

    “小雪！给你的！”她递过厚厚一包给姜濯，再打开自己手里的，认真的吃起来。

    姜濯不得不把美少女和棉花糖移到一只手上，再腾出另一只手接过煎饼。

    他的煎饼似乎比平常的要大一点，重一些，他看着冉亿的，问：

    “你点的什么？”

    冉亿：“我这个是鲜蔬煎饼，吃不胖的。”

    “那我这个？”

    “你这个是大四喜，加肉松，培根，鸡柳，鳕鱼。”冉亿边说边吞口水：“就剩最后一个了呢我给你了。”

    “……”姜濯有点受宠若惊，头一次见她在吃上面这么大方，竟然舍得把豪配的饼子让给自己。

    从学校去疗养院这么久，他什么都没吃，也着实饿了。

    低头，姜濯咬了一口大四喜，口感还不错，料足面皮香软，难怪冉亿这么爱吃。

    他正专心咀嚼着，忽然发觉身边似乎有股目光在一动不动的盯着他手里的煎饼。

    跟X光射线似的往他饼里钻。

    姜濯站定，侧身看旁边的冉亿。

    被发现偷看的冉亿有点不好意思，她清了清嗓子，又埋头啃自己的清淡蔬菜饼。

    半晌，终于还是忍不住凑过去：

    “小雪，你这个好吃吗？”

    “好吃。”姜濯早就看穿了她，故意揶揄：“但脂肪高，会长胖。”

    “哦。”冉亿低头看脚，明显有小小的失落：“那我还是不吃了。”

    姜濯眼里隐隐噙着笑意，“但你今天过生日，可以吃一次。”

    冉亿的眼睛马上有了光彩，“对哦！我今天过生日诶！我都差点忘了！”

    她不客气的伸出手：“那你让我尝一口，我就尝一口！”

    姜濯看着被自己咬过的煎饼：“但是我吃过——”

    话还没说完，手里的大四喜就被冉亿抱走了。

    姜濯：“……”

    冉亿压根没在乎他咬过的地方，甚至直接就在那块缺口处接着咬下去。

    在嘴里品尝了会，冉亿狂喜三连：“好吃好吃好吃！”

    她转过来，对着姜濯保证：“我再吃一口，就一口！”

    姜濯：“……”

    呵呵，信你我是猪。

    果然，过了会。

    冉亿已经开始对天发誓：“这次真的是最后一口了，你相信我。”

    “好了。”姜濯打断她：“你给我闭嘴，好好吃。”

    冉亿愣了下，随后嘻嘻笑，把手里的蔬菜饼给姜濯：

    “我吃你的，那你就吃我的！”

    姜濯接过来，看着上面冉亿咬过的地方，他不声不响咬下去，在嘴里咀嚼两口后，心里突然萌生一股暗喜。

    总觉得，饼里有她的味道。

    很快，姜濯便摇头暗骂自己。

    你有病吧……

    你思绪太龌龊了……

    禽兽，只是个饼而已！……

    冉亿吃完了大四喜，也终于想起了今天是自己的生日，好像被艾琳砸了一瓶子后，自己的记忆都有了短暂的断片，忘了最重要的事。

    伸手，她懒洋洋的看着姜濯——

    “我礼物呢。”

    姜濯：“我好像今天零点就给你转了1888吧？”

    冉亿：“小雪同志，咱们的关系能用金钱衡量吗？能吗？不能啊！”

    姜濯：“那你退回来。”

    冉亿：“……”

    ok，当我没说过。

    走到景点深处，冉亿看到一个老太太弓着腰坐在小板凳上，身上的外套洗到发了白，老人的摊位没什么生意，独自偏在一个角落，冷冷清清，没人上前，和旁边的喧闹鲜明对比。

    冉亿指着老太太的摊位问姜濯：

    “你会玩那个吗？”

    姜濯看过去：“套圈？”

    现在很少见到这么古老的游戏了，冉亿还记得小时候经常去公园玩，那个年代特别流行套圈圈，打气球，只要能套中地上的奖品，就可以带回家。

    冉亿其实对这个游戏已经没什么兴趣了，但老太太身影单薄可怜，她便想着，就当是在成人的这一天，再敬一次自己的童年吧。

    她走上前，跟老太太买了20个圈，转身喊姜濯：“小雪，你想要什么？我套给你！”

    姜濯正想事情出神，口袋里放了一晚上的东西还没有找到合适的机会拿出来，他漫不经心走过去，地上的小奖品无非是一些玩偶，茶杯，手机壳之类的小玩意，他随便指了一样，“那个吧。”

    “好！”

    冉亿摆好姿势，摩拳擦掌，把手里的圈宛如风火轮般丢出去。

    一个。

    两个。

    三个。

    ……

    直到扔完第十九个，冉亿都落了空。

    她揉着头笑自己：“好烦哈哈，我竟然一个都丢不到。”

    姜濯静静看着她，额角上的纱布还贴着，身后的长发被风吹得微乱，女孩的笑容映在小摊的彩色灯光下，明艳动人。

    他情不自禁走上前，拿走她手里最后一个圈。

    “我帮你，想要哪个？”

    冉亿仔细看地面，能看到的小玩意都不太稀奇，看了半天，唯独一个心形的塑料盒里不知道是什么东西。

    她问老太太：“那里面买装的是什么啊？”

    “银戒指。”

    “好诶！”冉亿指着盒子：“雪雪我就要那个！今天我成人，就送自己一枚戒指吧！”

    姜濯有片刻的愣怔，他看向那个小盒子，口袋里的东西似乎也要呼之欲出。

    他很快平复心情，拿着圈，微微弯下身找好角度后，轻抛过去。

    咣当一声，圈圈稳稳的套住了心形盒子。

    “哇！”冉亿兴奋到尖叫，“雪雪你太厉害了！”

    她吵嚷着就要去拿奖品，却被姜濯拦住——“我去帮你拿。”

    姜濯跨过围栏走去老太太那里，蹲下来拿起盒子，又跟老太太说了什么，这才折回。

    他把盒子递给冉亿：“拿去。”

    冉亿迫不及待的打开盒子，盒子里装的是一枚很简单的素圈戒指，冉亿往中指上一套，尺寸刚刚好。

    她高兴的竖着手给姜濯看：

    “雪雪你看，像不像为我量身定制的？真好看！”

    夜深，景点里的灯带星星点点，姜濯看着戒指上微微反射在灯光下的光，微妙的意味深长：

    “嗯，那你一定要带好。”

    因为还要输几瓶消炎药水，第二天早上还安排了拍片，所以从景点玩了结束后，冉亿还是被姜濯拉回了疗养院。

    入夜，院里的医生们已经休息，姜濯把冉亿送回房后，将就住在了姜老爷子的专属房间。

    躺在陌生的地方，冉亿容易失眠，她翻来覆去睡不着，爬起来坐在床上发了会呆后，总觉得这房里缺少什么。

    寡淡的白炽灯，刺鼻的消毒水味道，以及冷冰冰的房间。

    她垂下头，思来想去，给姜濯发微信：

    【雪雪，你睡了吗？】

    【我们来聊天吧？】

    姜濯简单冲了个澡，出来看到消息后回：

    【聊什么？】

    冉亿收到回复立马来劲了，她想了想，敲过去：

    【其实我都把那个痔疮膏买好了，你真的不打算在眼睛上试一下吗？】

    姜濯：【睡了88。】

    ？？？

    我开个玩笑而已你能不能别那么当真。

    冉亿连发几个黑人问号表情丢过去，石沉大海。

    她估计姜濯是真的睡了。

    叹口气，冉亿又百无聊赖的爬回床上。

    这几天北城的天气不好，总是阴雨绵绵，她打开小说APP，随便找了一本言情小说来看，打发时间让眼睛疲劳入睡。

    才看了几页，外面又开始淅淅沥沥的下起了小雨。

    冉亿翻了个身，眼皮有点开始打架。

    不知是不是白天太闷的原因，这场雨越下越大，雨声催眠，冉亿很快就有了困意，她迷迷糊糊的把手机按掉，光暗掉的那一刻她看了看时间。

    23点55分。

    冉亿在心里悲伤，十八岁的生日还有五分钟就过去了。

    仔细回想，这一天下来，好像还没人对她亲口说一句生日快乐。

    虽有些遗憾，但冉亿还是想得开，因为人生很多意外都是带着另外的惊喜而来，譬如她手上的戒指。

    冉亿在被窝里摸到戒指，满足的笑了笑。

    这是自己十八年来带的第一枚戒指，她总觉得这是上天送给她的成人礼物，所以，她也决定了——除非带上婚戒，否则这个戒指她永远都不脱下来。

    “轰隆”一声，忽然惊雷。

    冉亿原本渐浓的睡意被这么一惊，又清醒不少。

    她起来想下去喝杯水，身体刚仰起一点，就听到房间有扭动门锁的声音。

    冉亿赶紧缩回被窝，第一反应是难道有贼。

    可很快她就否认了这个想法，这里是姜濯爷爷疗养的地方，可以说如果这里都不安全，那北城没有安全的地方了。

    她心里微微松口气，房内开了小灯，她拉开被窝一角偷看——

    竟然是姜濯。

    他怎么又来了？

    冉亿虽不知道他突然进来要干什么，但从小养成的不皮不开心让冉亿很快冒出一个恶作剧的念头。

    她要装睡！

    然后趁姜濯不注意的时候突然睁开眼做怪脸吓死他！

    一想到这个，冉亿躲在被窝里迷之兴奋，仿佛已经看到了几秒钟后姜濯被吓昏的样子。

    她闭上眼，进入演员状态，搓着手暗戳戳的等猎物自投罗网。

    姜濯的脚步声很轻，像是怕吵醒冉亿。

    走到床边，他弯身把蒙着头的冉亿重新盖好被子，然后骂了句：“智障吗，被子都不会盖。”

    冉亿记仇：“竟然背着我骂我智障，你给我等着！”

    她酝酿气氛，伺机而动。

    姜濯把她的手轻轻抽出来，仔细端倪她右手中指上的戒指，想起下午在星城百货里O2品牌经理对他说的——

    【这枚戒指的芯片里已经录入了您的那句话，只要轻轻一扫便可以呈现。】

    大二时姜濯的电影一炮走红，那时候他才19岁，凭着一张帅气棱角的脸得到了法国著名珠宝品牌O2的欣赏，担当亚洲区的代言人。

    那时候他的广告词是——【O2，一生只给最爱的人。】

    O2主打婚恋珠宝，其拆开意义是onlyone，也符合品牌的宣传意义。

    前不久他们刚研制出一种新型数码戒指，将想要对爱人说的话做成二维码芯片再植入戒指里，日后戒指的主人只要一扫，便能读懂对方心意。

    产品还没有进入亚洲区，姜濯自己就先定了一个。

    而那枚戒指此刻正带在冉亿手里。

    姜濯偷偷换掉了老太太的奖品。

    他一直不知道以什么样的理由开口让冉亿接受这份礼物并带上，但当套中那枚礼物时，姜濯知道——连天都在帮他。

    十八岁，她长大了。

    他一直都在等这一天。

    套住她，拥有她。

    姜濯出神的看了会，忽然靠近了些。

    女孩眼睛闭着，昏黄的灯光照着她的皮肤晶莹剔透，睫毛长如羽扇，柔和平静。她呼吸很平静，偶尔梦呓，看起来已经进入了深睡眠。

    姜濯忽然轻笑：“智障，生日快乐。”

    冉亿闭着眼睛叨叨：【你妹……！算了，饶你一次，总归还有良心记得补我一句生日快乐。】

    她想着既然姜濯这么会做人，那等会自己也不要下手太重，做人留一线，就稍微吓一吓他好了。

    可正美滋滋的准备行动时，冉亿忽然觉得额头一热。

    有什么湿湿的，温热而柔软的东西贴在她额头上。

    很快又离开。

    蜻蜓点水，动作轻柔。

    好像……

    等冉亿后知后觉反应过来发生了什么时，她炸了，瞳孔在眼皮底下收缩，大脑一片空白——

    妈妈……

    姜，姜濯这是在偷亲我吗？！！！

    作者有话要说：

    来自钱亲妈的回答：

    没错，孩子，是的。他不仅现在偷亲，以后还会偷亲，甚至……【微笑】

