    李世民圣心独断，第二天就在朝会上宣布了设立市舶总督的决意。

    而新宫修建不需要户部出任何钱粮，只需要协助配合，戴胄自然不会再反对。

    一项纷纷扰扰了一个多月的提议，最终以出人意料的方式得到了通过。

    “大哥，陛下的旨意你怎么看？你有何想法？”

    阎立本被李世民任命为新宫修建的将作大匠，是最先动起来的人。

    “我原以为这事至少还需要再争论几个月才会有结果，没想到这么快就有定论了。楚王殿下夸下海口，半年之内就要完成第一期工程的建设，依我看来，这一次……”

    说话的是工部尚书阎立德，也是阎立本的同胞哥哥。

    阎家在大唐也算是一个勋贵之家，特别是北周时期阎立本兄弟是北周武帝的外孙，地位显赫。

    隋朝的大运河，有一部分就是阎立本兄弟的父亲所设计，而到了唐朝，他们兄弟两子承父业，是有名的工艺学家，皇帝的礼服及仪仗车舆伞扇、宫殿、皇陵，基本上都是出自他们兄弟之手。

    这次建设新宫，李世民立马就任命阎立本为将作大监，相当于是项目的总工程师了。

    “工期实在是太短了，宫殿的图纸我可以抓紧弄出来，但是很多材料的准备，根本不是一两天就可以完成的。”

    阎立本也是一阵头大，不知道怎么才能在半年内把第一期工程完成。

    虽说是第一期，但是既然要让太上皇居住，自然不可能只修建一座宫殿啊。

    “二弟，依我之见，你还是赶紧去找一找楚王殿下，从这几年的行事来看，楚王殿下并非传言的那么荒诞不经，说不定他有其他的想法。”

    ……

    李宽揽了个大活回来，楚王府上下立马就忙碌了起来，就连远在凉州的马周都有安排人去把他召唤回来。

    市舶都督府管辖大唐所有海贸事宜，目前只有登州是像模像样的，其他几个州府根本就还没有任何动静，第一期工程估计很难用上这些地方的市舶税，但是活却是得尽快开始。

    新宫修建至少需要动用万人以上的匠人、农夫，这些人员的招募，虽然户部和工部都会协助，但是最重要的部分还是得楚王府的人去做。

    施工涉及石头、瓦片、青砖、沙石等物资，都需要安排人马去准备。

    而最核心的水泥问题，更是李宽亲自在带领一帮匠人进行试制。

    好在李宽下面现在有王玄策、上官仪、许敬宗、褚遂良、马周、戴全、周二福、王富贵等水平高超的人手可以调用，要不然还真是忙不过来。

    ……

    楚王府的南山建工招人了！

    这个消息快速的通过玻璃作坊、蜂窝煤作坊、镜子作坊、纺织作坊里的帮工们，传到了关中大地。

    特别是蜂窝煤作坊，当初可是安置了不少雍州府的流民，如今几年过去了，这些人都过上了相对富足的生活。

    而当初建设的观狮山学堂、楚王府蒙学以及各个作坊的夜校，让大部分匠人、帮工，都学会了识字。

    虽说很少有人能够达到吟诗作赋的程度，但是简单的书信却是问题不大。

    特别是现在纸张便宜了，长安城和各地的书信往来就更加频繁了。

    蓝田县刘家村，今天一大早，族长刘元就接到了从长安城捎来的一封信。

    “你去把村中各家的当家人都叫到祠堂来，老夫有事宣布。”

    刘家村不算特别大，四面环山，也就是小溪两边有一些田地，风调雨顺的年头，勉强能够养活自己，要是遇上灾年，就只能逃荒了。

    “族长，发生什么事了？我刚还在地里种点胡瓜呢。”

    “对啊，最近没听说有什么事吧，怎么突然叫大家来祠堂，莫非隔壁村又跟我们争水啦？”

    刘元在村子里还是有点号召力的，不到半个时辰，祠堂里面就聚满了人群。

    “各位，刚刚刘大郎来信了，我大哥这个不成器的儿子，当年活不下去，逃到了长安城，去年的时候曾经回来过一趟，大家应该都还记得吧？”

    刘元虽然已经五十多了，声音却是非常的洪亮。

    “我们当然记得了，大郎还送给我们家一块鲸鱼肉干，可好吃了。”

    “是啊，他穿的那个叫什么羊毛衣的东西，听说是县里面的富贵人家才穿的呢。”

    “怎么忘得了，当初他那几个儿子皮包骨廋的，都快要饿死了，去年回来的时候居然说在学堂里读书了。”

    众人议论纷纷，眼中充满了羡慕。

    刘大郎因为父母早逝，家里头一直比较苦难，哪怕是有邻居不时救济，最终也还是成为了流民。

    结果，当他再次回到刘家村的时候……

    刘大郎一家的故事，基本上是最近一年刘家村茶余饭后必谈的话题，可谓是家喻户晓。

    “刚刚大郎给我来信了。”

    刘元举着一封书信，继续大事的说道。

    “楚王府的作坊大量招募人员，十五岁以上，四十岁以下的青壮，只要身体健康，有一个要一个。刘大郎让我跟大家说，想去的要抓紧，去晚了，人家就不要那么多人了。”

    “啊？楚王府的作坊又要招人了吗？”

    “是和大郎一个作坊吗？”

    “是去做那什么蜂窝煤吗？”

    村民们虽然很是激动，但是当机会真正来临的时候，又忍不住有点担忧。

    “信中没有提在什么作坊，但是，大郎强调了一句，大家务必听好了。”刘元不自觉的提高了声量。

    “一日吃三顿饭，一月三百文工钱，至少三天有一次肉吃。”

    “啊？真的假的？”

    “一日吃三顿吗？”

    “真的有三百文的工钱吗？”

    “有……有肉吃？”

    看到大家目瞪口呆的反应，刘元脸色露出了一丝自得，都亏了自家侄子，要不然这么好的机会，哪里轮得到刘家村？

    刘元：“大家今天就回去收拾一样，想去的人明天辰时在村口集合。富贵就在眼前，就看你们抓不抓的住了。”

    “为什么要等到明天？我们现在就回去简单收拾一下，立马启程，去晚了要是人家招够了人手了怎么办？”

    “对，刘方说的对，反正也没什么可收拾的，我们现在就出发！”