    深夜，医院大楼外，一道漆黑的影子出现在了在路灯之下。

    昏暗的路灯突然发出“滋啦”的火花声闪了闪，挣扎了几下终究是熄灭，但地上的影子却没有消失。

    这里空无一人，只有一个黑色如泥鳅一般的剪影动了动，顺着地面向着医院的方向“游”了过来。

    它游曳过街道顺着墙壁流入一条黑暗的小巷，几声尖锐的猫叫声骤然响起又突然寂静，很快黑色的剪影就再次顺着墙壁游曳而出，继续向着医院而来。

    病房里，祀礼看了一眼时间克制地关掉了手机闭目躺在了床上。

    实际上却是将被自己都不知道塞在哪里的书精拽了出来。

    “我伟大的神明啊，您终于想起了您最虔诚的信徒！”这本书一被放出来就一副感激涕零的语气，“您最忠实的信徒……”

    这家伙的彩虹屁词汇太过贫乏，来来回回就那几句，祀礼懒得多听，再次粗暴地打断了它的话：“我记得你说那个仪式是召唤我的？”

    “是的，由您最虔诚的信徒，我，主持了仪式才您召唤而来。虽然有其他的神卑鄙地想要打断仪式，但您可怜的信徒依旧耗尽力量用最虔诚的信仰将您……”

    “等等，你是说中途仪式被打断过？”

    祀礼突然感到了欣慰，很好，似乎找到背锅的家伙了。

    “是的，他神派遣的眷属蛮横地闯入试图中断仪式，”这本书信誓旦旦地说道，“但是它已经在您的荣光下以死谢罪了！”

    祀礼：“……死了？”

    似乎听出了祀礼语气中的不悦，这本书没再吹无意义的彩虹屁，十分简洁地将原委交代了出来。

    闯入的是一只名为【风息】的神眷，为了阻断仪式它直接杀掉了所有的人类，这才有了祀礼苏醒后看到的那一幕。

    祀礼蹙起了眉：“那仪式是怎么顺利进行的？”

    他一问，书语气直接就嘚瑟了起来：“当然是您最虔诚的信徒续接了仪式。”

    虽然仪式被打断，但实际上已经快要完成了，书直接以自身力量为代价强行接续了仪式。之后顺理成章的，它的神被召唤了过来，依着死去的人类躯壳得以降临，同时也直接杀掉了试图阻止祂降临的“异端”。

    祀礼消化着自己目前已知的所有信息，在关于“神”的字眼上打了一个大大的问号。

    “你是谁？”祀礼突然说道，“我记得我只是一个普通人类，你又为什么说我是神？”

    书的声音顿了顿，这才想起了什么似的懊恼地说道：“真是失职，作为您最虔诚的信徒我居然忘记了您现在的处境。”

    说着书的声音变得痛心疾首起来：“我神啊，您何必一定要执着于人类呢？”

    祀礼：“？”

    “您明明最喜欢自由，甚至都不愿去接手神明的权柄，为何突然想不开非要去做一个人类呢！还有什么是比人类更不自由的！”

    “人类哪里不自由了！”祀礼下意识反驳。

    “……”书被他的反驳说得一咽，默了默转移了话题，“我是您书写的一本图鉴录，记录了关于曾被您杀掉的神明的力量，名为《异常图鉴》，是您最初也是唯一的信徒。原本您带着我一直自由地来往于现实世界与虚界，自由自在。但有一天您忽然说想做个人类……”就迅速丢弃了自己的力量和身份没了踪迹，只留下了一本可怜的信徒。

    它说着语气都带上了哭腔，要多可怜有多可怜。

    但完全没注意到重点的祀礼：“……”虽然这过程听上去很离谱，仔细想想还真是他会做的事。

    祀礼对自己想一出是一出的性格还是有点批数的，更别说他行动力也一向一流，说不想做神分分钟可能就去做人去了。3

    “那我原本是什么神？”

    “主持他神的祭祀仪式以换取祭品的邪神。”

    “什么？”祀礼一瞬间怀疑自己听错了。

    书耐心地又重复了一遍：“主持其他神明的祭祀仪式以换取祭品的邪神。”

    “……听上去不像是什么强大的神，更像是给别的神打工的？”而且为什么是邪神？！

    “凭您插入了那么多的祭祀现场并强硬换取了大批祭品，而其他神明拿您毫无办法来看，您其实很强。”

    “……听起来像个强盗。”

    “您怎么会这么想，您能作为祭司主持祂们的仪式，祂们就该感恩戴德地贡献出所有的祭品才对，更何况您还仁慈地留给了祂们一些。”

    “……”不，这样听起来更像是强盗了。但听起来好像是挺让人想要试试的。

    跃跃欲试想要试一试的心思刚升起来就被祀礼直接镇压，这种作死行为还是不要轻易尝试比较好，他只是一个普通人类！

    书还想说什么，却突然顿了顿，提醒祀礼：“我神，有东西过来了。”

    祀礼睁开眼睛，他看了一眼门口的位置，名为王奇的调查局新人正在玩手机提神，注意到祀礼坐了起来立即放下手机看了过来。

    “我有点睡不着。”祀礼从床上下来装作无意来到了窗边。

    王奇也没觉得哪里不对，普通人一天之内遇到这么多事，睡不着也很正常，他干脆也放下了手机：“没事，我第一次知道这些的的时候也是辗转难眠。”

    祀礼没有应话，他视线看向窗外，借着四楼的高度看清了下方发生的事。

    一道游鱼般的黑影在月光下顺着地面向医院游动而来，本能地祀礼就意识到那是奔着自己来的。

    “这群卑鄙又懦弱的家伙还是如此烦书。”书的声音响起，“在您离开的时间里，那群畏惧您力量的神将您的名字从历史之中抹去，不容许任何有关您的东西出现。”

    它的声音鲜少地凝重，祀礼从中听出了咬牙切齿的意味。祀礼猜测是因为这位“信徒”为了能够顺利召唤到他费了太多功夫的缘故。

    “那是神？”祀礼轻声问道。

    “不，那只是自然之神的眷属，一只名为【影游】的低级眷属，与之前试图打断仪式的【风息】一样都只是自然之神放出来的杂狗。它们有着极为敏锐的‘嗅觉’，应该是追着您身上残留的气味找过来的。”

    “虽说是上不得台面的东西，但您现在刚刚苏醒力量近乎于无，这只杂狗能助您恢复力量也是它唯一的用处了。”

