    我看着阊傅说了一句：“就算黑白城学武堂的老师被陷害了，也牵扯不到你和城主的身上吧？”

    阊傅摇头说：“你把事情想的太简单了，信仰这种事儿说大就大，说小便小，前不久神星城要是不出于久的事儿，估计还好，可于久用了白神的力量，成了叛神者，这就让永恒城、无限神的各大权贵十分的不满。”

    “新的神使，已经在去神星城的路上了，到时候不仅仅是神星城，我们黑白城也会进行一轮的筛查，学武堂、城主府这两个地方至少不能出现叛神者。”

    “所以，在新的神使来之前，我们不能出任何的问题。”

    我倒是把这件事儿给忘了，神星城周围的废区，必须得有一个永恒城、无限城的神使来守护，出了于久的事儿，那边的大贵族应对权贵内人员的信仰问题筛查一遍。

    我有点为娍家担心，毕竟他们和静神家族走的很近。

    不过我也看过娍爵和娍青的面相，他们应该不会出什么事儿。

    毕竟娍家的信仰，还是双神。

    他们只是单纯地和静神走的近而已。

    我们说话的时候，一队城主府的府兵就过来了。

    这是一支差不多一千人的队伍，这支队伍的人实力全部在一千五百星以上，为首的一个统领，实力更是来到两千九百五十星，已经很接近一重神格了。

    这个统领看到阊傅后立刻上前打招呼：“堂主大人。”

    阊傅也是拱手还礼然后说了一句：“九桀大统领，你好！”

    他们打了招呼，阊傅又对我介绍说：“这位九桀大统领，是城主府护卫军的大统领，总领城主府的防卫事宜。”

    我也是拱手。

    九桀似乎知道我，他皱着眉头“咦”了一声说：“你就是教师赛白捡了一个第一名的李初一吧，我之前还听说你才六百多星，这怎么忽然来到一千一百星了啊。”

    我还没说话，阊傅就说：“神星城的这两个老师都有快速升星的诀窍，我们还是不要问了，这位漂亮的芋儿老师，不也跳了几百星吗？”

    阊傅忽然出面给我解释，倒是省了我不少口舌。

    不过我心里清楚，阊傅也不是好心给我解释，而他不想在这里浪费时间，他想要赶紧结束这里的谈话，然后开拔废区中心。

    果然他继续说道：“九桀统领，我们赶紧行动吧，迟则生变。”

    九桀点了点头，然后对着废区中心的方向一指，这一千精锐护卫军就向废区中心奔赴而去。

    我们这些人则是紧跟其后。

    而我用心境之力探查了一下，废区中心附近，也是聚集了很多的三百星以下的人，他们好像也知道今天学武堂、城主府的行动，纷纷祈求着能够进入结界。

    废区中心的结界，也没有阻拦他们，开了一个口子让那些人进去。

    我还发现，在废区的中心拥有一支队伍，数目很庞大，差不多十多万人，只不过他们的实力没有一个上三百星的。

    而把那些人凝聚在一起的，就是胡治了，准确的说，应该叫他郄褚。

    数量上，废区这边虽然占了优势，可质量上却差的太远了。

    那些人恐怕连城主府护卫军的第一轮冲击都顶不住，更别说后面的五万府兵了。

    我开始为废区的人担心了。

    这一探查，我也是发现，废区三百星以下的人，数目还是很多，至少得有七八十万，有些人聚集到了废区中心，而有些人则是躲避在废区其他位置等死，那些人已经麻木了。

    这支队伍的速度很快，等护卫队杀到废区周围结界的时候，结界外的人，还有几万人没有进去。

    而且护卫队在没有任何征兆的情况下，就已经开始杀戮了。

    这些护卫队，一个个都是一千五百星的实力，那些三百星不到的普通人，在他们面前就好像蝼蚁一样。

    不到五分钟，结界外的数万人就被城主府的护卫队屠戮殆尽。

    看着一个个普通人化为尘埃散掉，我心中说不出的震撼。

    阊傅此时就对我说：“黑白城的城主拥有绝对的权威，因为他拥有绝对的力量，一千五百星的护卫队，这实力就算是我们学武堂也无法比拟，更何况，他还有五万一千星以上的府兵精锐。”

    “除了那些精锐，他还有数不清的非精锐府兵，那些府兵七八百星，数目就更为的庞大了。”

    我问：“可是我觉得学武堂也不差。”

    阊傅说：“我们学武堂是在顶层的力量和城主府不相上下，中层的力量，差了数倍不止。”

    我们说话的时候，九桀已经来到了结界前，护卫队以零伤亡的战绩屠戮了数万废区民众。

    结界内废区的人都看傻眼了，他们一个个愣在原地，满眼的绝望。

    本来他们聚集了数十万人，还想着反抗一下，可看到护卫队的战斗力后，他们心中的斗志已经完全消散。

    此时郄褚终于缓缓出现。

    他隔着结界看向外面的九桀说：“你们还是动手了？”

    九桀看着郄褚说了一句：“这都要怪你，要不是你暴露了行踪，这废区里面的人，或许还能苟活下去，你露了面，把灾难也带到了这里来，这里的人，这些人都要因你而死。”

    九桀这一番话出口，结界内的贫民看向郄褚的眼神，也是变得有些怨恨了。

    本来他们是凝聚在郄褚周围的，可就因为九桀的这一句话，人心散了。

    此时芋儿的小弟忽然站出来说了一句：“苟活还不如死掉好，如果不能摆脱猎物的命运，那我们活在废区里，比死了更加的痛苦。”

    “我们被杀戮是迟早的事儿，胡治大人是带给我们希望的人，而不是带给我们灾难的人。”

    “你们屈从了这里的命运，可不代表所有人都要屈从，我愿意站到郄褚大人的身边，对抗这世间的强权和不公。”

    “也对抗这该死的命运！”

    芋儿小弟的一番话虽然康康激昂，可附和的人却是寥寥无几，这里的人全部麻木了，苟活就是他们一生唯一的追求。

    哪怕是以猎物的形式。

    他们已经成了命运的囚徒。

    此时阊傅就对芋儿道：“那个是你小弟吧，疯言疯语。”

    芋儿道：“或许吧，至少他心中还存留了希望。”

