    这简单的一踢一夹，看似简单，不过却是需要强大的分析和判断能力，要知道上官飞燕的实力不弱，火候如果掌握不好，要不踢在自己的腿上，要不踢在其他地方上，后果可是不堪设想。

    “混蛋，流氓，你放开我！”

    一被洛天夹着，上官飞燕一个站立不稳差点摔倒，被洛天及时的扶住了，只不过洛天扶的太不是地方了，大手竟然按在了人家的胸口上，更让上官飞燕气恼交加，脸色通红一片。

    自己那个神圣的地方，除了自己哪里被人摸过，甚至一般的流氓连看一眼都会被她打的哭爹叫娘，鬼哭狼嗷的，这个家伙竟然敢抓。

    “不错，应该是货真价实，渍渍。”洛天不由的心里荡起波澜，似乎回味无穷，看到上官飞燕两手乱舞，急忙松开了手，同时用两只如同老虎钳般的大手抓着她那细细的皓腕，手感还真的不错，细滑柔嫩。

    “阿弥托佛，各位施主慢慢聊，贫僧睡觉去了！”法海脸色有些怪异看了一眼洛天，然后低声念了一句佛号，去了自己的房间，这种事他可帮不上忙。

    “大师，慢走，不送！”洛天咧嘴一笑，这才看向上官飞燕：“你闹够了没有，只要你向我道个歉，我就放了你，怎么样？”

    “你混蛋，让我向你道歉没门！”上官飞燕又急又忙，此刻自己的一条腿被他夹着，金鸡独立，两手又被洛天死死的抓着，动也动不了，要不多尴尬，有多尴尬。

    “臭流氓，你还有完没完了，还不快点放开人家？”王晓涵看不过去了，毕竟她和上官飞燕也算是有了感情，看到这个家伙竟然这样欺负人家女孩子，不由的大怒，也不顾得南宫飞先前的暗示了，管他什么是不是逍遥王呢，先打再说，简直无耻，他不相信逍遥王会是这样的人。

    只不过王晓涵没有冲过去，再一次被南宫飞拉着了，看向洛天深深的皱眉，似乎在冥思：“这一招似乎自己看不懂啊，也是军体猎杀拳里面的招式？这也太出神出化了吧。”凭南宫飞想破脑袋，怎么看都看不懂。

    其实这招算什么招式，纯粹是洛天的条件反射而已，南宫飞能看懂就怪了。

    “咳，南兄，我有点累了，先回去休息了！”赵剑龙看着洛天，心里却是嘀咕：“此人如果真是逍遥王的话，那也太另类了吧，不过南宫飞不可能骗自己，不管如何此人的身手绝对是高手，就凭夹腿那一招，他都不敢尝试，毕竟上官飞燕的实力在那里摆着呢。”

    “嗯，我也累了，一走吧，晓涵走吧，回你的房间！”南宫飞想了半天也没有想出所以然来，最后拍了拍王晓涵的肩膀三人竟然就这样走了。

    “喂，你们三个是什么意思？”上官飞燕气的大叫，而王晓涵则是扭头看了一眼上官飞燕，眼中闪过无耐的表情，意思是说，你好自为之吧。

    电一会儿功地，三人都进了自己的房间，若大的客厅，除了前台的几个服务员站在那里，装模作样的工作着，眼睛却是向这里瞟着，那种想笑却又不敢笑的模样更是让上官飞燕感觉无地自容。

    “混蛋，你够了没有？”两人保持着这种暧昧尴尬的姿势，身子贴的又特别近，一股股特有的男子气味让上官飞燕脸红耳赤，另一只脚都快站麻了，可是还要拼命的站着，不然的话，自己一倒，这个混蛋肯定把自己抱着，那样太是羞死人了。

    看着上官飞燕眼中都开始出现了雾气，就是死不道歉，洛天也没有办法，只是说了一句：“你的潜力不错，不过实力差的太远，抓罪犯有的时候不能光凭一腔热血，必须要有足够的实力，不然的话失误一次，你就完了！”

    洛天把她放了下来，竟然转身就走，路过那几个服务员时，特别是那个小萍的服务员，更是崇拜的看着洛天，意思是说，天哥就是天哥，连警花都敢搞。

    “你？”上官飞燕看着洛天那潇洒的背影，一时间不知道说什么才好，“难道他非要用这种羞人的方式告诉自己这些话么？自己的实力不行，你行？都是下三烂的招式！”

    扭头看了一眼那个几服务员，服务员急忙把头低了下去，各忙各的，直接把上官飞燕当成了空气，这个女人可是警察啊，刚才都开枪了，洛天可以惹，她们却是不敢。

    自己一个感觉倍感无趣，上官飞燕狠狠的一跺脚，然后也回了自己的房间。

    回到裴容专门给上官飞燕安排的房间里，上官飞燕心里气恼无比，对于洛天刚才临走时说的话，她一头雾水，似乎此人真的不是一般人，又联想到南宫飞突然此人的尊重，心里疑惑不已。

    不过此人说的话和做的动作很下流，让自己难堪，表情也很猥琐，只不过上官飞燕从洛天的眼神之中却是看不到一丝的，眼神清辙无比，这和以前的那些混混流氓有很大的不同，上官飞燕遇到过太多的那种目光，看着自己像是一头饿狼一般，可是这个男人却是没有。

    “他到底是什么人？难道真的是一个小酒店的老板？哪个酒店的老板手下有这么强悍的人物？”上官飞燕边想边脱衣服，打抖了半天，又喝点了一点酒，感觉身上很不舒服。

    莲蓬头的热水顺着身上流了下去，由于长期锻炼的原因，上官飞燕的身体没有一点赘肉，光滑细密有弹性，而且身材比例很协调，完全符合人体黄金比例，特别是两条大腿修长，身形更是凹凸致，齐肩的短，穿上警服更是英姿飒爽，警队的一些牲口不知道有多少晚把她当梦中情人。

    只不过上官飞燕此刻丝毫没有注意自己的身体，只是随意的冲洗着，一直想着洛天刚才的话，再联想到那个南宫飞突然对洛天尊重异常，甚至嚣张霸道的那个王晓涵也被南宫飞喝止了，不敢把洛天怎么样，更是让上官飞燕很是好奇。

    手其实上官飞燕也明白，今晚的事，洛天只不过是借助自己警察还有南宫飞他们特战旅的身份，凭真正的实力的话，即使她们几人不上，凭那个长男和那个和尚的威能也能阻止这一切。

    更何况洛天一直没有动手呢，这个家伙应该是深藏不露，自己连续两次对他动都没有捞得好处，一次是莫名其妙的拳头被她扒拉开了，竟然直接攻向了王晓涵，如果那次是洛天侥幸的话。

    那么最后这一次呢，她可是知道自己出出腿的力度和度，当时可是气坏了，这个家伙竟然当众调戏自己，一点技术含量也没有，愤怒之下出脚那也不是闹着玩的，即使南宫飞和赵剑龙也不敢那样接，时机一个掌不好，绝对会变成太监的下场。

    此人却是嘻皮笑脸的用腿夹住了，而且两只手力气大的出奇，自己根本动弹不得，自认为是铁血警花的她，在此人面前一向都变得像是花拳绣腿一般。

    “算了，不想了，反正此人也不是什么好东西！”上官飞燕不由的脸一红，低声骂道。

    房间里，洛天还没有睡，正和邵元聪通着电话。

    “大哥，我觉得今晚的事有些蹊跷，按理说王大麻子手下根本没有这么厉害的人，这五人的实力很高明，身上的血腥味极浓，身上有种暴狂暴的气息，这绝不是一般的混子所具有的，而且我注意，他们每个人的虎口都有厚厚的老茧，应该是经常摸枪的原因。”

    邵元聪也是有头脑的家伙，和黑五子回到夜总会找了一个小妹“聊完”了人生后，然后把电话打了过来，把今晚的情况仔细的分析了一下。

    “嗯，你小子现在确实有长进了，知道考虑问题了。”

    洛天淡淡的笑道：“这五人本来就不是王大麻子的人，不过应该和他的关系不错，是他临时借来的。”

    因为白天的时候，洛天在废弃的工厂抓到那个王大麻子的手下，据说王大麻子的人是多，不过高手中并没有这五人，如果有的话，在东昌应该早传遍了。

    开始的时候，洛天还怀疑是周奉天派来的，后来想了想不像，毕竟站在周奉天的角度来看，王大麻子的实力对付自己足够了，他不会做这种留下证据的事。

    他还巴不得王大麻子势力消弱了，因为他不想退位，而王大麻了的实力已经威胁到他的位置，估计从今晚开始，自己突然异军突起，那个周奉天肯定不想让自己成长起来的。