    

    所以，最后两个月的时间，陆冷充分发扬了榨干最后一滴剩余劳动价值的地主理念。

    而功夫也不负有心人，陆冷终于初步掌握了时间元素的妙用。但可惜，他却没有开发出什么魂技出来，只能让某一个生物的行动，出现短暂的缓凝。

    时间大概是不到一秒钟。

    同时，经过这一年多的磨练，陆冷的魂力等级也终于来到了五十级。可是当他到达五十级的时候，玉如意作为引路人依旧没有过来给他神赐魂环，这让他白白浪费了几个月的时间。陆冷因此还一度怀疑，他是不是个假的引路人。

    不过，好在陆冷年轻，几个月的时间耗得起。虽然没有魂环，但依旧是可以修炼的，只不过修炼的速度非常缓慢，可以说接近于无。

    “你在这里等着，我去去就回。”陆冷提着斩罗刀，对着叶泠泠说道。

    一年的时间，叶泠泠变得更加漂亮了，身体也是愈发的丰满。并且，由于和陆冷的相处，她的性格也被潜移默化的影响着。少了分之前的冷漠，多了分对陆冷的调皮。

    与此同时，她的魂力也提升了四级。一年时间，从三十二级，提升到三十六级。

    叶泠泠武魂得天独厚，是独一无二的九心海棠。她的天赋也相当出众，先天魂力九级，和胡列娜一样。这样的天赋，能够在魂宗阶段一年内提升四级，也是需要极大的刻苦的。毕竟，辅助魂师是比其他魂师更加难以修炼。

    她如此刻苦努力，是因为她深知和陆冷的差距，想要以后站在陆冷的身后，她必须要比别人多好几倍的努力才行。

    不过，好在叶泠泠的年龄并不算大，比陆冷只大了三岁。当初她在皇斗战队的时候，她的实力虽然是最低，但却是年龄最小的一个。

    年龄可以弥补差距，毕竟谁不喜欢年轻漂亮的呢？

    现在这个时候，陆冷十二岁半，修为五十级魂王。叶泠泠十五岁多，魂力三十六级。

    “你小心。”叶泠泠叮嘱一声。

    “最后一天了，没啥好小心的。”

    陆冷一笑，雷鞭都被陆冷斩的只剩下一条了，已经对他造成不了威胁了，现在留着它，就是来锻炼的。

    说罢，背后惊雷翼一展，朝着雷鸣阎狱藤藏身的石缝中飞去。雷鸣阎狱藤似乎也感受到了今天的不一样，圈内的空气开始变得炽烈起来，风起云涌，雷声轰鸣。

    不到几秒钟，便开始雷电落下。滋啦滋啦的雷电，如同一根根白骨树木，笼罩了整个圈内。气势森然浓烈，将圈内打的是碎石纷飞。

    “没用的！”

    陆冷大吼一声，这乃是雷鸣阎狱藤的魂技之一，雷电森林。召唤出无数的雷电，对敌人造成伤害，并附有麻痹感。

    可是，这样的雷电对别人有用，对陆冷却是微乎其微。

    雷电轰在了陆冷身上，只见背后的惊雷翼猛地一展，挡住了雷电，雷电击打在翅膀之上，却没有任何的伤害，反而是翅膀将这奔雷活活给吸收了。

    电光流溢，滋滋生威！

    雷鸣阎狱藤似乎早已知道如此，它伸出了自己仅剩的一根雷鞭。雷鞭呼啸，朝着陆冷缠绕而来。

    陆冷提刀斩出，将雷鞭斩断一截，接着燕回闪发动，依靠着全力的速度，朝着石缝斩去。

    “第四魂技，邪神斩！”

    陆冷眼中寒芒一闪而逝，这一刻，手中的邪神斩极致催动。一丝黑色能量出现在刀身之上，黑色能量波动，如同沙漠中的热浪，明明近在眼前，却有些看不清楚。

    这便是黑暗元素和空间元素的结合，黑暗元素主毁灭，能够造成极致的破坏。空间元素主诡异，可以避开雷鞭的攻击。陆冷一进一退，目的就是要将这雷鸣阎狱藤一击必杀！

    雷鸣阎狱藤似乎感受到了死亡的来临，这一刻，突然天空放晴，周围寂静无声。

    “放弃了吗？”

    “不过，我可不会因为你的放弃，就不斩杀你了。”

    陆冷依旧挥刀，对着那石缝之中，便是猛地斩出！

    但就在这时，突然从石缝中传出一股令人心悸的能量！这能量，突然的出现，却是那么的猛烈，陆冷在那外面，竟然感受到被碾压的感觉。

    “不好，这是魂兽自爆！”

    雷鸣阎狱藤虽然是植物，但也是魂兽，是魂兽就有自爆的能力。

    没想到这种时刻，它竟然选择自爆！

    可陆冷攻势已出，现在即便收手也来不及了。而这个时候他才发现，不知道何时，这雷鞭竟然将自己的脚给缠绕住了。

    他猛地一惊，难怪刚刚一刀轻松斩断了雷鞭一截。原来是故意卖出的破绽，其目的就是缠绕住自己。如此一来，它再发动自爆，陆冷就无法躲开了。

    当下，陆冷面临着死亡危机。

    自爆的速度非常快，且威力也非常大，陆冷的攻势无法突然转变，如果他想不出办法躲开，这么近的距离绝对会被炸死。

    危机时刻，陆冷的邪神斩瞬间切换元素，黑暗元素转为时间元素，不到一秒的缓凝时间。陆冷身体反转，手中的刀势便跟着转变的角度，由石缝转而砍向了脚上的雷鞭。

    雷鞭一断，第二段燕回闪瞬间发动，朝着后面猛然撤退。同时，冰雪之心发动，一个蓝色防御罩出现在他身上。

    这样极快的反应，均在不到一秒的时间完成。

    完成后，刚好雷鸣阎狱藤自爆的威力炸开。顿时浩瀚无比的能量倾泻而来，如同炙热的冲击波，让陆冷感到背后一烫，衣服都要融化。

    并且，这能量势大无比，就感觉像是被一个巨大的巴掌，拍蚊子一般给拍了出去。陆冷只感觉浑身骨头全碎，五脏六腑错位，他哇的吐出一口鲜血，里面竟然还有破碎的内脏。

    他的头脑只感觉一道昏暗，就瞬间失去了意识。

    叶泠泠在外面守着，陆冷因为担心有意外，所以这次让她离得远远地。没想到这一举动，竟然真的救了她。        

