    一开始，小智以为两只闪电鸟在开快车。

    直到他发现这两只闪电鸟，竟然真的只是在纯粹的打架，不是在交配，观察的性趣顿时低了两分。

    “争地盘吗？”

    小智印象里，闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟这几只鸟就没有安分的，天天为了一两块地争的死去活来。

    属于自己家的孩子那种，很是调皮。

    反之像成都地区的三圣兽就很安分，估计也有凤王调教的好的原因在里面。

    相比之下，洛奇亚管理能力就有点差了，在洛奇亚爆蛋里面还差点被手下三只鸟给干死。

    老板不敌打工人的真实写照。

    但小智万万没想到，关都竟然这么卷，把闪电鸟同族都卷到了神州来抢地盘了。

    还差点就让它们卷成功了。

    可惜碰上了他，今天他小智就要让两只炸毛麻雀体会一下。

    什么叫做神州并非法外之地！

    “莱希拉姆，龙息，打左边那只，然后火焰牙攻击右边的闪电鸟。”

    小智想的是。

    既然劝架劝不了，那就吸引住两只闪电鸟的注意力。

    我打你你总不能不还手是吧！

    “吼！”

    莱希拉姆立马吐出龙息，光线击中左边喙上有伤痕的闪电鸟，把它打得惨叫一声坠入乌云深处。

    失去了“相亲相爱”目标后，右边的闪电鸟分神了片刻，

    等它还没反应过来又被贴近的莱希拉姆狠狠咬住。

    “轰隆！”

    火焰爆发，在这只闪电鸟的身上留下了焦黑的烧伤痕迹。

    一击得手，莱希拉姆立即朝着前方飞去。

    “回头，劈开！”

    空中的莱希拉姆翻转一周冲向哀嚎的闪电鸟，超能力让小智保持着正做的姿势不至于掉下去。

    莱希拉姆的双爪闪烁着白光，劈砍在闪电鸟的身上。

    这次还有高速冲撞的力量，直接把闪电鸟顶飞了出去，和前面那只闪电鸟一样没入了乌云层中。

    “观察四周，注意警惕。”小智吩咐道。

    关都三圣鸟脾气出了名的记仇和暴躁。

    小智相信不需要刻意寻找，只要原地等着，两只闪电鸟定然会回来报仇的。

    果不其然，金色的电柱从它们的头顶打了过来。

    小智看到云层上方是那嘴上有着伤疤的闪电鸟。

    听到愤怒的鸟鸣，小智心中的血液有些沸腾。

    这种精灵之间的战斗，带给他一种前所未有的感觉。

    面对着闪电鸟的打雷攻击，他竟然也不再有曾经那股面对精灵的恐惧感了。

    “用原始之力迎接。”

    面对闪电鸟在雨天的打雷，哪怕小智相信莱希拉姆的体质，他也不相信自己的体质。

    所以不能靠身体硬抗。

    无数超能力聚集的岩石撞上了打雷，两种威力不同的招式在空中炸开了朵朵水花，最后消融。

    但是对手不止一个。

    另外一只闪电鸟出现在了莱希拉姆的身后，小智扭头看到了云层中的金色身影。

    它浑身释放出交叉的电流，顺着雨水奔向莱希拉姆的尾部。

    这个放电的速度，莱希拉姆是绝对调转不了身子的。

    “大颚蚁，挡一下！”

    小智急中生智，把大颚蚁的精灵球丢了出去。

    电光零距离击中大颚蚁，不过由于大颚蚁是地面系的精灵，所以电系技能对它没有生效。

    天空中的电光乍闪了一下，随即消失。

    小智只想说，这不叫卡bug，这叫合理利用属性相生相克的机制。

    凭借着大颚蚁的挡枪，莱希拉姆拥有了足够的时间在空中转向。

    并且顺便接住了下坠的大颚蚁。

    小智抱着大颚蚁笑道：“做的很好，大颚蚁。”

    而大颚蚁已经吓傻了，四脚疯狂颤抖。

    我是谁？我在哪儿？怎么天这么黑？那两只金色的麻雀又是什么东西？

    好可怕！呜呜呜！我要回家！我要回精灵球！

    可是小智没有听到它的心声。

    因为两只闪电鸟一前一后的攻势再度袭击过来。

    两只闪电鸟同时使用了勇鸟猛攻，化成白色流星，撞向了他们。

    小智一只手抱着大颚蚁，一只手捂着凌乱的头发，指挥道。

    “向上飞！”

    莱希拉姆瞬间明白小智的想法，急刹车后呈九十度笔直冲向高空。

    “咦——~~~~~~(?﹏?)”

    这跟坐过山车的刺激感让大颚蚁的肾上腺素狂飙，惊叫不已。

    两个圆通通的大眼睛都吓出了滚滚泪水，随风混进了雨水中。

    然而这还不是最可怕的。

    “冲下去，用咬碎，打有伤疤的那个。”

    小智眼见两只闪电鸟的勇鸟猛攻互相打到了对方身上，造成了巨大的伤害，立刻吩咐莱希拉姆反击。

    痛打落水鸟！

    “呜——”

    刚升到万米高空的莱希拉姆随机又以九十度俯冲而下。

    飘散的羽毛伴着暴风雨呼呼作响。

    “咦！！！！！”

    这下，大颚蚁是真的快不行了。

    想它一辈子，也没有碰过比这更恐怖的事了。

    急速俯冲的莱希拉姆在空中留下一串残影。

    两只闪电鸟顿时大惊失色，分散逃开。

    但莱希拉姆早就已经锁定了其中有着伤疤的那只闪电鸟。

    哼！想逃！

    莱希拉姆的本体却瞬间出现在这只闪电鸟的身后，能量形成的尖牙猛地咬在它的翅膀上。

    咬碎与闪电鸟的接触在空中震出一道闷响声。

    闪电鸟强撑着还想要放电，身体释放出微弱的电流。

    “莱希拉姆，劈开！”

    小智却没有它反击的机会。

    莱希拉姆爪子的巨力劈砍下，闪电鸟哀鸣一声，直直落入乌云层下面。

    莱希拉姆接二连三的攻击让它受到了不小伤害。

    何况还有另外一只闪电鸟好兄弟的助力。

    双翼难敌四翅，大概就是这么个意思。

    “好机会！”

    看到这只有伤疤的闪电鸟不行了，小智掏出精灵球就砸在它的脑袋上。

    “砰！”

    空中的精灵球违背牛顿定律的停滞住，旋转了三圈后弹了开来。

    “卧槽！”

    尼玛！就差最后闪光了！

    跟csgo开箱子一样，明明都见红了，结果大地球滑步，滑了过去。

    糟心！！

    “莱希拉姆，追上去，煮熟的闪电鸟，不能给它跑了！”

    （过两章收服，还需要它来推动剧情，我还是很喜欢闪电鸟的，一代到今天唯一能打的神兽了，极巨飞冲！！）

