    这一座座的日之塔，都是在宣告着曾经神族对魔族的压榨和无情。

    “是啊！这些日之塔的身上，沾满了我们魔种的鲜血。”对这些日之塔的感觉，说不出出来是憎恨还是怀念，当年曾经迫害了他们多少的兄弟，白晶晶都是记得的。但是这些日之塔下的亡魂，也都是她的兄弟们。所以白晶晶是喜欢不起来也讨厌不起来。单纯只是将这些当成了一个路标式的建筑。

    “那咱们最好赶在女娲他们之前找到叶秋，确保叶秋的安全。”其实这日之塔的数量也不算太多，放眼看去还是能看到尽头的，就是有些距离隔得太远了，体型变得有些迷你了。

    “嗯，好！”白晶晶觉得铠说的很有道理，点了点头，连忙朝着前面走去。

    “晶晶你等等。”百里守约见白晶晶如此担心，又怕白晶晶的身体不太好，就赶忙追了过去。

    然后他们三人开始挨个日之塔寻找白晶晶的踪迹，才找了一半就找不动了，瘫坐在地上，大口大口的喘着气。

    就在他们靠在日之塔的墙面上喘着气稍做休息的时候却听到了从身后也传来了喘气声。

    一咕噜从地上爬起来铠率先绕着日之塔冲到了日之塔的后面去，结果就看到了让他都意想不到的三个人。

    好家伙！叶秋没找到，先碰到了露娜。

    “晶晶姐？你们怎么在这儿？”狗子一脸不可思议的看着白晶晶他们，他们不是说不来了吗？怎么还会过来呢？

    “怎么？这个地方只许你们来不许我们来？”白晶晶不敢得罪女娲，就是知道女娲，才会不敢。

    这是她第一次这么怂一个人，因为早前的女娲有多残忍，她是知道的。

    “你的话里又言外之意吧？不然你怎么看着我来回答他的话？”女娲不是傻子，很快就看出了白晶晶的话里有话。

    听到女娲的话，白晶晶也鼓足了自己的勇气。“你别以为我怕了你！说！你这次有想要对叶秋做什么？上一次害死了他都还不够吗？”为了叶秋，白晶晶都让自己豁出去了。

    百里守约被白晶晶的话弄得心惊胆战，想要阻止白晶晶但是已经来不及了，这个性格火爆的女人，几乎是直接将这些话给问出来了。

    就在大家都以为女娲会生气的时候，女娲并没有生气，反而是眉头一皱，“什么鬼？我什么时候害死过叶秋了？”

    “你别不承认啊！在秋哥还是孙悟空的时候曾经带着魔种大军去反抗你们神族的压迫，你敢说不是你出面镇压，直接用了一束白光结束了秋哥的生命吗？”那一幕，白晶晶恐怕穷极一生都不会遗忘。

    八戒脸上悲痛欲绝的表情，牛魔王脸上那震惊的样子，还有无数的魔种心痛难当表情都成为了白晶晶心里难以磨灭的伤痛。

    只要想到会有种心痛如刀绞的感觉。

    “啊？”女娲持续迷惘。

    “不是不是！都搞错了！你说的那个女娲是六耳猕猴伪装的，这个才是真女娲，创世神，被六耳猕猴陷害，关在了一个实验室里从上古时期关到了现在才被我和秋哥误打误撞的放出来了。”露娜之前乍一听白晶晶的话还没反应过来白晶晶说的是什么。

    好不容易反应过来了，这才想到了有两个女娲的事情。

    “六耳猕猴？那是个什么物种？”除了露娜和女娲之外，其余几人，持续懵圈。

    “我……”露娜觉得自己就不该提起这个话题，但是现在看到这么一张张好学的脸颊，感觉不说出来也不妥当，在想了又想之后，露娜就将事情的来龙去脉告诉了他们一遍。

    “我去他妈的亲哥！还不如是她这个陌生人。”白晶晶气的直接爆粗口了。

    “咳咳。”女娲轻咳一声，扫了白晶晶一眼，“你这话是什么意思？虽然是那家伙仿造我的，但是我可以诚实的告诉你，如果面对面的来，那冒牌货是打不过我的。”女娲开口对白晶晶说道，语气里透着浓浓的威胁。

    听到女娲的话，白晶晶呵呵一笑。

    显然不信，如果真这么厉害，怎么会被暗算，还被关这么长的时间？

    “你呵呵什么意思？”女娲这暴脾气哪儿能忍？被白晶晶这么一呵呵，差点就撸袖子和白晶晶动手了。

    “小孩子小不懂事。”露娜见状连忙挡在了白晶晶面前，神尊这个人很小孩子气，她还是知道的。

    “小孩子？我去她的小孩子，你见过哪个小孩子都已经当妈了？”女娲怒喷露娜，这凶婆娘算哪门子的小孩子？

    “……”众人一阵沉默。

    白晶晶则是一脸困惑的低头看了看自己的肚子，她才刚刚怀上不久，都不显怀，她是怎么一眼看出自己已经怀孕了的？

    “我还真是好奇，狐狸和骨族能生出什么样的奇葩来。”女娲似乎找到了攻击白晶晶的弱点，扯唇一笑，眼底满是嘲弄的神色。

    “哎呀呵！”白晶晶听到女娲的嘲讽，直接怒了，撸起袖子双手叉腰就要打算一副泼妇骂街的架势。

    “你们两个不是来找叶秋的吗？能靠谱一点吗？再不去找，小秋就有危险了啊！”狗子是真心佩服这两个女人，见面就掐，女娲更是让狗子没想法了。

    堂堂神尊，怎么走哪儿掐哪儿，和谁都能吵起来？

    “赶紧找吧！那一片我们找过了，现在就剩下了这一片。”露娜也觉得应该赶紧去找叶秋，指了指之前他们找过的地方，现在等于就剩下了一片地方。

    “赶紧走赶紧走。”铠催促了一下大家，“我可不是闲人，我很忙的。”长城那里还需要自己和守约，他们也好尽快赶回去的。

    这样一来就是六个人搜索一片区域，速度上快上许多。

    不过这片区域也是没有，总共日之塔就三片区域，三片区域都找了，但是却没有叶秋的踪迹。

    “不是，你们魔种不是心意相通吗？赶紧看看。在不在啊！”铠想到了什么，开口催促一下狗子。

