    杜凡目光微闪，看了他一眼，只是道：“你的实力跟不上我们的脚步，遇到危险的话，你也没有自保的实力，这青魔森林的深处，危险远不是现在你所遇到的能比的，而且，你也应该知道，我们此行的目的是什么。”

    “王玉，你的伤……”女子扶着他，却被他推开了。

    只见他上前一步便跪了下去，目光带着坚定：“我知道，但我更想变强，请带上我吧！我一定会努力跟上你们，不会拖累你们。”

    叶飞飞看了有些不忍，却也不好开口，只是看着杜凡，不知他会怎么做决定？

    “将你留下是主子的决定，你想要跟着，等我请示主子吧！”杜凡说着，看了他一眼，道：“你先起来，将伤口处理好先，还有，此处血腥味太重，得尽快离开，免得一会引来其他的凶兽。”

    林栋和那老者自然也知道这一点，他们本想等王玉包扎好后就离开，却不想王玉突然下跪请求跟着这两人走，这一时间，让两人有些诧异。

    “都将伤口处理一下，我们准备往回转移。”林栋说着，将王玉拉到一旁，低声问着：“王玉，你真的决定要跟着他们走吗？他们到底是什么人？你这样跟着他们能行吗？”

    杜凡则带着叶飞飞到不远处去，他取出传讯玉牌询问了下凤九的决定。毕竟，若是要带上王玉，这就不是一个月半个月的事情，有可能他们半年甚至一年都得在这里面，要带着一个不属于他们的人在身边这么久，自然得询问凤九的决定了。

    约莫半刻钟后，杜凡和叶飞飞走了回来，看着那一脸紧张的看着他们，等着他们宣布决定的王玉，杜凡露出一抹笑意，道：“跟我们走吧！主子同意了。”

    闻言，王玉高高提着的心终于放了下来，他露出一抹如释重负的笑容，看向林栋道：“林世伯，我跟他们去了，你们一路回去小心。”

    林栋心下一叹，看着他，问：“王玉，你跟他们去，会在这里呆多久？你与芷琳的亲事……”

    一旁，那林芷琳看着王玉，一双美眸尽是不舍之情。两人经过几个的相处，日久生情，已经决定出了这青魔森林之后王玉就会上门提亲，如今却……

    “王玉，你真的要跟他们一起去么？”她轻声问着，眼中尽是不舍。

    王玉对杜凡和叶飞飞歉意的道：“请等我一下，我跟他们说几句话。”

    两人点了下头，便到不远处去等他。

    “林世伯，我不知会在这里面呆多久，但，眼下有这个机会可以跟着他们，哪怕前路危险重重，我也一定要去的。”他的声音一顿，看着一旁的女子，道：“我与芷琳的亲事我想等我回去后再去林家提亲，但如果芷琳遇到比我更合适的人，我也会祝福她的。”

    “不！我等你！”她上前一步，握着他的手，坚定的道：“我等你！多久都等，你一定要平安回来！”