    回到蓝霸学院。

    小舞气鼓鼓地走开了。

    大概是去找柳二龙告状去了。

    这让罗浩很是无奈。

    他已经很收敛了，从不主动撩妹。

    都是妹纸自从送上门，他也不好意思不收啊。

    至于叶泠泠。

    他只是给她一个选择罢了。

    好感度达到100%，又不一定要那啥，稍微调教几天就能达到了。

    “唉，都以为我看上了叶泠泠。”

    “其实在我眼中，只有系统的奖励啊~”

    罗浩叹了口气。

    “罗浩！”

    “你终于回来啦！”

    一声惊呼，打断了罗浩的感慨。

    转头一看，就见到一个娇小的身影朝着自己奔来。

    正是宁荣荣。

    “怎么了？”

    “想我了么？”

    罗浩笑呵呵道。

    和小舞那喜欢吃醋的性格比起来。

    罗浩感觉还是宁荣荣比较好一点。

    想到这。

    罗浩笑着张开双手，等待着宁荣荣入怀。

    “啪！”

    想象中的娇躯没有入怀。

    宁荣荣一巴掌，拍开罗浩的手臂。

    小手揪住罗浩的衣领，一脸的愤怒。

    “呸！谁想你了！”

    “老实交代！”

    “你是不是又勾搭其他的无知少女了！”

    “竟然还当着小舞的面勾搭！！”

    “你过分了嗷！！”

    罗浩：？？？？

    “我不是，我没有，你胡说！！”

    罗浩连忙摇头，直接否认三连。

    “是小舞自己要跟来的啊，我能有什么办法。”

    罗浩摊摊手。

    “你个混蛋！！”

    “果然勾搭了其他妹纸！”

    宁荣荣更加来气了。

    一把将罗浩推倒在了草地上。

    小拳头犹如流星雨一般胡乱的捶打在罗浩的脸上。

    “砰砰砰——”

    “唉唉唉，憋打了！憋打??????”

    半个小时后。

    宁荣荣打累了，不过还是坐在罗浩的身上，一脸的娇怒。

    好在附近没有什么人。

    不过就算有学员看到，也会假装没看见，免得挨揍。

    罗浩趁宁荣荣休息的时间。

    将其中的缘由和宁荣荣说了一遍。

    宁荣荣这才略微消气。

    “诅咒？成神？”

    “你有那么好心？？”

    宁荣荣疑惑。

    看着罗浩的目光充满了怀疑。

    “咳咳，叶泠泠家族都快绝种了。”

    “我们武魂相似，也算是有缘，帮她一把也无妨。”

    “而且能不能通过考验获得神位，还得看她自己的造化。”

    罗浩解释道。

    “咳咳，你来找我做什么，不会就是为了揍我一顿吧？”

    罗浩看到宁荣荣一脸不信任他的表情。

    知道这件事不能再纠缠下去了。

    连忙转移话题。

    “我爸爸让你去七宝琉璃宗一趟，顺便让你成为宗门的核心弟子，然后举行一个小小的仪式。”宁荣荣说到这，小脸不禁有些微红。

    不知道是累的还是啥。

    “仪式？”

    “什么仪式？”

    罗浩顺口问了句。

    “订婚仪式。”

    罗浩：？？？

    ??????

    七宝城。

    罗浩牵着宁荣荣的小手。

    走在城内。

    不禁有些怀念。

    时隔这么多年。

    他再一次回到了这里。

    虽然他在城内生活的时间不是很长。

    但是城内大大小小的美食店，他却了如指掌。

    “那是老刘烤猪店，我们第一次就是在这里吃的~”

    “还有老胡烧鸡，老胡在几年前去世了，现在是他儿子在做~”

    ??????

    宁荣荣指着一家家美食店为罗浩介绍起来。

    罗浩看着附近比起六年前还要多的美食店。

    都感觉七宝城可以改名美食城了。

    以前他还以为这是为了讨好宁荣荣。

    不过现在看来，好像也不是那么一回事。

    没有在意这些。

    很快他就被宁荣荣带到了七宝琉璃宗内部。

    进入七宝琉璃宗。

    看到的就是清一色的穿着七宝琉璃宗服饰的弟子。

    罗浩在储物空间内掏了掏。

    终于找到了当初的宗门弟子令牌。

    里面存贮的10w积分，他都没用多少就跑路了，还是有些可惜的。

    “诶，这些高塔好眼熟啊？”

    走着走着，罗浩忽然发现。

    七宝琉璃宗虽然变化的不大。

    但是整个宗门的围墙外围，还有内部，都设立了许许多多的高塔。

    “当然眼熟了！”

    “这些不都是你送给我爸爸的图纸打造成的嘛！！”

    “你难道不知道？”

    宁荣荣无语道。

    “额。”

    罗浩愣了愣。

    这他还真不知道。

    他本以为那些图纸就是普通的机括类武器。

    但是这些战争高塔是怎么回事？？？

    还有那巨型弩车。

    那一支支散发着寒光的弩箭。

    罗浩看了都有些心惊肉跳。

    “别看啦，快走吧。”

    “爸爸和爷爷他们都在等你呢~”

    宁荣荣笑嘻嘻地拉着罗浩朝着七宝琉璃宗的主殿走去。

    “都在等我？？”

    罗浩眉毛挑了挑眉。

    感觉他好像被算计了。

    “爸爸~”

    “爷爷~”

    “我回来啦~”

    宁荣荣来到主殿，欢呼一声。

    蹦蹦跳跳地就跑了进去。

    门口的守卫看到是宁荣荣。

    自然是不敢有任何阻拦。

    仍由她推门进入。

    “咔咔咔——”

    巨大的镶金大门，却仿佛泡沫做的一般。

    轻轻松松被宁荣缓缓打开。

    露出里面的金碧辉煌的大殿。

    这里罗浩曾经来过一次。

    这算是第二次来了。

    还是那熟悉的大殿。

    奢华的一批。

    主位上，坐着三个身影。

    坐在上首的。

    自然便是七宝琉璃宗的宗主，宁风致。

    左边坐着剑斗罗。

    右边坐着骨斗罗。

    剑斗罗脸还是那样的娇嫩。

    骨斗罗的头发好像更少了??????

    “爸爸~”

    “我把罗浩带来了~”

    宁荣荣笑着扑到了宁风致的怀里。

    “唉，你呀~”

    宁风致宠溺地摸了摸宁荣荣的小脑袋，这才将目光挪到罗浩的身上。

    眼中流露着意味不明的神色。

    “岳父大人，近来可好啊~”

    罗浩察觉到宁风致的目光。

    笑着朝着宁风致拱拱手。

    “好了，都是一家人，不用这么客气。”

    “过来坐吧。”

    宁风致笑了笑，指了指剑斗罗身边的座椅说道。

    本来他其实是不想让宁荣荣和罗浩在一起的。

    但是罗浩为宗门带来的那些图纸，实在是太珍贵了。

    对于宗门来说，简直就是无价之宝。

    初次之外，还有罗浩的实力，也足以保护宁荣荣。

    迎接剑斗罗的三剑，那可不仅仅是防御力强大那么简单。

    除此之外。

    他还调查了罗浩事迹，发现确实是一个不错的小伙子，也就逐渐认同了这个女婿。

    “多谢岳父大人~”

    罗浩迅速收起了恭敬的神色。

    露出一丝腼腆的模样。

    缓缓地来到剑斗罗身边坐了下来。

    见到罗浩脸色变化如此之快。

    宁风致几人齐齐无语。

    尤其是剑斗罗。

    他简直恨死罗浩这一副腼腆的笑脸了！

    “这小子特么的太会装了。”

    “明明无时无刻不想着装逼。”

    “却硬是装作一副老实人的模样。”

    “简直可恶！！”

    “不过老骨头应该不知道罗浩的实力，找个时间让他俩打一架”

    剑斗罗微微眯眼，心中算盘打的啪啪作响。

    “嗯？”

    “这老小子不对劲！”

    而此刻骨斗罗一不小心就察觉到了剑斗罗那奇怪眼神。

    不知道为什么，他心中莫名感觉有些不妙。

    ??????

    PS：最近贼忙，熬夜写完2更，再写下去腰子不保啊((????))

