    已是月上梢头之时，陆挽澜才拜别了淑太妃，朝卧房走去。

    经过萧晏之的书房，见里面的人影仍在烛火下伏案奋笔疾书，她迟疑了一下，还是没有进去。

    反正淑太妃为了要抱孙子，拍着胸脯说定会帮她搞定这个男人，自己干脆晾晾他也好，犯不着在这个节骨眼去触霉头。

    陆挽澜不相信，他萧晏之就算再厉害，还能忤逆老娘不成？

    明日还有一场硬仗要打，还是早早回去歇息，养精蓄锐吧。

    换了寝衣躺在床榻上，陆挽澜辗转反侧，最近的事情纷至沓来，互相之间毫无联系，她脑子也是跟着乱作一团，理不出头绪。

    而今天淑太妃那出神入化的轻功，更是她万万没有料到的。早知道京城卧虎藏龙，却不想一个蛰居在后宫多年的太妃，竟也是个隐世高手。

    可是，这件事，她为什么连自己的儿子都要隐瞒呢？

    这淑太妃到底什么来头？真的只是一个普通的江湖儿女吗？

    陆挽澜回想起那日因为象姑一事，二人被太后请去宫中，两位长辈针锋相对之时，王太后似乎直呼了一次淑太妃的名讳：明飞燕！

    明家！

    思于此，陆挽澜忽地联想起定国府老宅中，还有一个腿伤未愈的明月熙。

    她眼中精芒四射，不可置信地坐起身来。

    难道淑太妃与孤影剑派有什么关系？

    又想起孤影剑派之所以遭到朝廷血洗，就是因为萧晏之放弃夺位，并将风家一同割舍，而间接导致的。陆挽澜似乎可以明白，为什么明月熙会对他那般恨之入骨。

    所以，萧晏之对自己母家的人，也能下如此狠心！

    这该不会，是淑太妃要隐瞒身份的理由吧？

    不知怎的，如此莫名其妙的猜想，竟是让陆挽澜隐隐有些害怕起来。

    她早知道萧晏之不过是扮猪吃虎，表面装得无辜可内里并不简单，可从没想过，他行事作风竟会冷酷至极。

    可以淑太妃的个性和她种种表现来看，这样的猜想根本就是不可能发生的啊！

    心中正在慌乱之时，一身肃穆打扮的萧晏之霍地敲响了房门，将她思绪彻底拉回：

    “王妃可睡醒了？”

    未等陆挽澜回答，门扉便被一双大掌从外向内推开，门内小人儿抬眼望去，见他此时竟已是九旒王冕在首，夔龙锦袍加身，盛装打扮站在屋外。

    身后数十名侍女随萧晏之走入房门，亦是鱼贯而入。个个手中捧着紫檀雕花托盘，在她面前站成一排。

    细瞧那托盘上的东西，陆挽澜不禁大吃一惊。

    从净脸的玫瑰水到香粉眉黛，再到胭脂手钏，凤冠霞帔，衣衫鞋袜，一应俱全。身后竟还有一个装满热水和花瓣的木桶！

    见这架势，陆挽澜心都要提到嗓子眼，这男人傍晚还一副要吃了自己的模样，这大晚上的又是唱的哪一出？

    说他无事献殷勤，也不太像啊。

    她干笑两声，便又朝锦被里缩了缩：“王爷……你、你这是干嘛？”

    萧晏之冷着脸，回想起自己两次与她出门的情景。

    第一次，自己等了她整整一个时辰，却换来一条装残的腿。

    第二次，这女人非但没有叫上自己独自乘车走了，竟还故意打扮得那样妖艳动人！

    当本王是死的吗？

    看来，自己不来立个规矩，她永远都不知道什么该做，什么不该做！

    他强压着怒气，睨了一眼床榻上的小人儿，吩咐身旁的侍女：

    “给王妃，梳洗打扮！”

    只听萧晏之一声令下，他身后便霍地窜出两个健硕丰腴的老嬷嬷，晃着膀子便向自己走来。看这二人一脸横肉，抬手就把锦被掀飞，陆挽澜登时吓得魂飞魄散！

    抱着紫檀雕花罗汉床的栏杆就放声大嚎：“你们干什么你们！萧晏之！现在才刚过子时！你不要太过分！”

    “啊！放肆！！本王妃的手指要断了！”

    两个老嬷嬷才不会怜香惜玉，一把将她扣在栏杆上的手指掰开，直接架起她胳膊，抬到铜镜前的圆凳上。

    “哎~你们别解我寝衣啊！”

    “啊我头发！你们好大的胆子！啊~~~~”

    “救命啊！呜呜呜~”

    面对陆挽澜的惊声尖叫，众人根本没有理睬。这种一哭二闹三上吊的把戏，尤其是在这两个老嬷嬷的眼中，简直就是小儿科！

    “王妃娘娘！还是乖乖任由老奴摆布，也好少吃些苦头！”

    说话之间，两个老嬷嬷手脚麻利，直接把陆挽澜丢进了木桶。

    “扑通”一声，漾起大片水花，又随着王妃的挣扎，整个里间仿若水漫金山一般。

    饶是这样，侍女们还是一个接一个地，把各式香膏脂粉糊满陆挽澜如若凝脂的皮肤，又把满满一瓶的桂花头油，洒在她本就乌亮的秀发之上。

    虽然这些侍女也觉得王妃玲珑之姿，根本不需要这番捣腾。

    可王爷下令，怎敢不从？

    正在几人诧异陆挽澜完美无缺的间隙，她腿上两根茸毛，让一个老嬷嬷贼亮的眼睛陡然绽放光芒。

    陆挽澜见她从一个陶罐里，舀起一坨黏糊糊的东西，将她一整条腿涂满。

    顿觉不妙！

    这是蜂蜡？她们想干嘛？

    本姑娘哪里用的上这个？

    “诶我说！别别别！”她谄媚地笑了笑，“又不漏腿是不是？再说也不至于对不对？”

    “王妃胴体完美确实是难得一见，不过，老奴眼中万万容不得一点瑕疵。”

    话音刚落，陆挽澜只见这老嬷嬷手腕一抬。

    “呲啦”一声，整条腿上的蜂蜡便被掀飞，陆挽澜顿觉一股钻心疼痛直冲脑门。

    一声凄惨的哀嚎，便冲破喉咙，响彻整个燕王府的上空。

    听着里间杀猪一般的嚎叫，坐于外间圆桌旁的萧晏之，缓缓呼出一口气，自顾自地倒了杯茶。

    正悠闲品茗之际，见几名侍女从里间走来，手中还端着一堆瓶瓶罐罐：“王爷，请为王妃选胭脂和耳环。”

    萧晏之抬眼扫了扫，竟见这些胭脂的颜色似乎没什么区别，都是……红的。

    可他还是故作高深地凝眉片刻，接着便随意指了一个稍浅些的：“就这个吧。”

    “这个？”侍女似是不敢相信，正想再确定一下，可见王爷眸中寒芒一凛，连忙伏着身子回了声“是”便退了下去。

