    “浩、浩哥，苗、苗姐，我怎么看着这东西那么像炮捻子呢？”

    看到那小捆黑灰色的‘绳子’，王晨阳忍不住颤着声音开了口。

    “炮捻子？”

    田苗忍不住伸出指头搓了搓，“好像还真是炮捻子，不过这个看上去要比鞭炮的捻子结实多了。”

    她一边说着话，一边继续去拆第四栋楼，不过她的手莫名有些颤抖。

    “我来吧！”

    邱成浩拉住田苗的手，冲她点头示意一下之后，便放轻动作去拆剩下的几栋楼。

    第四至第六栋楼下面有一层三合板的盖板，‘绳子’的尾端直接延伸到这个盖板之下。

    轻轻揭开盖板，下面放着一个用牛皮纸包着、长约十二厘米、宽约九厘米、高约五六厘米厘米的小包裹，‘绳子’从小包裹的一个角落里延伸进了小包裹。

    屋里的四个人皆屏着呼吸，眼睛都定定地锁在邱成浩那双缓缓取出纸包的手上。

    其实这一阵，四个人心里都已经基本上猜到了纸包里包着的是什么东西了。

    “浩哥——”

    望一眼打开的纸包中那黑色的东西，田苗忍不住望向眉头紧皱的邱成浩。

    “这、这是火药吗？”成芳被那一包估计差不多有一斤多的黑色东西给惊到了，“邱成琳她、她这是要干什么？”

    “阿苗，成琳就送了这一个吗？”

    邱成浩的脸色难看至极，这几天宁城货场在做各种防范，防止周文辉等人来搞破坏，没想到防来防去，竟然是‘自己’人把这东西带进了货场。

    “哥，是、是四个，不、不是一个，其他三个我、我放到晨阳哥办公室里了。”

    成芳颤着声抢着应答之后便朝外冲去。

    “我去取。”王晨阳也赶紧追了出去。

    四个，加起来四斤多的火药，而且看这火药的情形，威力怕是不小。

    “浩哥，成芳说邱成琳的意思是要把这四个模型都交给晨阳，他们的目的不会是要炸我们这一排办公室吧？”

    “如果我估计没错的话，这一个就足够炸我们这一排办公室了。”

    窑山煤矿开矿时，偶尔也会用到这东西，所以邱成浩对这东西也不算是太陌生。

    一看这火药的成色，邱成浩便知道这就是窑山煤矿用来炸矿山用的那种威力很大的东西。

    “你的意思是他们要毁了整个货场？”

    田苗思细级恐，一个就能把这一排办公室都给炸了，那其他的三个恐怕也会把货场其他地方毁差不多了。

    “他们的目的应该是整个货场，只是不知道他们要如何把这些东西分散到货场里，又要谁来引燃它们？”

    邱成浩嘴上说着自己的疑问，但是他的心里却已经有了大致的猜测。

    宁城货场租的是机床厂的货场，当时改建的时候，机床厂虽然同意在机床厂和货场之间砌了一堵墙，但是却也要求在这堵墙上修建上了一个栅栏式的大门。

    另外，这货场原来是机床厂放原材料的地方，而这些原材料又是直接从火车站运进来的，所以在货场和火车站之间还有一道栅栏式的大铁门。

    货场改建后，为了方便，在另外一边紧挨着大路的一边，又修建了一道门。

    所以，一个不算太大的货场，加起来有三道大门，而每个门都是栅栏式的大门，钢筋上端虽然是尖的，但是真要有人攀爬还是能够很容易爬进来的。

    另外，货场沿用的都是原来的围墙，高度都不是很高，虽然最近他们为了安全，在有些感觉比较危险的地方用水泥插玻璃渣子的办法处理了一下，但是因为时间仓促，处理的围墙的长度也只占了三分之一，而且通往机床厂那边的，因为顾忌到机床厂的感受，所以并未进行处理。

    邱成浩想到的是应该会有人悄悄爬进来，然后乘人不注意把这东西拿出去摆放好引燃。

    只是他有些想不明白，一旦这东西锁在了王晨阳的办公室里，王晨阳在里面的话，他们要如何毫无动静地把这东西偷出去。

    “浩哥，你说我们内部会不会有内鬼？”

    经邱成浩这么一提醒，田苗瞬间想到了崔满仓。

    尽管崔满仓最近一段时间的表现很好，但是田苗还是忘不了他那无利不起早的德行。

    “内鬼？”邱成浩脸上的神情一滞，“回头问问成芳，看看成琳过来时还说过什么话。”

    王晨阳不放心成芳，过来的时候硬是把三个装有模型的盒子抢着抱在怀里，小心翼翼地抱了过来。

    “浩哥，先拆了，再说其他的。”

    看到那三个盒子，田苗抢着邱成浩要问成芳之前开了口。

    “好！”

    邱成浩一个、王晨阳一个、田苗一个，成芳给他们打着下手，四个人小心翼翼地把余下的三个模型都拆开来，把捻子和炸药包分开来，再把炸药包小心翼翼地拿出来，四个人的心里才算是踏实了。

    邱成浩和田苗让成芳把邱成琳下午来时的所作所为都叙述了一遍。

    “晨阳的办公室是我们这一排办公室里位于最中间的一个。”田苗分析道。

    “如果晨阳今晚不在，他们从他办公室取起来会很方便。”邱成浩补充道。

    “不对，他们没法保证成芳一定会把这东西放到晨阳办公室里啊！”

    “放在成芳办公室里，他们取起来照样不难。”

    “也是。”田苗点了点头，就一个成芳，若是惊醒了她，说不定直接一棒子把她给砸晕了。

    “浩哥、苗姐你们什么意思？”

    王晨阳听得有些糊涂，成芳虽然没问，但是也听得稀里糊涂的。

    田苗给他们俩简单解释了一下她和邱成浩的猜测。

    “那我现在回来了，他们接下来要怎么做？”

    “我觉得晨阳今晚在不在，他们今晚的行动计划都不会变，因为这东西在我们这里放得时间越长，我们发现他们不对劲的可能性就会更大。”

    “阿苗说的对，他们应该是时时关注着我们会把这东西存放在哪里，晚上他们一定也会按计划行事。”

    虽然田苗没有明说内鬼会是谁？但邱成浩也第一个想到了崔满仓，当然其他人也不能排除。

    “那我们就将计就计。”

    后面的那句把内鬼抓出来的话田苗没说出口，虽然她猜测崔满仓是那个内鬼，但是其实她内心里并不希望是这样，毕竟崔满仓是邱成浩的舅舅。

    “晨阳，你去把刘部长叫一下。”

    刘部长也就是刘正君，因为田苗和邱成浩一直担心这边会出事，所以刘正君带着训练了一段时间的五个保安部成员来了宁城后便长住了下来。

    刘正君来了之后，邱成浩和田苗先让他看了那几包火药，而后说了一下他们的猜测。

    “把这些东西都换了，然后我们守株待兔。”

    不同于田苗和邱成浩两人脸色的凝重，刘正君则是有些摸拳擦掌的感觉。

    这个保安部长当了这么久，拿着高工资只是训练一波人，他心里总觉得有些对不起田苗和邱成浩。

    这下好了，他终于有了用武之地了。

    刘正君很有经验，所以这事田苗和邱成浩就交给了他，而他们俩只在边上给他打下手。

    刘正君先让王晨阳去弄了些煤回来，把那四包火药给换了下来。

    捻子换了的话会比较明显，所以他们索性没有换。

    把四个模型重新安装好之后，为了‘安全’期间，四个都放到了王晨阳的办公室里。

    为了给内鬼制造方便，田苗和邱成浩特意召集王晨阳、张庆民、田兴明等人开了一个长达近两个多小时的会，一直开到了近十二点才结束。

    王晨阳回到自己办公室里时，里面只剩下了三个空盒子加一个有模型的盒子，看它们的位置，似是并没有被人动过。

    除此之外，他还在门下边的缝隙里看到了那根已经被拉扯出去的捻子。

    凌晨十二点半时，货场里除了几个角落里的灯还亮着之外，各个办公室的灯都熄了。

    货场里静悄悄的，似乎所有的人很快都进入了梦乡。

    不过，除了刘正君安排隐藏在各个角落的几个人之外，田苗、邱成浩、王晨阳和成芳四个人也都睁着眼静等着结果。

    今晚的田苗和邱成浩没有回空间，而是躺在办公室里的床上听着外面的动静。

    刘正君等人早就看到了那‘偷’模型和拉扯捻子的人，但是不太确定会不会就是他来引燃捻子，所以他们决定等来人引燃了捻子之后再收网。

    “浩哥，他们怎么还不动手？”

    凌晨三点多，田苗困得有些熬不住了。

    “阿苗要是困了就先睡，我等着就行了。”邱成浩轻轻拍了拍怀里田苗的背。

    “还是再等等吧，我很好奇他们是派人来引燃捻子还是直接由内鬼来引燃？”

    “不好说！”

    四个盒子摆放的位置有些远，有两个离通往火车站那边的大门近，一个距离通往机床厂的大门近，王晨阳屋里这个距离货场大门近。

    因为怕打草惊蛇，刘正君虽然把这四个模型摆放的位置悄悄告诉了他们，但是那扯捻子的内鬼是谁却还没有告诉他们。

    按照那捻子的长度，邱成浩在心里大致估计了一下，这来引燃捻子的人估计得要三个人，分别从三个大门处引燃捻子。

    具体扯捻子的人只要一个就行了，估计是内鬼所为，至于引燃捻子要不要内鬼参与这就不好说了。

    为什么不让内鬼直接引燃呢？因为时差问题，一处的引燃了，等他去引燃另一个的时候，说不定先引燃的已经爆了。

