    第65章 炸成渣了（一）

    话说，就在这时一道声音突然响起：“哼！无名小辈居然敢闯我这噬灵剑阵，既然如此那么今天就把命给我留下来吧！”。霎那间，一股股凌厉的剑气直接就是划破天空，金属的撞击声响彻云霄，“给我去死吧！”。

    “嗖！”，嗖的一下，天空之中那些悬浮在半空之中的残剑就是朝着三个人的方向倾泻而下。

    “前辈，不知道我们究竟是哪里惹到你呢？你如此追杀我们三个人”，阮新怡此刻的脸都是吓青了，早知道现在当初就不要随便乱摸了。

    “哼！你们三个真的当我是傻子吗？能够来这里的人还不是为了得到魔剑，我告诉你们吧，休想”，天空之中那些飞剑依然没有停下来的意思，就是朝着三人的方向攻去。

    “分开跑！”，东方梦儿谁先跑向了西边，“喂，我说你们两个不要再心存幻想了，这个家伙不会放过我们的”，看着样子布此剑阵的人是对他们下死手。

    “跟我走！”，阮新怡顺势抓起顾叡的衣袖，朝着北边跑去。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”，几声过后，无穷无尽的剑雨包裹住了顾叡和阮新怡，锋利的剑刃直指二人的心脏。

    “拼了！”，顾叡怒号一声，两股截然不同的力量瞬间就是涌现出来，火焰熊熊燃烧起来，雷霆划破长空，空间开始变得越来越脆弱了。

    “雕虫小技也敢搬门弄斧，大威天龙，大罗法咒……”，那道声音响起之后，顾叡是大吃一惊，这句话怎么这样熟悉，莫非是法海！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”，满天飞剑蜂拥而至，一剑开光，两剑破石，三剑穿心。

    “噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！”，剑气与火焰的气浪死死的缠绕在一起了。那雷霆万钧之势似乎被剑雨压制，整个天空都已经是被剑雨打成了窟窿一样，大洞小眼。

    “顾叡，你等着，我来助你”，阮新怡在一旁急忙上前打招呼，很快一股雄厚的力量瞬间注入到了顾叡的身体内。

    “你！……”，顾叡一脸感恩地看着阮新怡，要知道阮新怡虽然有的时候喜欢恶作剧，还是蛮横无理。不过她也是一个富有正义感的女生，她总是会在自己力所能及的范围之内帮助自己。

    顾叡有的时候觉得阮新怡有一点点狠戾，不过想一想当初谁要自己把她给上了，虽然这并非他的本意，不过谁能够给她说得清楚。要知道世界上好人很多，坏人也是很多，稍有不慎就会遇到一个肚子黑的人。

    “哼！两个出窍期的小娃娃也敢跟我相提并论，如果是大乘期的强者估计可以逃脱此剑阵，不过就凭你们两个那卑微的修为也敢跟我作对”，天空之中出现了一个幽蓝色的身影，看人不像人，说鬼不为过。

    “顾叡，这次我们只能够拼命了，这样我们都是火修，我们不如把身体上所有的火焰集中起来”，阮新怡突然就是灵光乍现，不用说阮新怡的脑子有的时候还是挺好用的，顾叡没有想到的她就想到了。

    “哦！我明白了！我这也就把我体内的火焰集中起来传送给你”，顾叡也是脑筋转的快一下子就知道了接下来的操作。

    刹那间，吸收了顾叡的灵力的阮新怡的实力暴涨起来，身体上散发着一轮又一轮的光芒，火焰气浪与剑浪是再一次碰撞起来了。金属的撞击声，火焰的咆哮声此起彼伏，谁也不服谁。

    “破！”，阮新怡吼道，一指飞出，刹那间无尽的灵力对着漫天飞舞的残剑就是一顿暴击，黑暗之中突然闪现了一丝丝火花，接着又是一丝丝火花。最后整个天空都是火花四溅，天空都好像是被照亮了一样。

    阮新怡还没有来得及喘一口气，直接就是双手结印，一个巨大的火球浮现出来。“去！”，一瞬间整个空间好像是沸腾起来，那些悬浮在半空中的残剑就是被高温彻底融化化为铁水掉落下来。

    “小心一点”，之前还躺在地上的顾叡见状就是急忙拉住瘫倒在地上的阮新怡飞速离开，要知道人如果被这些铁水给蘸到了，后果那是不堪设想。

    “顾叡你没有什么事情吧！”，阮新怡焦急地问顾叡，只见到了顾叡的身后燃烧起来，他的后背散发着焦糊的气味。

    “没有什么事情，现在不是谈这些事情的时候，快点走，要不然我们二人都的要交代在这里”，顾叡紧紧地推了阮新怡一把，他不知道他一个不小心踉踉跄跄地跌倒在地上。

    “哎呀！顾叡你压着我了”，阮新怡突然就是大叫一声，“快点放开！”。

    顾叡知道这下子阮新怡估计又得发怒了，急忙就是站起身来。

    “色狼！”，阮新怡一掌飞过去。“啪！啪！”，两声过后，顾叡身子向后退，一个不稳再一次摔倒了。

    “唉！我又不是故意的，你干嘛要打我吗？”，顾叡挠了挠头，有一点点愤怒地看着阮新怡那气鼓鼓的脸蛋儿。

    “哼！你刚才是不是又占我的便宜了”，阮新怡轻哼一声，旋即就是转过身去，“如果再有下一次，我就……”。

    “还什么下一次，快点来吧！”，顾叡脚踏虚空之中，眼神里充满了恐惧。心理怒骂着阮新怡这个家伙：这个女人都什么时候呢？还在想着这一些事情。人都没有的时候，到时候是谁会谈论这些事情。

    “哼！接下来让你们看一看我的厉害吧！黄泉音波！”，那道幽蓝色的身影眼神里冒出了火光，他居然没有想到这两个小家伙会逃过自己剑阵。既然如此那自己也就认真陪他们二人好好的玩一玩吧！

    “东方梦儿你在哪里？”，顾叡边走边喊，此刻也只有把希望放在了东方梦儿的身上了。

    “东方梦儿！东方梦儿！”，顾叡急了，妈蛋！这个妖女该不会是用自己和阮新怡做靶子让敌人打吧，她就一个人偷偷摸摸地潜入进去。

    “居然没有想到他们两个还活着”，东方梦儿在一处空间之内喃喃道，“不行！这样下去的话，我根本就是拿不到魔剑”，她现在是鲜血直流，衣襟上染满了鲜血。不过身体上却是散发着一股清香，就像是一朵红色的玫瑰一样。

    要知道东方梦儿可是合体期的存在，尚且都是无法抗拒剑阵，顾叡和阮新怡二人危险估计就是非常危险。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

