
　　武镇带着一行二十人从黄沙城往桃源村去。

　　这二十人都是膀大腰圆的汉子，是身经百战的战士，也都是武镇的心腹之人。

　　“哎，老王，你说这回咱能带回去多少粮食？可别再像上回似的，就那千余斤粮食，回去的路上就给咱吃完了,有什么用呢？”

　　“这我怎么知道？得看人家愿意给多少。”

　　“唉，不是我说，现在正是咱们关键的时候，要是这时候得了粮食支持，咱九成九能拿下整个黄沙城，要是咱得不了粮食支持，就是打下黄沙城，咱也守不住。所以我想着说，咱们这回必须得拿到粮食……”

　　“你这想法很危险啊……”

　　“我就不信你们没这么想过，在别的村子里也不是没这么干过，就是别的村子没这个村子富裕，再说，也顾及着这是老大出身的地方，不敢放开了做……”

　　“知道这点就别说了，一切看老大的意思。我感觉这次该是能多拿回去一些粮食的。”

　　有类似想法的人不只这两个，武镇心腹中的心腹，跟着他一起从桃源村离开的朱三也是这么想的。

　　“老大，这回咱怎么个章程，可是不能再拖下去了啊，那几个手下败将还是贼心不死，最近好像在联系外面的人搞事，黄沙城外总有陌生的影子晃来晃去，咱要是不抓住机会，怕是以后就没这么好的机会了。”

　　武镇看了他一眼，表情没变，“莫急，我还是有把握的,不然这次也不会让你们拉上驴车了。”

　　朱三一听，顿时觉得心里有了底，便去呵斥其他人好好休息，不要乱说话了。

　　武镇一个人看着远处发呆。

　　这是一个顶顶好的机会，只要一切顺利，他们就能彻底拿下黄沙城，将黄沙城收入囊中，成为黄沙城的主人。

　　但前提要抓的住才行。

　　虽然现在灾荒结束，但那仅限于很难再死人而已，活着的人还是苟延残喘。

　　下雨了，人能接到水喝，但不是每天都能，还是要去水井或者很远的河边打水。

　　这些雨水不足以弥补多年的干旱，大部分土地还是很难耕种，勉强种下去收成会很差，能有收成的土地并不多。

　　还有就是，大多数人的身体都虚弱的厉害,不能像寻常年里那样整日劳作耕种，就是有地给他们种,他们也种不了多少。

　　更现实的是，他们没有好的粮种，甚至连陈年的能种的粮食都没有。

　　武镇倒是有这些，但他和他自己的手下都不够分，哪里来的多的分给黄沙城里的其他人？

　　他们的生活依旧水深火热。

　　也就是之前从桃源村得到的那批粮食做了粮种，才给了他们这一丝喘息的机会，不然，就是旱灾结束了，黄沙城也还得饿死大把的人。

　　之前的那些粮食能保证不再饿死人，但再多的却保证不了了，想有余力做别的事，养更多的人，那还需要更多支持。

　　回想起之前木渔和他说的话，他有把握她会帮忙，只是需要付出些代价。

　　不过，她收取的，只是极少的一部分代价罢了，相比其他那些商人势力要收取的代价，小太多了。

　　至少，在他什么都不能证明的时候，她也愿意拿出一部分粮食来支持他，而不是像他那几个可怜的手下败将一样，几乎将以后所有的全力都让渡出去了，却连一丝最基础的信任都得不到。

　　这么一想，他心中又多了几分底气。

　　及至到了山下，他吩咐其他人原地休息，只带着原来从王氏身边带出去的两个心腹上山。。

　　有人不太愿意，“老大，我们这也不是第一次来了，这次就让我们也跟上去拜见一下，给村长他老人家问个安呗。”

　　“就是就是。”

　　有那么一两个人出声附和着。

　　说是问安，其实存了什么心思，他们自己心里都清楚。

　　武镇冷着脸喝止了他们，“这里的村民都是我的恩人，也都是你们的恩人，别以为我不知道你们那些小心思，别再让我听到这样的话，否则，别怪我不念兄弟之情！”

　　那几个人吓得缩回了人群，心里却未必有几分认识到错误。

　　武镇也清楚这一点，所以他一直都很能理解王氏和木渔的防备与警惕，因为他自己也是这样。

　　三人往庄园的方向走着，忽然，走在他身侧的人身体紧绷起来，打了几个只有他们几个人看得懂的姿势。

　　‘有岗哨，硬茬子。’

　　武镇自然也发现了这一点。

　　之前来的时候他们也遇到了岗哨，不过那都是他带出来的，都是自己人，遇到了也都比较友好，这次就不一样了，一看就和他们不是一个路子，很陌生。

　　而且，这些岗哨很强，和他之前段时间训练出来的那些完全不一样。

　　他绷紧了精神，直到这些岗哨里出现了一个熟人，而且开始冲他喊话。

　　“武师傅是吗？快来，村长一直在等你呢！”

　　武镇三人一直戒备着那些陌生的岗哨，那些岗哨也同样戒备着他们。

　　“哎呀都是自己人，放轻松一点，武师傅，这是村长从外面带回来的护卫，萧护卫，这是村长在等的人。”

　　双方这才略略缓和了些。

　　武镇进了屋子，那些护卫就虎视眈眈地守在屋外。

　　屋里，他满眼震惊地看着那个与他记忆中几乎完全不同的女子，但很快，从骨相和五官以及那熟悉的神情上他认出了这确实是木渔没错。

　　“不必这么惊讶，这都是些小事情。”

　　这确实都是些小事情。武镇心说，但随即他问道，“那些护卫？”

　　不会是特地找来防他的吧。

　　这一刻，他忽然没那么自信了。

　　“出门在外，总要有些人手才安全，他们是从锦州就跟着我的。”

　　木渔看着武师傅似乎放松下来的表情，不着痕迹地勾起了嘴角。

　　“武师傅这次来……”

　　“这次来，我是想和村长谈一谈之前提过的合作的事。”

　　木渔脸上的笑容更胜，“这次，时机到了吗？”

　　“时机到了。”23sK.com

　　“那我们合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，211时机到了免费阅读。https://xs.23sk.com 